    孔家，生日宴会上。

    此时，青州知名的本土歌手Niko，在别墅大厅内献唱。

    Niko不愧是才貌双全的美女歌手，一首原创歌曲，如天籁之音，唱的众人如痴如醉。

    此时叶青阳也在大厅内。

    他小声问孔菲：“你爷爷在哪，什么时候能带我去见？”

    孔菲道：“现在怕是不行，我爸盯着我呢，等一会宴会开始，他忙着和宾客喝酒，我就带你去见我爷爷！”

    “好吧！”叶青阳道。

    “叶先生，你尝尝这个葡萄，这是从大洋彼岸当天空运来的，好新鲜呢！”

    孔菲纤纤玉手夹起一颗葡萄，送进叶青阳嘴里。

    “嘿嘿，好吃！”

    叶青阳笑眯眯道。

    而这一幕，可是把赵天赐气坏了。

    与此同时，孔展鹏和赵燕南也一直在旁边观察。

    他们发现，孔菲前前后后的围着叶青阳转，根本看都不看赵天赐一眼。

    怕是她喝了那小子的迷魂汤了吧？

    这样下去，孔展鹏想要联姻的计划，就彻底失败了！

    不行，必须得采取措施。

    想到这里，孔展鹏便来到叶青阳面前，说道：“小伙子，我们家菲菲，她一直跟在你身边，看来你们关系真的不一般啊，来，跟我到楼上来，作为菲菲的家长，我想和你聊聊！”

    “爸，你要聊什么？”孔菲警惕起来。

    “哎呀，男人之间的谈话，你放心吧，你喜欢的人，爸爸一定好好对待！”孔展鹏一脸假笑道。

    “但我不想和你聊！”叶青阳不咸不淡的回答道。

    你一个二流商人，在本天师眼里，形如蝼蚁，还想跟本天师聊聊？你配么？

    如果不是今天另有所图，你这孔家，我懒得踏进半步。

    但孔展鹏却是没想到叶青阳口气这么强横。

    他见四周都是宾客，不便发作，便咬了咬牙，强压下心头的怒气，笑道：“小伙子，你不想跟我聊，你想跟谁聊啊？”

    “我想和你爸聊聊，OK么？”叶青阳半开玩笑说道。

    “你......”

    孔展鹏一听这话，顿时气得肺子都快炸了。

    这家伙，这不是在损我么！

    你这是说我不够资格是么？

    但他城府极深，并没有显得生气，而是皮笑肉不笑的说道：“好啊，我爸也在楼上，你想聊，随我上去吧！”

    “行！”叶青阳跟在孔展鹏身后上了楼。

    楼上，一个宽大的会客房间内，赵燕南坐在沙发上，提前在这里等候了。

    孔展鹏将叶青阳带进去，反手将门锁上，屋子里只剩下他们三人。

    见此，叶青阳淡淡一笑：“呦呵，两位把我引到楼上来，是要对我谋财还是害命啊？”

    “就凭你......也配我们大动干戈？呵呵！可笑啊！”

    赵天赐翘着二郎腿，手里夹着一根古巴雪茄，吞云吐雾。

    “小子，你知道我手上抽的这支雪茄，多少钱一根么？”

    “你知道，我这一身衣服什么价位么？”

    “你知道，我儿子开的是什么牌子的跑车吗？”

    赵天赐一连串的反问，然后起身，来到叶青阳面前：“你这种想攀关系一飞冲天的穷酸浑蛋，我见得太多了！但是我告诉你，不要再接近菲菲！”

    “为什么呢？你凭什么可以命令我呢？”叶青阳饶有意味的问道。

    “凭什么？哈哈哈！”赵天赐哈哈大笑：“就凭我有实力，就凭我拳头比你大，就凭你什么都不是，只能任我宰割！”

    “这个社会，弱肉强食，不仅要命令你，而且，你必须得听，不然，我动一动小手指，你就会灰飞烟灭！”

    “哦，原来你强，就可以随意欺负弱者，对吧？”叶青阳笑道。

    “当然！”

    赵燕南鼻孔朝天，傲然道。

    赵燕南唱红脸，而孔展鹏却是唱起了白脸，他来道叶青阳身边，面带一丝微笑道：

    “小伙子，我们也并不想把事做的这么绝，所以，我现在给你个机会，你开个价吧！说，给你多少，能离开菲菲？10万够不够？”

    他觉得，面前这个家伙，10万块足够打发了。

    “呵呵！”

    叶青阳突然咧嘴大笑，笑的极为灿烂。

    这些人，怎么就这么逗呢？

    “我想你们是误会了！”叶青阳道。

    一听这话，孔展鹏马上神色严肃起来：“小伙子，不用跟我拐弯抹角，20万，20万总可以了吧？”

    叶青阳皱了皱眉，像是看煞笔一样看着孔展鹏。

    孔展鹏这些年经商，谈判场合不计其数，一看叶青阳这眼神，这就是不满意的意思啊！

    “50万！”

    孔展鹏伸出一只手，说道：“这已经是我的极限，你不要再想着加价了！”

    赵燕南有些怒，他把手上的雪茄插进烟灰缸里用力碾灭，咬牙狠狠道：“小子，不要得寸进尺，不然，你一分也拿不到！”

    “有两个臭钱就了不起么？”叶青阳冷冷的看着赵天赐：“你说你比我拳头大，你说你比我势力强，好啊，那用你的拳头，用你的势力，让我灰飞烟灭吧！菲菲，我还真就要定了！”

    叶青阳原本没想怎么样，这会儿，反倒想玩玩他们两个了。

    “臭小子，你找死！”赵燕南一拍桌子，猛然起身怒喝道。

    “燕南兄，冷静！我生日，别动怒！”孔展鹏急忙劝阻，继而对叶青阳说道：“小子，我给你三分钟时间考虑，天堂和地狱，你自己选！”

    “不用三分钟，我现在就可以选择，我选择地狱！”叶青阳笑了笑道：“而且，我是替你们两个选的！”

    “你......”孔展鹏气得脸色铁青。

    然而就在这时候，孔展鹏的电话响了起来，是二弟孔展程打过来的。

    “大哥，你在哪？楼下又来了好多给你庆生的人！”孔展程语气带着几分焦急道。

    “来就来嘛，你急什么？我正忙呢，你随便安排一下，我晚点下去！”孔展鹏不耐烦道。

    “不是啊大哥，来的这些人，可都是有头有脸的大佬啊！”孔展程说道：“黄海集团的黄海，世荣集团的徐世荣，还有昌平财团的徐昌平，甚至，天下集团的会长宇文姬都来了啊！”

    “啊？”

    孔展鹏脑袋嗡的一下，激动的浑身一抖。

    这些可都是青州知名的企业家和人物啊！

    别的不说，就那黄海，早些年在道上混得风生水起，是青州无人不知的大佬，这些年从商洗白，但余威尚在，他现在说一句话，在青州，也是一呼百应啊！

    “没想到这些人，竟然会来给我庆生！”孔展鹏喜出望外，赶紧说道：“等我，我马上就下来！”

