    青楼出身的女子，自然没可能当达官贵人或者乡绅富豪的正妻，老鸨退而求其次，只求一个贵妾的位置，还许诺了千金！此话一出，全场哗然，众人望着嬛儿姑娘的眼神热烈似火。

    有人在底下问了一句，“不知嬛儿娘子瞧上谁了？”

    此话刚落，那位嬛儿娘子含羞带怯地瞟了一眼丰真所在的方向。

    丰真下意识打了个哆嗦，感觉浑身不带劲儿。

    他不喜欢这样稚嫩的小丫头，以前混迹花街柳巷，他也是找那些成熟美艳懂人事的，至少她们不会轻易对恩客留情。要是换做这种小丫头就不一定了，丰真可不想给人带去情伤。

    年少不懂事意味着阅历经验稀少，很容易对人留情。

    姜芃姬还在一旁打趣，“人家小娘子瞧着你呢，明显是对你有意思。”

    丰真暗暗咬牙，压低声音道，“主公莫要取笑了——”

    “人家不要分毫钱财，反而带着千金嫁妆给你当贵妾，你竟然半点儿不心动？”

    邵光诧异，不过他更加诧异的是——自家主公对这个场景早有预料啊。

    丰真义正辞严地道，“不动心！”

    他在抗拒送上门的桃花，其他客人也是炸开了锅。

    他们不理解，为何佳人会瞧上一个衣衫清贫，身边还跟着个女子的中年男子？

    说句刻薄的，这个男子眼袋青肿、眼眶带黑，分明是肾虚体弱的模样，哪里能满足年少靓丽的少女？少女年轻不懂事，他们怎么能让绝世佳人跟了这样不靠谱的寻常男子？

    眼看着一朵鲜花要插在牛粪上，有人站出来反对了。

    “嬛儿娘子，你有天香国色，怎么瞧上这么一个身家清贫的普通男子？”

    “……就是啊，这人身边还带着女伴，明摆着不是托付终身的良人……”

    台上的嬛儿娘子举着团扇，略略掩面，迈着端庄的步伐来到丰真面前，彻底打破丰真以为嬛儿娘子瞧上邵光的美梦。她略一俯身，目光灼灼地望着丰真，“妾身出身低贱，自知不配郎君，但仍痴心妄想，希望郎君怜惜，成全妾身痴念。纵无名分，妾身也甘之如饴。”

    丰真苦笑着，低声说道，“娘子这番盛情，在下实难答应。不瞒娘子，在下如今年近三十，家中尚有启蒙小儿，不好耽误娘子。如今，你还风华正茂，自然会找到真心待你之人……”

    嬛儿娘子咬紧了映着烛光的红唇，目光含水，“妾身真心恋慕郎君……不管郎君家中有多少妻妾儿女，纵然只能得以贱妾名分，甚至没有名分，只要能伴郎君左右，此生无憾。”

    丰真：“……”

    这个剧本不对劲！

    姜芃姬笑着捂嘴，“既然人家这么喜欢你，对你一见钟情，你就收下呗。”

    丰真内心暗恨，自家主公这是明摆着想看好戏！

    邵光也在一旁撺掇，笑看丰真被揶揄打趣的窘态。

    丰真暗暗深吸一口气，虽说旁人都羡慕他抱得美人归，但谁知道他内心有多憋屈？

    不说别的，光是自家主公这番举止，他便觉得十分忐忑。

    更加重要的是，这位嬛儿娘子分明是有备而来，目标直指他一人。

    常理来讲，再怎么一见钟情，看到男方身边还有个容貌不俗的女子，总会有些顾虑，不至于厚着脸皮贴上来，但嬛儿娘子从头到尾都没有看一眼姜芃姬，好似早已知道对方的存在。

    丰真不妨大胆预料，嬛儿娘子早知道他家主公的身份，同样也知道他的身份。

    美人投怀送抱，未必是什么艳福。

    丰真心下不爽，暗中瞧见姜芃姬的眼神，他忍了忍，最后还是屈从现实。

    “既然这样，那便委屈嬛儿娘子了。”

    很明显，这是默认了。

    嬛儿娘子面色娇羞，在老鸨的搀扶下去了楼上新房，等待丰真临幸。

    其他客人心中再不爽，他们也不能随意发作，现场气氛还算和平。

    姜芃姬三人回了之前的雅室，老鸨果然派人送来千金嫁妆。

    她打开盒子，取出里面成色极好的金锭，面上带着令人发寒的笑意。

    “去吧，今夜的新郎，你的新妇子正等着你呢，不好让人家久等。”

    丰真面色一沉，低声道，“主公到底是何意思？”

    她从一开始就知道那个嬛儿娘子的打算，竟然还把他往火坑里推。

    明摆着不是让他当新郎，分明是当小白鼠啊。

    姜芃姬说道，“不用担心，你就当是一场艳福，受了就是。”

    丰真虽是浪子，但也不是荤素不忌啊。

    哪怕那个嬛儿娘子别有用心，他也不能不知实情，莫名其妙和人家洞房。

    偏偏自家主公还一个劲儿卖关子，不愿意告诉他实情。

    “你那么好奇，自己去挖掘真相……”

    丰真深吸一口气，瞧着那些金锭发愁，“这不是怕话没有套到，先把自己赔进去么？”

    姜芃姬不正经地调侃，“你放心，今夜你洞房花烛，我帮你守门盯着。要是她想要害你，你只管高声尖叫，我肯定会冲进来保护你贞操的……”

    丰真嘴角一抽，忍住想要弑主的冲动。

    “莫非是美人计？”邵光吃着花生仁儿，“借此离间主公和子实的情谊？谋取其他好处。”

    丰真道，“不像，若是美人计，这代价也太大了。”

    二八年龄的绝色美人，谁舍得浪费在他身上？

    “去看看不就知道了。”姜芃姬继续撺掇，“我扮作小厮跟着你进去。”

    丰真无奈道，“成，如今也只能这样了。”

    摊上一个不靠谱的主公，手底下的人连男色都要出卖。

    按照青楼规矩，丰真换了一身衣裳，似模似样，真有几分新郎的意思。

    “婚房”内，佳人已经梳妆妥当，空气中燃烧着香甜的味道。

    放下团扇，嬛儿娘子瞧见丰真身后跟着的姜芃姬，面色微微一僵。

    她怯怯地问道，“郎君，此人……”

    丰真豪气万丈地道，“一个小厮而已，娘子不用理她，免得误了春宵。”

    姜芃姬将自己的脸弄得十分普通，直播间观众都感叹姜芃姬这不是在化妆，分明是在变脸。

    嬛儿娘子没有继续纠结小厮的话题，她和丰真逐一过了程序。

    即将喝合卺酒的时候，一枚花生仁儿暗中打了他腰间的软肉，惊得丰真浑身一颤。

    他暗暗蹙眉，嘴唇碰了碰瓠瓜的边缘，没有沾酒，然后放下了。

    正等着丰真喝酒的嬛儿娘子举着自己那半边