    霜儿脸色一变，下意识地挡在萧清羽面前：“放肆，谁让你停下来的，还敢冒犯我家小姐！”

    车夫丝毫没有慌，反而笑得更猥琐了：“大爷我是好意，怎能说是冒犯？两位小美人是离家出走吧？可危险了！你们长得这么漂亮，去了那镇上，简直是羊入虎口，不如先便宜大爷我了！”

    说着，他就狞笑着钻了进来。

    一股大力袭来，车夫还没反应过来，整个人就飞了出去，重重地跌在地上。

    他都懵了，摔了个七荤八素，骨头都差点断了，到底怎么回事？

    一袭素衣裙摆映入眼帘，车夫小心翼翼地抬头，只见那俏丽的小姐正站在他面前，旁边的小丫头一脸不屑地盯着他：“有眼无珠，当我家小姐好欺负？”

    车夫这才明白，自己是碰上扮猪吃老虎的高手了。

    乱世之中，凶兽出没，若是没点本事的女子，哪敢只身出门？

    “小姐饶命，小姐饶命，小人有眼不识泰山……”

    “你怎么知道前面的镇子不安全？”没听他废话，萧清羽直接问道。

    车夫支支吾吾道：“因为、因为小的猪油蒙了心，偷偷改了道。那小镇里全是、是来历不明的人。杀手、强盗，人牙子这些……”

    临近黄昏，若是再改回原来的道，已经来不及了。既然如此，萧清羽也不介意去前面的镇子看看，反正今晚她是不想再睡马车上了。

    “继续走吧，若是出了事，你第一个跑不掉。”

    很快，三人又继续上路。

    半个时辰后，马车终于停了下来，一个简陋的小镇出现在眼前。

    说简陋，其实什么都有，酒馆、客栈、店铺……基本还是能满足日常所需。虽然天色已经擦黑了，但街道上依旧还有不少人，只是比起京城繁华之地，自然是远远不如。

    出门在外，萧清羽和霜儿虽然是女子装扮，但为了不引人注意，穿得都很素朴。但这小镇明显很少有女子，她们一出现，立即有不少人探头探脑地看来。

    这些人果然不像是普通的百姓，一个个眼神闪烁，神情怪异，看起来每个人都像有问题。不是在逃的江洋大盗，就是作奸犯科的恶人，就连偶尔出现个女人，也透着一股子狐媚气。

    “两位姑娘，可是要住店？”一个风尘气十足的妇人凑了过来，笑得很是热情。

    “去去去，我们知道客栈在哪里，不用你来多事。”车夫呵斥这妇人。

    妇人讪讪不已，灰溜溜地走了。

    走了一会儿，车夫将萧清羽和霜儿带到了一家客栈面前，讨好地道：“小姐，这喜来客栈是镇上最安全的客栈，今晚就住这儿吧？”

    萧清羽看了一眼，没说话，径直走了进去。

    客栈不大不小，有些破旧，人却不算少。萧清羽挑了张最靠边的桌子，随便要了几个菜，吃完就和霜儿回了房。

    至于车夫，萧清羽当然让他滚蛋了。

    回到客房中，霜儿小心地道：“小姐，刚才吃饭的时候，奴婢发现有人偷偷盯着小姐，这里果然很不安全。”

    “我知道，不过没什么，今晚你好好休息就行了。”萧清羽并不在意，那些大多都是普通人，顶多会点武功，夹杂着几个灵通强者，也是低品级的。

    “对了，这本书你拿去看看，或许有用。”

    说着，萧清羽递给霜儿一本书，她一看，有些惊讶：“小姐，这是介绍灵通的书，奴婢又不是灵通强者，为什么要看这个？”

    霜儿以前是皇子府的丫头，多少也是认识字的。

    既然霜儿跟着她，萧清羽也想让她试试，就算只有一点可能，她也能像前世帮助苏墨尘一样，也帮霜儿觉醒某种灵通。

    不过，这主要得看霜儿自己的悟性和天分。

    “霜儿，你其实很聪明，有机会觉醒灵通的。”

    萧清羽正色道：“出门在外，危险重重，我不能时时刻刻保护你，所以你一定要尽量照顾好自己。这本书你认真看看，或许有希望。”

    霜儿动容了，感激道：“是，小姐，霜儿一定认真看书，不会辜负小姐的希望。”

    就算不能觉醒灵通，她也要想其他法子变强，绝对不能拖累小姐！

    “不着急，慢慢看，不懂的可以问我……”

    话没说完，忽然传来了敲门声。

    主仆二人奇怪地看着房门，这个时候了，谁会来敲她们的门？

    霜儿小心地打开门，竟然是一个年轻男子站在外面。

    “你是？”霜儿警觉起来。

    “这位姑娘好。”男子一边拱手，一边朝屋里打量。

    他看起来二十四五的样子，生得白净，相貌还凑合，但那双眼睛却显得贼溜溜的，身上还带着一股脂粉香气，顿时让霜儿不喜。

    “在下林少杰，是东临城的少城主，刚才在大堂看见了两位姑娘，特来提醒一声，今晚可要当心啊。”

    “你什么意思？”霜儿更觉不对了。

    林少杰的眼神直勾勾落在屋中的萧清羽身上，隐藏着一丝热切：“在下是说，这客栈很危险，像姑娘这么美貌的人已经被人盯上了。今晚肯定会有人来冒犯姑娘的，在下担心不已，特来提醒。”

    早就知道不会太平，萧清羽并没有担心，淡淡道：“公子怎么知道得这么清楚？莫非今晚来的采花贼，就是公子你？”

    林少杰一滞，干笑起来：“怎么可能！在下是正人君子，特意来提醒姑娘的，怎么可能是采花……呵呵，姑娘说笑了。”

    霜儿不想听他废话，板着脸道：“那行，我们知道了，你走吧。”

    说完，呯的一声将门关上了。

    林少杰差点被撞着鼻子，一脸阴郁地站在门口。

    “本公子好意来提醒，你们却不相信，真是不知好歹……”腹诽几句，他又阴沉沉地笑了，“没关系，不相信正好，到时候本公子才能英雄救美。”

    扫了一眼房门，他拂袖而去。

    客房中，霜儿却有些担心：“小姐，今晚会不会真出事啊？”

    萧清羽坐在床沿边，淡淡道：“就算有人来，那又怕什么？来一个收拾一个，来两个收拾一双，以后你习惯就好了。”

    看来小姐很懂这些呢，霜儿有些汗颜，自己要学习的东西太多了。

    很快，房间里熄灯了。

    黑暗中，萧清羽合衣睡在床外面，双眼轻闭，似乎已经睡着了。里面睡的是霜儿，她瞪大眼睛抓紧了被角，心头忐忑不安，怎么也睡不着。

    时间一点点过去，当霜儿终于疲倦地闭上眼睛时，外面院子里，几个黑影悄然出现。

