    堡垒和航母渐行渐远，围在周围想要登船的众人全都被甩到后面不知所踪。

    此时，堡垒的控制室中，陈风平静的控制着航行的方向，看着堡垒的外围终于没了人影，也慢慢停止了前进，自始自终，他的眼中都没有一丝波澜。

    将刚刚的马三爷一伙人拒之门外，陈风心中没有丝毫愧疚，虽说他们是老弱病残，但是自己已经给他们提供一天的安全时间，也给了机会，算是仁至义尽了。

    至于他们以后的生死，现在已经与陈风无关。

    已经救下了六百多人，还让他们使用了【老弱病残修复药剂】，陈风作为华夏官方成员，问心无愧，不仅是陈风，就连周灵睿、马小婷等人也全都是支持陈风，没有一个人有异议。

    不再多想，既然现在的【居民达标数】已经足够，那接下来还是赶紧看看堡垒升级之后的海上基地载具吧！

    陈风坐在堡垒中，准备开始升级。

    为了升级堡垒，陈风可是做了充足的准备，就连钻石宝箱开出的沙漏都暂时没用于升级航母，为的就是留足基础的升级材料供堡垒升级。

    先看看堡垒现在的属性。

    【海上钢铁堡垒】

    等级：40

    直径、高度、深度：500、50、50M

    动力装置：

    螺旋桨（紫色）*8，速度100KM每小时

    五叶螺旋桨（橙色）*2，速度120KM每小时

    航行速度（压制动力装置速度将至1/10）：104km每小时

    能源：幽能276/400，每颗幽能可以航行20分钟。

    武器装置：连发导弹+15、舰载导弹+15

    防御装置：护舰龙魂+15

    海上基地升级材料需求：

    木材（剩余54817，需要50000）

    植物纤维（剩余48721，需要40000）

    铁块（剩余44671，需要20000）

    铜块（剩余40018，需要19000）

    银块（剩余24815，需要5000）

    金块（剩余34517，需要100）

    铂金（剩余30，需要10）

    战舰或者堡垒之心（剩余6，需要5）

    居民达标数目：100，目前612

    【所属：陈风】

    【管理员：周灵睿】

    所有的升级条件，陈风现在都已经满足，那就不再废话，陈风心中默念：堡垒升级。

    随之系统提示音响起。

    【本次升级所需的材料扣除成功，海上钢铁堡垒正在升级41中，需要时间14000小时！】

    【加速BUFF：目前生物671人，可减免67100小时的升级时间，升级时间14000小时全部减除。】

    【海上堡垒升级成功，现在你的堡垒升级为‘海上基地’载具。】

    【温馨提示：海上基地载具是以钢铁堡垒为中心，向四周延展的一块大型载人平台，严格的说，海上基地将不再是一个载具，而是一块可持续发展的岛屿，每提升一级，就会在堡垒周围形成一圈‘陆地’，玩家可以在陆地上构建房屋、武器、设施等等。】

    【海上基地的具体属性，请玩家自行查看。】

    一连串的系统提示，提示着陈风的堡垒跨入了一个全新的形式。

    还没等陈风反应过来，一阵轰隆隆的声响传来，使得面积宽阔的堡垒不停的震动。

    其中的不少人都被这股巨大的震动给惊到，纷纷跑到堡垒中心的广场上观望。

    “怎么了？！”

    “海啸了吗？不是吧？我们立刻通知陈风船长吧！”

    “好！快走！”

    广场中几百号陈风新收的属下，遇到危机的时候第一件事就是选择通知陈风，并不是想要逃跑，可见居民契约卷轴的效果已经出现了。

    这些人和周灵睿等人一起全都走到陈风面前。

    看着神色紧张的众人，陈风示意众人安静下来。

    “好了！不用紧张，这个震动声是载具已经成功升级的征兆，现在的40级堡垒，已经成功升级成41级的海上基地了！”

    听到陈风这么说，周灵睿、马小婷、王若曦三女全都是一脸喜色，她们早就知晓陈风一直全力升级堡垒，但是直到今天才终于成功，一个个也跟着陈风开心起来。

    而下面的这些人，虽然在这个世界待得不久，但是对载具还是有一定了解的。

    听到陈风的载具已经达到41级，也是暗自兴奋，不停的说着跟了一个好船长之类的话。

    “你们各自回去吧！我出去看看！”

    打发走这些人，陈风起身往堡垒外面走去。

    刚刚的系统提示了，现在的堡垒载具升级成了海上基地。

    它的形式发生了很大的改变，现在是以堡垒为中心，在堡垒的周围形成了一圈陆地。

    那堡垒发展方向的载具，以后要是继续这样发展下去，说不定真的会形成一个大陆呢。

    不知道，周围形成的陆地具体有多大，陈风很快就来到了堡垒大门处。

    此时，堡垒的大门外，已经不是海面了。

    围绕着堡垒的居然是一圈坚实的金属地面。

    而且这宽度，也足足达到了100米。

    踏上坚实的金属地面，陈风跺了两脚，感觉很是踏实。

    空无一物的金属地面，很是平整，陈风绕着这个‘陆地’走了一圈，越走心里越开心。

    在海上漂流了这么多天，只有待在陆地上心里才安稳，虽然海洋末日游戏没有陆地，但是自己居然‘造出’陆地，而且还能不断变大，陈风此时也是激动不已。

    收起激动的心情，陈风心中暗暗思量。

    这块出现的金属陆地，算是整个载具的一部分，也就是说，就算它损坏了，也可以通过消耗材料进行修复，这么一来，倒是非常方便。

    而且系统也说了，可以在这块陆地上建造。

    陈风的心里突然升起一个念头，自己不仅能创造一块陆地，说不定，还能创造一个城市呢。

    只不过，具体怎么建造？建造什么？陈风还有些迷惑。

    虽然陆地有了，但是如总不能随便搭建一些房屋丢在上面，就算建造了吧。

    那样的话，金属的地面，就这么随意的放在上面，海上一个大风大浪的，说不定就滑进海里了。

    没有随意的乱来，陈风也不心急，心神一动，沉浸在海上基地属性栏中，观察着基地的一些属性和功能。

