    江雨辰将三个快递盒整齐排列在镜头前。

    为了保护小小的隐私，他特地将快递单那面朝着自己。

    接过小小递来的小刀，江雨辰三人快速的将盒子拆开。

    两个青芒、一个菠萝、两个苹果。

    数量不多，但卖相精致，看上去挺不错。

    小猪哥在一旁摩拳擦掌，跃跃欲试。

    【来了来了，翻车主播要开始了。】

    【我就喜欢看小猪哥打脸。】

    【就好奇这次会不会翻车。】

    【小猪哥带货，每次都是欢乐无穷。】

    弹幕中，网友们也活跃起来了，看着这三盒快递，猜测着会不会翻车。

    “感谢小小同学的赞助，今天我们给大家演示一下，何为正向带货。”

    江雨辰看着屏幕说。同时将两个芒果拿了出来，放在了桌子上。

    小猪哥在一旁都急了，急冲冲的选了一个芒果放在自己面前，准备测评一番。

    “大家看清楚了，根据我了解的信息，这是从农家原产地直买。

    树上自然成熟的大青芒，不带丝毫的化学药剂，个大皮薄，感兴趣的伙伴，可以点击虚拟链接拍哈。”

    大猪哥在一旁介绍。

    虽然不知道这大青芒是从哪里来的，但这些带货话术，他早说熟练了，信手捏来。

    而且看这大青芒饱满的身材和靓丽的外貌，绝对错不了。

    因此叫唤的更加卖力了。

    中间的江雨辰幽幽的说了句：

    “说的再多再好，不如眼见为实，小猪哥，咱们先切一个吧。”

    “好。咱们就给网友们先切为敬！”

    小猪哥也不含糊，拿起小刀，对着芒果划下去。

    在直播间一千多万观众的见证下，小猪哥恶狠狠的一刀下去。

    想象中的汁水没有看见，小猪哥瞪大眼睛，看着眼前被划开的芒果，怒声骂道：

    “我靠！这芒果好厚的皮！”

    【哈哈哈哈来了，真来了。】

    【果然，小猪哥带货，翻车才是常态。】

    【辣个男人又回来了。】

    【这可真“皮薄肉厚”。】

    【芒果肉在哪儿，为什么没看见。】

    【这芒果这够厚的。】

    【心疼江雨辰助理一秒钟。】

    【快，还有一个芒果，也一起切开来看看。】

    看到小猪哥的翻车画面，江雨辰也不啰嗦，也拿起小刀，给自己面前的大青芒来上一刀。

    希望这个芒果别翻车！

    所有人的目光都紧紧的盯着江雨辰的动作。

    “妈耶，竟然比上一个芒果还厚！”

    当江雨辰将大青芒切开，大猪哥率先说话。

    这下子，所有人都知道了。

    这两个芒果是真翻车了。

    小小目瞪口呆的看着桌子上那两个被切开的芒果，怒火从心中快速升起！

    妈的，竟然敢骗老娘！

    她也是看直播时，觉得主播卖的芒果品质不错，才买了两个。

    谁曾想，竟会是这种局面！

    连续划开两个芒果，全部是皮厚肉薄。

    很显然，小小买的芒果品种就是劣等品，与主播直播时卖的，压根不是一个品种的。

    屈婉清等人也都同情的看了眼小小。

    “这，算是翻车了吗？”

    江雨辰看着面前两个皮厚肉薄的大青芒，轻声问了句。

    听到江雨辰的话，大猪哥与小猪哥两人脸色快速变幻。

    小猪哥第一时间用手捂住芒果，悄悄将它往后推，直至消失在镜头中。

    “这只是些小意外。”

    “对，小意外。”

    “来来来，把刚才的画面先忘掉，咱们看这个大菠萝。”

    “大家看看这大菠萝，叶长皮黄，绝对是一等品。

    我给大家科普下，菠萝看叶子可以区分是否好吃。一般叶子比较长的会好吃一些，另外大家也可以拉一拉叶片，看是否容易脱落，如果容易脱落，说明菠萝的放置时间过久，不新鲜了。

    我给大家示范下。”

    大猪哥边热心的向网友们科普菠萝的相关知识，边动手拉菠萝的叶子。

    啪嗒。

    为了避免翻车，大猪哥特意是轻轻拉了一下，但没想到，这叶片这么不禁拉，直接脱落了。

    江雨辰眨了眨眼睛，疑惑的看向大猪哥。

    这要怎么解释呢？

    大猪哥的脑子此刻一片空白。

    他可以发誓，自己真的没有用力。

    但事实摆在眼前，他心中有预感，恐怕这次的菠萝也会翻车了。

    【又来了，反向带货。】

    【打脸说来就来。】

    【看大猪哥这震惊的模样，恐怕他也不知道。】

    【大猪哥：早知道我不提这话茬了。】

    【大猪哥内心OS：妈的，让你手贱！】

    直播间现场一片沉默，但网友们却异常兴奋，直播间的弹幕从未停止过。

    “哈哈，这些小细节，不要在乎啦。”

    只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

    为了模拟带货，大猪哥也是拼了。

    冲着镜头咧嘴一笑，大猪哥面色如常的解释。

    “外表并不重要，我们要看内在。

    就像我，内在的幽默是不会改变的。

    我们一起来切开来看看，相信我，绝对甜！”

    听着大猪哥这番解释，江雨辰的表情有些怪异。

    总感觉对方话里有话，外表不重要吗？他摸了摸自己的帅脸。

    其实，也是很重要的！

    小猪哥单手持刀，一副恶狠狠的样子，活像个屠夫。

    随着他手起刀落，菠萝一分两半。

    “MMP，这菠萝，怎么还是白色的？”

    满心期待的大猪哥伸头看了眼，白色的菠萝果肉裸露在空气中。

    看着这白色的菠萝果肉，小猪哥下意识的咽了口口水，脸色有点难看。

    这光是看着，心中就产生了一种酸涩感。

    【这怕不是没熟吧？】

    【这么小就出来打工了，心疼孩子。】

    【多少也让它再多长几天啊。】

    【小菠萝：你们这是非法虐待童工！】

    小猪哥迟疑了片刻，终究上手，切下了几个小块儿的菠萝果肉，分别递给了江雨辰和大猪哥，顺带着也帮小小准备了一份。

    毕竟是对方付钱，总要让她尝一口味儿。

    江雨辰硬着头皮，看着手上的菠萝肉，如临大敌般一口吞了下去。

    酸！

    无与伦比的酸涩！

    这一刻，江雨辰感觉自己嘴中仿佛灌了一瓶老陈醋，直顶心灵！

