
　　不管是什么原因，现在这一株五松针落在他的手中，也不会再有人能拿走。蓝小布直接给五松针来了一个维模结构，这种维模结构几乎是瞬息形成，在短短时间蓝小布就通过维模结构找到了一处神念印记。这印记绝对是一转以上的圣人所下，如果不是宇宙维模，他自己想要找到这印记恐怕很难。

　　就算是找到了，想要剥离开，也不是一天两天的事情。

　　此时蓝小布对崔杏兰也是钦佩不已，换成一般人获得了五松针道果树这种顶级至宝，绝对不会拿出来的。事实上崔杏兰如果不拿出这五松针道果的话，用不了多久，肯定会被人干掉。哪怕不被人干掉，这种五松针道果树，崔杏兰也没有地方可以栽。放在戒指中，一样会被强者感知。。戒指中的五松针道果树，自然是枯萎一途。

　　崔杏兰作为一个散修能活到今天，的确不是侥幸。做事非常果断，再好的东西，也能知道取舍。蓝小布感觉自己在这一点上甚至不如崔杏兰，他之前为了抢夺璞衡圣人的阴阳镜，差点将自己也陷进去。

　　不过福祸所依，他能走到今天，也因为这股拼劲。无论如何，以后还是要学学崔杏兰，能避一避的事情，还是不要冲出来。

　　至于五松针为什么自己逃逸出来，到现在还没有被抓回去，只有两种可能。第一五松针这种灵物认主，知道抓到它的家伙虽然是圣人,却不值得跟随。所以短时间内屏蔽了对方的神念印记。但时间长了，肯定还是会被发现的。

　　还有第二种可能就是抓到五松针的人被另外一个圣人牵制住了,所以无法及时找回五松针。

　　或者对方知道,五松针有他的神念印记,不用担心五松针逃出多远。不过可惜的是，遇见了他蓝小布。无论印记手段再强,在蓝小布手里剥离掉也是一时三刻的事情。

　　蓝小布任凭轮回锅飞行，他进入自己的长生界中，在维模结构的帮助下,短短一炷香时间就将那一道印记剥离出来。

　　这印记剥离出来后，蓝小布没有收进宇宙维模，也没有销毁，而是用一个玉盒封印起来,然后祭出一件上品神器飞船将这有印记的玉盒放入上品神器飞船中，随意给了一个方向，丢出一堆神晶和一个飞行神阵让这上品神器飞船自动飞行。

　　就算是那个做印记的家伙腾出手来,也别想再获得五松针道果树。

　　五松针道果树的印记被蓝小布送走后,蓝小布很干脆的在五松针道果树下植入了十多条极品神灵脉，然后又送入了些许混沌之气。

　　原本有些蔫吧的五松针在短短时间就再次旺盛起来，和帝休树遥遥而立,给蓝小布自己的长生界增添了无数生机气息。不仅如此,就连里面的道韵规则也清晰了许多。

　　不错,蓝小布心里暗自满意。果然帮别人就是帮自己，有了五松针道果树，将来他证道圣人都更加简单一些。

　　再次回到轮回锅上,蓝小布拿出了第二枚玉简。这玉简全部是介绍不周山的事情。

　　不周山出现在长生界后，遍山都是顶级神灵草和天地宝物，最值钱的赫然是五松针道果树。蓝小布有些无语,不周山出现一株五松针道果树，看样子全世界都知道了。如此一来,将来只要有五松针道果出现，那别人就能猜到，这一株五松针道果树在谁的手中。

　　不过按照这玉简上介绍的，五松针道果树被不周教教主夸尘圣人拿走。不周教建立后,不周山就不再允许别人去山上寻找宝物了,再后来就是各大圣门和不周教大战。

　　虽然蓝小布没有去见识过大战,却隐约猜出,这些圣门和不周教大战，不一定是为了五松针道果。

　　可惜的是这里没有影像视频，玉简只是介绍圣人大战日月无光天地变色，无数不周教弟子身陨血流成河……

　　收起玉简，蓝小布有些无奈。他的实力只能到不周山脚下转一圈，别说去不周山了，就是在不周山脚下转一圈，也被人围堵。

　　还是先去无根神界找到神元丹海再说，无论如何，必须要先一步跨入准圣境界。圣人九转都出来了，他顶着一个道君的名头，还在合神境初期徘徊，修为实在是太低了。

　　……

　　蓝小布的轮回锅速度越来越来，前往叶百衣说的地方。穿过虚空通道别人担心，他不会担心，他有宇宙维模。天籁小说网

　　在蓝小布前往无根神界虚空通道所在空间的时候，不周山深处一条狭长的深谷之中，一名紫脸男子忽然怒吼一声，浑身紫气爆发。

　　“给我崩！”紫脸男子大吼之时，周身道韵几乎形成了实质，他的双手更是持续卷出一道又一道的玄奥轨迹。

　　轰！就好像什么规则碎裂了一般，一朵黑色的莲花被轰飞，随即一名男子卷着这一朵黑色莲花遁入虚空之中消失不见。

　　谷溽</span>紫脸男子盯着黑色莲花消失的地方冷声说道，“我夸尘是这么好镇压的吗？你给我等着。”

　　这紫脸男子正是不周教教主夸尘圣人，现在已经是二转圣人。不过他挣脱了别人的封印后，没有第一时间去追杀封印他的人，而是感应了一下方位，然后化为一道遁光消失不见。

　　数天后，在一处荒野之中，夸尘圣人站在一艘上品神器飞船上，手中握着一个玉盒，在他的脚下还有一具尸体。

　　这一刻他的手都在颤抖，他的五松针道果树没了。脚下这具尸体，仅仅是一名发现飞船的神王而已。只是这个神王抢夺了飞船，又被他杀了，和五松针道果树毫无关系。

　　他实在是想不通，短短时间为什么有人能剥离他留在五松针道果树上的神念印记。他是一个二转圣人啊，换一句话说，同样一个二转圣人来剥离他的神念印记，也需要一两个月时间。而对方似乎不到半个月就办到了。

　　五松针道果树对自己意味着什么，夸尘圣人很清楚。他现在跨入了二转圣人，如果想要再进一步，没有顶级的资源，那就需要无数的岁月去堆积。好在他现在在不周山，只要有岁月堆积，他迟早还是可以跨入三转圣人的。但四转圣人恐怕没有多大机会了。

　　五松针道果树不但可以让他跨入四转圣人，甚至可以助他晋级到更高的层次。现在他的五松针被人夺走了，趁着他被封印的短短时间夺走了。

　　无论是谁，敢夺他的五松针，都必须要用命来补偿。

　　……

　　蓝小布的速度很快，哪怕距离再远，他的轮回锅也是远远超过别的飞行神器。

　　四个月后，蓝小布停在了一处悬崖边。这里就是叶百衣告诉他的虚空通道，这个地方可以进入无根神界。

　　这里没有人，叶百衣甚至都还没有到这个地方。他也没有看见浅芪圣人等人，甚至在没有感受到浅芪圣人几人留下来的印记。

　　蓝小布神念扫了一下，两道身影从远处过来，似乎也是来这里的。

　　在悬崖下方，空间似乎在波动着，蓝小布神念仔细感知，这波动有些像空间规则波动，可这种波动和空间通道也不搭啊。眼看那两道身影就要接近这里，蓝小布索性易形成了一个寻常的散修。

　　两人很快就来到了蓝小布的面前，一男一女，修为都是在神王境界徘徊。如果没有顶级法宝的，这两人想要穿过虚空通道到达无根神界，怕没有那么容易。

　　“这位道友请了，你也是去无根神界吗？”问话的是那名女子，神王后期境界。

　　蓝小布点点头，“没错，听人说这里有无根神界的虚空通道，想要过去碰碰运气。”

　　另外那名男修立即说道，“长生界正是气运暴涨的时候，这个时候去无根神界得不偿失。”

　　蓝小布疑惑的看着这说话的男修，心说我去无根神界就是得不偿失，你们去就是寻找机缘？

　　似乎感知到了蓝小布的不解，说话的男修赶紧解释道，“我们是有别的原因，不得不去无根神界。”

　　蓝小布明白过来，这两人可能是为了躲避仇敌。话说长生界现在持续扩张，躲避仇敌也不至于去无根神界吧？事实上他得罪了这么多圣门，还是一个道君，如果他真的要躲避，在长生界一样可以找到地方躲起来。

　　不过蓝小布对这些不感兴趣，只是问道，“我听说这里有虚空漩涡可以到达无根神界，可我来这里有一会了，倒是看见了些许的空间波动，没有什么虚空漩涡啊。”

　　听到蓝小布的话，那名女子连忙说道，“道友可能不大了解，无根神界和长生界应该会融合在一起的。这个融合时间非常漫长，现在虚空通道也很是不稳定。有的时候连续出现很长时间，有的时候要等很久才会出现很短时间。只要在这里等，那就能等到。”

　　“唉，我们也是迫不得已了。这种不稳定的虚空通道，一旦进去随时都可能被绞杀成碎渣，连轮回都没有机会。”男修叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八二三章 前往无根神界免费阅读。https://xs.23sk.com 