    第432章 温青婉向宁霜儿坦白

    在陈墨帮小医仙解决完厄难毒体的事后。

    星陨阁。

    “老师，发生什么事了？你怎么变成这个样子了？”

    一处幽深的大殿之中，正在闭关的萧炎突然睁开双眼，看着突然出现在面前，再度化为灵魂体，且比上次在天魂帝国斗尊遗迹中，被陈墨针对完后还虚弱的药尘，萧炎情绪有些失控道。

    “是魂殿，即使我会分魂之法，也依旧被魂殿追剿了好久，直到最近，才敢回到星陨阁来，咳咳...”

    刚说完没几句，药尘便剧烈的咳嗽了起来。

    “混蛋...”萧炎握紧了拳头，重重的砸在了地面上，旋即连忙站起身来，去查看药尘的伤势：“老师，那你现在怎么样了？”

    “不容乐观...”

    药尘的脸色此时也极为难看，沉声道：“目前连斗王的实力都没有了，就算再炼制躯体，以我这具灵魂体的缺陷，很难再回到巅峰状态了。”

    “那老师...”萧炎的脸色一阵动容，旋即沉声道：“陈墨，老师你解决了没有？”

    药尘摇了摇头：“为师也不是他的对手，他又变强了。”

    “什么，连老师你都不是他的对手？你当时可是九星斗尊。”

    萧炎瞳孔一缩，有些不敢相信。

    “当时我也不信，但事实就是如此，他是个可怕的人，以我们目前的境况，是无法向他复仇了。”

    药尘的语气中带着浓浓的不甘心。

    “那老师，我们接下来怎么办？”

    萧炎一脸颓丧的询问道。

    “去丹塔吧，为师只能厚着脸皮，再度去寻找一些老朋友帮忙了。”

    药尘叹了口气，虽然不甘心，但躯体还是要重新找人炼制的，起码这样，自己会有一定的自保能力。

    “是，老师。”萧炎点了点头。

    “哦，对了...”

    药尘突然想起了什么，可看到萧炎颓丧的样子，刚到嘴边的话又收了回去，在考虑要不要说。

    “怎么了，老师？”见到他这副模样，萧炎一愣，旋即说道：“老师，有话你就直说吧。”

    “那个，你对那个叫薰儿的小女娃，还有感情没有？”

    闻言，药尘试探性的问道。

    有，萧炎肯定是有的，还很深，可是当着药尘的面，萧炎自然是说没有。

    “那就好。”药尘松了口气。

    “怎么了？”萧炎感觉有种不好的预感。

    “那小女娃，貌似和我们的仇人陈墨走到一起了，还帮助了他。”

    药尘说道，既然自已的弟子对她没有了感情，那么自己说出来，萧炎应该也不会受伤。

    “什么？！”

    闻言，萧炎如遭雷击，整个人呆愣在当场，身体微微颤抖了起来。

    ...

    天北城。

    密布透风，完全封闭的房间中。

    此刻的小医仙，小腹处，正澎湃着浩瀚能量，若是陈墨还醒着的话，定能够清晰的感觉到那股浩瀚能量的恐怖。

    而且这些能量，正在以一种肉眼可见的速度，源源不断的对着万毒珠收缩而去，而在其收缩间，小医仙那赤果果的娇躯，竟然如同温玉般，徐徐的散发出一种淡淡的光泽，远远看去，就犹如九天仙女般，有种圣洁的感觉。

    有种难以言明的魅力。

    凝聚万毒珠后，虽然小医仙的容貌没有发生改变，但看上去，却美了不少。

    片刻后，小医仙感受了下身体状况，确认厄难毒体的后遗症彻底解决后，小医仙睁开了双眼，脸上浮现了笑容。

    第一个念头，便是要感谢陈墨。

    可她却发现，陈墨已经熟睡过去了，眉宇间带着丝丝的疲倦。

    见到这一幕，小医仙眼中满是柔情和爱意，脸色一红，然后俯下身子，偷偷的在陈墨的脸上亲了一下，旋即就飞快的逃离。

    虽然只是个小举动，但毕竟是自己主动的，还是让小医仙心跳加速，慌的不行。

    还好陈墨没醒。

    小医仙打开窗户外，让屋内透气，然后在陈墨的身旁躺下，整个人侧趴在陈墨的身上，抱着他的胳膊，也是闭上双眼，睡了过去。

    ...

    另一边。

    温青婉纠结了许久，还是去找宁霜儿坦白去了。

    已经快瞒不住了，等着霜儿问起自己，还不如自己说了算了。

    “小姨，你怎么来了？”

    宁霜儿看到小姨来找自己，有些疑惑，一般都是自己去找她的。

    温青婉咬着下唇，动作有些扭捏的来到宁霜儿的旁边坐下，手磨挲着裙角，稍微迟疑了下，干脆心中一横，道：

    “霜儿，小姨有话要跟你说。”

    见到小姨的样子，宁霜儿有些莫名其妙，道：“什么话？”

    “就...就是我和陈...陈墨在一起了。”

    “什么？”

    闻言，宁霜儿瞪大了双眼，娇躯微微颤抖了一下。

    见到宁霜儿这个反应，温青婉有些疑惑，道：“霜儿，你之前还不是鼓励小姨和陈墨在一起吗？”

    “可...可是...”

    宁霜儿差点想把陈墨亲自己，还有送自己裙子的事说出来，可是话到嘴边，却是说道：“小姨...你不是说不喜欢陈墨吗？怎么...怎么突然就和他在一起了。”

    “也不是突然，霜儿...你当初说这个事的时候，我...我就有所动心了，只是拉不开脸承认而已。”

    温青婉脸色涨红道。

    “那...你好歹跟我说一声呀...”

    宁霜儿心都揪痛了起来，有些想哭，更多的是后悔，早知道这样，就不怂恿小姨了。

    温青婉面红如血：“当时不是还...还摇摆不定吗。”

    “那...你和他发展到哪一步了，那个了没有？”宁霜儿咬了咬牙，说道。

    “嗯。”

    温青婉脸色发烫的点了点头。

    “温青婉，你...你怎么这么不知羞耻，你的矜持呢？”

    听到自家小姨已经被陈墨吃干抹净，宁霜儿顿时气涌上心头，感觉小姨偷走了自己的东西一样，怒斥道。

    听到这话，温青婉脸色红的快滴出水来了，低着头，恨不得挖个洞把脑袋埋进去。

    “是你主动的，还是陈墨逼迫你的。”宁霜儿又问。

    “你情我愿...”温青婉小声道。

    “那你们是什么时候发生这种事的？”

    “还没来兽域前...”

    “没来兽域前...”宁霜儿呆愣住了，这也就是，陈墨和小姨确认关系后，才招惹的自己。

    他...怎么能这样？

    “我找到他算账去...”

    (本章完)

