    那些坚硬的长船因为载着太多的货物，似乎只要一个大浪袭来，船只就会倾覆。

    830年，时间跨越了整个夏季的超长时间的索贡航行，终于迎来了丰收的结束。

    庞大的船队奔向西方，渐渐消失在岸上人们的视野里。

    那些继续经营新罗斯堡的移民们，他们继续建设着行将完工的围墙，等候着冬季的降临。

    一想到这几天的过往，坐在雕刻着龙头的“首领舰”的留里克，他无法不做更多的考虑。

    微弱的北风目前还不是那么伤人，他看看身后的那些划桨手，他坐在局促的座位中，为了保证船只重心平稳，那些装载粮食的麻袋皆放在中心与龙骨平行成一条线。很多人已经赤膊上阵，即便有凉风，阳光照在他们满是肌肉的胳膊上，依旧显示出他们明显的汗水。

    新罗斯堡就在背后，那立起来的木头围墙已经成了明显的地标。

    一切都只是开始，留里克相信科努松会按照自己的城市规划图办事，也许等到十年后，一座用石头建造的坚固城垣，就能崛起于涅瓦河。那些都是比较遥远的事，比如他看到了船队经过一座荒岛。它就是科特林岛，其上有着一些石头。

    不得不说，留里克非常需要可供应建筑使用的坚固花岗岩。

    科特林岛上的不是优秀的花岗岩，只是一些松软的砂岩，它们遭遇年年岁岁风化侵蚀，已经给岛屿铺上了一层沙子。

    “也许我该从现在开始，命名它为喀琅施塔得。”

    岛上不存在淡水，船队无意在此停靠。

    因为阿里克带着弟兄们袭击了一群爱沙尼亚人部落的临海村庄，那么罗斯人是无人死亡就取得绝对胜利，因为这件事，奥托对于在海湾南岸停靠休整就更加没有想法。

    倘若自己带着大军征讨他是无所畏惧的，偏偏现在庞大的船队正在押运二十万磅的粮食，还有其他的一些物资。一大群非战斗人员就是累赘，奥托不想遭遇任何形式的骚扰，他需要找寻安全的停泊地。

    这里面尤其还有一些来自诺夫哥罗德的小孩，以及一些当地的年轻女人。

    说白了，这些斯拉夫人全是被他们的父母卖给罗斯人的，他们已经非常相信自己的子女给罗斯人当奴仆看似是作为奴仆，实际是能过上更好的生活。这样在出卖自己子嗣的时候，他们就能自我安慰一番，不会太过心疼。

    船队携带着大量的粮食，是分给参与索贡的每一个战士们的战利品。

    一群孩子，都是赏给儿子的仆人，无论男孩女孩，都要投入到未来的训练，以及力所能及的劳动。真的指望一段神话传说笼络人心，奥托不觉得它就是万金油。他乐见于留里克训练自己的势力，以便家族可以真正彻底否决自古以来男子决斗选首领的传统。

    奥托更是担任着“月老”的工作，笼络人心的手段之一，就是解决部族年轻男子的婚姻问题。固然是这两年大家生活水平提高，年轻的夫妻不会再主动处理掉自己刚刚诞生的女儿，部族的性别比例开始趋于平稳。

    上一个世代的年轻男孩，他们并没有全部婚配，甚至很多强势的男人有能力迎娶第二个妻子。

    给他们介绍妻子，顺便从中受一些钱，不是理所当然的事吗？

    基于这些原因，为了避免任何的意外，船队就不能在大陆的海岸停靠。

    那么，难道漫长航行的最重要的淡水，完全依赖从涅瓦河取得并存放在陶瓮和战士个人的胃囊水袋里？

    大可不必如此。

    东西走向的狭长芬兰湾里有很多的岛屿，其中不乏一些面积很大的岛屿拥有淡水。

    在众多的岛屿里，莫希内岛颇为独特。

    奥托早就知道这座拥有两处小海湾的岛屿，十分适合作为航行船队的锚地，和船上之人的休整之地。更为美妙的是，岛上还有一个极为罕见的巨大淡水湖，真是成了补给圣地。

    倘若只是为了赶路，奥托无意在此驻足。

    完全是这次运输的人员物资达到了他所带领的无数次远航中情况最极端的一次，当然还暂时不能想象儿子的首次出手更为极端。

    长船并非优秀的运输船，它担任该职责只是客串。

    因为风向的问题，奥托发现自己无法在这东西走向的海湾里，借助风力让长船快速行动。唯有进入南北走向的波的尼亚湾，方可容易的逆风而行。

    不过，谁说北风呼呼的吹，帆船就不能正西前进了？留里克看着船队那清一色的独面衡帆，它不是那种可以利用各种方向的风都能随心所欲航行的三角帆，就不该报以很大期望。最优秀的水手可以操纵现有的衡帆在不利的风向条件踏浪而行，最好的水手需要长时间的训练，这种人古尔德豢养了一批。此事并非古尔德有何高见，完全是雇佣大量划桨手是浪费钱，且大型货船就不适合划桨。正可谓纯粹的风帆船，催生出以航海为生的职业水手。

    罗斯勇士那几乎和腿一样粗壮有力的胳膊，证明了他们是划桨的高手，要兼顾于劫掠、狩猎和捞鱼，他们就不能在操纵船帆上下功夫学习。

    奈何船队已经是全所未有之超重前行，他们在上午的时候体力充沛，到了下午完全是靠着耐力忍受着无聊的划桨。虽然有的船只唱起了民歌试图缓解无聊，甚至是随行的诺夫哥罗德女人歌唱当地民谣，所有的歌声不能消减胳膊的疲惫。

    奥托看得手下人的疲倦。

    他站在船头，手握着船艏的恐怖蛇头的木雕，那满是胡须的脸被夕阳柔光照得透亮，与其他人疲惫的模样截然不同。

    毕竟没有人会抱怨大首领没有亲自担任划桨手。

    “兄弟们再加把劲！我要要到淡水岛停靠，我知道你们都很累了，等靠了岸，我们大口吃麦子，大口喝水！那个湖里还有很多的鲈鱼，很容易就能抓获！今晚我们喝麦粥吃烤鱼，好好休整！”

    航行可算有了盼头，首领的领舰发出振奋人心的吼声，尾随的船只不知道到底发生了什么，秉承着过往的默契，还有天色渐晚的事实，看来船队是要靠岸休整了。

    靠岸？是哪个岸？

    船队刚刚经过了一个有着巨大沙滩的道路，一开始大家以为那是停靠地，不曾想领舰绕开它继续前进。

    奥托不会冒险停靠，尤其是返程的船队仅仅人员就多达七百人，其中大量妇孺和物资的存在让他必须找寻一个靠谱的停靠补给点。

    一个靠谱的岛屿就在前方。

    作为目的地的“淡水岛”，实际就是莫希内岛。岛的东边有一个形同匕首的小岛。两岛如双子，它们很容易辨别。

    不一会儿，在领舰的带领下，船队顺着傍晚涨起的潮水，在满是砂砾的岛南滩涂故意搁浅，接着人员大规模上岸。

    登陆之人恍若脱缰野马，那些对该岛有些了解的嗯，带着自己憋下去的水袋，嗷嗷叫地冲向岛的中心。大量不明就里的人紧随其后，他们仅在林子里走了不到三百米，就看到了那片梦幻般的湖泊。

    几乎不休息地划桨整个白天，他们中途啃食预制的麦饼和肉干，痛饮自备的水，却几乎无一人如厕。并非是不雅，而是真的没货。

    很多人口渴难耐，他们看到了湖泊，就如鹿一般跪在湖畔，不管干净与否，直接饮水。另有一些人，他们已经抄起自己随身携带的麻绳网，试图在湖泊里捞鱼了。

    夜幕之下，腰酸背痛的年轻勇士们，他们围坐在篝火边，静候陶瓮里上下翻腾的麦子煮熟。

    本来嘛，大家掌控的麦子就是按比例进行分享的，那么所有人的麦子，现在大吃特吃理所当然。

    奥托搜刮而来的二十万磅诺夫哥罗德的脱壳燕麦，如此多的财富奥托也是贪婪了一把，他索要其中的一半作为首领家族的财富，再加上从新罗斯堡收取的第一年的农业税，虽然仅有一万磅出头的麦子，那可是实打实的自己的财富，更是非常稳定的有巨大发展潜力的财富来源。

    绝对的权力带来的就是这样的结果，虽是极端的分配方式，奥托觉得自己对手下已经非常的照顾。

    每个年轻的勇士可以分到至少一百六十磅的麦子，这样看来每人得到的并不多。

    实际上他们从索贡获益的，可不是简单的麦子。年轻人很乐意追随首领，以在航行中长见识，更重要的是弄来一个女人做妻子。这些麦子尽是免费所得，是他们纯粹的收益。要知道整个索贡队伍在东方逗留的时间，主要就靠着当地人提供补给。在新罗斯堡的日子，大家估计同族的关系，会自己去近海捕鱼，以及林子抓兔子。在诺夫哥罗德，大军的吃喝用度当然完全依靠当地人，尤其是报复性的要求松针庄园提供大部分给养。

    他们大口吃着煮熟的麦子，随行的女人也被要求使用从其故乡带来的石磨棒碾碎一些麦子，以粗制面粉制作一些麦饼备用。

    麦香与烤鱼香气弥漫在海滩，勇士们的肚子鼓掌如同石头，本就疲惫的他们又因为暴食碳水后的低血糖，围着篝火集体酣睡。

    连同老爹奥托，都急不可耐地裹着毯子迅速进入梦乡。

    “可恶，我还以为你们想搞个什么篝火晚会，真是我多虑了。”

    留里克不想那么早睡觉，他仅吃了一小碗麦粥，就坐在海边干燥的砂砾上，听得波涛又看着月光与星星，还有排成行的船只。

    “你想什么。”阿里克端着木碗而来，又坐在弟弟身边。

    “这是太缺乏警惕了。”

    “嗯？”

    “我是说父亲他们。如若有敌人突袭，我们这些酣睡的家伙可就危险了。”

    阿里克一时无语，哈哈大笑，“你的想法太天真了，难道这片海域还有比我们更懂得航行的势力？你担心谁？芬人？还是你说的那些爱沙尼亚人？你瞧，这座岛屿已经是我们的领地了，我从不知道此地还有一片湖，看来以后我们的航行，都该首选在此停靠。”

    “还是警惕一些吧。”留里克耸耸肩，似乎是自己杞人忧天了。

    阿里克三口两口吞掉了他的第三碗麦粥，随口说：“真是该死，谁能想到船只变得笨重了？你瞧瞧兄弟们，他们吃完饭就呼呼大睡这正常吗？”

    “那有咋么样？”留里克又把脑袋扭回来，“他们裹着皮革不会着凉。”

    “他们太累了，也许我们要在这个岛好好休息一天。”

    “啊？”留里克大吃一惊，“首领可没计划这样做。”

    阿里克一脸无奈：“除非明日挂起一阵南风。依我看大家还是休息一下胳膊，”

    南风？谈何容易？它根本不可能。

    留里克太清楚北欧的基本地理，它不存在任何一座山脉，就使得秋冬季节，北风可以没完没了地刮。

    未来的航行计划奥托并未告知自己，也许他告诉了阿里克？

    “哥，你说接下来我们的航行……”

    “当然是好好准备一下，我们要直奔西方，也许在抵达墓碑岛前，我们不会再去第二个停靠点。”

    “啊？！”一瞬间，留里克觉得这并不靠谱。

    “你也别发呆了。”阿里克随手指着一群聚在一摊巨大篝火边蜷缩起来睡觉的孩子们，“你很懂得诺夫哥罗德人语言，你可以和你的新仆人们说说话。哈哈，看到那个女孩有潜力，你大可好好培养。你知道首领的态度……”

    留里克咬了咬牙，他丝毫不觉得任何害臊，也觉得一旦自己掌控最高权力，自身又无什么礼教舒服，真是想迎娶多少个全凭自己的意志。男女之事暂时他并不在意，现在，没有什么比让罗斯部族综合实力腾飞更为紧迫。

    一切正如阿里克的预言，当大家停下运动的身体，已经透支的身体开始向头脑反馈危险信号。

    大清早，大量年轻的勇士在向首领抱怨自己酸痛的胳膊。

    “荒谬！你们居然畏惧划桨？！你们在前往新罗斯堡时可从未抱怨过！难道敌人会因为你们身体欠佳就停止攻击！”

    奥托根本顾不得族人的疲惫，他强迫所有人上船，哪怕是体力欠佳航行仍需继续。

    这里奥托却是忽略了在沃尔霍夫河、拉多加湖和涅瓦河的航行，与海上航行完全是两回事。之前的航行大家几乎不必划桨，仅靠河水就把满载的船只推着前进，尤其是到了涅瓦河，哪怕是枯水期的它也能让船只快速前进。

    一旦到了海洋，驱动超载的长船前进，肉体凡身的罗斯人必须透支体力。

    强迫自然不会有好结果，本来登船的时候队伍就拖沓，人人带有怨气。到了划桨之际，大家难堪的脸色可是让奥托意识到自己的错误。

    整个白天船队仅仅前进了区区三十海里，还没到傍晚之际，大家就在一座更大的岛屿被迫停靠。

    她，就是芬兰湾里最大的岛屿戈格兰岛。