    宇智波斑又不是傻子，早在将轮回眼给长门之后，就留下了反制的手段。而且这个后手还是留在了外道魔像之上。

    在知道宇智波斑的阴谋之后，长门曾经对自己的身体，特别是轮回眼做过精密的检查，却并没有发现什么。让长门以为宇智波斑害怕被发现，所以没在自己身上留下东西。

    然而宇智波斑计高一筹，他知道以轮回眼的能力，自己留下什么东西都很有可能被长门发现。

    所以他干脆在长门的身上，什么都不留。却想方设法保留了外道魔像的操纵权。

    只要长门还操纵着外道魔像。宇智波斑就有办法一瞬间瓦解他的战斗力。

    宇智波斑双手抱胸，脸上露出了冷笑之色，“可笑，木偶傀儡也想登上舞台吗。”

    此刻，外面的战场上。

    猿飞彻皱起了眉头，“长门的查克拉，一瞬间便消失了，看样子，他还是被宇智波斑给阴到了。”

    “算了，演员差不多都就位了。现在也该我出场了。”

    波风水门还在不断运用飞雷神之术，阻碍拖延着晓组织的众人。十尾那恐怖的查克拉，虽然让他十分担心。但他很显然明白自己应该做些什么。

    猿飞彻也没有再纠缠下去的想法，身影一闪，便消失在了原地。

    波风水门差点打个踉跄，瞪大眼睛看着消失的“神农”，满脸都是不可思议之色。

    原本应该趁机反击的晓组织众人，也是一脸惊诧。“那好像是飞雷神之术吧？”

    “不知道，也许是其他的时空间忍术。”

    “话说空忍村有时空间忍术吗？”

    “说起来我总感觉这个神农有些不对劲，好像不管和谁交手都是五五开的样子。”

    “管这么多干什么？还是先把波风水门打败再说吧。”叶仓表面上皱着眉头，最后一槌定音道。

    其他晓组织人员听后，也没有多说什么。反正这些应该是首领头疼的事情，和自己有什么关系？

    地下基地里。

    黑绝仿佛一滩污水一般的，从二代火影身上流了下来。随即又攀爬到软倒的长门的身上。

    “终于等到了这一天了。”宇智波斑脸上露出了笑容。只见仿佛没骨头一样趴倒在地上的长门站了起来，眼神中隐隐露出了挣扎之色。

    然而，这并没有什么卵用，在黑绝的操纵下，长门颤巍巍的双手结印。

    “外道——轮回天……呃？”

    就在长门被黑绝操纵着，要施展出轮回天生之术之时。一道闪烁着黑色雷光的身影，突然在他的眼前闪过。

    “唔呜！”

    一只黑色手刀，从宇智波斑背后穿过，心口露出。原本应该因为秽土转身而不死不灭的躯体，此刻却仿佛被破坏的布娃娃一样。毫无恢复的痕迹。

    黑色的手刀向上移动，瞬间便将宇智波斑从心口到头颅，切成两半。

    突然的变故。一下子便将长门和黑绝惊呆了。

    随即，黑绝喃喃的开口了。“这是，这是求道玉！你是什么人？难道是大筒木一族……”

    “封印术，灵魂漩涡！”猿飞彻根本没有兴趣去理会黑绝，右手结印，左手五指大张，伸向了黑绝。一招封印忍术被施展了出来。

    这是由鬼仙道术中的灵魂漩涡为基础，加入了漩涡一族的阴遁封印术而创造出来的新型强大封印术。其效果极为类似漩涡一族的尸鬼封尽。

    但在威力上，却完全取决于施术者自身的灵魂强度，和阴遁查克拉，并不像尸鬼封尽那样有着绝对封印的效果。

    但以猿飞彻自身的查克拉量和灵魂强度，发挥出的效果比死神更强，整个忍界恐怕都没有可以可以抗衡这招忍术的忍者，因此，这也不算是什么缺陷。

    不过今天，猿飞彻算是碰上对手了。在灵魂漩涡的旋转吸引下。黑绝发出尖叫般的声音。拼命挣扎着，并没有被一下子吸入封印术中。

    猿飞彻脸色冷峻，虽然对黑绝的难缠已有预料，却仍然没想到他居然连这种专门针对他这种阴遁生命体的封印术都可以抵挡。不由得输入了更多的阴遁查克拉。

    黑绝惨哼了一声，从身上分离出了一大片一大片黑色的液体。

    一旦开了头，事情便好办了。黑绝的身体被吸收的速度越来越快。最终被彻底吸入了灵魂漩涡之中。在猿飞彻的手上形成了一个黑色的标记。

    被灵魂漩涡封印之后，猿飞彻便可以利用灵魂力量和阴遁查克拉缓慢的将其炼化，得到黑绝的灵魂力量和记忆。

    一般忍者的灵魂，对修成鬼仙的猿飞彻已经没有什么作用了。但黑绝却算是一个例外。作为大筒木辉夜姬的造物，无论是他奇异又强大的灵魂力量，还是上千年的记忆，猿飞彻都对之颇为垂涎。

    “嗯呃！”长门发出了一声呻吟。黑绝从他身上脱离之后，他也总算稍微恢复了一点自己的行动能力。只是体内的查克拉仍然感到空乏罢了。

    不等长门再说什么其他的，猿飞彻便伸手将他打晕了过去。顺便还再给他补上了一个查克拉封印。接着就将他扔到了轮回仓库当中。

    接着，他就将目光看向了十尾神树。“先试试用荷尔蒙果实能力催熟一下吧。”

    “等一下，你是谁？这到底是怎么一回事。”忽然，从身边传来了。二代火影的声音。

    “呃！”猿飞彻转头看向身边，这才想起来，这里还有个二代火影没处理呢。

    一直以来，千手扉间的秽土转生体都被黑绝控制着，连自我意识都被抹消了。直到刚刚黑绝被彻底封印，二代火影这才恢复了意识。

    然后他就陷入了我是谁？我在干什么？这里是哪里？的疑问当中。

    毕竟他刚被召唤出来就被黑绝操控，根本就没有任何对话，所以他对现在的状况还是一头雾水呢！

    猿飞彻撇了一下嘴巴，立刻伸手，一道封印术直接按在千手扉间的脑袋上。

    千手扉间虽然号称忍界第一神速忍者，可速度比起猿飞彻还是差了老远。

    他活着的时候或许还能反应的过来，变成秽土转生体之后，反应也慢了许多。只觉眼前一花，连反应的时间都没有，就觉得自己的意识黑了下去。

