    

    
                第1700章

    
                半年建起一所大学和一家医院，已经算得上非常快了，当然了，这主要是钱的原因。

    
                不缺钱，才能盖的快。

    
                “可以，如果在保证质量的情况下，速度能再提一提就更好了。”江志浩道：“钱不是问题，要多少有多少。”

    
                他的豪气，让卢天德很是高兴。

    
                做事业最怕的有两点，一是野心不够大，二是钱不够多。

    
                而江志浩什么都不缺，卢天德很清楚，自己找对了人！

    
                靠着江志浩，他也许可以成为历史上最有名的中医之一！

    
                就像古代那些医圣一样，留名青史。

    
                “药材培育方面，老詹已经把你给的培育手册研究透了，正在进行试验。按照他的估计，如果第一批试验药材能成功，最迟三年时间，就可以提供一大批可用的药材。不过因为时间的原因，药效不是特别好。想达到真正九转还魂丹的药效，药材起码要经过数十年的培育才行。”卢天德道。

    
                这一点江志浩并没有失望，前一世也是如此，没有时间沉淀的药材，药效会大打折扣。

    
                但尽管如此，效果也比一般的药物好太多了。

    
                而无论培育出药材的公司，还是售卖九转还魂丹的药商，都赚的盆满钵满。

    
                “提醒詹老，别只种我们需要的药材，最好乱七八糟的什么都种点，免得被人推测出药方。”江志浩提醒道。

    
                “放心，这点我们早就想到了。”卢天德笑起来：“而且就算他们推出药方，也配不出来药。中药的配量要求是非常精确的，差一点多一点都不行。现在完整的药方除了你，就只有我知道，不会有第三个人知道的。不过京都一批老人和权贵都来找我，希望能先购买九转还魂丹。回头我拟定个名单，看看先卖给谁，后卖给谁，你再......”

    
                “最好不要这样做。”江志浩否定道：“既然都是了不起的人物，得罪谁都不好，就按照市场规则，价高者得。理由很简单，就那么一颗，卖给谁都会得罪一大批人。你们想买，就拿真金白银来换。钱在他们手里，只是个数字，但是到了我们手里，却可以发挥更大的作用！以后的学生学习过程中，会消耗大量的金钱。”

    
                卢天德想了下，道：“你说的有道理，那就不定名单了，全部都是拍卖形式。回头我找几个大拍卖行谈一下，看看怎么推广。”

    
                剩下的事情，江志浩就没再多说什么了。

    
                日常琐事，以卢天德的经验可以处理的很好。

    
                挂断了电话，一旁的慕容兰旖忽然问：“九转还魂丹，真像你们说的那么神奇吗？”

    
                狠人的组织虽然在国外，但消息渠道很广，自然听说过这种东西。

    
                但他们的主要视线不在这方面，所以只知道一星半点。

    
                江志浩点点头，道：“虽然达不到传说中生死人，活白骨的地步，但只要还剩一口气都能救活，是真正的救命神药。”

    
                慕容兰旖的眼睛眨了眨，问：“能拿一颗给我看看吗？”

    
                她语气轻松，好像拿一颗价值数亿的九转还魂丹，是很正常的事情。

    
                江志浩不会因为她觉得正常，就随便答应，道：“现在药材稀缺，九转还魂丹的数量也极少，不能给你。如果你想买，可以去京都参加拍卖。”

