    “嗞嗞～”

    路行舟的破碎猩红左复眼射出两道暗红色射线，交叠在一起打印出一把千位劫持者，旋转着落入路行舟的右手中。

    “吼吼吼～”

    乌压压的黑室蟑螂群在上级不死兽的指示下悍不畏死地朝路行舟发起冲锋，地面因此而恐惧地发抖。

    “Jackrise！（劫取升华）”

    路行舟的左手拉动千位劫持者的拉杆，黑红色的火焰缓缓在千位劫持者上燃起。

    “Jacking Break！（劫持粉碎）”

    “唰！”

    路行舟没有任何废话，右手中的千位劫持者画了一个圈。

    恐怖的黑红色火焰刃环迅速扩大朝四周扩散，几乎是在眨眼间就将周围的一大堆黑室蟑螂群吞没。

    “轰！”

    黑室蟑螂群成功地又献身成为华丽绚烂的焰火，唯有路行舟那魔神般的暗紫色身影在焰火中闪亮。

    “可恶！别太嚣张了！”

    黑桃J秃鹫不死兽（Fusion Eagle）愤怒地挥了挥双臂上的爪子，然后怒吼着冲向了路行舟。

    路行舟不慌不忙地缓步而行，右手扔掉千位劫持者，轻轻推动灭绝驱动器上的亚克毒蝎密钥。

    “Hatred Impact！（憎恨冲击）”

    漆黑的不知名液体混合着黑红色的恐怖力量汇聚在路行舟的右拳上，黑红色的能量形成妖异而瑰丽的气旋。

    “哈！”

    黑桃J秃鹫不死兽飞扑向路行舟，狰狞而锋利的双爪交叉着拍向路行舟。

    “嚓！”

    黑桃J秃鹫不死兽的双爪划过路行舟的胸甲，划出的火花飞溅，可路行舟却纹丝不动。

    “纳尼？！”

    黑桃J秃鹫不死兽骇然出声。

    自己的攻击……竟然完全没有效果？！

    “轰！”

    下一瞬，路行舟的右拳炮弹般打在黑桃J秃鹫不死兽的胸口上，当即产生了绚烂的爆炸。

    “啊啊啊啊！！！”

    黑桃J秃鹫不死兽的惨叫声震耳欲聋，包裹着黑红色能量的它爆射进地区管理委员会总部的一幢大楼。

    “轰！”

    更加剧烈的爆炸声震碎了那栋大厦相当一部分玻璃，骇人的烈焰从破碎的窗户里涌出，彻底破灭了黑桃J秃鹫不死兽的任何生机。

    “这股力量……”

    邪神十四的额头上密布着细密的冷汗，双手捏得护栏扭曲变形。

    而一旁的海东纯一则是在发抖。

    一直在演戏的他，改变了曾经拯救人类的理想，梦想着成为这个世界继邪神十四之后的统治者。

    这么多年了，海东纯一终于看到了邪神十四消失在历史尘埃的机会，可这个出现的机会制造者却是极其可怕……可怕到让他双腿发颤！

    而剩下的几只上级不死兽看到了黑桃J秃鹫不死兽的惨状后，更是心中萌生起退意。

    “黑桃J！”

    梅花Q虎不死兽悲戚地呼喊了一声，随即怒吼着冲向了路行舟。

    它与其他上级不死兽不一样，它比较重视与其他不死兽做伙伴。

    但面对只有无尽人类恶意的路行舟……毫无作用！

    路行舟的破碎猩红左复眼又是迅速射出猩红的激光打印出一排公文箱弓弩，其中一把落在路行舟的右手中。

    “Full Charge！（完全填充）”

    路行舟依旧没有多言，右手抬起，左手则搭弓怒射。

    “Kaban Shoot！（公文箱射击）”

    “咻咻咻！”

    数支暗紫色能量箭矢从公文箱弓弩中射出，一齐射向飞奔而来的梅花Q虎不死兽。

    “噗噗噗！”

    这一切不过发生在眨眼之间，面对不讲理完全封死了闪避角度的箭雨，梅花Q虎不死兽没来得及过多思考就被数支暗紫色能量箭矢贯穿了身体。

    “轰！”

    梅花Q也被无情炸成了绚烂的焰火。

    “恶魔……该死的！他就是恶魔！”

    方块J孔雀不死兽喃喃出声，脚步不自觉地往后挪。

    红心Q兰花不死兽亦是跟着后退。

    这样的敌人……根本不是它们所能应付的！

    路行舟的破碎猩红左复眼迅速射出射出激光打印出一把全新的千位劫持者。

    路行舟接过千位劫持者，顺便拉动拉杆，然后挥动横扫。

    “Jack Rise！（劫持升华）Jacking Break！（劫持粉碎）”

    数发紫金色的狼形光弹飞出千位劫持者，自动钉住方块J孔雀不死兽和红心Q兰花不死兽的四肢。

    “遭了！动不了了！”

    方块J孔雀不死兽大骇。

    “这股力量……太强大了！”

    红心Q兰花不死兽也是悲鸣道。

    “哗！”

    路行舟手上的千位劫持者凝聚起黑红色的惊人能量，待积蓄得差不多的时候挥手横斩。

    巨大的黑红色光刃飞出，切割过方块J孔雀不死兽与红心Q兰花不死兽的躯体。

    黑红色的剑痕透过两者的躯体，上半身缓缓滑落。

    “轰轰！”

    方块J孔雀不死兽与红心Q兰花不死兽一齐炸成新鲜的焰火，炙热的火焰洗刷着路行舟的暗紫色躯体，那只破碎的猩红复眼在火焰中闪亮。

    “它们……全灭了……这么快？！”

    邪神十四失声道。

    他倒是知道这四名上级不死兽会败，但他万万没有想到对方会解决得如此轻松。

    这么一看……那个暗紫色假面骑士的实力……恐怕已经来到了一个令人匪夷所思的地步。

    自己对上八成是要输的！

    实力达到他这样的境界，对他人实力的感知也就愈发强烈，自然也就知晓自己与此刻的路行舟相比有多少胜算。

    经过路行舟这么一顿操作，眼前已经没有任何能阻止他进入这栋大楼的抵抗力量了。

    十四……还有一直演戏试图摘桃子的海东纯一，你们……准备好了吗？

    “纯一，我一直很相信你的忠诚，现在是时候向我表露你的忠心了。”

    邪神十四脸上挂着有些心虚的笑容，拍了拍海东纯一的肩膀让其下去拦住路行舟。

    “我……是……”

    海东纯一在被邪神十四拍肩时，噤若寒蝉地全身发颤。

    想了想，他对邪神十四根本没有什么忠诚可言，可他现在不敢反抗，因为他清楚就算邪神十四的力量纵使比那个恐怖的暗紫色假面骑士弱，也依然能轻轻松松碾死自己。

    “轰！”

    可事与愿违，当海东纯一和邪神十四看清了那道突破地板飞到身前的暗紫色身影时，他们就知道……

    现在他们已经走不掉了。

