
　　滨江某精神病院病房走廊上，程丽正在和滨江精神疾病救助基金的工作人员商量事情，主要还是近期陈红的住院费用的问题。

　　自从参加了基金年会后，陈红已经稳定很久的精神状况突然恶化下来。无奈之下，程丽只能再将陈红送到医院治疗。这段时间的住院费用是程丽先行垫付的，差不多已经将这几年攒起来的积蓄挥霍得差不多了。

　　程丽的父亲在很多年前就已经去世了，陈红又没有赚钱的能力，全靠程丽从自己的小家庭里拿钱给母亲的治疗补贴。

　　一次两次还行，时间长了，程丽的老公肯定又意见。而且，程丽由于自身原因迟迟无法怀孕，她老公本来就积怨已久，再这么下去，自己的家庭怕是也岌岌可危了。

　　各方面压力齐聚到程丽身上，连她自己都不知道哪天自己会突然承受不住而崩溃。

　　“你的情况我已经报上去了。等你母亲出院，还是跟以前一样，医保报不了的部分由我们负责。”基金会的工作人员说道：“不过，我刚才看了下你这段时间的花费，估计要超出了救助的额度。我回头给你争取一下，看能不能全报了。”

　　程丽疲惫的眼睛中终于闪过一丝光芒，对着工作人员千恩万谢：“真的是太谢谢你了。我妈的病情已经稳定这么多年了，这突然又复发了，我也是没有想到的。”

　　“这种事情谁说得好呢？这都快二十年了，真的不知道你母亲能不能走出来？那场意外已经折磨了她快二十年了。”工作人员感慨道：“不过，这次你也不用谢我！最近基金会又有了几个大金主，资金比较充裕，才能争取一下。要是放在以前，根本没有可能的。对了，之前年会上成兴航空的王先生说给你安排工作的，你还记得不？他已经给你办好了，不过他不知道你的联系方式，转而跟我们基金会说了。这两天，你有时间带着身份证去成兴航空报道就行，好像是保洁的工作。但是，你的情况有个正经工作不错了。”

　　程丽微微点头，不过没有说什么。

　　“这次王先生给我们基金会捐了不少钱，还给你安排工作，真是难的的大善人啊。”工作人员说道：“去那边好好做，总比你现在做零工要好得多吧。”

　　就在这时，走廊不远处出现一个护士，朝着程丽这边喊道：“四号病房陈红的家属？”

　　程丽一个激灵，立刻转过身：“我是！”

　　护士：“陈红要见你！”

　　“哦！我马上过来！”程丽连忙跟工作人员说道：“我先过去了，就......不送你了。”

　　工作人员摆摆手：“没事，没事，你去吧，我也回去了！”

　　告别工作人员，程丽快步到陈红的病房。一进去，就发现陈红坐在床上发呆。注意到程丽进来，陈红脸上才是掀起一丝表情：“基金会的人？”

　　“嗯！谈了会儿救助金的事情。”程丽坐到陈红床沿，给母亲掖了掖被子：“刚才睡得还好？没有做噩梦了？”

　　“没做了！”陈红靠着枕头上，言语中还是有些吃力：“这段时间，我一闭眼睛就想起来十五年前的那个小女孩，造孽啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　程丽没有说什么，只是低着头，也不知道在想些什么。

　　陈红看着仿佛跟自己一样苍老的女儿，心中无比的愧疚。程丽这十几年里吃得苦大多都是源自于自己这个不称职的母亲。

　　突然，程丽抬起头，盯着陈红问道：“妈，之前在年会上，你说起的穿黄色马甲的小孩子是......大幕上投的那个小孩子吗？”

　　说到这里，陈红下意识地抓紧自己女儿的手。程丽感觉得出来，在提到那个黄色马甲的小孩子时，陈红还是会有近乎本能的恐惧。

　　“就算是过了十五年了，但是我还是记得清楚那个小孩子的样子，绝对错不了。”陈红言语笃定：“就是他唆使我出了胡同！如果那天我不出胡同，那件事就不会发生，你父亲也不会那么早就走了，你这些年也不用吃这么多苦！”

　　“妈！”程丽反握住陈红的手：“你知道吗？那个小孩子是成兴航空总裁的独子......”

　　“成兴航空总裁的儿子？”陈红眼中流露出些许迷茫，下意识地问出了一个问题：“那他......为什么要那么做？”

　　程丽贴心地给陈红整理披散的头发：“我们家好像跟他们没有一点儿交集吧？所以，他的动机在哪里？妈，你是不是认错人了？”

　　“认错人了？”听程丽这么一说，陈红变得越加疑惑：“那个黄色马甲右边有个小口袋，边边是蓝色的，我怎么会记错呢？我不应该记错的！”

　　程丽一看陈红好像又要开始混乱起来，连忙打断陈红的思绪：“妈，告诉你一个好消息。我在成兴航空得到了一个保洁的工作。这两天，你出院了，我就去那边报到了。”

　　“成兴航空？你刚才不是说那个小孩子是成兴航空什么总裁的儿子吗？”陈红当即反对道：“你不准去。”

　　程丽拿起水壶，倒了一杯热水，一边幽幽地说道：“延刚已经跟我提离婚的事情了。我没本事赚钱，也......怀不了孩子。这次能有一个正经工作，延刚应该能对我少些意见吧？”

　　听到这里，陈红彻底绷不住了，她一把抱住程丽：“我的孩子啊，都是我的错，都是我的错啊！”

　　......

　　成兴9541航班驾驶舱上，生出极度不安思绪的徐离摘下耳机，将座椅往前拉了点，转过身子，打开自己右后方的一个小格子。

　　不久后，徐离从里面拿出来一堆红色的管套。然而，当洛冰颜看到徐离手上的东西时，脸色大变。她一把将管套堆抢过来，翻来覆去地检查：“起落架安全销呢？安全销呢？”

　　徐离嘴角的肌肉不住地抽动起来，有些无力靠在座椅椅背上：“我该说我们似乎找到了原因吧？我们真要成笑话了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第14章 起落架安全销免费阅读。https://xs.23sk.com 