    雷焱：“也对,你本来就打算离开我,我生，或我死，与你何干！”

    雷焱说出这话的时候，楚晗身体明显一僵,脸上的表情也瞬间凝固,不过也只是瞬间，他在薄被下交错的双手用力握了一下，嘴角漾开一抹苦笑，眼底微讶的光便又被失去孩子的悲痛完全覆盖。

    接下来，是五分钟的冷战,稍微冷静下来,雷焱攥紧拳头转身去给楚晗取衣服。

    薄被下，楚晗还光着屁股。

    强压下怒意的雷焱拿了衣服重新走回床边,不算温柔的把衣服扔到楚晗身旁：“自己穿。”

    楚晗听到声音,转脸看了看扔到身边的他原本要带走的那套睡衣睡裤,眼底的光丝毫未变,就像是机械的木头人,当然,他也没有伸手去拿的意思。

    恶狠狠朝人丢衣服的雷焱大步走进病房相连的洗手间，进去前不太放心的回头看了楚晗一眼。

    雷焱迅速从消毒柜里取了一块新毛巾，淋上热水,拧到半干,然后又取了一块干毛巾,这次走回床边，掀起被子一角，俯身把楚晗腿间残留的血迹擦拭干净，用干毛巾抹去残留的水渍。

    楚晗只在雷焱把手伸向他腿间时，眼皮动了动，之后便软着身子无动于衷的继续做他的机器人了，直到雷焱给他穿了裤子，斜坐在他面前把他抱进怀里，去扯他衣摆染了血的保暖衣衣摆，楚晗的鼻子才酸了酸，一副又要哭出来的样子。

    但最终雷焱只是摸了摸那片血迹，感受到血迹早已干了，心中不由痛骂昨天竟没有想到给楚晗换衣服，不过现在已经没有换的必要了，睡衣太薄了，从厚到薄怕是要着凉。

    雷焱的手还没有离开楚晗的衣摆，门外就响起了敲门声。

    是医生亲自端着输液用品过来了，准备给楚晗输液。

    雷焱把两个枕头叠起来放在楚晗背后，然后轻轻把楚晗从怀里放出来，“进！”

    “雷先生。”医生先给雷焱打声招呼后，看向楚晗：“楚先生，您醒了，感觉怎么样，有没有头晕，或者哪里不舒服？”

    雷焱没有给她解释楚晗不会说话，而是直接命令道：“直接输水吧。”

    医生微怔了下，连忙笑着应是，绕到雷焱对面的床头，把手中的托盘放到床头柜上，便准备消毒棉，边问楚晗：“楚先生，您准备扎哪个手？”

    楚晗看着输液瓶里的水被医生放下后，里面的液体轻轻晃动，这让他身体一紧不由得夹紧双腿，脸上突然出现一抹不正常的红晕。

    他昨天连输三瓶水，刚才醒来又喝了大半杯水，这会儿膀胱实在有点承受不住了。

    拿着准备好的消毒棉回身笑眯眯看着楚晗的医生见楚晗蹙眉一脸难受的样子，连忙问道：“楚先生，您怎么了，是哪里不舒服吗？”

    正准备出去交代粥的雷焱一听脚步一顿，回头去看，从楚晗微红的脸庞到紧抓在薄被上筋骨青白交错的手背，微微蹙眉思忖了一下就知道楚晗怎么了。

    “等一下。”雷焱说着回身走到床侧，掀开被子把楚晗从床上抱了起来，然后在医生惊讶的目光中大步走进洗手间。

    雷焱在，楚晗有点别扭，但是雷焱丝毫没有要出去的意思，他知道楚晗的窘迫，待腿软的楚晗站稳，他便放开他走到厕所用拉帘半遮的窗前，目光从拉帘的间隙里遥望远处的天空，里面的光深沉的比外面的雨天还要黯淡几分。

    这里是九楼，窗户没有防护栏，他不放心楚晗一个人留在这里。

    该做的不该做的，都已经做过，楚晗别扭了一会也不再坚持，放了水后虚弱的走到水池前洗手，他刚打开水龙头，手还没碰触到水龙头下的冷水，双手就被雷焱快一步握在左手中。

    楚晗脊背僵了僵，而后弯腰向前，似是在逃离雷焱灼热的胸膛。

    雷焱忙着把手龙头上的把手调了个方向，没在意楚晗的小动作，待瓷盆里的水柱开始冒热气，他伸指湿了下水温，才把楚晗的手放在水龙头下。

    楚晗敛着眉，眼底深黯如墨，他机械的洗了手，抬头时，雷焱已经细心地把毛巾递到他面前，但他并没有伸手接的打算，转身就要走。

    “你横什么！”雷焱从楚晗身后横过一条手臂拦腰抱住他，用毛巾包裹住他淌水的手用力擦了擦，闷声吼道：“偷了我的东西打算跑路，真以为我不知道吗！”

    楚晗在雷焱面前顺从惯了，雷焱也霸道悍戾惯了，即便明知道楚晗刚失去孩子身体虚弱，雷焱还是没忍住，他转过楚晗的身体，弓着腰攥着楚晗的下巴，逼他与他对视，嘴角勾出一抹冷意：“楚晗，你给我听好了，这辈子你都休想从我身边逃开，就算是死，你也是我雷焱的鬼！”

    这次，楚晗的目光没有逃避，一霎不霎的望着雷焱的眼睛，但是他眼底的光是颓废的，充满死气的，像是一朵枯萎的花朵，任凭你浇水，可是它已经沉睡。

    雷焱咬了咬牙，放开楚晗的下巴，一把抱起楚晗，把他抱出卫生间。

    对楚晗来说，这会失去孩子的事实最让他痛苦，可是，这会儿最令雷焱痛心和困扰的事情是楚晗要离开他。

    雷焱放下楚晗后，对医生道：“扎左手。”

    说完，他握着楚晗的左手腕，递给医生，昨天楚晗扎的是右手。

    医生为楚晗扎上针，交代让楚晗吃些容易消化的米粥，便出去了，这次雷焱没有再离开，在医生开门时他喊了高奇进来，尽职尽责的高奇进门时，端着已经为楚晗准备好的粥。

    雷焱喂楚晗喝了粥，起身在他额头上亲吻一下，便出去了。

    雷焱一走出病房，高奇就立马进去了，邵泽雨还没有走，他见雷焱出来，犹豫的向前走近两步，问：“楚晗还好吗？”

    雷焱扫了邵泽雨一眼，他不想过于冷落邵泽雨，但现在也实在没有多余心思应付他，想到接下来邵泽雨要去医院接受治疗，他大概也没有时间去医院看望他，于是抬手按按太阳穴，让邵泽雨看到他的疲惫：“不太好，所以你现在跟毅杰去医院吧，别让我太担心了。”

    此时，雷焱能这么说，着实让邵泽雨心底一暖，鼻子瞬间发了酸，他深望一眼雷焱浮肿的眼睛，低头用力搅着双手，嘴唇微颤道：“是，焱哥。”

    病房里，听到外面对话的楚晗，浑身骨头因紧绷，手背上的针尖刺疼了一下，血液很快便顺着透明的输水管往上攀爬。

    “放松！”站在床尾的高奇快步走到楚晗左手边，蹲身在床边为他调整针头。

    调整好针头，高奇起身，看着闭上眼睛不愿泄露丝毫情绪的楚晗，好一会，高奇终于忍不住开口道：“我跟在雷总身边七年，他只有过你一个，他，对你……应该是真心的。”

    他不敢百分之百肯定，楚晗就一定是雷焱唯一的最后的选择，毕竟，他不是雷焱，但是，起码，现在为止，雷焱只对楚晗这么好过，即便是他寻找了二十多年的邵泽雨，雷焱也不曾卑躬屈节，宠溺至此。

    门外，得到邵泽雨的回答后，雷焱便招手叫来站在一边的石毅杰，给他交代几句便让他带着邵泽雨离开了。

    邵泽雨走后，雷焱站在房门前，躬身朝探视窗里看了一眼病床上的楚晗，便抬步离开，立在病房门口的林智一看，对另外两个保镖中其中一个交代留守，对另一个招招手示意他跟上后，便小跑两步跟在雷焱身后了。

    雷焱没有回头，命令道：“你也进去照顾小晗！”

    “Boss……”林智顿了下脚步，继而又跟上道：“您知道我这嘴，管不住的，我怕说错话，还是跟着您吧。”最能干的保镖走了两个，只剩下他了，所以必须跟着。

    雷焱没再说什么，径直走到大厅，去找导演和道具师了。

    道具师是个聪明人，在大厅什么不敢有所表现，跟着雷焱进到一间没有观众的病房后，瞬间就跪了。

    一向不用替身的雷焱，回到影城拍了几个简单镜头后，把剩下的镜头丢给导演组，让他们自己想办法找替身。

    隔了几个小时再回到病房，楚晗已经睡了，大概是感觉到他在，楚晗这一睡，一直睡到晚上十点才醒来，实在忍不住起来去了趟洗手间，被雷焱强行喂了一碗粥后，接着又是一觉睡到第二天八点。

    让楚晗在医院吃了早饭，医生大致为楚晗检查过，雷焱便命人办了出院手续，带着楚晗回K城。

    从楚晗失去孩子第一次清醒后，就极度不配合，从医院出来坐上车，他第一次对雷焱‘开了口’，用手机打字：雷先生，我想回和平饭店

    雷焱让楚晗坐的地方是个一百二十度角的垫了软垫的靠椅，他刚坐在楚晗右侧的座位，给楚晗拿了一个毛毯，看到楚晗递来的手机后，扫了一眼，面无表情的把楚晗摁躺到椅座上，毛毯搭在他身上。

    待雷焱给他掖好毯子，楚晗又递来手机，红着眼睛目光灼灼的对着雷焱：雷先生，我要回和平饭店

    仅改了两个字，但是整段话的语气都变了，如果上一次还带着点商量的意味的话，这次便是命令了。

    “看来——”雷焱冷笑一声，半个胸膛压在楚晗之上，从天生威仪的凤眸里散发出逼人的寒气：“你并没有把我的话听进心里。”

    雷焱说罢，伸手捏住楚晗扬起的下巴，把它的倔强味用蛮力压下去，声音像是从地狱传来般的阴沉：“如果你再敢逃走，我会让他们生不如死，当然，如果你死了，我也会让他们陪葬。”

    楚晗杏眼明显一愕，显然是不可置信。

    “别以为我只是说着玩玩。”雷焱松开楚晗，坐正，取出一支烟，点燃：“在K省，我想让几个人消失，就像是踩死蚂蚁那么简单，不信，试试看。”

    说完，雷焱命林智开车，不再理会楚晗，高大的身躯向后一窝，闭上眼睛，虽然没能睡沉，但也算得到了休息，他已经连续两天两夜没有合眼了。

    回到K城别墅后，楚晗大概是抵抗的累了，也认清了事实，从抵触变成了不配合没情绪的木头人，连手机都扔到一边什么也不看也不写，若是雷焱强迫他做什么他就认命，给什么就吃什么。

    到了晚上，雷焱抱他睡，楚晗也不挣扎得让雷焱抱着，但是一直瞪着两个红肿的杏眼死活不肯睡，雷焱无法，强忍着脾气咬着牙放开了他，一被他放开的楚晗瞬间闭上了眼睛。

    第二天，本打算在家陪楚晗的雷焱，最终决定去公司，临走前，交代高奇一刻不离的盯着楚晗。

    晚上九点，雷焱带着一身酒味的回来，他喝的有点多，平时酒量那么好的一个人，走起路来都有点打摆子了，不被高奇放行而坐在客厅沙发上发呆的楚晗见雷焱回来了，机械的从沙发上站起来，准备上二楼休息。

    “小晗。”雷焱看到楚晗，快步走向楚晗从楚晗身后抱住他，躬身把脸蹭到楚晗后脑勺：“我回来了。”

    楚晗后颈一热，鼻子瞬间就发了酸，这是雷焱第一次给他撒娇，带着难得的孩子气，可是，他已经下定决心要离开他了。

    雷焱勾头亲了下楚晗的耳朵，喷了楚晗一脸酒气，熏的楚晗眼睛醉的想流泪，接着他一把抱起楚晗摇摇晃晃踏上楼梯。

    高奇不放心，跟到雷焱身后上了楼，没想到他刚跟进主卧，雷焱就把楚晗放到床上，俯身道楚晗身上亲吻起来。

    楚晗闭上眼睛，别过脸去，明显的拒绝，高奇捏着一把汗快退到门口时，听到雷焱一声闷吼：“看着他！”

    说完，雷焱便从楚晗身上翻下去，进了浴室。

    就这样一连几天，雷焱都是一早离开，让高奇全天守着楚晗，晚上过了十点带着一身酒气回来。

    原本意气风发的一个人明显变得颓废，日渐削瘦。

    第六天，雷焱离开后，楚晗吃过午饭，高奇决定就算簪越，也要找楚晗好好谈谈。

    雷焱遇到他之后的改变楚晗并不知道，最起码雷焱吃鸡蛋过敏，雷焱从不吃甜，雷焱也不吃海鲜，这些，楚晗都不知道。

    还有，失去孩子的那一夜，雷焱守在他床边，哭了一整夜。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    下章开始就甜甜的啦。

    看到评论的熙熙在自我反省了，之前的文确实都是日更，但这篇三次元突然变得忙碌加上临近结尾部分卡文便没有做到日更，明天也努力更新，抱歉哦。

