    看装束，这人竟然只是荷音派的杂役弟子。

    人群登时就有些炸了。

    “杂役弟子居然也敢这样说话，叫修士滚？荷音派还真是有趣啊，难怪死到临头了。”

    “不知天高地厚，敢触怒修士，他死定了，连荷音派也要遭殃，修士一怒，血溅千里。”

    “不错，上天入地，都没有人救得了他。”

    幸灾乐祸的都是云间派弟子，而荷音派弟子看着走出来的杂役弟子，默然无语。这名杂役弟子，也有不少修者见过，但都没有什么印象，只知道平时很少言语，修为不高，入门两年多还是杂役弟子。

    此时他出来说话，莫非是失心疯了。

    云离看了那杂役弟子一眼，似乎有一点印象，很快就想起来，心中疑道，“这不是何起么？”

    何起，当初和周舒一起参加的入门测试，三项测试结果恰好都是丙等。

    有不少散修都是这样的结果，但只有何起一个愿意入门做杂役弟子，其他的拍拍屁股都走了。谁都知道，杂役弟子没有资源供应，还不如散修过的好，没有前途可言。

    但这何起不但留下来了，而且一留就是两年多。

    “他要做什么？”

    云离有许多疑惑，但隐隐有种感觉，这何起多半不是出来送死的。

    章元轻哼一声，目光凝然的看向何起，随即面色一愕，神情变得异常严肃。

    表情的改变，只在转瞬间，但这一瞬间发生的事情却很多。

    他那一眼并不单纯，而是运用了一种元婴境才能使用的法诀，夺心诀。

    用元神侵入修者的识海，使修者迷失原本的神智，从而控制修者，把修者变成只会听命行事的傀儡。

    这种法诀十分阴毒。但用处不大，因为只能对凝脉境以下的修者使用。

    修者一到凝脉境，识海就十分稳固了，不是其他修者能随便侵入并控制的。

    章元见眼前这杂役弟子才炼气境五层。心中又怒极，当时就想用夺心诀控制他，然后让他跪地道歉求饶，再当着无数修者的面自杀，只有这样做。章元才会觉得满足。

    然而他的元神接近到何起时，却感觉到了一堵毫无漏洞的墙。

    无论他怎样催动元神，都无法破开，而连一丝突破的可能性都没有，这，怎么可能？

    就算对手是金丹境修者，他的元神也可以侵入到识海前，绝不是这样连人都碰不到。

    更可怕的是，这堵墙似乎在不断扩展，反而迎着他过来了。他的元神根本不能抵挡。

    “此人也是元婴境修士，而且修为比我要高，也许，他比元婴境还要高……”

    这样的念头一起，顿时一发不可收拾，章元心生畏惧，急促的收回了元神，迅速护遍全身，唯恐遭到反击。

    对元婴境修士使用夺心诀，他突然觉得自己实在太荒谬了。

    “为什么。为什么一点都感觉不到，是我大意疏忽了，还是他有什么奇特的秘法，能够完全隐藏自身的修为境界？”

    先前的冷傲全都消失不见。他身形微退，面色凝重，如临大敌。

    好在那堵无形的墙壁，在他面前三丈处停了下来，随即又收了回去。

    周围的修者看看章元，又看看中间的何起。不知道发生了什么，都有些迷惘。

    “修士没对他出手？”

    “是自重身份么？可是就算修者被人骂滚，也没办法忍让啊，他不是说修者要坚持本心么，难道说这就是他的本心？”

    气氛陡然古怪起来。

    章元缓缓举手，“阁下是什么人？”

    何起瞥了章元一眼，面无表情的道，“这个人，和这个傀儡都是我的，你可以滚了。”

    众修者顿时呆住了，一脸震惊。

    居然又说了“滚”，他居然又这样说了。

    就这样说还不死么，如果这修士再行忍让，那么就算修士再厉害，也要被他们瞧不起了。

    章元顿了一顿，深吸了一口气，“阁下今天确定要插手这件事？老夫天流宗长老章元，就领教一下阁下的高招。”

    他缓身飘起，衣衫无风自动，猎猎作响，绝大的气势从周身散发出来，比刚才的威压还要大了数倍。

    随着元力喷薄而出，地动山摇，空气凝滞，元力汇聚在七八里内，形成了一个极大的圆球，圆球外壁被一层凝实而透明的元力包裹着，除了丁原和何起，里面的其他修者全都被挤了出去，大力无可抗拒，不少人飞出数里跌下山崖头破血流，甚至殒命的都有。

    这等强悍的法诀，章元显然是用了全力，一场大战就要开始。

    边上的修者此时也明白了，这名杂役弟子绝非一般的杂役，而是实力不下于章元的修士。之前章元根本不是忍让，而是不知道自己能不能打得过。

    “荷音派居然有元婴境修士！”

    “怎么可能，天啊，那我们是不是都要死了……”

    飞在空中的云间派修者，已经全然傻了，愣愣的看着中间的三人。

    几名金丹境修者，面色苍白，眼神都失去了光泽，眼前的事情显然出乎意料，已经完全超出了他们的掌控。

    本以为有了丁原的傀儡，能够顺利的拿下荷音派，但突然出现了天流宗，然后荷音派里又出现了古怪的元婴境修士。

    “怎么会这样？”

    几人神色惘然，呆怔住了。

    荷音派修者同样呆了，就连沈文也是，“元婴境修士？我们荷音派有这样的人，还是个杂役弟子？”

    云离神色更加迷惑，这何起果然很不平常，他突然有种感觉，这个莫名的何起，对荷音派来说，也许不是什么好事。

    要是真的想帮荷音派，怎么会到荷音派满目疮痍才出现？

    这绝对不是正常荷音派修者会做的事，这何起虽然在荷音派里，但多半对荷音派没有任何感情。

    章元双手一合，元力全出，七八里的元力圆球蓦然往里收缩，只几息间，便缩成了不足半里大小。

    里面的压力极大，丁原都有些站不稳了，见他全身都变成了金色，显然在用金丹护体。

    而那中间的何起动也没动，衣衫微微摆着，只手中多了一把青色长剑。

    长剑微微划动，几道细如发丝的微光闪过，划出一个古怪玄奥的符文。

    只听得啪啪啪几声轻响，凝实如冰的元力球立刻破碎开来，元力到处奔涌，汇成一道道极大的元力旋风，向四周散开。

    围观的修者连忙躲避，但不是所有人都能躲开，不少低阶修者被旋风碰到，如同被刀阵绞到，登时被撕成了许多块，血雾横飞，到处都是一片凄凉的惨景。

    其中有荷音派修者，也有云间派修者。

    惨叫连连，而中间的两人毫不在意。

    何起收剑而立，看了章元一眼，淡淡的道，“昆仑，何起。”

    所有人都怔住了。

    章元呆若木鸡，双手顿在空中，原本想要放出的华盖塔也落了下来。(未完待续。)

    
