    他本来还想仔细探寻一下的。

    于是，陈枫不动声色，立刻向周围打量而去。

    很快，他的目光便是落在旁边一名背负巨剑的黑衣人身上。

    陈枫眯着眼看着他，心中暗道：“刚才就是他在我旁边路过的时候，才会生出这种感觉。”

    “想来，他就算是没有造化山河图，也跟那造化山河图残片有着千丝万缕的联系。”

    而此时，那黑衣人在这大厅之中逛了一圈之后，则是转身向外走去。

    陈枫不动声色，缓缓在后跟着。

    陈枫心中并没有生出什么歹念，毕竟陈枫不可能因为对方有自己想要的东西，便将对方斩杀，将这东西抢过来。

    陈枫有着自己的武道坚持，有着自己的侠义之心。

    陈枫想的只是，如若此人身上真有的话，那么便与他商量商量，如果对方肯卖那就卖，如果对方不肯卖，陈枫总归能够拿出让对方心动的东西与之交换。

    这个自信，陈枫还是有的！

    陈枫跟着他向外走去，很快，对方便是融入到外面那滚滚人流之中。

    他似乎是一个刚刚来到朝歌天子城之人，先是去了一家客栈问询，而后片刻便走了出来。

    不过半个时辰，则是接连去了几家客栈，却似乎都有些不满意。

    陈枫跟在后面，心中已然有底。

    而很快，此人则是转向旁边一条颇为狭窄的巷子。

    “他进这里做什么？”陈枫先是楞了一下，然后便是心中一动。

    他的气息散发出去，开始四处感知。

    这么一感知，陈枫立刻发现，此时，在这小巷子的深处，应是有着一股恐怖的气息，悄然隐藏在那里。

    “原来，这巷子里面，竟然埋伏着一个高手。”

    “而且，给我的感觉，这高手的气息，和我追踪的这个人，很相似，显然，两人乃是一伙儿的。”

    此时，前面那个黑衣人完全没有想到陈枫的感知如此之强，他还在慢悠悠的往巷子里面走，浑不知陈枫心中已然疑窦丛生。

    此时陈枫脑海之中电光一闪，瞬间便是心中了然。

    于是，他的眼睛立刻眯了起来，目光之中闪过一抹冷色：“我道为何行止如此奇怪呢？”

    “原来，被发现的不是他，而是我啊！”

    “原来，他竟是想把我引到这里来！”

    “好，有手段，挺厉害啊！”

    陈枫是何等聪明之人，立刻便是想清楚了此事。

    “原来不是我先发现了他身上的造化山河图气息，而是他先发现了我身上的造化山河图气息。”

    “所以，刚才故意将这气息展露，想将我引来此地。”

    陈枫眼中冷光一闪：“此人想必心存歹意，若不然的话也不会如此！”

    “不过嘛……”

    陈枫冷冷一笑：“就算是他故意将我引来此地又如何？就算是前面设下陷阱又如何？”

    “我陈枫，浑然不惧！”

    想到此处，陈枫毫不犹豫，大步便是踏入其中。

    而此时，前面的那巨剑黑衣人还没有意识到自己的行径已经被陈枫看破。

    他心中充满了得意，不经意的半转身，看着地上陈枫的影子，嘴角露出一抹冷笑：“小子，上钩了吧？”

    “还真是个纨绔子弟啊，没有任何经验，直接就被我引过来了。”

    他心中充满了得意和对陈枫的不屑。

    殊不知，陈枫是艺高人胆大，完全不惧怕他设下的陷阱。

    心中想的是，便有陷阱，一脚踏碎就是，所以才会跟进来。

    而他的那点伎俩，已是完全被陈枫看穿了！

    巨剑黑衣人走入小巷子之中，陈枫随在其后，两人都是不疾不徐，不紧不慢。

    很快，便是往里面走了约莫有数百米距离。

    此时，周围的声音都是已经降了下去，这小巷子非常的幽深，而且两侧都是数百米的高墙，乃是豪宅大户的围墙。

    因此，越往里，光线越昏暗的厉害。

    当走到数百米又是转了几个弯之后，不但外面的声音完全断绝，甚至连光线都照不来多少。

    这幽深的小巷子，宽度不过是三五米左右。

    此时能看见，地面之上一片肮脏，还沾着不少血迹。

    甚至还有一些已经腐朽的骨头，显然，这里不知道曾经发生过何等样凄惨的一幕！

    就在这时，忽然陈枫身后风声闪动。

    下一刻，一道人影便是从他身后闪现出来，站在陈枫身后十米之处。

    与此同时，那巨剑黑衣人，也是骤然之间回头，看着陈枫。

    此时，陈枫终于看清楚了这巨剑黑衣人的长相。

    巨剑黑衣人的脸上此时满满的都是不屑和得意的表情，看着陈枫，嘿然冷笑道：“小子，没想到吧？这是一个陷阱！”

    “你只想着追踪我身上的东西，却没想到，螳螂捕蝉，黄雀在后，实际上这是一个陷阱啊！”

    说着发出一阵得意的大笑。

    而在陈枫身后，那长刀黑衣人则是阴测测的说道：“小子，我兄弟二人，纵横龙脉大陆几十年，死在我们两个手下的强者，不知凡几。”

    “你能死在我们手中，也算得上是运气不错，也该知足了！”

    陈枫此时站在那里，一言不发。

    但他神色淡然，却是没有丝毫慌张的表情，心中暗笑：“终于忍不住出现了吗？”

    此时，看到陈枫这般淡然的表情，长刀黑衣人和巨剑黑衣人脸上都是闪过一丝差异。

    他没有想到陈枫竟是如此淡定从容。

    那长刀黑衣人拧着眉头，盯着陈枫，阴狠狠的说道：“小子，不要强装了。”

    “我知道，你现在心中一定是慌乱之极，恐惧之极。”

    “但是，却还要强撑，要强装出一副不在意的样子来，不觉得这样很累吗？”

    “再说了，你就算装又能怎么样呢？”

    “你装，我们要杀了你，你不装，我们也要杀你！”

    那巨剑黑衣人也是自以为看破了陈枫，以为陈枫就是在装样子吓唬他们，嘿嘿笑道：“你现在怎么装都没有用了，怎样都是死路一条。”

    他们两个脸上的表情很是自信，充满了笃定，就好像要杀陈枫便是手拿把攥一样，轻而易举。

