    次日。

    随着退朝的声音响起。

    早朝结束。

    燕王朱棣面色沉重的回到了府邸中。

    作为藩王，虽然在京的时候也需要早朝，但也没其他的事情做。

    比起下朝后还要继续工作的大臣们，相对而言要轻松许多。

    “殿下，朝中何事发生，让殿下心情如此不愉。”

    回到府邸，朱棣唤来姚广孝，然后屏退四周，显然有要事相谈。

    姚广孝见此，便开口问道。

    朱棣闻言，冷哼了一声，随后解释道。

    “今日早朝，父皇突然宣布，为解决灾荒，同时加快修建大哥的陵寝，从灾民中征调三千人去孝陵，实行以工代赈。”

    听到这话，姚广孝心中微微琢磨，说道：“陛下之举，怕是醉翁之意不在酒。”

    朱棣点点头，肯定道：“这是自然，大哥的陵寝，早前就有上千工匠在修建，大体上都已经完成，只剩下一些精雕的细活。”

    “这些个民夫，哪里能干这等事情，粗手粗脚的，别说修建，毁坏还差不多。”

    “父皇怎么可能连这些都不懂，显然这三千民夫，并非是为了修建大哥陵寝而去，当有其他目的。”

    姚广孝有些疑惑的说道：“三千人如此之多，难不成有其他用意，便是...”

    犹豫了下，姚广孝才说道：“便是为了挖墓，也不至于要如此多的人手吧。”

    姚广孝并未直言朱元璋要挖开朱雄英的坟墓，查看尸骨的情况。

    但朱棣自然是能够体会到其中的意思。

    “大师有所不知，便是十年前，本王那大侄子下葬后的第二夜，突发地龙翻滚。”

    “恰好就是在本王大侄子的陵墓那块，这也导致整个陵墓完全的塌陷了下去。”

    “当时父皇也派人挖掘过，只是塌陷得太深，动的地方过多，父皇怕坏了祖陵的风水，便就停止了。”

    “现在朱英出现了，以父皇的性子，无论如何都会挖开来一探究竟。”

    朱棣沉声说道，曾经的宫廷秘闻，也这般讲述了出来。

    姚广孝顿时就明白了，为什么朱棣的心情不好了。

    显然这要是真的挖出来了，到时候尸骨在那里好生生的摆着。

    那么现在活着的朱英，便就是假的无疑。

    朱棣所有的安排，便直接作废了。

    一旦朱允炆被册封为了皇太孙，那可就万事皆休，一点办法都没有了。

    现在的朱棣，虽然很想当皇帝，但心中可没有造反的想法。

    哪怕朱允炆真的当了皇帝，朱棣也不会，或者说不敢造反。

    就凭他手里那点兵马，造反岂不是找死么。

    后来是被逼得实在没有办法，不造反是死，造反也是死，这才舍生一博。

    在诸多因素下，朱棣最终侥幸成功。

    纵观古今，藩王造反的很多，但唯一真正的成功的，也就只有朱棣一人。

    这跟运气，实力，军事天赋，还有朱允炆将一手烂牌打得稀烂，全都有不可忽视的关系。

    随便哪个地方出了漏子，指定就是失败的下场。

    所以朱棣谋划皇位，却是没想到用造反的方式得到。

    对于朱棣所说的宫廷秘闻，姚广孝当然是不知道的，听完后，脑海中的疑虑一下子就消失了。

    “这般看来，此事确凿无疑了。”姚广孝沉声说道。

    朱棣点点头，有些不甘心的说道：“大师，你看如今，可还有什么法子可用。”

    给大明守灵的孝陵卫，对于皇室极为忠诚，朱棣根本插手不进去。

    而且这等事情，父皇肯定会安排锦衣卫的监视，想要瞒天过海，来个偷天换日之举，太过于困难。

    姚广孝沉默良久不语，心中急速思索应对方案。

    朱棣见此，安静的等待，自己也在心中想着对策。

    良久后，姚广孝才开口说道：“殿下，不知可有办法，让贫僧到那孝陵一观。”

    朱棣闻言说道：“祖陵有重兵把守，便是本王未得谕令，也不得擅自入内。”

    迟疑了下，朱棣再次说道：“不过办法倒是有，本王可向父皇言说心中牵挂母后，想去祭奠一番，想必父皇不会拒绝。”

    姚广孝点点头，朱棣的这个理由非常充分，儿子祭奠母亲，作为父亲的朱元璋，肯定没有拒绝的道理。

    于是姚广孝解释道：“贫僧曾经跟随师父学习阴阳术数，对于堪舆亦是有所涉猎。”

    “殿下言地龙翻滚，从而导致陵墓塌陷，在贫僧看来，便是属于地底有缺。”

    “若贫僧能仔细堪舆，测算其中地理，则只需殿下安排数人，在挖掘的时候，按照贫僧制定的方位动土。”

    “则贫僧有七成把握，可以令其造成二次塌陷。”

    姚广孝自信的说道。

    他曾经跟随的师父席应真，对于阴阳术数，天文地理极为精通。

    姚广孝便是衣钵传人，不说超越，八九成本事还是学到的。

    阴阳术数本身就包含了风水堪舆的学问，姚广孝通过短短几句，就能琢磨出一个大概的情况来。

    朱棣听到这话，本来紧缩的眉头，一下子就舒展开来。

    若是真能让陵墓造成二次塌陷，深埋地底，或许就能打消父皇的念头。

    挖陵墓可不是像盗墓那样，打个盗洞进去就可以了。

    而是需要大面积的动土，然后不断像下深挖。

    挖得越深，动的面积越大。

    其他地方倒也无所谓，但是帝陵这块，涉及到整个大明帝国的风水国运。

    再者说了，便是姚广孝有能力造成二次塌陷，想必也同样能造成三次塌陷。

    所谓可一可二不可三。

    真要造成三次塌陷，便是不详的征兆。

    哪怕是父皇到时候，也需要顾忌三分。

    “那就麻烦大师了，待明日早朝后，本王便向父皇请求祭奠母后。”

    定下此事后，朱棣便是要开始安排亲卫，潜伏到流民中去。

    便是此时，

    已然接到朱英命令，那些从大漠过来的强人们。

    毫不留情将所有的俘虏全部坑杀。

    而后将货物运输到指定地点后，骑马扬长而去。

    次日早朝后，

    本来要去拜见父皇，请求祭奠母后的朱棣，站在空荡荡的华盖殿前独自忧伤。

    朱元璋匆匆下了早朝，就急不可耐的直接出宫去见大孙了。

    并根本没有去华盖殿处理政务。

