    计议既定，两派的人便一起向来路飞去。

    既是飞回，路上自然也就没了什么凶陷，一路总算顺畅。反倒是唐劫因为要按照迷罗天踪阵的布局去走，各种弯弯绕绕肯定不会比两派的人快，因此先到出口的肯定是两大派。

    只要守住出口，那便如瓮中捉鳖，唐劫是肯定跑不掉的。

    两派的算盘打的是极好的，实际上面对这种情况，唐劫已经做好了打长期战的准备。大不了就是拖到万界王庭关门的时候，你们总不能再堵着了吧？到时候再用浮生万象逃跑。

    只是情况的发展却总是出人意料。

    正在回飞的时候，却见对面远远飞来一名俊秀书生。

    那书生身后还跟着一匹马儿，那书生也不骑，就这么在虚空中信步闲逛，还时不时四处张望，仿佛这空空荡荡的四壁有什么好看的一般。

    两大派本能的扫了一眼那书生。

    能进入万界王庭的都不是一般人，至低也是紫府。但这刻一眼看去，却看到那人竟只是个脱凡境。

    一时间都有些楞了。

    其中一位修者揉了揉眼睛，再度看去，双目已泛起一片电光。此人修炼目力神通，术法精深，除非是碰到象浮生万象那样的道法，道法之下的手段已无可瞒他。

    但这刻看去，却依旧只是个脱凡境，怎么也看不出伪装，反倒是那书生身后的马儿，赫然是匹返虚天马，立时令人心动。

    不过这些人也知道，能让一匹返虚境的天马乖乖跟着的修者，怎么都不可能只是一个脱凡境，只是此人也不知用什么法子，遮掩了自己的境界。

    一时心中无底，便一起看向各自的头领。

    君白眉艳悲秋四人也是互相看看，一起奇怪。

    那书生却已是走了过来，踏空如履平地，就这么来到四人身前，作了个揖说：“请问前面是不是有一条冥界通道，内有游魂无数？”

    君白眉四人同时震惊：“你是何人，又是如何知道的？”

    那书生却不理会，只是自语道：“那就是没错了？那前面为什么不见那条蛇儿？是了，一定是被你们几个打跑了。那大笨蛇虽是太古遗种，却终究只是活得年月长些，又不是什么太古遗种，天生神物，自然不可能是这些人的对手。不过你们怎的这就回来了呢？那冥界通道维持时间有限，以尔等实力，只需略支撑片刻便可通过。有四位真仙十余位地仙在，让我算算……唔，当可破解半数布置才是。这迷罗天踪阵只要所有机关布置都被破除，阵法自开，那隐藏之地也是可以露出来的。若是不在意死伤，再用这些紫府小辈做诱饵，说不得可破大部分布置，但是要破全部依然极难，但若有我在的话，当可破全部。不若你我联手，一起破了玉成子这老贼的机关，挖了他的墓如何？”

    这书生不断自言自语，说到最后已是眉飞色舞，喜笑颜开，却听得两大派心头齐齐发麻。

    这书生竟然让他们两大派以自己的紫府小辈做诱饵来破大阵布置，听他这口气，竟是要牺牲掉所有的紫府来破这什么迷罗天踪阵。

    “好大的胆子！”一名出窍期的修者已怒喝起来。

    祭起一点黑光，对着那书生打去。

    那黑光乃是修者多年祭炼而成的一件宝物，阴毒无比，一旦中身能立刻将人全身腐化成血水，威能极强。可见这修者虽是盛怒出手，实则是极谨慎的。

    其他人有心借机试探此人根底，也不拦阻。

    就见那一点黑星正打在那人脸上，便如击中了一潭水般，只泛起了一层的涟漪。不，就算是水受了这一击，也当掀起惊涛骇浪才是，这一点黑星却是如石沉大海，在泛起涟漪后便消失在了那人的身体里。

    就这么消失了，吞噬了，不见了！

    众人同时惊骇莫名。

    那书生已转头开向出手修者，依旧笑咪咪道：“原来是用寒星铁，千光石炼制而成的五色神砂，可惜手法还是嫩了些，更有数处缺失之处，估计是传承年代久远，有所遗落吧。你当……”

    已是对着那修者指点起五色神砂的炼法。

    那修者听得又惊又喜。

    诚如那书生所言，他这五色神砂也是早年无意中得来的一种法门，虽然自己有传承，却还是贪图这五色神砂的威力强大而修炼起来。即便如此，这么些年来也只炼成了这一种蚀骨黑砂，距离五神砂大成，成就五行道兵的地步依旧差得远呢。追其原因，就在于法门不全。

    如今这书生竟然指点起他炼砂的法门，而且听他说起来头头是道，两相印证后便知并无虚假，惊喜之下哪里还顾得上杀人，已是全神贯注听了起来。

    那书生似是说得累，便停下嘴道：“罢了罢了，我这里正好有本五色神砂的修炼法门，你且拿去看吧。”

    说着已从怀里掏出一个玉简递了过去。

    那修者本能的接过，君白眉见了眉头微微一皱，总觉得有点不妥，但他也知道此人多年侵淫五色神砂，对五色神砂有多重视，而且有心看看书生手段，因此也没阻拦，唯有那艳悲秋见了，暗自冷笑，心想此人用出五色神砂，那书生便给出五色神砂的炼制法门，天下间哪有如此巧之事，定然有鬼。

    这边那修者已接过玉简，他到也是谨慎的，先检查了一下玉简，确认无碍，然后再请君白眉看了看，确认无事，便一拍玉简，那玉简纵出一道光华入他识海。那修者仔细阅读着，面上不断露出惊喜之色，显然给的却是五色神砂的制法。

    众人见他无恙，一时都有些诧异。

    有人看不过眼，已是指着书生喝道：“兀那书生，到底搞什么鬼。”

    书生嘻嘻笑着回答：“你若喜欢，你也可以要啊。听你说话，声若闷雷，音似洪钟，血气旺盛，显然修的是强盛血气类的功法，正好我这里有一门圣血丹的制法，乃是上古体修常用的药物。且送给你，你带回去让人依方炼制，定会对你大有裨益。”

    说着又是一个玉简递了过去。

    那大汉是星罗门的人，见他如此，一时亦傻楞住。他接过来看看无事，再看了一眼艳悲秋，艳悲秋目中神光一扫，确实没什么发现，那大汉便将这玉简也读了，确认是真货，一时间亦是欣喜若狂。

    众人见连君白眉和艳悲秋都没检测出什么问题，便干脆上前讨教。

    他们的想法很简单，连真仙都检测不出问题，那就只能说明两件事。一是的确没问题，这自然是最好的。二是的确有问题，但施法之人比真仙更强。

    可是比真仙强的是金仙，若真是金仙在这里，那便是所有人一起上也不是对手，又怎么会对他们使什么阴谋诡计。

    所以一时间两派中人纷纷求教，那书生也不拒绝有问必答，有要必给，他那怀里便如装了个芥子袋般，什么东西都是往怀里摸一摸就出来。

    令人惊骇的是，随着他不断赠出典籍，这个人的境界竟也开始随之上升。

    从先前的脱凡境九转期提升到开识期，接着突破天心，进入心魔，最后竟到了化魂期，眼看着竟有要突破到紫府的节奏。

    君白眉立时感觉到一丝不妙，却又不知问题在哪里，心中竟没来由的感到了一阵惶恐。

    看着围着那书生的群修，君白眉心中突然一紧。

    怪了，自己这是怎么回事？

    自己不是在追那个小子吗？

    为什么一个人拿出些所谓的功法典籍就能让自己的人趋之若鹜，甚至连自己也心动，竟不知阻拦？

    君白眉心中警意大起，与此同时他身边也有一人气势飚涨，却正是艳悲秋。

    这两人都是各自门派的领头人物，实力也最是强悍，竟于这刻同时清醒过来。

    君白眉眼中已是杀气一闪而过：“好一手**惑心之法，竟能惑人于无形，连老夫都着了道儿。还不都给我退下！”

    这最后一句却是冲着那群手下说的。

    这一声吼如雷贯耳，震得所有人精神一震，这才意识到自己正在做什么，惊骇地看看那书生，心想自己怎的就着了他的道儿，一起谨慎退下。

    那书生停下正在纷发典籍的手，却是摇手道：“非也，非也，**是**，惑心是惑心，两者不可相提并论。**者，颠倒神魂，惑乱神智，以外力乱神为主，言语攻心为辅，由外而入内。惑心者，则是以言语手段诸般诱惑挑动你心中的**，使其自乱阵脚，以言语攻心为主法术外力为辅，由内而至外。虽不象前者那般立竿见影，却更加的润人细无声，不易察觉。在下所用的，正是惑心之法，是万万不可称为**的，切记！切记！”

    “好大的胆子，你到底对我们干了什么？”一名修者大叫。莫名其妙着了道儿，所有人都有些急了。

    那书生笑道：“莫怕莫怕，在下并未对诸位用什么致命法子，恰恰相反，还分了些自身修为给大家呢。若非如此，我又怎会压制不住境界，导致境界提升，让这两位看出破绽呢。”

    赠送修为，压制境界？

    大家都听得愕然。

    唯有君白眉想起了什么，脸色突变：“赠送修为？什么修为？”

    “自然是本人修炼万载的无上魔气了。”那书生已是仰头哈哈大笑起来。

    随着他这笑声，就见一股紫黑气息已从他体内冒出了出来，瞬间将他笼罩，化成一团黑色魔雾。与他一同黑化的，赫然还有那返虚天马以及先前接受过他馈赠的数十名修者。

    这些修者身上同时冒出大股大股的黑烟，一起发出凄厉的惨叫。

    “魔化！”艳悲秋失声惊叫起来：“不好，他是魔头。”

    君白眉看着那不断升腾的紫黑魔气，眼中现出一丝绝望：“不，他是魔尊！”