
　　真香组合，就意味着一定是射核，而4队可是很少打射核阵容的。眼下亮出真香，那是否意味着，大家应该严肃讨论一下这件事，不要再继续关注猪不猪的话题了？

　　是的，转移注意力才是重点。何遇想着偷眼看了下高歌，高歌的注意力果然已经到游戏里去了。

　　“咳，4队这一局做出了一个比较大的调整啊。”何遇清了清嗓子，一本正经地说道。

　　“许周桐这局会用坦边？”周沫疑惑着。真香组合的阵容中，对抗路出一个坦克，进一步加强对射手的保护是常见套路。比如刘邦之类，可打四一分推，又可大招强力保护孙尚香。但是4队迄今为止，许周桐可还从来没有使用过坦克边路，一直以来以他这一侧为攻击重点的4队，需要的是他在这一路使用攻击性更强的战士英雄。

　　“他可能会留一手，最后再拿英雄。”何遇说。因为惯常最后拿英雄来反制对面，何遇以己度人，却是准确猜出了这一局许周桐的心思。

　　“我们这边呢？”高歌问道。4队出射核是他们赛没有想到的，所以也没有特别的准备，对4队的射核打法更是也没有充分的情报。有的也就是何遇从青训赛线上赛以来积累的对选手个人的了解。

　　4队的这位射手和辅助……何遇飞快思考中。

　　“像打7队那样打？”周沫建议。7队那就是非常典型的射核队了，坚决以射手为核心从不动摇。两天前6队刚和他们交锋，横扫获胜，这让周沫觉得打7队的套路应该是比较稳妥可行的。

　　“也可以。不过我总觉得4队的射手相比起7队的甜粥，没有那么敢打敢冲，输出能力上还是差着些许，他们应该不大会押宝在孙尚香一个人解决问题，队伍里应该还会安排别的收割位。”何遇说。

　　“那你的意思？”周沫说。

　　“对孙尚香的针对当然还是要搞起来，其他下一轮再看吧，打野拿个兰陵王吧。”何遇说。

　　“对哦，他们兰陵王都没有BAN！”周沫说道。打射核的7队，兰陵王从来都是住在BAN位上的。

　　当然这不是说打射核就一定就要BAN兰陵王。兰陵王这个英雄的主要作用集中在前中期，进入后期，队伍多在抱团作战，对射手的保护都会十分周密，即便是兰陵王在这种情况下想直接切死射手也不是件容易的事。更何况是有太乙真人给复活的真香组合，兰陵王这种一套输出带走目标的英雄，最烦的就是复活、铭刀、金身这些玩艺。

　　打射核的阵容怕兰陵王，并不是像普通玩家游戏局那样怕射手被兰陵王杀得死去活来。对射手的威胁兰陵王当然是有的，不过他会令射核阵容BAN掉他的主要原因还是射核阵容通常需要后期发力，而使用兰陵王的阵容前中期强势，可以让队伍在进入后期时已经确立比较大的领先优势，让射手也无能为力。

　　6队最擅长的本就是前中期确立优势，现在对面摆出射核，还把兰陵王这种前中期的强势英雄放出来，有理由不拿吗？没有。

　　于是兰陵王选出，还有一个待选，时间已剩不多。

　　“师姐你还是干将吧！”何遇说道。

　　这就是两天前打7队的孙尚香时高歌拿的英雄了，区别是当时孙尚香的身边并无太乙真人。不过干将莫邪依然是个不错的选择。突出其来的远距离飞剑，伤害足够有可能让孙尚香直接暴毙。这样的秒杀，太乙真人想开复活都来不及。

　　选下兰陵王和干将后，再轮到4队。看到对面一手兰陵王，踌躇满志也想秀一把百里玄策的打野落羽纠结了。这兰陵王前期要是来弄他野区的话，打不过呀！而本局己方真香组合，辅助势必要跟随孙尚香而不会陪他玩耍。这正是兰陵王的强势之处，不是只能针对某一个位置，而是走哪哪烦。

　　“怎么了？”看到落羽迟疑，许周桐问上了。

　　“要不中单先拿吧。”落羽说。

　　“下轮还是我们选。”许周桐提醒他。想再看下对面阵容再拿英雄的打算在下一手是行不通的。接下来只是要进行又一轮BAN位而已，先选的还是他们。

　　“不要紧的。”落羽说。

　　“那先给中路拿吧。”许周桐说着，4队第三选，敲下了他们商议定的王昭君。

　　“我是觉得兰陵王的话，我用百里玄策前期好像有点被动。”进入第二轮BP时，落羽交底。

　　“那你有什么想法？”许周桐问。

　　“橘右京？”落羽已经想好了。

　　“不错的。”许周桐点头。橘右京前期战斗力强悍，爆发也高，倒是不怎么虚兰陵王。

　　“那我就橘右京吧。”落羽没有拿到这局想秀一下的百里玄策，却也很快接受了变化。比赛就是如此，计划是永远赶不上变化的。临场的变动从BP就会开始，这也是比赛的一部分，上一局6队是这样做的，这一局轮到4队，也是如此。

　　不过首先要做的还是BAN位的选择。4队第一BAN，鲁班大师。

　　而后6队这边，第一BAN，关羽！

　　许周桐是赖线推进打穿一路的突破型打法，关羽这种经常支援其他战场才能发挥最大价值的上单英雄在他这里就像坦克英雄一样不怎么会被用到。但是本局，4队调整了核心，放上了真香组合，6队这边的应对便是把关羽这个切入型英雄给直接BAN掉了。

　　4队的队员暂时也不知道许周桐这局想拿什么，但他们都清楚关羽这个英雄，许周桐不太用，只是因为他们目前的打法不太需要这个英雄，而不是他不会。孙尚香体系用关羽来切割战场，为孙尚香创造更好的输出和收割环境也是常见手法。6队也根据他们阵容的改变做出BP上的调整。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有点意思。”许周桐对这手BAN关羽的操作也有些在意，他感觉自己像是回到真正的职业赛场，从BP开始，双方就开始斗智斗勇，让人热血沸腾，这是先前和其他队伍交锋时很少有的感觉。

　　“百里守约。”许周桐忽然提起一个名字，“BAN掉。”

　　这个英雄对来说有一场超级不愉快的回忆，可是此时他想到的不是那局对他兰陵王的限制，而是想起那个百里守约只论二技能狂风之息的命中率也是相当刁钻。本局万一是那家伙又端起百里守约的大狙，对着孙尚香一下又一下的话，那可就太难受了。

　　这个英雄不能放。

　　想到此，许周桐做出BAN百里守约的决定。

　　而这一BAN后，6队这边苏格立即看向何遇。因为他们在用什么射手的讨论中，何遇刚刚在问他要不要试试百里守约，现在倒好，不用考虑了。

　　“橘右京BAN了吧。”何遇却是不动声色，先把BAN位完成。

　　而这一下，无疑又让4队的落羽焦虑了。刚刚觉得百里玄策不合适，忍痛放弃，结果要选的橘右京直接送上BAN位。对方这是吃准要让兰陵王前期来野区捣乱吗？前期野区作战强的，橘右京没了，裴擒虎上局用过了，云中君还在，但这英雄毕竟较新，落羽自认练习还不够，不太有自信在青训赛里拿出来了。为了配合许周桐对队伍的需求，这段时间他重新操起自由人体系的打野方式比较多。

　　把刺客类英雄想了一圈，落羽也没琢磨出个合适的，或者，拿个坦克型的蓝领野？打射核的7队似乎就经常是这样安排打野的。

　　“我用廉颇来打野吧。”落羽琢磨后说道。

　　“挺好。”许周桐点头。

　　于是这局的落羽，最开始想拿节奏型打野百里玄策，最终到手的却是个坦克廉颇，所谓比赛场上的瞬息万变，这里也可见一斑了。

　　“这手廉颇还刚好摇摆，看对面出什么吧。”许周桐接着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百零二章 瞬息万变免费阅读。https://xs.23sk.com 