    

    尽管现在是晚上，但是遍布在写字楼内的高光射灯依旧会让鬼魂不适，薛爷父女顺着电梯井向上飘着，很快便到了十一楼。

    “爸爸，我们来这里干什么？”薛佳琪问着自己的父亲。

    “我们来这里找一位做健身教练的叔叔，他曾经和爸爸一起在十殿做阳差。”薛爷生前虽然和武思远的私交不错，但也仅限于电话联络和述职大会上的几次会面。这会儿找到他工作的地方，已经是薛爷能力所及的最大范围了。

    “可是走廊里面太亮了，我们出不去啊！”薛佳琪委屈的说着。

    “没关系，只要把楼层的供电切断，我们就可以自由活动了。”薛爷说完，便极速冲向了配电间，紧接着，类似恐怖电影里面灯光闪烁的经典桥段便出现在了十一楼。

    健身会所内，伴着人们在跑步机上跌倒发出的惨叫，应急照明纷纷启动，这光线虽然不弱，但是对于鬼魂来说，至少可以强忍着在它的照射下活动了。

    “武思远，你去看看到底怎么回事？”一个正在和前台接待小姐姐搭讪的人大声的喊着。

    “好的，老板！”武思远答应着，和正在接受辅导的胖大姐简单解释了一下，便出门去查看停电的情况了。

    薛爷见武思远独自进入了配电间，便马上跟了进去，但是因为武思远没有开启阴阳眼，他始终没有发觉薛爷的存在。

    情急之下，薛爷奋力释放自己的鬼气，一时间连应急照明灯都闪烁了起来。

    “谁在这?”武思远见此情景，惊叫一声，随即迅速开启了阴阳眼。

    “是我啊！薛仲山！武贤弟别来无恙啊！”薛爷见武思远目光交汇在自己身上，便抱拳堆笑向他问候着。

    武思远看着薛爷，一脸疑惑，但是片刻之后他便喜笑颜开，热情的对薛爷说道：“兄弟你好，你可让我久等了！”

    薛爷感到武思远的话有些不对劲，可是还没等他细想，一副冰冷的手铐便套在了他的手腕上。

    “武贤弟，你这是什么意思？”薛爷没想到这副手铐竟然能困住一个魂魄，他挣扎了几下，发现于事无补，于是大声质问着武思远。

    武思远笑笑说：“我劝你不要白费力气，这手铐用柳叶汁淬过，你是挣脱不开的。

    我和你无冤无仇，只是家父的命捏在一个姓孙的医生手里，我不得不暂时寄身在武思远的躯体内，诱捕和他有关联的魂魄，不巧的是，你是第一个上钩的。”

    薛爷闻言大惊问到：“你不是武思远?”

    “哈哈！当然不是，这个人的魂魄已经被阴阳镜收走了，你一会儿也是同样的下场！”这个人言罢，从怀中掏出一张定魂符，向薛爷的身上贴去。

    “爸爸，你快跑！”突然，薛佳琪从门外跑了进来，一头撞向“武思远”。

    “武思远”反应不及，一个踉跄险些跌倒，但他很快找回了重心，一把抓住薛佳琪的长发将她拎了起来。“哪里来的臭丫头，敢坏老子的事情，你这是找死！”

    薛爷见怒不可遏的“武思远”抓住佳琪，一股热血涌上心头，沉肩便向他撞去。

    “武思远”再遭攻击，终于还是摔做在了地上，抓着佳琪头发的手也被迫松开了。

    “佳琪，别管我，回天津找林梓……”薛爷话还没说完，“武思远”便在一个漂亮的鲤鱼打挺后，把定魂符贴在了他的身上。

    薛佳琪眼含泪滴看着一动都不能动的薛爷，又见“武思远”转身向她冲过来，心中纠结万分，她知道自己不是“武思远”的对手，又不肯留下才相会不久的老父亲独自逃跑，在看到薛爷那双瞪大到布满血丝的眼睛后，她心痛的大声说：“爸爸，我会回来救你的！”

    而后，薛佳琪便在“武思远”抓住她前的一刹那，转身向东飞去了。

    “就是他?”十几分钟后，一个身穿警服的胖子来到了武思远面前，他指着薛爷的魂魄问到。

    “是，他自称薛仲山，看样子生前认识武思远。”“武思远”对警官说到。

    这名警官掏出一张纸看了半天，摇了摇头自语到：“是不是孙医生弄错了?这上面根本没有这个人名字啊！”

    “武思远”凑上前去，看到警官手中的纸上打印着四个人的照片，照片下方写着他们的名字，分别是：罗康、林梓、燕鸿昌和项天问。

    “要不要给孙医生打个电话啊？抓错了人就不好了！”“武思远”对这位警官说到。

    正在此时，这名警官的电话突然响了起来，来电的正是孙医生。

    “孙哥你好，刚刚负责在武思远身体里蹲守的探员抓了一个叫薛仲山的鬼魂，您看我要不要把他给您也寄过去?”这个警察恭敬的说着。

    “哦?是嘛？我没有这个人的资料，既然他认识武思远，相必也认识罗康，你就把他连同潜伏在智远和尚身体里探员抓到的那个魂魄一起给我寄过来吧！”电话中孙医生这样说道。

    警官连连言是，而后他又问：“那您看这两个探员还要继续潜伏吗？”

    “我给你打电话正是为了这件事，据我铁路方面的关系反应，罗康和林梓在四天前和昨天乘动车往返了天津和运城，他们根本没有死在那晚的雷电之下，如此的话，探员再潜伏就没有意义了，你让他们撤吧！”孙医生对警官讲到。

    胖警官又问：“那武思远和智远和尚的魂魄该如何处置呢？”

    孙医生说到：“让它们回到自己的身体里吧，罗康没死，迟早会来找他们，继续派人监视就好！”

    “是是，那您看我们这几个人的药……”警官试探着问着孙医生。

    “哎……”孙医生叹了口气，而后继续说到：“你不是外人，我不妨跟你明说，火灵丹对你们家人的绝症有一定的效果，但是长期服用会产生耐药性，如果想要彻底根治病症，只有想办法尽快抓到罗康！”        

