    “小烈，找个安全的地方，我要静修一会儿。”

    秦长生眼中精芒毕露，冲着火焰翼龙道。

    火焰翼龙低吼一声，震动双翅，带着秦长生降临到远处的一座深山大岳中。

    那山岳巨大，林木繁茂。

    火焰翼龙张口冲着山腰处喷出一颗火球，炸出一个简陋洞府，带着秦长生降落下去。

    “小烈，你就在这里为我护法，不要让人打搅我。”

    秦长生摸了摸火焰翼龙的头，冲其叮嘱道。

    “吼......”

    火焰翼龙低吟回应，守在洞府外，警惕四周。

    秦长生也不再耽搁，走入洞府之中，消化方才顿悟所得，尝试彻底解决体内两种相反属性力量对立的隐患。

    “平衡点，只要我能找到这两种力量的平衡点，便可以从容地掌控这两种力量，不但能够完美的化解两者之间的对立冲突，更是能够令其相辅相成，相互壮大！”

    秦长生盘膝而坐，脑海中回想起刚才观摩到的神秘人渡劫的一幕幕。

    他心境平和，很快就彻底放空了自己，进入到一个心如止水的状态，感受到前所有为的宁静。

    一个个念头，一道道灵光，在他的脑海中浮现。

    他缓缓运转体内的纯阳之力与阴煞之力，小心翼翼的引导着两种力量惊醒交融。

    这个过程无疑是非常危险的。

    一旦出现丝毫岔子，便有可能使得这两股力量，再次狂暴，混乱，令其陷入无边危机中。

    最后的结果，便是这两种力量在他的体内爆炸！

    但，秦长生并没有犹豫与退怯。

    自踏入修炼一途，他便明白，修炼之道，绝非一马平川，一片坦途。

    强者之路，注定荆棘丛生，危机重重。

    而永生之道，则更是逆天而行，死在半途，便是绝大部分人的归宿。

    眼下，他所遇到的这个麻烦，放眼长生路，算得了什么？

    既然踏上这条路，那就没有退路可言，唯有披荆斩棘，踏平坎坷，方可得见真我大道，问道长生！

    “轰隆隆！”

    随着秦长生主动引导纯阳之力与阴煞之力交融，顿时之间，这两股原本已经平息下来的力量，终于再次被惊动与刺激。

    这两股力量，再次争斗纠缠起来，两者不断的碰撞，摩擦，使得秦长生的体内，竟然雷音滚滚，让火焰翼龙都惊心不已，时不时的扭头看向秦长生，眼神中露出担忧之色。

    秦长生的额头上，也渐渐的渗出一层细密的汗水，他脸庞扭曲，丹田部位不断传来剧痛，好似要炸开一般，整个人都仿佛要被撕裂成无数碎片。

    这种疼痛，若是意志力不够坚定，恐怕当场就要晕厥过去。

    索性秦长生性格坚韧，意志强大，且当初数度借助淬体灵丹淬炼肉身，早已忍受了无尽痛苦，对于这种痛苦，已经有了一定的适应，这才依旧保持着头脑的冷静。

    他咬着牙，不断的运转大荒经，引导着体内的两种力量。

    “慢一点，不能急，用心去感受……”

    秦长生心中提醒自己，努力让自己沉静在那空明之境，任凭那丹田剧痛，他自岿然不动，所有的精力，都集中在丹田那两股力量。

    他要为这两股力量，搭建起一个桥梁，还在这两种力量之间，找到一个平衡点。

    “轰隆隆！”

    忽然，秦长生丹田之中，两种力量突然之间变得更加的狂暴起来，随后极具膨胀，似要彻底爆炸。

    那膨胀的两股力量，让他的丹田都鼓了起来。

    一股强烈的危机感，瞬间涌上秦长生心头，死亡的阴霾，瞬间笼罩他的意志。

    一股危险的气息，从秦长生的身体之中迸发出来，他整个人，在这一刻仿佛变成了一颗炸弹，要彻底炸开。

    “纯阳之力太强了！”

    秦长生瞳孔一缩，立即全力压制了部分纯阳之力。

    顿时之间，秦长生丹田之中，立即发生异变。

    那原本急剧膨胀，将要爆炸的两股力量，突然之间竟然偃旗息鼓，一下子平和了下来。

    同时，两种力量之间，像是搭建起了一个桥梁。

    在那两股力量之间，竟然浮现出了一条弯曲弧线，形似‘S’，好似这两股力量的界限。

    纯阳剑丸涌动着耀目的白金色力量。

    那阴煞黑球则是流转出漆黑如墨的黑色煞气。

    两股力量，泾渭分明。

    那纯阳剑丸与阴煞黑球之间，诞生出一股特殊的秘力，使得这两股力量，相互排斥的同时，却又相互吸引，最终导致那纯阳剑丸与阴煞黑球，竟然在秦长生的体内丹田之中，快速的旋转起来。

    他的丹田，在这一刻竟然发生蜕变，竟然衍化成了太极图的模样。

    “呼啦啦！”

    在这太极图成型的瞬间。

    秦长生所在之地，竟然浮现出了惊人的异象！

    四方，天地灵机躁动。

    秦长生所在的山岳，一道道浓郁的天地灵气，顿时朝着秦长生蜂拥而来，化作苍白的灵雾，将秦长生淹没。

    最终，浓厚的天地灵气，疯狂的涌入秦长生的身体之中，冲入他的太极图模样的丹田之中，被迅速炼化，转化成纯阳之力与阴煞之力。

    他的丹田，也在这一刻，开始迅速的扩张。

    那太极图案，愈发的清晰，完善。

    “咔嚓！”

    秦长生体内传出一声清脆的声响，似乎有什么枷锁被扯断。

    他的修为境界，竟然再度提升，迈入命泉境四重。

    要知道，距离他上一次突破，才过去了不到一个月而已。

    四方大风呼啸，浓厚的天地灵气，还在源源不断的朝着秦长生所在的洞府汹涌而来，使得他的丹田，进行着深入的蜕变。

    他体内的真气，也在飞快的增长。

    而就在秦长生体内发生着这样惊人蜕变的时候，远处天际忽然有几道神虹激射而来。

    “古牧师兄，前面就是邪灵谷了，那火灵芝，就在邪灵谷深处，根据当日火灵芝成熟时引发出来的异象来看，那邪灵谷深处绝对不止一株火灵芝，等到摘取到那火灵芝，我们的九天玄火神诀，就能入门了！”

    那神虹之中，一个青年模样的男子双眼冒光，一脸激动的道。

