
　　所以，这些鬼王们，都不敢单独去找林世安的麻烦。不过，这些鬼王们，也不是什么都没有做，对于林世安这个修炼几年时间，就突破到天师境界的茅山掌教，众多鬼王们心中，皆是充满了忌惮。

　　若有可能，他们这些鬼王，都不希望林世安能活下去，林世安展现出来的天赋，太变态了，若是让林世安继续修炼下去，用不了多久，林世安就能达到九品天师境界。

　　一旦林世安达到九品天师境界，就算他们所有鬼王联合起来，也不是林世安的对手，最后他们这些鬼王，都将难逃一死。

　　所以，若是他们不想死的话，就只能在林世安没有达到绝颠前，先将林世安斩杀，不给林世安继续成长下去的机会。

　　这茅山派是传承几千年的大派，这样的大派，一定有不少的底牌，再加上有林世安这个实力强大的天师坐镇，想要将林世安给斩杀，需要众多鬼王联手，才有可能，且这些鬼王中，还需要有两位九品鬼王坐镇，才能保证，一定将林世安给斩杀。

　　好在，他们所有鬼王们，都不希望林世安能继续变强，很快，之前那些从地府中出来的鬼王们，就接到铁甲鬼王的邀请，让他们前往长安城一聚，商量对付林世安的事情。就算没有铁甲鬼王的邀请，这些鬼王们，也打算联合其他鬼王，前往茅山，斩杀林世安。

　　现在好了，有铁甲鬼王这位九品鬼王带头，众多鬼王一定会前往长安城，到时候，他们就能在铁甲鬼王的带领下，前往茅山，斩杀林世安了。之后，这些接到邀请的鬼王们，纷纷以自己最快的速度前往长安城。

　　因为，担心他们前往长安城的事情，传到林世安的耳朵里，让林世安有所准备，或是直接选择逃走。这些鬼王，悄悄前往长安城，免得被茅山派的眼线们发现。凭借鬼王们的实力，想要隐藏自己的踪迹，并不是一件困难的事情，至少天师之下，没有人能察觉到。

　　现在修炼界并没有多少天师，且这些天师，都是在门派中坐镇，并没有在外面行走，所以，并没有知道这些鬼王的踪迹。

　　五天后，那些从地府中逃出来的鬼王们，都聚集到了长安城中。看着底下的众多鬼王，铁甲鬼王开口道“各位，想必你们都知道，我这次着急请各位前来的目的是什么，现在各位就说说吧，我们应该如何对付林世安，是离开华夏境内，前往其他地方生活。

　　还是现在联合起来，一同前往茅山，将林世安给斩杀，甚至是将人间的所有天师全部斩杀，将人间变成鬼界呢？”

　　“铁甲鬼王，我们虽已经做鬼多年，可我们的想法，是不会因为死亡而发生改变的，都不愿意离开故土，若是可以的话，我们想要将林世安给斩杀，还请铁甲鬼王能带领我们前往茅山，将林世安给斩杀。”

　　他们这里聚集了这么多的鬼王，凭借他们这些鬼王，以及铁甲鬼王这位九品鬼王相助，想要将林世安斩杀，并不是不可能的事情。

　　“说的好，铁甲鬼王，若是可以的话，我们都不想离开故土，还请铁甲鬼王，能带领我们一同前往茅山，斩杀林世安。”

　　对于，这些鬼王们的选择，铁甲鬼王并没有说些什么，因为，他早已经猜到这些鬼王们，会如此选择，而他也是一样。不过，铁甲鬼王并没有马上同意，而是看向不远处的红衣鬼王，想要知道这红衣鬼王是如何想的，是否愿意和他联手，一同斩杀林世安？

　　看到铁甲鬼王的目光，红衣鬼王岂会不知道铁甲鬼王，是如何想的，只是，红衣鬼王并不打算和铁甲鬼王联手，一同对付林世安。

　　因为，在红衣鬼王看来，就算他们两位九品鬼王联手，再加上这么多的鬼王相助，也不一定能将林世安给斩杀。

　　一旦，他们这么多鬼王一同攻击茅山，那些茅山长老们，一定会在第一时间，让林世安逃走，而他们则是会不顾一切的出手，阻止他们这些鬼王，林世安争取到更多的时间。

　　若真是这样的话，等到林世安突破到九品天师境界，一定不会放过他们这些鬼王，甚至日后，他们这些鬼王，都不敢分开，免得被林世安逐一击杀。以林世安现在的战斗力，若就算对上他们这些九品鬼王，也不是没有斩杀的可能。

　　更为重要的是，他们这些鬼王都忘记了，茅山派还有一门极为强大的道法，甚至可以说是无敌的道法，林世安身为茅山掌教，若是掌握了这门道法，不要说是他们两个九品鬼王联手了，就算是再多的鬼王联手，也不是林世安的对手。M.23sk.com

　　“铁甲大哥，我并不打算，和你们一起联手对付林世安，我打算离开华夏，前往其他国家居住。”只要他们愿意离开华夏，想来林世安应该不会再出手对付他们这些鬼王了。

　　“红衣，能告诉我是为什么吗？”红衣身为九品鬼王，若是有可能，将林世安斩杀的话，绝对会将林世安给斩杀。

　　现在，不愿意和他这个九品鬼王联手，对付林世安，说明在红衣看来，凭借他们这些人联手，根本就不是林世安的对手。

　　铁甲鬼王的话音刚落，其他鬼王也是不善的看着红衣鬼王，想要知道这红衣鬼王，为什么不愿意和他们联手对付林世安。

　　难道，这红衣鬼王已经投靠了林世安，若真是这样的话，他们不介意先联手，将红衣鬼王这个九品鬼王，给拿下。

　　一位九品鬼王，他们能从中得到很大好处，甚至让他们的修为因此突破到更高境界，也不是不可能的事情。

　　“铁甲，你们都忘记了，茅山派，还有一门无敌的道法，至少，这门道法，在林世安手中发挥出来的威力，极为强大啊，就算我们联手，也不是林世安的对手，甚至会被林世安轻易斩杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第232章 无敌道法免费阅读。https://xs.23sk.com 