    深夜。

    林致公苦笑着从林家走了出来，他被林夏冰叫去问话，他按叶明月教他说的已经全说了。叶明月让他办的事，他这下算是完成了。

    想到叶明月笑着跟他说让他做什么事的时候，林致公感到身体一襟，心里发怵。

    这个女人是不是会预知？连家主会问什么，他该答什么，她几乎一句不差的教给了他，他也几乎一句不差的复述了出来。

    “该死！早知道那一单我们就该拿下的！”林夏冰坐拍着桌子怒道，“没想到她的目的竟是府卫军那三千万灵石的订单！”

    “谁能想到她的心有这么大！”胖胖的青年男子也是纳闷道，“府主如今外出不在，府卫军这次的军备器具采购竟是由城卫军代采，而府卫军的军备器具制式要求竟是得和城卫军一致，这也是我们没有想到的。毕竟府卫军近几年的采购，一直都是极夜货铺一家供货。”

    “也就是因为这样所以这该死的城卫军才报了一个这么低的价格，他们就是知道会有人愿意！损失点小钱，赚大钱！这该死的杨夕知，之前竟是没有告诉我！”

    林夏冰想到自己还给杨夕知送给了十颗灵玉，顿时觉得更亏了。

    “这事不会有假吧？”胖胖的青年男子问道，“万一林致公也被骗了咋办？”

    “哼！看下接下来其他几家的动静就知道了！”林夏冰还没有失去理智。

    第二天，一则更惊人的通知震憾了整个辉夜城商业界。

    东来货铺诚至感谢城卫军的夸奖，一定会更加努力，炼制更多质优价廉的修真器具回报社会，考虑到城卫军护城不易，十分艰辛，城卫府的十倍采购，东来货铺愿自打九五折，以敬城卫军。

    自打九折！

    之前亏8000颗灵石就很惊人了，这次竟是打算亏二十多万颗灵石来玩吗？？

    东来货铺里，好不容易因为生意爆红，把之前的亏损已经赚回来了的叶肖，现在哭死的心都有了，要是只亏个两万灵石还能赚回来，现在这亏二十多万颗灵石，整个东来货铺现在的流动资金都没有这么多啊！

    别说叶肖了，这个消息传回叶家，叶守人的桌子都差点被家族里的人给掀了，亏损二十万多颗灵石可不是开玩笑的啊！

    叶守人有点无奈，但他直觉告诉他，叶明月不是个蠢货，这么做肯定另有深意，只是自己猜不透啊！

    “不可能有错了！”林夏冰说道，“看来叶家是下了决心拿下府卫军的订单！否则谁敢亏二十多万颗灵石！这对一个家族来说，已经是伤筋动骨了！”

    林夏冰再也坐不住，当即动身前往城主府。

    “杨城主，你可真是让兄弟我好苦啊！”

    杨夕知听到林夏冰来访，以为是要问林自津的事，可是一听到林夏冰的话，却是让他一脸茫然，他根本不知道发生了什么事，毕竟城卫军的采购他不可能亲自来管，只是货到了之后去验收了一番。

    “林兄这个苦是何意？”杨夕知问道。

    “兄弟我就有话直说了，府卫军的军备器具制式要求和城卫军一样，是也不是？”

    林夏冰看到杨夕知茫然的脸，心想你还装？

    “是啊！”杨夕知如实说道。

    “府卫军的军备器具马上准备采购，是由你们城卫军代采，共三千万颗灵石，是也不是？”林夏冰听到杨夕知说是，心中就有底了。

    “是啊！”杨夕知依然不知道林夏冰想要说什么，但还是如实说道。

    “那就不说了，你们城卫军马上要采购的一批器具，我们天林货铺包了！”林夏冰心中大定，非常愉快的说道。

    “可是最近有好几家都在和城卫军的负责人接触，我毕竟是城主，手不能往哪儿都伸不是？”杨夕知笑了笑说道。

    “我懂，我懂。”林夏冰递给了杨夕知一个盒子，然后伸出了一只手掌，“东来货铺的报价上，我再降五个点！”

    杨夕知将盒子收入纳戒，笑着说道：“既然林兄报价如此给力，我还是可以给城卫军好好建议一下的！倒是希望林兄不要反悔才是！”

    “那就这么说定了！林某自当诚信经营！”林夏冰站起身来抱了抱拳，笑着走出了城主府。

    杨夕知看着林夏冰远去的身影，忍不住嘀咕：“怎么亏本的生意最近还有人抢着做？”

    ……

    三天后。

    又一则震憾的消息传入了每一个货铺的掌柜的耳朵。

    城卫军通告，诚感天林货铺的诚意与决心，本欲与东来货铺合作的炼体境40000套防具，26000把武器，40万张符录的订单，最终以540万颗灵石的价格，被天林货铺所得，天林货铺对城卫军的贡献，辉夜城铭记于心！

    叶肖觉得这个世界疯了！

    自家长老有钱不赚，非要亏个二十多万颗灵石。他已经觉得很奇葩了。

    但没想到还有更疯狂的，竟是愿意亏损五十多万颗灵石来抢这一单！

    这个世界到底是怎么了？？

    是道德的沦丧还是人性的缺失？？

    赔本成这样的买卖，竟然也能玩的这么开心？

    辉夜城里，十几家货铺掌柜都给天林货铺写信或是用传讯珠发消息，纷纷谴责天林货铺这种不要脸，没有底线的价格战行为。

    但唯独只有两个人不同，一个就是叶明月。

    叶明月没有林夏冰的传讯气息，所以直接写信，洋洋洒洒写了满满四页纸，把自己能想到的夸耀之词全用上了，又是夸林夏冰商业奇才，又是夸他爱国爱家，说他有眼光，又说他独具一格，就连爱护小动物，何护公共卫生此类的都夸了好几遍。

    反正能用上的词，全用上了。

    叶肖看到叶明月写信时，还以为叶明月要嘲讽林家，毕竟前仇尚在，现在难得的机会，怎么会不讽刺一下？可是当他看到叶明月写的信时，整个脸都精彩了起来。

    这哪里是嘲讽林夏冰！说叶明月爱上了林夏冰叶肖都信了！

    这根本就是情书吧？！只是这字写的……真丑……这么漂亮的女生怎么会写这么丑的字……

    叶明月该不会真是爱上了林夏冰吧？叶肖有点脑洞奇大的想到。

    之前委身于人家儿子，现在好了，直接看上人家老子……咦……这狗血的……叶肖被自己狗血的脑洞打了个寒碜。

    但反正现在自家没有亏损，最近生意还好的不行，管他呢！林肖就安排送信去了。

    另一个人是极夜货铺的掌柜。

    他在听说这件事之后在货铺里突然大笑了起来，直呼有趣有趣，把其他店员吓了一跳，心想最近自家掌柜好像精神是有点不正常。

    所有人的讽刺与指责，林夏冰都无所谓，在他眼里，这只是一群傻逼罢了。等我拿到府卫军3000万灵石的订单，再来看你们的脸色有多精彩。

    但唯独看到叶明月的信的时候，虽然满篇皆是称赞之语，但林夏冰却不知为何心中有点梗塞，总觉得有哪里不对。

    是这字太丑了吗？

    不是。

    可是哪里不对呢？

    消息是从林致公那里打听的，又和杨夕知核实过了，应该是万无一失才对！

