    皇帝等了一个时辰！  

    这句话差点没把范、赵二人吓个半死，一国之主，一朝之君诏见你，还要等你们来，这是何等的罪过？难怪说，权贵之人只要动动嘴皮子，就能改变一个人的命运，甚至一言定生死。  

    这便是权力的力量，庙堂中那些权臣们毕生追逐的对象。正因如此，他们始终看不起那些江湖人，这些人看似快意恩仇，实则只会逞匹夫之勇，只要玩得转官场的规则，手中的力量远比你练十本八本的武功秘籍要管用。  

    自多年前险遭刺杀之后，皇帝常年住在西苑之中，西苑是皇家园林，与皇宫只有一墙之隔，中以西华门相通，不过，臣子们要拜谒君王，一般还是要从东安门入城，穿过皇宫进入西苑，途径文渊阁、武英殿等部衙。  

    范小刀、赵行皆是第一次入宫，看到宫中的建筑雕龙画凤、斗拱飞檐，恢弘大气，不由感慨道，“难怪大家挤破头皮往这里面钻，果然非同凡响。”  

    林大通咳嗽两声，“待会见了陛下，若无询问，切忌乱开口。”  

    中间通过几道关卡，有林大通带路，进入西苑倒也顺畅，一进西苑，又是另一副景象，山水亭榭，曲径通幽，湖中锦鲤成群，仙鹤戏水，岸边草地上，白鹿徜徉，若不知情，还以为到了道教仙境一般。  

    林大通带二人穿过庭廊，问：“不紧张嘛？”  

    “难道应该紧张嘛？”  

    林大通笑道，“这条路我带无数人走过，有封疆大吏，也有番邦使节，在路上不是腿软走不动路，就脸色苍白，大气不敢出一口，像你们这般闲庭信步的人，实属少见。”  

    范小刀道：“陛下也是人，又不比我们多鼻子多眼，有什么可怕的？”  

    林大通脸色一沉，道：“你这话跟我说说就行，若落入有心人耳中，稍加利用，你怕是有杀头之祸。所以来宫中，谨言慎行，总比胡言乱语要稳妥。”  

    赵行道：“大概是因为我们无所求吧。”  

    无所求，无欲则刚。  

    赵行三个字，点破其中原委，林大通不由对眼前这个年轻人刮目相看，天下百姓万万，能见到陛下之人，实属寥寥，或有私心、或有公欲，唯他这个心态者，确实不多。只是可惜，他没有走科举入仕的路子，却选择了当一个捕快，想到昨夜林巧回去后，对他赞不绝口的模样，心中叹了口气。  

    来到殿前，林大通上前通报，稍片刻，高斌走了出来，脸色不善，道：“你们两个好大的胆子，让你们午时到，你们未时才到，陛下已侯了一个时辰，怎得才来？”  

    赵行正准备反唇相讥，却被范小刀拉住。  

    范小刀笑道：“高公公教训得极是，是我们听错了，若是陛下怪罪下来，我们愿领责罚。”  

    高斌见如此说，冷哼一声，“进来吧。”  

    两人跟在后面，赵行低声问，“你什么意思。”范小刀道，“他本就是故意，若是反驳他，指不定他又会说出什么东西构陷我们，倒不如示弱，一会儿有他好瞧的！”  

    高斌见二人嘀咕，“你们说什么呢？”  

    范小刀道：“头一次来这里，到处都是好瞧的！”  

    穿过前殿，来到内殿，殿门前一块牌匾，上面以赵楷写“元君殿”三字，殿内香气缭绕，内有几名太监侧手侍立两侧，两侧有几张椅子，地上则是若干蒲团，这不像是接见朝臣之地，更像是道观中修行的静室。  

    范小刀偷偷打量，殿后方是一座纱帷，帷幔之后，有一身穿头戴紫梁冠，身穿道服的男子，静坐在高榻的蒲团之上，这位便是大明天下的九五之尊，朝廷百官之主，当朝的皇帝陛下。  

    高斌上前道，“启奏陛下，赵行、范小刀觐见。”  

    两人连上前两步，下跪行礼，“六扇门吏员赵行、范小刀，叩见陛下！”  

    叮！  

    一声罄响，贵人缓缓睁开眼，站起身来。  

    高斌见状，连伛偻身子上前，掀开卷帘，又匍匐在地上，宛若一个人体肉垫，贵人倒也见怪不怪，踩着他后背，从高榻上下来，高斌起身，亲手搀扶他走到了殿中。  

    范小刀见高斌宛如换了个人一般。  

    先前在六扇门多么狂妄，如今在皇宫之中就多么卑微。  

    不由心想，这样的人，心理得扭曲成什么样子。  

    第一次见皇帝，虽然杨得水、林大通曾有过叮嘱，面圣之时，双目垂地，但两人依旧忍不住好奇，微抬头，偷偷观瞧这位一国之君，恰巧皇帝也在打量二人。  

    高斌察觉，道：“大胆逆臣，敢直视君父！”  

    皇帝摆了摆手，“无妨，朕昨日看了刑部呈上来的奏折，北周使团的案子，你们办得不错，看来朕没有看错人，所以把你二人喊来，只是闲聊，不必拘束。”  

    两人才松了口气，皇帝口气一变，“只是，你二人好大的架子，竟让朕亲自等你们，你可知罪？”  

    高斌嘴角露出一丝不易察觉的笑意，“陛下，这二人目无君父，实则该罚。”  

    他心中打定主意，不怕两人将责任推到他身上，毕竟他跟随陛下多年，一直小心谨慎，传旨、口谕无数，从未犯过纰漏，到时来个矢口否认，也是死无对证。  

    范小刀笑了笑，道：“陛下，本来我们早到了宫门外，可是遇到一件趣事，不小心耽搁了时辰。”  

    “趣事？”皇帝被范小刀勾起了兴致，指了指蒲墩，道：“赐座，说来听听。”  

    范小刀倒也不拘束，坐下道：“我们兄弟二人头一次入宫见陛下，寻思总也不能空着手吧，便商量着给陛下带个礼物，恰巧遇到宫外一个老叟在路边摆摊儿卖鹦鹉。我看到他鸟架上有好几只鹦鹉，于是上前问，‘这一只多钱？’老叟说，‘这只会说皇上吉祥，卖五两银子’，我们觉得这只有点老，又问另外一只多少钱，老叟说，‘这只会说陛下万福，卖十两银子。’只是羽毛掉了不少，品相一般，又选了半天，终于看到一只品相好，羽毛鲜亮的，问多少钱，老叟道，‘这只一千两！’我问，‘莫非会背诗不成？’老叟说，‘它不会说话。’‘那怎么还卖这么贵！’老叟笑着说，‘别看它什么也不会，可是人家当初是伺候鹦鹉王的，又会整点报时辰，也算是见过市面的人，当然要贵一些。’我寻思原来是出身好，又问，‘那怎么来这里了？’老叟道：‘这鸟胡乱报时辰，耽误了正事儿，被阉了卵子，拔了舌头，赶出宫外了。’”  

    “哈哈！确实有趣！”  

    这些年来，所有人在他面前说话小心翼翼，别说讲笑话，就是说话，也不敢大声，没想到这小子信口胡诌，讲得头头是道，不由心情舒畅，大笑起来。  

    这位万岁爷，二十多年不上朝，却能将朝臣收拾的服服帖帖，自然不是傻子，范小刀指桑骂槐的一个故事，就明白了是怎么回事，眼睛余光看了一眼高斌，只见高斌脸色苍白，呼吸短促，端着茶的手，不住颤抖，茶碗与盖发出轻微的碰撞声。  

    赵行心中也不由佩服，这小子胆子大，又异想天开，若是他与高斌当着圣上的面对质，只要他来闭口否认，双方各执一词，那便是一个死无对证，那就看陛下到底更信任哪一个了，但范小刀却用一个故事，轻松化解了危机，确实棋高一着。  

    噗通！  

    高斌跪倒在地，道：“陛下恕罪，是奴才记错了时辰，奴才该死！”  

    皇帝淡淡道：“高斌你伺候朕这么多年，有功劳也有苦劳，死罪倒不至于，但若以后如此办事，可是让朕不大放心啊，秉笔一职，暂且先不用做了，先去尚宝监锻炼锻炼。”  

    内宫十二监、四司、八局，共二十四衙门，将近万人，以司礼监为尊，能做到司礼监，那相当于入阁，有提督、掌印、秉笔、随堂太监，提督太监掌管礼仪，基本无实权，真正的权力在掌印、秉笔之上，而尚宝监太监虽也是十二监之一，但却是掌管官员、将军印信，手中实权不可同日而语。  

    皇帝一句话，将高斌从内监的二号实权人物，降到了一个无关紧要的衙门，可谓是权力大削。高斌浑身颤抖，匍匐在地上，“奴才谢主隆恩！”  

    他声泪俱下道：“奴才以后不能服侍陛下了，以后在尚宝监日夜烧香念经，保佑陛下龙体安康！”  

    皇帝闻言身体一震，摆了摆手。  

    高斌连磕数个头，直至头皮磕破，鲜血直流，方才跪着退出了宫殿。  

    在场的众宦官见状，不由倒吸一口冷气。  

    眼前这个年轻人，只是随口讲了一个段子，便将平日里高高在上的高斌，一下子从天上打入泥沼，不由对此人刮目相看，而且他们常年服侍陛下，察言观色本领一流，看得出来，陛下虽然除了高斌之职，但心情却是不错。  

    他吩咐道：“赐茶！”  

    两个太监端上茶水，皇帝道，“使团案子办得不错，李知行也授首，你们解决了朝廷多年来的心腹大患，不过，你俩却又给朕出了个难题啊！”  

