    看着护工离开以后，进来的那些人将夏圆带到颜如玉的身边。

    他们并没有把夏圆给铐起来或者绑起来，毕竟过来医院这边人多眼杂，而且夏圆一直都很配合他们，并没有做出什么偏激的行为。

    全程都不说话。

    这会夏圆看着躺在床上眼眶发红的颜如玉，夏圆这才差点崩溃了，冲着颜如玉哽咽着开口：“小玉，对不起，对不起，我真的不是故意的！”

    她当时怎么都没有想到颜如玉会舍命救萧钰容，要是知道的话，她怎么都不会伤害到萧钰容的。

    毕竟打在颜如玉的身上就好像是打在了她自己的心口窝上。

    颜如玉看着眼前的夏圆，眼里顿时难过到了极点，冲着夏圆哽咽着开口：“你为什么要这么做。”

    她有些不甘心，实在是不明白夏圆怎么会伤害萧钰容。

    难道就因为夏圆是萧成的人吗？

    “对不起，真的对不起。”夏圆只能一个劲的冲着颜如玉道歉。

    颜如玉听着夏圆的道歉，突然就有些炸毛了，拿过一旁的枕头冲着夏圆的身上砸去，“你只是道歉有什么用啊，你说啊，到底为什么！”

    她这一抬手，直接就伤到了肩膀上的伤口，顿时疼的她额头直冒冷汗，眼泪从眼眶中不断的打转。

    看着颜如玉这么激动的样子，夏圆连忙抓住了枕头，急忙上前冲着颜如玉道歉安抚，“对不起，对不起，你别激动，你别伤害到自己了。”

    “你们出去吧。”颜如玉听着她的安慰，并没有理会她，而是抬起头冷冷的看了一眼其余的人。

    其他的人听到颜如玉的话还是有些不放心的，他们担心夏圆会伤害到颜如玉然后逃走，其中一个出去给萧钰容打了电话请示，得到萧钰容的同意后，这才进来让同伴离开。

    只不过出去以后他们还是站在病房的门口把守着，万一里面有什么紧急情况也能及时的进去。

    看着人都出去了，颜如玉这才冲着夏圆冷冷开口：“说吧，为什么要伤害萧钰容。”

    “他杀了我爸，是我的杀父仇人！”夏圆说起来，眼里满是恨意，咬牙切齿道。

    听到夏圆的话以后，颜如玉顿时愣住，一副不敢相信的样子。

    这怎么可能？

    她知道萧钰容手上不干净，肯定是沾染过鲜血的，但是也从来不会乱杀无辜的。

    夏圆说萧钰容杀了她的父亲，这绝对是有问题。

    除非夏圆的父亲本身就不是什么好人，亦或者是想要去刺杀萧钰容的杀手。

    看着颜如玉沉默不说话的样子，夏圆很快就想到了颜如玉应该是猜想父亲不是什么好人，于是急忙解释道。

    “我爸不是什么坏人，她当时就是在萧家开车的司机，但是因为听到了萧钰容见不得人的事情，被萧钰容给灭口了。”

    夏圆哽咽着开口，脸色有些难看。

    她怎么都没有想到，一向憨厚老实的父亲会遇到这种事情。

    “不可能!”颜如玉虽然和萧钰容接触的时间不长，可是萧钰容是绝对不会做这种事情的，于是急忙解释着。

    听着颜如玉的否定，夏圆也急了，冲着颜如玉哽咽着开口：“怎么不可能！当初的事情有认证，萧钰容就是个禽兽！他根本不像他表现的那么好，他这个人就是个变态，你一定要离他远一点，一定要防备着他！”

    夏圆对萧钰容的评价真的很差。

    而且她是真的想要杀了萧钰容的。

    听到这里，颜如玉愣住了，这怎么可能。

    萧钰容不是那种人。

    如果萧钰容是那种人的话，夏锦和顾霆他们也不可能会和萧钰容有任何的来往的。

    “你是听谁说的？”颜如玉看着眼前的夏圆，又缓缓开口。

    夏圆听到这话，顿时愣了一下，呆呆的看着眼前的颜如玉，“是，是萧成哥。”

    “那万一是萧成骗你呢？！”颜如玉对那个萧成的印象才不好呢！

    “不可能，萧成哥才不会骗我！他是不会骗我的！”夏圆着急开口。

    她认识萧成这么多年了，这些年萧成帮了她很多，甚至将黑鲨都交给了她，又怎么可能会骗她呢！

    “怎么不可能，今天出事以后他都把你抛下了，当时那个爆炸，你也会死的啊，为什么他都没有顾忌到你的安危就走了，你怎么就不好好想想呢！”

    颜如玉劝着眼前的夏圆。

    夏圆听到这话，也突然想起来今天发生的事情，果然，当时她只担心颜如玉的伤情了，并没有意识到萧成是真的把自己给抛下了。

    这个念头一出来，冷意仿佛毒蛇一般爬遍了她的全身，使得她控制不住的打了个激灵。

    “我……我……”夏圆支吾着，一时间不知道该说什么好。

    “你好好想想，也许真的是萧成骗了你，我虽然认识萧钰容的时间不长，但是你父亲如果真的是像你所说的是那种憨厚老实的人，那萧钰容是绝对不会杀了他的，除非是有误会，或者是有人误导了你。”

    颜如玉又劝着夏圆。

    夏圆听到这里，脸色稍微好看了一些，但是她觉得还是有些难以接受。

    这么多年来她一直把萧钰容当成杀父仇人，可是现在告诉她萧钰容可能不是她的杀父仇人，她是真的有些难以相信。

    于是冲着颜如玉开口道：“让我缓一下，我，我找人去调查一下吧。”

    她深吸一口气，强压制自己的情绪，调整着自己的状态。

    “你这么年都没有调查吗？！”颜如玉惊愕开口。

    夏圆闻言愣了一下，看着眼前的颜如玉，顿时觉得有些内疚自责，她是没有调查，但是当时出事的那些人都说是萧钰容干的。

    她父亲被打死的那颗子弹也是萧钰容用的枪里的子弹。

    所以她也是真的相信就是萧钰容干的了。

    “我……当时很多人都说是萧钰容，我也以为是。”夏圆紧张开口，生怕颜如玉会因此生她的气。

    颜如玉何止是生气，更多的还是觉得头疼。

    这夏圆也真的是太草率了，这种事情就听别人说，也没有去调查，万一真的杀错了人怎么办，岂不是要懊悔终生了！

