    武装部队的应对策略及时又准确，只要把战场的范围拉开，人群大幅度分散，混乱势头自然就会随之减弱。等到这些混蛋完全暴漏出来，到时候枪炮就会成为绝杀利器！！

    　　如果时机合适、情势所需，他们绝对不会介意在人员没有完全撤离前开枪扫she。相较于几条人命，轰杀皇级强者绝对可以让武装部队在曰本，乃是国际扬名，重新打出热武器的威势。

    　　然……

    　　“八！！”狄成战意滔天，暴烈轰杀，飓风般的恐怖攻势，刹那之间，致使八名武装队员吐血倒飞。

    　　“九！！”神傲明宛若‘白se闪电’撕裂空间，刹那之间贯穿前方密集部队，沿途所过，狂暴刚烈，进攻的残影像是狂风暴雨，包括三名忍者在内，共计十三人如遭雷击翻滚轰砸出去。

    　　“十！！”美颜娇弱的身躯激she长空，疾速翻转中，密集的银针暴风骤雨般奔着四周飚she。

    　　无与伦比的狂暴，摧枯拉朽的攻势，恐怖的爆发力引爆全场凄厉的惨叫和震撼目光，给予所有人难以承受的视觉冲击，他们甚至都没看到什么，要么被一股狂野的力量轰碎骨骼倒飞出去，要么被激she的银针洞穿身体，剧烈的痛苦和惊恐的‘突兀’，引爆密密麻麻的凄厉惨叫。

    　　“十秒钟！！时间到，撤！！”狄成仰天厉啸，在武装部队向四周分散的相同时刻，晃动出迷蒙残影，如影随形般撞向密集人群，爆裂冲击，掀起砰砰鲜血，成功……破开包围圈。

    　　“撤！！”钱吉他们这次也没有任何迟疑，狂野攻势再度爆发，硬生生撕裂出到‘血口’，从队伍外围冲了出来。为了避免遭受子弹侵袭，他们突破的方位选在了山体起伏相对度相对大的地方，撤退的路线也早已提前设定好，所以……从容不迫！

    　　短短十秒，激情狂暴！凄厉惨叫、瘆人骨裂，演绎血腥的奏鸣曲，点燃众人浑身血液！

    　　整个过程短暂、迅疾，高节奏、高频率，更是高额度的畅快。**好像激情的冲击下，那一股席卷全身的‘高-chao’，从骨髓里透出股爽劲！！激动地钱吉嗷嗷怪叫，连蹦带跳，夸张又嚣张的举动，气的周围的武装部队差点吐血。

    　　“想来就来，想走就走，狄成，真当我天网无人？？”在狄成冲出战圈的那一刻，鬼王如幽魂般出现在狄成正前方，身若轻风，飘忽无形，然，迅若雷霆，刹那而至，僵扣的利爪撕裂而至，以无匹的刚猛势头直取狄成面门。

    　　盛怒之下，鬼王展现出少有的暴烈。

    　　“失去魔女，你拿什么向我抗衡？”狄成激she之下，脚尖狠狠点击地面，借势用势，煞意及力量爆涌下，身体以狂暴的势头呼啸轮转，一记扫腿暴伴着声沉闷的轰响，狄成、鬼王正面冲击，片刻凝滞，鬼王狠狠溃退，但眨眼之间，失去踪迹。狄成砰砰连退五步，待得强行遏制住势头，鬼王竟然不可思议的再次出现在他的身旁。现身的那一刻，一股恐怖之极的煞意宛若怒海狂涛，奔着狄成轰然拍打，两道‘利爪’一上一下，分左取右，直取狄成喉咙及胸口。

    　　杀机锁定！！

    　　狄成虽惊不惧，疾速身法灌注全身，刚刚稳固的身形刹那暴起，在碎石般的撞击声中，双肘再度拦截，jing准、狠辣。

    　　不过这一次……

    　　“若非时间紧迫，今晚，灭你鬼王！！”神傲明森冷铿锵的声音突然在旁侧响起，在狄成鬼王正面撞击的那一刻，宛若暴起的狂野飓风，狠狠扫向鬼王。

    　　鬼王目光微微凝缩，千钧一发，巧妙的借助狄成冲击的力量，全力向着旁侧闪避。

    　　狄成、神傲明，再度爆发！双皇联合，煞意惊天，皇者威势激荡全场，一个比一个狂野，一个比一个刚猛，掀起恐怖的气场及力量，在残影弥漫间，把鬼王强势震退。如果不是时间紧迫，他们真想痛痛快快的鏖战一场，但是……震退鬼王的那一刻，两人当即散开，像是两道流光从碎石弥漫间消失。他们狂归狂、傲归傲，却并非自大，一旦周围武装部队回过神来，密密麻麻的子弹贯穿过来，他们不想死也得死。

    　　整个过程、短短十余秒，来去如风，快的让人难以接受，天网他们赶到的时候，留下的只有逐渐消失的残影。武装部队好歹是缓过神来，耳边充斥的惨叫和哀嚎声让他们满心惊骇，更有满目怒火，稍稍缓和，各部队长怒声咆哮，带着各自的队伍追了上去。两大势力王牌部队的强强联合，竟然让人如此‘狼入羊圈’般纵情屠杀，他们怎么向上司交代，怎么向自己交代？！

    　　借助夜视仪，他们大概可以看到远处的红se影像，所以……应该可以锁定他们逃亡的痕迹。

    　　“狄成发什么疯？”瑟德他们杵在原地，又是诧异又是jing惕。

    　　好费心机的伏击，刚刚一个照面就逃跑？这是因为武装部队的突然改变方向，迫使他们计划败落，不得不出击？察觉己方反应迅速，不得并不逃？还是有其他的诡计？？

    　　所谓反常即为妖，狄成他们刚才的表现，完全不像以往的作风。所以……天网方面没有跟随武装部队冲上去，而是在jing惕戒备中靠在了一起。

    　　“一打就跑，这是陷阱！皇室那群笨蛋猪脑子？”天网里有人不冷不热的哼了声。

    　　“不对劲，要不要把这群笨蛋唤回来？”丧尸紧皱眉头。

    　　鬼王稍作沉吟，下达命令：“瑟德，带天网部队跟上“跟我走。”瑟德裹紧大氅，纵身跃下巨石，奔着前面黑暗区域冲了上去，其余人也各自握紧兵器冲向前面密林。

    　　孤魂等死神左手成员聚到鬼王身边，恭敬、沉默，等待着新的指示。

    　　鬼王yin冷凌厉的目光，漫山遍野的火光中扫过，凌乱的长发掩盖下，眉头微微皱起。像是在迟疑着什么，又像是在猜疑着什么。良久，眼眸陡然一晃，慢慢的……yin寒下来……

    　　“醉翁之意不在酒，此事有蹊跷。”孤魂幽幽出声。

    　　“走！！”鬼王呼的转身，朝着来时的方向飞奔而去。

    　　死神左手生xingjing觉、jing明沉静，敏锐地捕捉到了事情的蹊跷之处。

    　　狄成到底想干什么？此次侵袭，目的有三。其一，吸引武装部队的注意力，打乱他们的轨迹，迫使其偏离轨迹，避免接触到狄云义他们躲藏的地方。其二，制造混乱，给予习羽皇抢回轩辕紫衣的机会。

    　　先前短短十秒钟，战场混乱不堪，绝大多数人的目光都投向了狄成他们这边，在震撼和惊怒的情绪下，很少有人估计到核心区域。

    　　习羽皇……也就在那个时刻……实现了突破……

    　　像是一道猎鹰，借助黑暗的掩饰穿过战圈，直至中心区域。皇者威能、皇级身法，毫无保留的展示出来，甚至于百分之二百的迸发，鬼魅般出现在西胁虹身边。周围jing戒的原军刺队员顿时察觉到一股锐利难言的寒意，下意识的jing戒四周，可是……什么也没有察觉。

    　　直到有人想提醒西胁虹小心，才发现……人呢？？原本就在他们圈子里的西胁虹，竟然凭空消失了？一大好好大大活人，就这么无影无踪了？

