    “什么？”

    长平长公主笑容凝固。

    她万没有想到李贵妃竟然会说出这样的话，顿时愣住了。

    她不敢置信地看着李贵妃，深深地看着她的眼睛，希望在李贵妃温和的目光里找到一些自己不喜欢的神色。

    然而李贵妃却依旧平和。

    “我是说。长公主是慈母无可厚非。可庶子到底是别人的儿子，有这样的好女子，为什么不想着自己的儿子？这样好的女子旁落在庶子之手，只怕会十分遗憾。”她脸上带着几分笑意，见长平长公主突然眯起眼睛看着自己，便笑着问道，“长公主还有什么吩咐？”她笑容满面，长平长公主却只觉得胸口一团浊气。她又不是个傻子，自然明白李贵妃此刻的话并不是在为沈言卿张目，而是她都知道了。

    知道姜嬛是个什么货色。

    因此，看着李贵妃的脸，长平长公主的脸色慢慢地冷了下来。

    “贵妃，你这是什么意思？”

    “虽然长公主高看我，可是说起来，我不过是个贵妃。这宫中能为臣子赐婚的，只有陛下与皇后。”李贵妃慢条斯理地抹去了袖口的一抹尘埃，平心静气地对长平长公主说道，“如果长公主一定要为庶子赐婚这理国公府的……庶女，就去求见陛下吧。如果陛下答应，那陛下赐婚自然是更加风光体面。也更能够昭显长公主对庶子的一片慈母心肠不是么？长公主你这样心疼庶子，本就是希望他的婚事越风光才越好的对不对？”

    李贵妃的脸色也变得淡淡的了。

    长平长公主简直把她当做傻瓜。

    好事儿没想到她过。

    如今这样的事，长平长公主倒是想到还有她这么一个贵妃了。

    如果赐婚，岂不是陷她于不义之地？

    甚至李贵妃想，如果自己被长平长公主蒙蔽，害了一个无辜少年的一生的姻缘，那她也会非常不安。

    “原来贵妃早就知道。既然如此，何必在这里和我兜圈子。没错，那姜嬛的确品性不好，为人也令人厌恶。可是正是她这样的出身，这样的品行，才更配阿江那个该死的庶子！贵妃，你是皇家嫔妃，我是皇家公主，你本该站在我这一条船上才是，怎么反倒为一个庶子说话？！你知不知道这么多年，我看着这个庶子心中多么痛苦？！明明，明明伯爷是我的夫君，可是却硬生生地叫那女人母子抢走了去！我是皇兄的妹妹，你竟然不为我出头？！”

    李贵妃看着长平长公主半晌无语。

    硬生生抢走了人家夫君去的，难道不是眼前的长公主殿下？

    “这么说，你不愿意叫阿卿迎娶这样的女子。”她缓缓地说道。

    “那是自然！阿卿是要娶这世上最好的女子的，怎么可以娶那种低劣下贱的货色。就算是给阿卿为妾我都不能答应！”

    “既然如此，己所不欲勿施于人。长公主，你是皇家公主，就该为皇家，天下典范，更应该专注律己才是。怎可肆意妄为呢？”

    李贵妃这话，叫长平长公主勃然动怒。

    “贵妃！我敬你是皇兄的嫔妃，因此对你诸般客气。可是你也不要自以为是，以为我怕了你！”不过是个贵妃，是个嫔妾，竟然还敢这样指责她这个皇帝的妹妹，长平长公主脸色阴沉无比，见李贵妃冷淡地坐在自己的面前，就算自己盛怒也没有半分惶恐，显然没有把自己放在眼里，便冷笑着对李贵妃说道，“我敬你是贵妃，可是你也别不知道自己是个什么东西！换了旁人或许还不知道你的底细，难道我不知道不成？！”

    她骤然翻脸，李贵妃半晌无语。

    “怎么，被我说中了，心虚了？从你进宫，皇兄时常留宿你的宫中，可是从未宠幸过你。留宿你的宫中，是看在先皇后的情分给你在宫中的体面。可是从未宠幸于你，是因为皇兄压根儿看不上你。”

    这些宫中之事，长平长公主也是从皇帝对自己的只言片语之中听出几分，知道李贵妃进宫这么多年，虽然头上顶着贵妃的头衔，可是却从未承宠，那些后宫嫔妃以为的李贵妃深受皇帝喜爱与信任都不过是皇帝营造出来的假象。

    所有的一切，都是为了叫李贵妃能有地位在宫中好好抚养太子罢了。

    说到底，李贵妃不过是个高级的奶娘。

    如今太子大了，李贵妃又算得了什么。

    “既然你都知道，那就更加没有我赐婚的必要。”李贵妃平和地长平长公主温和地说道。

    她并没有否认，也没有气急败坏，反而看着恼羞成怒的长平长公主露出几分笑意。

    “至于我有没有宠爱，长公主，这不是你一个已经下嫁臣下之家的长公主可以窥视。”她端茶，摆出一副送客的姿态。长平长公主显然也不愿意与她继续纠缠下去。

    冷笑着看了李贵妃两眼，长平长公主便微微抬着下颚说道，“你该知道自己的身份！”她完全没有刚刚的笑容与亲切，相反露出高高在上的模样。见李贵妃并没有说什么，只是拿嘴唇轻轻地碰了碰茶水，顿时拂袖，冷笑了一声转身走了。

    她的背影气势汹汹的，带着众多的侍女怒火冲天地离开。

    李贵妃的宫殿之中顿时清冷了下来。

    许久之后，燕宁才尴尬地从后殿走出来，扭着手指看着李贵妃不知自己该说什么。

    她觉得自己今日被召见进宫实在不巧，竟然听到了这样的宫中秘事，因此觉得怪对不住李贵妃。

    “怎么，都听到了？”李贵妃见燕宁怯生生地拿一双漂亮的眼睛看着自己，便笑着问道。

    “娘娘，我不是有意的。”

    “没关系。都是长平刚刚乱嚷嚷，和你有什么关系。”见燕宁慢慢地走到自己面前，垂着头仿佛做错了事，李贵妃便含笑摸了摸她的发顶柔声问道，“更何况除了自责，你会看不起我么？”见燕宁霍然抬头惊讶地看着自己，李贵妃便温和地看着她问道，“因为知道我的内情，知道我从未得到陛下的宠爱，知道我如今的一切都不过是空中楼阁，你会看不起我这样一个没用的贵妃么？”

    她的声音温柔得叫燕宁一下子就红了眼眶。

    “没有没有。您是最好的贵妃娘娘。”她忍不住眼泪就落了下来，抽噎着依偎进了李贵妃温暖的怀里哽咽地说道，“无论您是怎样的身份，我都最喜欢您了。我只是，只是为您心疼。”

    她只是想到……李贵妃这一生都为了皇家牺牲，可是上一世却自尽而死。那个时候的贵妃娘娘该有多伤心，多绝望啊。她死后还会有人记得她么？记得她，孝顺她的太子夫妻，十皇子与阿蓉都死了，只剩下了一个手段狠辣的九皇子。

    九皇子都能毒杀太子，陷害阿蓉，又怎么可能把李贵妃这样一个区区养母放在眼里呢？

    “娘娘，我觉得心里难受。”燕宁哽咽地说道。

    “痴儿。我都不伤心，你倒是伤心成这样。别哭了。”李贵妃见娇滴滴的小姑娘缩在自己的怀里哭得上气不接下气，不由心也柔软了起来。

    对于当年的决定她并不后悔。

    可她觉得这一生里，有一个孩子会为了自己这样干干净净，没有半分虚假地哭一场，只为了心疼她，那也很好。

    她一边笑着一边拿帕子给燕宁擦眼泪叹气说道，“真是和王叔说得一样。你真是……”真是个小哭包啊。不过这样的哭包却并不叫李贵妃讨厌，谁会讨厌一个为自己伤心的孩子呢？因此李贵妃见宫殿中的宫女都已经无声地退了出去，便笑着摸了摸燕宁的发顶柔声说道，“当年，是我请陛下这样做。”

    燕宁泪眼朦胧，抽噎着抬头看脸色平静的李贵妃。

    “娘娘？”

    “当年我进宫的条件，就是此生都不承宠。”那分明是表姐的夫君，就算表姐薨逝，可那也是属于表姐的，她怎么可以去分享？

    李贵妃的目光带着几分笑意，想到当年她对皇帝提出这个条件时皇帝错愕的样子，便和声说道，“我对陛下说，我此生不承宠，不生子。太子是表姐的儿子，从此我就把他当做亲生的抚养。还有……我请陛下自我之后，不要再聘承恩公府冯氏的任何女子进宫。”她其实对皇帝很感激，因为她提出的条件其实也损害了皇帝的威严，然而皇帝全都一口答应，因此她才进宫，安安分分地做了这宫中的唯一的贵妃。

    因此，长平长公主的话半点都没有被李贵妃放在心上。

    长平长公主以为自己知道了李贵妃掩饰不及的事。

    可是其实她又知道些什么呢？

    “可是，可是……”燕宁没有想到李贵妃会将这样隐秘的事告诉自己，急忙对李贵妃说道，“我不对别人说。娘娘，您放心。我谁都不说。这是我们两个人的小秘密。”她看着李贵妃笑吟吟的眼睛，突然发现原来李贵妃或许并不后悔当年对陛下的请求。那或许说明当年的先皇后和贵妃娘娘之间的姐妹感情真的很好吧。

    先皇后薨逝，太子尚在襁褓，因此李贵妃为了姐姐愿意舍弃一生的幸福去抚养太子长大。

    她也为了不叫太子觉得愧疚，因此无宠的事从没有旁人知道。

    “好啊。”见燕宁一张脸哭得通红，眼眶也红红的，一转眼就哭花了脸，李贵妃便笑着点头说道。

    她见燕宁对自己笑了一下就把脸埋进自己的怀里，不由笑着说道，“怎么这么黏人啊？”

    “因为想陪着您。”燕宁低声说道。

    她答应了李贵妃，就不会把这件事告诉别人，包括她大表姐阿蓉。

    不过，她可以请阿蓉对李贵妃更用心一些，时常陪伴李贵妃，对李贵妃如同亲生婆婆一样孝顺。

    虽然她的请求一定是很多余的。

    因为阿蓉本就是个孝顺的人，就算她不提，阿蓉也会对李贵妃真心孝顺敬爱。

    “其实……大……十皇子可爱您了。我大表姐也是。”燕宁抿了抿嘴角，想到上一世十皇子曾经跟阿蓉和她憧憬等太子登基就把李贵妃接出宫奉养，就小声儿对李贵妃说道，“他以前还曾经说，等日后开府了，就把您接出宫去，叫您不必如在宫里一样拘束地过日子呢。”她的样子带着几分孩子气，李贵妃顿时笑了，拍了拍燕宁稚嫩的脊背轻声说道，“十皇子的确是个孝顺的孩子。”

    燕宁欲言又止。

    她想说九皇子是个坏蛋。

    可是这样说却没有证据。

    “以后我可以多来宫里见您吗？”她小声问道。

    “自然可以。”见燕宁怯生生地看着自己，十分紧张，仿佛很担心被自己拒绝，李贵妃怎么可能会拒绝这样的请求，便笑眯眯地扬声叫外头的宫女进来，叫她拿了一个自己宫中的腰牌给燕宁说道，“你什么时候想进来都可以。只要给宫门的侍卫看这腰牌，就可以畅通无阻。”

    这是李贵妃对燕宁的信任，说起来，如果不是燕宁为了自己的那心疼又单纯的痛哭，李贵妃不会这么早就把这腰牌给她。

    可是如今，李贵妃却在想，楚王的眼光真是不错。

    她本还想多看看燕宁的品性再说。

    可是楚王却早就一眼看出燕宁是个可爱又真诚的小姑娘。

    “多谢娘娘。”燕宁本想拒绝的，她对李贵妃对自己的喜爱有些惶恐，可是看着李贵妃温和的目光，她犹豫了一下，把腰牌拿到了手里说道，“我一定认真保管。绝对不会叫别人拿到。也不会拿它做坏事。”

    她的眼神很认真，李贵妃却忍不住笑着问道，“你能拿它做什么坏事？”她笑得揶揄，燕宁不由讷讷地红着脸说道，“比如，比如拿它炫耀，拿它横行霸道仗势欺人什么的，我都不会做的。”

    李贵妃顿时大笑起来。

    燕宁茫然地看着李贵妃。

    她说了什么笑话儿么？

    “知道了。知道了。”李贵妃觉得因燕宁在，长平长公主这匆匆而来引动的晦涩全都不见了。她笑了一会儿，心情顿时好了很多，就邀请燕宁跟自己一同用了膳食，等到了天色将晚的时候才将燕宁送出宫去。

    燕宁在李贵妃的宫中蹭吃蹭喝，全都是宫中的山珍海味。因李贵妃知道燕宁喜欢清淡的饮食，因此叫御膳房做的也都是清清淡淡的膳食，燕宁喜欢得不得了，心满意足地吃得很饱，这才带着李贵妃又叫人去翻了她的私库给自己装上车的漂亮首饰还有宫中精致的胭脂水粉与许多的香料出了宫。

    理国公府的马车慢慢地在有些昏暗的长街上往理国公府的方向走。

    因为知道燕宁柔弱，因此马车没有匆匆赶路，唯恐叫她感到颠簸。

    燕宁正好奇地坐在车子里，掀起了一点帘子往外看。

    “等等！”她突然看着不远处正要撞到一处的人影声音急促地说道。

    马车急忙停下来，燕宁又掀开了一点帘子，诧异地往外看去。

    不远处的一处金楼门口，九皇子与十皇子锦衣夜行一般都没带多少侍从，看起来应该是微服出来走走。然而此刻这金楼里头正匆匆出来一个生得十分美貌婉转的少女。

    她穿着一件半新不旧的裙子，却依旧不能掩盖她的美貌白皙。虽然穿得寻常，头上也没有什么值钱的首饰，然而这少女的面容却很端庄从容，完全没有自己穿戴不富贵的窘迫，反而微微抬着头，露出几分高洁的品性。

    虽然进出金楼的都是衣裳奢华的女眷，然而她夹在中间却没有什么自卑。

    此刻她匆匆走出来，似乎想着心事，因此不留神，一下子就撞到了九皇子和十皇子的身前。

    “啊！”她叫了一声，急忙想收住脚。然而因为行色匆匆，她来不及稳住身形，顿时就撞向了九皇子和十皇子。

    看见自己要撞到人了，这少女急忙叫了一声，“快闪开！”她似乎并不想撞进男子的怀里，坏了自己的清誉。

    九皇子微微一愣，就见这美貌的女孩儿撞了过来，一时微微皱眉，似乎想伸手去扶住她。

    十皇子却看了一眼迎面而来的少女，看清楚了她的面容，顿时笑嘻嘻地把九皇子往身边一拉，兄弟两人一同闪开到了一侧。

    脚下不稳的少女没有了这两人的阻拦，顿时踉跄了一下，跌倒在了地上，滚得满身都是尘土，一时浑身剧痛，在地上半晌都没有回神。

    九皇子不由看向弟弟。

    十皇子笑嘻嘻地说道，“是她叫咱们闪开。我这不是顺了她的意么。”

    这话说出口，九皇子沉默了下来。

    燕宁本来气得脸都鼓起来了，听到十皇子这话，顿时噗嗤一声笑了，之后又带着几分愤恨地看着那趴在地上一时仿佛没有回过神来的少女。

    那分明是姜嬛。

    想到姜嬛刚刚想撞到九皇子与十皇子兄弟俩怀里的样子，燕宁简直气得恨不能现在就跳下车去给姜嬛两巴掌。

    怎么能这么不要脸呢？

    姜嬛刚刚真是一石二鸟啊。

    一同撞向两个人，其实打的就不是什么好主意。如果不是十皇子机灵，那她起码可以撞到其中某一个皇子。

    撞进九皇子的怀里没什么。

    可是十皇子……是燕宁的大姐夫，是阿蓉的。

    燕宁万万没有想到，原来姜嬛还曾经试图勾引十皇子……

    “过去看看。”一想到姜嬛竟然想要抢走阿蓉的，燕宁就觉得不能忍受。她深深地吸了一口气，对外头的车夫吩咐了一声，看着国公府的马车一转头就往那金楼的方向去了，就咬着嘴角等着。

    等马车再一次缓缓停下来，燕宁先坐在车里拿李贵妃刚刚赏了自己的一面小小的银镜看了看自己，见她此刻的眼睛已经不红肿了，又在李贵妃的宫中重新梳妆过，还是很有一些气势的，顿时仰着头，从车子里探出身来看向正诧异不已的十皇子。

    “见过两位殿下。”她给九皇子和十皇子请安。

    “怎么这么客气呢？”十皇子见理国公府的马车里出来的是燕宁，急忙上前把燕宁给接下车，问道，“从宫里回来了？”他顿了顿就对燕宁问道，“怎么不叫大姐夫了？”

    “你们成亲以后再叫。”燕宁闷闷地说道。

    “就算现在没成亲也可以叫。”十皇子循循善诱地说道。

    燕宁用力摇头，看着十皇子问道，“你们怎么会来金楼？”

    “这金楼最近来了一批上好的宝石。”十皇子就对燕宁低声说道，“我这不是想着给你表姐多打些首饰么。这做皇子妃的，没有几箱子首饰像话么。”

    他的脸上带着笑意，燕宁也觉得这是很有道理的话，一时就和十皇子十分赞同地说道，“是啊是啊。所以大……殿下要多多用心。以后成亲了也要继续这样用心。”她眼睛都笑得弯起来了，显然是因为发现十皇子对自己的姐姐好。十皇子忍俊不禁，觉得燕宁这个小家伙儿越发有趣了。

    “一会儿我送你回国公府。”他低声对燕宁说道。

    “是假公济私，想要见大表姐对不对？”

    “你这时候这么机灵做什么。”十皇子无语了。

    他和燕宁这样笑容满面地说话，九皇子慢慢地走到了他的身边，也一同笑着看向燕宁。

    “阿宁，许久不见。”九皇子一向都是斯文有礼的。

    可是燕宁却忍着心里恨不得把九皇子脸上虚伪的假面具撕下来的怨恨没有露出异样，只是对九皇子轻轻地福了福。

    她一向都是胆小娇怯的，因此就算是没有十分亲近地和九皇子说话，九皇子也觉得这本就是燕宁的性格。

    如果什么时候燕宁变得八面玲珑，九皇子才会觉得古怪。

    “对了，你们怎么撞上她了？”燕宁见九皇子温煦地看着自己，仿佛一个温和的兄长，顿时恶心得不得了，便指着正缓缓地从地上爬起来的姜嬛问道。

    “别胡说，我们可没撞上她啊。”十皇子急忙撇清。

    姜嬛因为这句话，脸色微微发白，眼眶里泛起了泪光，却微微仰起头倔强地不肯落下，只是走过来给九皇子和十皇子福了福说道，“冲撞两位殿下，都是我的不是。”

    十皇子不由笑了笑。

    “既然知道冲撞皇子是你的不是，你还不跪下请罪？”

    这话毫无怜香惜玉之意，甚至都不像是活跃跳脱的十皇子能说出的话了。

    刻薄得叫燕宁都愣住了。

    姜嬛的脸色越发惨白，看着十皇子的目光仿佛在看魔鬼，之后便将几分隐忍与难堪的目光投向一旁的九皇子。

