    第10202章没有资格！

    伏松阳瞧着这一幕，心情倒是十分平静。

    从当初伏家欺辱他的时候，他就盼着有朝一日主家能够在这个世界上消失，这样一个充满恶臭毫无人性的家族，存在本身就是一个笑话。

    如今眼见着自己厌恶的那些长老就这样死在了他的面前，即便不是自己亲自动手的，也就有一丝快感。

    那个永远高高在上蔑视所有人的大长老，倒在了血泊中。

    当初那个对他指指点点，嘲讽他不过是个废物的三长老也已经再也说不出话来。

    “人生的际遇啊，不到最后真的不知道笑的人是谁。”

    这个念头在他的脑海中的已经浮现了很多年，但是他一直都觉得这不过是一个念头罢了，真的想要此事完成，那几乎没有可能。

    然而，如今这一切真的发生了。

    “五长老，你和蓝姑娘关系好，你开口帮帮我们吧！”

    还活着的几位长老不由得看向了五长老，神色间充满了祈求。

    “求求你了，只要你开口，我们或许还能活下来。”

    众人不断地求饶，宫俊出手的速度则丝毫没有放缓，这些家伙之前欺负嫂子的时候没有犹豫过，如今在这里摇尾乞怜可没有任何用处。

    人要为自己所做过的一切负责，这些家伙全都得为此负责！

    伏星河听着身旁的求饶声，心情不免有些复杂啊，站在蓝依萱的角度，她做这一切根本就没有任何问题。

    因为原本就是伏家诸位长老做的太不厚道了，当初见她孤身一人，便处处压榨。

    人家来报仇实在是再正常不过，根本就没有必要手下留情。

    只不过，眼前这些人全都是他非常熟悉的，面对他们的求助，自然也无法做到无动于衷。

    “这些家伙之前还将我们给关起来，根本不理五长老说的话，那模样简直就要将五长老给驱逐出去了，这会儿倒是说起这样的话来，真的是有些可笑。”

    松娆眼中尽是冷色，她觉得依萱这样的做法实在是太解气了。

    她自从来到主家之后便见到这些家伙道貌岸然的模样，表面上端着长老的架子，行为处事倒是一点都不公平，完全是站在自己的利益去做。

    如果不是因为她自身没有这样的能力，她多想也这么做啊！

    伏梦同样注意着伏明智的反应，他们相识多年，她对他的性格实在是太了解了。

    就在伏星河想要开口的时候，伏梦则是直接拉住了他。

    前者不由得转过头来，看着眼前的伏梦，只见她摇了摇头，道：“自作孽不可活，他们自己犯下的错，有这样的结果是必然的。”

    伏明智这一刻忽然就反应了过来，再看着前方的蓝依萱，那不是一个普通的姑娘，那是魔后。

    帝君今日亲自前来，就是为了给魔后出气。

    他不能仗着自己曾经帮过魔后便要求她放过其他人，那根本就不公平，正如同这些人之前完全没有放过魔后一般。

    他没有资格插手这一切。

    如果当初他能劝说得了其他人，这一幕也不会发生。

    (本章完)

