    “咦？你怎么会在这里，韩？”

    “来医院做什么，生病了吗？生了什么病？”

    “昨天还在巴黎车展，今天早上的新闻报道了，我看见过，怎么会突然跑到我们英国来了.....”

    周围记者们将录音器材伸过来，七嘴八舌问道，表情很兴奋，等待韩宣说话。

    昨天戴姆勒-奔驰执行官科德林，面对记者采访时候说出的那两条言论，迅在全球各地传播开，成为热点消息。

    刚才在来剑桥镇的途中，凯斯滕米勒执行官打了个电话给韩宣，告诉他说，许多hans汽车集团的4s店加盟商，纷纷打电话到总部询问这件事。

    很多正准备投资装修的销售授权商，被铺天盖地的消息吓到了，以为那批新车质量方面真的存在问题，即使质量没问题，那么长的生产时间，也是他们承受不了的。

    很多经销商都是从银行贷款开设商店，越迟盈利他们也就会亏损越多，假如一两年后才能开始挣钱，会被沉重的还款负担压垮。

    幸好夸赞那批车漂亮时尚的人更多，他们当中绝大多数没有被媒体影响，都是捕风捉影的东西，根本证明不了hans集团产品，真的存在安全隐患。

    经销商们现好评如潮，心里顿时对hans汽车集团的这批产品有了信心，很容易被安抚好，造成的影响或多或少有一些，可是不算太严重。

    全球几个大区的销售负责人，已经准备赶来法国，和凯斯滕米勒执行官亲自商谈，讨论解决对策.....

    相比起hans汽车集团，戴姆勒-奔驰集团就要悲惨多了。

    无数主流报纸都有意无意谈到这件事，将奔驰的新车给夸上天，德国《柏林晨邮报》夸赞之余，毫不避讳地直言，现在买奔驰车的人就是傻子，最好等半年再买。

    同样是德国的《斯图加特报》，主编用心更狠毒，在文章开头就说：“梅赛德斯-奔驰，在本次车展上布的下一代新车无比卓越，前两年买车的顾客，应该快后悔死了吧，但愿奔驰集团能够允许他们，用旧款车换新车……”

    这两家报纸，幕后分别带有大众和宝马的影子。

    风雨已经在全球酝酿，据凯斯滕米勒执行官所说，今天已经有一大批美国购车用户，跑去奔驰经销商那里取消订单。

    单从文章来看，都是在夸赞奔驰，可情况似乎有点不对劲，看报纸的德国人，诧异现这两家原先和大众集团、宝马集团牵扯颇深的报社，竟然转口去夸赞戴姆勒-奔驰集团的产品，心里有些搞不明白。

    而世界各国戴姆勒-奔驰集团的经销商们突然察觉，自己店里的车好像莫名其妙卖不出去了。

    自从巴黎车展开幕后，上门的顾客不是要求退定金，就是询问用来展示的新车什么时候开售，对那些旧款现车毫不关心。

    回到德国的科德林执行官，今天早上看完这些报纸后，已经被吓傻了，从经销商那里传来的退货潮消息后，沉默了好半天。

    他根本不敢对董事们说这件事情，心里清楚知道，这家公司就要面临大危机了。

    科德林本身能力不错，迅召集销售策划团队，商量打折促销的事情，企图抵御即将到来的销售寒潮......

    即使是韩宣自己，如果遇到戴姆勒-奔驰集团面临的情况，也会觉得棘手，这根本就是个无解的死局。

    假如让现款车大幅降价，虽然会对市场产生一定刺激作用，消化掉数量庞大的库存产品，可势必会对奔驰信誉，造成二次打击。

    之前买车的那些顾客不仅多花钱，而且还买到旧款，会更不爽，几十年积累下来的信誉就算没全垮，也会被拖进泥潭里，其他公司绝不会放过这种抹黑它的好机会。

    而小幅度降价，对现车销售起不到太大作用，能买梅赛德斯-奔驰的顾客，不在意那些小钱，只是省了一点点而已，那么干嘛不多花点钱，去买可以流行很多年才会被淘汰的新款车呢？

    无论如何，这次奔驰集团绝对要遭殃了，就算新车上市，也无法在短期内弥补损失，尤其是信誉上的损失。

    韩宣是最大赢家，因为这次布的同级车中，只有梅赛德斯-奔驰能对他造成影响，奔驰自傲的“底蕴和声誉”被抹黑，一定会促使韩氏汽车集团销量上升。

    他昨天对记者们说出那番话之前，已经考虑到了这些，得知消息后并没有意外。

    掌控几家跨国大公司这么久，长期耳濡目染，有职业经理人和智囊团帮忙，韩宣本人很少亲自接触这些伎俩没错，但该知道的都知道。

    有人招惹时候，他也不介意展示一番“拳头”，随着渐渐长大，“年纪”这层保护伞的威力逐渐减弱，很有必要对外炫耀武力。

    这次众多车企高层们，就被他的果断出手吓到了，敢当众斩戴姆勒-奔驰集团的“底蕴”，分明就是丝毫不怕跟它结成死仇啊！

    不过仔细想想，韩宣似乎确实不用怕戴姆勒-奔驰集团。

    他的产业覆盖面太广，断一两条“根”不会伤筋动骨，就算自己所有企业全都完蛋，他爷爷、他奶奶、他外公、甚至他老爹的雪山牧场，都可以让韩宣继续快活自在，更恐怖的是年轻还小，展前景无限大......

    当年韩宣随手插种的“柳枝”，现在已经慢慢长成一株大树，整个韩家家族，就像是片树林一样互相遮挡。

    最近私下有人讨论，说他家的组成形式，和财团非常相似，只不过没有互相控股渗透，而是以血缘关系维系着。

    那么多公司，直接或者间接，牵扯到美国数百万家庭的生计问题，影响力已经比一般的中等财团更加恐怖！

    他们不由纳闷，这个前些年只有一百多亿美元资产的家族，究竟是怎么展起来的，度快到让人难以置信。

    有经济学家研究现，韩宣的投资方向，除了高科技以外，其他根本毫无轨迹可循，唯一的相同点就是都很赚钱。

    星巴克和华美银行、伟哥专利、当初无人肯帮的川普地产等等，韩宣动用大笔资金投资后，都帮他赚钱了，更奇迹的是，甚至能挖宝藏捡到钱！

    人们迷糊于，那么多用来投资的钱，究竟是从哪里得到的，后来有位美国离任税务局高官透露消息说，韩宣在前些年缴纳过一大笔税务，规模高达数亿美元，来自于对墨西哥的投资。

    联想到墨西哥那次经济危机，很多人被吓到，这才明白原来当年那块大蛋糕，韩宣也去啃过一口，光缴税就数亿，那该捞到多少钱啊……

    此时，他回答那些记者们说：“不，我并没有生病，只是来探望我朋友的家属，恰巧见到霍金先生，过来打个招呼。

    待会儿还有事情，我的安排很紧，所以今天没有接受你们采访的时间，抱歉。”

    这些记者们听说霍金病情加重才赶来，人数只有寥寥四五位，韩宣说话挺客气，虽然他们觉得可惜，但没有人死皮赖脸缠着要采访，拍了几张他跟霍金的合照后，又问几个小问题，接着便很快离开。

    “霍金先生病情加重了吗？”韩宣问旁边医生说。

    没等医生回答，霍金本人先开口了：“是.....的，肌肉萎缩性......侧索硬化症，无药可治。

    当初医生告诉我……说，我只有，两年寿命，能活这么长.....时间，我已经很满足。

    这次，真的快死了。

    你，能不能……满足我一个愿望？”

    声音就像机器人似的，他没办法说话，只能靠面部肌肉活动，通过机器合成声音。

    嘴边露出几颗大牙，由于经常吃药、而且没办法刷牙的缘故，牙齿很黄。

    韩宣知道他在吹牛，因为前世这家伙活到2o15年都没事，七十岁了还经常去“大保健”，是脱衣舞俱乐部的常客。

    网友们只能纳闷猜测，霍金浑身上下只有三根手指可以活动，去那种地方究竟能干嘛？

    有神回复说躺着就行，对方可以动，(￣▽￣)，似乎触摸到了事情的真相......

    “什么愿望？如果不为难的话，或许我可以帮你实现。”韩宣没好气说道。

    “让.....你的那头熊，帮我推车。

    我在马戏团，看过熊.....推车，感觉应该会有趣。”

    “……你这轮椅是电动的好吧，根本不用人推。”

    “你刚才……说过，会帮我实现，我……快死了......一个将死之人的……”霍金性格很古怪，最爱作弄人，偶尔还会飙脏话，这么玩并不奇怪。

    “好吧好吧，那你告诉我，我朋友伊莎贝莉研究的瞬间传送，有可能实现将人也传送吗？”

    之前那个类似“曲引擎”的无工质引擎，目前被伊莎贝莉放弃了，转而又开始研究另一个项目，韩宣对它很感兴趣。

    前段时间，澳大利亚科学家，成功地将一道激光光线分解，不经任何物质做媒介，瞬间在另一个实验室中，完整的收集回来，让科幻小说中的情节变成了现实。

    这使得人们看到了“瞬间传送”的可能，伊莎贝莉得知后，立马兴致勃勃地准备参与进去。

    “有……可能，但不是现在，技术不够达。

    我……经常跟她通电话，伊莎贝莉，非常......聪明，一些想法挺.....不错，最近她在......牛津。”

    霍金说话度非常慢，考虑到他的生理缺陷，能这样已经很不错了。

    挺久没跟伊莎贝莉通电话，韩宣不知道她也来了英国。

    此时想着既然都在英国，应该给她打个电话问问，点头对霍金说：“维尼正在外面。

    你给它蜂蜜吃，它可能会答应，我说了没用，你自己跟它商量去吧。”

    霍金面色疑惑，以为自己听错了，对方是一头熊，怎么可能用这个词，不确定问道：“……商量？”

    “是的，你见到维尼后，告诉它自己想干嘛，只要蜂蜜足够，什么都可以解决......“

    （以后只三千字章节啦，一天两更，布时间等过几天通知，我先适应一下。）