    李辉眉头一皱问道：“他们没有摇晃机子吗？”

    要想一下子推这么多币出来，只有摇晃机子才做的到了。

    前台服务生面色难看，摇头道。

    “没有，我们巡场的一直看着，他们虽然挤在一起看那人玩，但没有人伸手碰过机子。”

    这就怪了，没道理啊。

    李辉不死心的继续问道：“连激动的状似无意摇动撞击都没有吗？”

    前台服务生闻言又摇了摇头道：“没有。”

    那这人运气也太好了吧，李辉皱眉，想了想说道。

    “没事，估计是机子的问题，今天先把礼品兑给他们，晚上关店的时候我派人来修一下。”

    几千块钱的东西而已，没必要为了这件事破坏了顾客好感度，就当那个同学撞大运了吧。

    李辉吩咐完，前台服务生点点头，他也没过多在意，又继续看下一家了。

    谁知越看，李辉胸中怒火越盛，第二家，第三家，之后好几家游戏城都是一样的情况。

    要么是学生，要么是社会人士，甚至还有几对情侣。

    都是没碰推币机，都是七八个人围在一起看一个人运气爆棚。

    短短两个小时内，五六家游戏城竟然一共被兑走了价值三四万的礼品，快赶上几家游戏城一天的收入了！

    一次是巧合的话，同时几家还能说是巧合吗？

    直到最后这家，李辉生气的打算带巡场的人去看看这几对情侣到底是怎么办到的。

    谁知刚走近，这几人便似有察觉，抱着一筐游戏币直接离开，到前台要兑礼品。

    前台求助一般看向李辉，李辉想了想走过去说道。

    “不好意思各位，你们的中奖几率太惊人了，我…”

    他话音未落，为首一个男人便吼道：“你什么意思，怀疑我们作弊吗，还是想赖账。”

    他女朋友也随声附和道：“就是，我们运气好不行吗，还是你们游戏城只允许我们亏钱玩游戏，不允许我们碰大运吗？”

    几人之前玩推币机就引起了多人围观，此时前台兑币处也围满了来玩游戏的人。

    女人此言一出，一时群情激愤，所有人都怒气冲冲的看向李辉。

    李辉心头一紧，连忙解释道：“不不不，你们误会了，我的意思是怀疑我们机子出故障了，要现场检查一下，如果没问题才能给你们兑。”

    他此言一出，众人的表情才稍见和缓，若是机器故障倒也确实要先检查一番。

    刚才出声的女人却不依不饶的说道：“就算机器故障也是你们的问题，怎么就不能兑了！”

    她这么说，她男朋友连忙搂着她哄道：“没事老婆，让他们检查就检查呗，免得到时候说我们白嫖。”

    二人一番表演，围观群众瞬间就对游戏城的观感不是很好了。

    李辉面色难看，硬着头皮招手让陪他一起巡场的人去检查机子。

    众目睽睽之下，那人检查完回来，却轻轻摇了摇头，机子没问题。

    那女人一看见就嗤笑一声道：“看来是没问题了，你们现在怎么说！”

    几人轻蔑的看向李辉和店员，围观众人也跟着起哄。

    “卧槽，机子居然没问题，那你们运气也太好了吧。”

    “就是，这么一大筐游戏币，得好几千了吧，高手啊，传授一下诀窍呗。”

    “别高兴的太早，我看这游戏城未必会把礼品兑给他们。”

    此人此言一出，众人都好整以暇的看着李辉，都好奇他会不会在众目睽睽之下赖。

    “总经理，怎么办？”

    前台服务生不知所措的看向李辉，李辉几乎是咬牙切齿的小声说道。

    “先兑给他们，然后今天五点关店，查监控！”

    前台服务生得到指令，这才对那几对情侣说道。

    “各位稍等，既然不是机子的问题，我们现在就点数给你们兑礼品。”

    几人得到承诺，也就点点头同意了没在多言。

    前台用了数币机点了三遍才确定，三千零七十八枚。

    按规定赢到两千枚就可以获得一张超级V工P，游戏币都可以存起来下次消费。

    但这群人不要VIP，直接兑走了店里最大的奖品，一台价值五千左右的水果机。

    兑完那群人就兴高采烈的离开了，其他人见无戏可看，也都玩自己的游戏去了。

    甚至有人见那几对情侣在推币机那中了大奖，也兑了不少币去玩推币机却没吐出多少币来，当场气的找前台服务生理论。

    搞的前台服务生也是为难十分，只好劝他说这是个人运气，不如试试其他的游戏。

    男人气的骂他们找托坑钱，垃圾游戏城，以后都不来了。

    甚至还扬言要去工商局举报他们欺诈消费者，这样的情况在各个游戏城都有发生。

    搞的前台服务生是焦头烂额，好在五点马上就到了，服务生到处游说。

    好不容易把所有顾客劝走了，说他们今天店里有事要提前关店。

    有的顾客出去了还骂骂咧咧的，表明以后再也不会来这个游戏城玩游戏了。

    事情发展到这一步，已经很严峻了，查监控看这些人怎么作弊的，势在必行。

    店铺关闭后，李辉亲自带着众店员围着监控看。

    放慢十倍，甚至二十倍一帧一帧的细看，奈何那几人有备而来，围的严严实实的。

    只看到他们似乎是在笑，欢呼鼓掌，并没有什么不妥的举动。

    一群人不信邪的都快看出斗鸡眼了，都没有看出什么端倪。

    李辉咬牙，一家不行，那就看另一家，每家的监控都看一遍。

    他就不信了，这么多人，会一点破绽都没有？

    几人很快又去到最开始的那家游戏城，点开监控，又是一帧一帧的细看。

    百无聊赖的盯着看了一个小时，终于，有一个店员指着画面里一个男生说道。

    “你们看这个人，很奇怪，两个小时里他把手塞进兜里不下十几次，而且他穿着一条肥大的裤子。”

    他这么一说，其他人也注意到了，仔细一看，还真是。

    “可那又怎样，这说不定只是他的怪癖呢，证明不了什么。”

    另外一人叹气反驳，那店员却摇摇头继续说道。

    “不，不一样，他每次揣兜的时候，正好是推币机吐币的时候，而且他的裤子离出币口很近！”

    众人听他这么说，心中都有了猜测，李辉直接问道：“你是说…”

    店员挠挠脑袋笑着解释道，他怀疑这群人用了强力磁铁。

    要知道游戏币一般是用铝和铁两种材质做成的，铜的也有，不过很贵。

    店里的游戏币用了几年了，铝铁都有，混在一起压根就分不清。

    推币机里游戏币是最多的，如果这群人用了强力磁铁，是有可能被吸出来的。

    但这只是一个猜想，哪怕那人有这个动作，也只能说是巧合罢了。

