    他们刚刚来到这里，这都还没有下去，宁城霖就这样的反应，让大家看着多少有点心惊。

    他的白发分外夺目，此刻脸色苍白，身上散开的点点荧光，似乎是在昭示着什么。

    “你感觉到了什么？”

    “……我也说不清楚，具体，还是要下去看看才知道，只是，下面的恶龙被封印了这么久，实力非同小可，我已经没有把握能对付它了，你们下去，若是实力不够，很有可能就会出不来。”

    宁城霖提醒他们。

    “我的实力，比它强，我们不会有事，你只管带我去找他就行了。”云暮挽直截了当，她的实力，绝对在恶龙之上，她之前来这里，只是觉得没有必要对这条龙下手，不想动手罢了。

    现在她既然知道了云帝渊在下面。

    她哪怕是挫骨扬灰，万劫不复，也要将人找到。

    云暮挽的目光坚定，宁城霖凝视着眼前的人，恍惚间，一道奇异的感觉袭来，他脱口而出道：

    “我们之前是不是真的见过？你曾说我们是朋友，但为何在我的印象当中，从来没有见过你们？”

    “因为我们的缘分，在更远的前世。”司寇余唇角弧度上扬，三十六位领主与神界，神界与神女，是宿命的缘分。

    “什么？”宁城霖一时间没有反应过来，他有些疑惑地开口，众人刚想解释，蓦然间，他们脚下一阵颤动！

    龙吟之声传来，下方深渊的动静不小，直接打断了他们的对话。

    大家来不及多说，他们纷纷垂眸，盯着下方。

    “它感觉到了我的气息，开始暴怒了，还没有下去，就先惹恼了对方，情况可能不妙，对不住了诸位。”宁城霖苦笑了一声，毕竟之前是自己镇压了这一条恶龙。

    它现在感觉到了他的气息，暴怒了没什么奇怪的。

    只是有些对不住他们了。

    “它还记得你，你现在若是下去，就会是最危险的人，所以，安全起见，你还是留在这里比较好。”云暮挽目光清冷，她一字一顿，“注意安全。”

    “我和你们一起下去。”

    宁城霖面上没有其余的表情：“反正我已经是将死之人，时日无多了，我和你们一起找吧，我缺失的魂灵还在下面，有我在，你们更容易找到他。”

    他的话听不出任何的情绪。

    司寇余和赫褚互相对视了一眼。

    两人没多说什么，云暮挽闻言，也深深地看了他一眼，但她没有反驳他的话，只是道：“那就走吧。”

    随着云暮挽的话音落下，大家终于没有犹豫，他们跳下了眼前的万丈深渊，灵力在他们周身围绕，将他们成功带到了深渊之下！

    他们再度落在了恶龙之前！

    眼前猩红的眸子呈现，狂暴的力量席卷而来，恶龙在躁动，他们脚下的大地在颤抖，宁城霖看着眼前的恶龙，淡淡道：

    “我来对付它吧，我能感觉到，我缺失的魂灵在地下，你们可以找找看，或许能找到他。”

    “既然都已经到了这里，就断然没有再给你独自面对它的道理，城霖，你该休息了。”宁城霖身上的灵光还在散开，他的寿命快到头了，跟着他们到这里，其实算是极限了。

    要是还让他对抗眼前这一条恶龙，他可能就马上要魂飞魄散了。

    都已经走到了这里，已经很好了。

    “什么？”眼前恶龙的嘶吼之声掩盖了云暮挽的话音，他疑惑地看向她，在他们面前的恶龙感觉到了宁城霖的气息，此刻已经朝着他们袭来，巨大的龙尾摆来，宁城霖旋即回首，手中灵光闪现。

    龙尾扫来，他下意识祭出灵力抵挡，但，在他动手的那一瞬间，另外一道身影比他更快一步，挡住了龙尾！

    女子的身影伫立在深渊之中，黑夜笼罩，他们借着灵光，隐约看清楚了她的身影！

    宁城霖瞪大了眼睛，眼前之人的身影似曾相识，犹如密语重现，在唤醒他曾经的消失的记忆！

    他开始相信他们之前说的话了。

    “君上让我，送你回去，城霖，你这个身体，即将陨落，你该回去了。”赫褚上前一步，扣上了对方的手腕，他的眼中带着几分喜悦，似乎是在庆幸。

    宁城霖没有甩开对方的手。

    “什么意思？回哪去？”

    “回神界。”赫褚说着，他忽然一道灵力侵入他对方的精神识海当中！

    他在与他共享记忆！

    记忆涌现，往事一幕一幕地呈现，千万年的时光与岁月如此真实，时光消逝，日月轮转，最后成就了眼前。

    宁城霖觉得惊惧，他猛地睁开了眼睛！

    赫褚笑着道：“对不住，为了让你恢复记忆，这是最快的办法，虽然记忆不全，但足以让你知道自己是谁，我和君上，就是来这里寻找你们的，城霖，你该回去了。”

    从他们唤醒他到现在，他体内的灵力就在消散，因为赫褚现在也是神族，他可以更为清晰地知道眼前的人已经油尽灯枯了。

    再过几日。

    就真的要死了。

    轰隆——

    后方传来了巨大的声响，恶龙与云暮挽几经纠缠，终于在云暮挽的手中败下阵来！

    眼前的恶龙被击倒在地，将近奄奄一息！

    “人族！卑鄙无耻的人族！你们镇压吾千年之久，现在终于要下杀手了吗！”

    “我不想杀你，我可以给你活命的机会，但你要回答我一个问题，千年之前，和他一起来镇压你的少年，现在在什么地方，你告诉我，我就留你一命！”

    云暮挽指了指后面宁城霖。

    “可笑!”恶龙发出了疯狂的笑声，他似乎在嘲笑眼前之人的天真：

    “千年时光，就算是神，也该成为我的腹中餐，至于那少年，和吾一样都身负罪孽，除了被镇压，还能在什么地方！”

    恶龙的话音充满了嘲讽：

    “他就在你们脚下沉睡着，千年时间都过去了，只怕是连骨头都不剩了！”

    竟然真的在地下。

    云暮挽强迫自己冷静下来。

    “我要具体的位置。”

    眼前的恶龙双眸赤红，它的龙爪在地下拍了拍，转瞬间，大地崩裂，他们循着裂隙方向看去，地面上——

    是一道暗门。

    而上面，写满了封印的咒术。

    他真的被镇压了！

