    一边看比赛，詹姆斯一边用手指着电视对韦德说道：“圣诞大战时，我来主防林。”

    “可是勒布朗......”韦德话刚说到一半，詹姆斯便摇了摇手指。

    “德韦恩，如果是在骑士我肯定没办法这样，因为你也知道，防守会消耗大量的体能和精力，还有手感。”詹姆斯说道。

    韦德点了点头。

    “但是现在不同，你可以来做主攻点，我来辅助你，只要能够把林这点掐死，接下来就是比双方的防守强度了，我不认为我们的防守会输给尼克斯。”很多人都说詹姆斯心高气傲，但是实际上不完全是。

    其实詹姆斯只是懂得如何做取舍罢了，在林易前世，詹姆斯一共有过21次绝杀，在关键球的选择上，他只是选择他认为的最合理、最有可能赢球的方式。

    在“家乡篮球”时期，在自己体能下降时，他也会乖乖站在一旁静静地看欧文装逼，因为詹姆斯很懂得如何利用自己的优势来带节奏。

    所以，现在又到了需要做取舍的时候。

    詹姆斯目前最有把握的几项武器，尼克斯都能掐死，进攻端他发挥不了作用，那么为什么不在防守端去做贡献呢？

    詹姆斯在未来总会做一些令人捉摸不透的决定，很大原因和他性格有关，摩羯座的忍耐力很强，同时也是处事最小心谨慎的星座之一。

    无论是在热火还是在骑士，韦德、欧文总能站出来救主，就是因为詹姆斯做出了取舍。

    对于勒布朗詹姆斯而言，他知道自己现在最需要的是什么......是总冠军，是打消人们的质疑，所以他绝对不会头铁。

    韦德看着已经做好了“舍生取义”准备的詹姆斯，给了他一个大大的拥抱，詹姆斯的确能限制林易，毕竟这是幼年期的林易。

    “进攻之中，克里斯也能辅佐你，只要我能限制住林，我们圣诞大战的胜算会很大！”詹姆斯对韦德说道。

    “可是这样你的牺牲真的太大了，伙计。”韦德不说还好，一说詹姆斯的脸就囧了。

    如果可以保证拿到好看数据还能战胜这支尼克斯的话，我也不想这样啊！

    问题是我也撞不开这支尼克斯的铜墙铁壁呐！

    ……

    麦迪逊广场花园，就在詹韦激动地拥抱的同时，绿军主帅里弗斯请求了暂停。

    此时场上9比13的比分并不算大，凯尔特人只落后4分，里弗斯这个暂停是为加内特喊的。

    这场比赛林易不停地冲击着加内特这点，给老狼王制造了很大的消耗。

    加内特的双腿越来越沉了，篮球是一项瞬时消耗很大的运动，每一个攻防回合加内特都需要专注地去防守林易。

    这就像跑100米和3000米，很多人都觉得跑100米会更轻松，但是实际上当你全力爆发冲刺跑完100米，你未必会比跑完3000米好受。

    看着大口大口喘着粗气的加内特，里弗斯建议他休息一会儿。

    加内特咬了咬牙，铁血的他怎么可能在这里就认输？

    我可是......

    还是休息吧！

    绿军在暂停回来之后调整了自己的阵容，大宝贝格伦戴维斯一脸生无可恋的踏上了球场。

    作为一个131公斤的大胖子......他真不想防林易啊。

    尤其是当暂停结束之后，格伦戴维斯发现林易看自己的眼神中充满了......饥渴！？喂！你那口水是怎么回事？

    林易开心极了，当凯尔特人摆上了一道送分题，林易会拒绝吗？

    当然不会！

    凯尔特人的进攻，被比卢普斯完全放空的朗多涨红着脸投出了一记......面包球，俗称三不沾。

    比卢普斯回防捡到篮板，发动进攻，比卢普斯知道现在这支凯尔特人的弱点在哪，在示意队友们都跑开之后，比卢普斯把球传给了林易。

    打这种胖墩，一定要避免和他缠斗，林易右手轻点，一个后撤步之后作势瞄篮。

    格伦戴维斯面如土色，这可如何是好？

    于是大宝贝摇拽着他那比林易的宠物鼠还要圆的身躯扑了上去，就在这一瞬间，林易个换手运球便突破了格伦戴维斯的防线。

    在吸引了帕金斯的协防之后，林易将球分给泰森钱德勒。

    哐当——！

    来自拳王的暴扣！

    9比15，尼克斯在拉大着两队的分差。

    场边凯尔特人的主帅里弗斯感觉自己的头皮有些发麻，如果在季后赛遇到尼克斯，里弗斯没有信心能够解决掉他们。

    “看来得让丹尼挖一位移动速度快，还能打四号位的球员来了。”里弗斯心想道。

    林易这小子简直就是魔鬼！

    对待老将可一点都不留情面。

    尤其是当特写镜头给到疲惫的加内特时，电视机前无数的硬特蜜们都有些黯然神伤......

    第一节战罢，两队的分差已经来到了18比29。

    林易第一节就拿到了13分4篮板3助攻。

    托尼阿伦死死的缠着雷阿伦，看着托尼阿伦的表现，里弗斯更后悔在夏天时没有让安吉留下他了。

    3年1000万很贵吗？

    当然不贵，不过精明的安吉也会有错失良才的时候。

    电视机前，韦德陷入了沉默......因为韦德发现，好像就算是他主攻也没这么容易？

    尼克斯的防守......太可怕了！

    这种区域防守本身就很限制突破手的发挥，而且尼克斯内线的“森林组合”太高了。

    “勒布朗，我想我们需要投手。”韦德对詹姆斯说道。

    詹姆斯点了点头，他也看出来了，打这支尼克斯没投手根本没法儿玩。

    你拉不开空间，尼克斯就会越缩越小。

    今晚的凯尔特人就是个例子，雷阿伦是有三分，但是托尼阿伦一直跟着他呢。

    如果皮尔斯单打，尼克斯就用加里纳利去和他一对一，皮尔斯这年纪要是能拿个50分，那尼克斯就认了。

    詹韦又陷入了沉默......

    而比他们更着急的是凯尔特人主帅里弗斯，因为里弗斯知道，尼克斯的替补阵容防守也很强悍啊！

    今晚尼克斯的内线上的是新秀怀特塞德，大前锋巴蒂尔，小前锋威尔森钱德勒，得分后卫路威，控卫利文斯顿。

    路威的确是尼克斯的防守弱环，可是路威能攻啊！

    “不能再和他们消耗下去了！”就在里弗斯束手无策的时候，他的眼睛扫过了一眼替补席，然后他的目光被一位戴着发带，在思考人生的球员吸引了。

    就是你了，英雄！

    ……

    PS：第三更！