    “田老师，您怎么在这？”

    南易抱着范红豆刚走出胡同，就看到推着自行车的田国庆。

    田国庆，红星中学的老师，原来刘贞她们班的班主任，同时也是南易的语文老师。

    田国庆听到有人喊，转过头来，“是南易啊，你怎么在这？你手里的孩子是？”

    “喔，亲戚家的孩子。田老师，我记得您不住这块啊，家访还是走亲戚呐？”

    “家访呢，一个学生住这儿。你和刘贞怎么样了？你这是办回城了，还是考回来的？”田国庆问道。

    “我和刘贞挺好的，俩人都是考回来的，都考上了京大，她现在在羙国留学。”

    南易当初其实不用下乡，南怀秋毕竟也是个工程师，在二化给他安排一个青工的岗位还是不难的。

    这有着落，加上家里已经有人下过乡，自然也就用不着下乡。

    其实说起来，去下乡的新三届都是倒霉催的，74年之后，如何躲避下乡，其实已经有很多门道，但凡家里有点办法，完全可以躲过去。

    可南易了解过他们这一批会被分配到哪些城市后，就去走了知青办的路子，确保自己会被分配到宝安，才回学校主动报名。

    接着，等分配名单出来，他又去打听了红星中学都有谁分配到宝安。

    那时候，他也是第一次听到刘贞这个名字。

    姓名刘贞，性别女，得知这个信息，又知道哪个班级，他就打着暗恋刘贞的旗号，找到田国庆打听刘贞的情况。

    田国庆呢，看在南易送给他一个鼓囊囊网兜，加上去下乡能不能回城也不好说，抱着成全一段艰苦环境下诞生的浪漫爱情，就把自己所知的一五一十告知了南易。

    而南易从田国庆这里获取到几个关于刘贞的关键词：家境不好、重男轻女、学习成绩好。

    有这三点，就值得南易对这个陌生的刘贞进行试探性投资。

    所以，南易对刘贞好是一种必然，是一种投资行为；对刘贞好到多高的程度，是一种必然之下的偶然。

    南易和刘贞在火车上接触了以后，他是真有点心疼这丫头。

    “好啊，好啊，你们两个太争气了。”田国庆高兴的说道：“你现在是大三了吧？”

    “是啊，大三都快结束了，暑假后就是大四。”

    “好好好，你们俩算是给红星中学露脸了，什么时候回学校给你的学弟学妹们鼓鼓劲。”

    “行啊。”

    南易和田国庆聊了一会，两人就辞别，各走各路。

    ……

    刚走到护国寺这儿，南易就看到一边的空地上围着一大群人，不时还爆发出喝彩声，他就抱着范红豆走到人群后面，踮起脚往里头?了一眼。

    “红豆，有熊猫，要不要看？”

    “要。”

    “好。”

    南易把范红豆的身子反着抱，往头顶一托，让她骑在自己的脖子上。

    “叔叔，真有熊猫耶。”

    “嗯，好好看。”南易说着，从兜里掏出一张两毛的纸币递给范红豆，“等下会有人来讨赏，你把这个给他。”

    “嗯嗯。”

    人群中的大熊猫，先是躺在地上用四肢转动一个红酒桶，获得大家的掌声以后，又被驯兽师安排坐到一架铁架子车上，手里还被塞了一个唢呐。

    只见，一条德牧拉着铁架子车，在驯兽师的指挥下，在里面绕圈圈，车上的熊猫有一搭没一搭的把唢呐给吹出声音。

    只是声音，称不上什么曲子，要真能吹出曲子，那就太邪性了。

    南易只是感慨，国宝也有这么悲催的日子啊，靠自己挣钱养活自己，顺带还养活几个旁人。

    看来，后世的熊猫能过上好日子，也是它们的祖辈奋斗来的。

    ……

    在什沙海的湖边逛了逛，南易又去了闷三儿的定点食堂。

    “瘦猴在寝室那快盘亘俩月了吧？”

    “差没几天。”

    “还没逮着机会？”

    “也不知道那孙子最近怎么了，好久没开荤了。就碰到一回，时机还不对，瘦猴就没发动。”闷三儿郁闷的说道。

    “俩月……”

    南易眉头一蹙，习惯性的就去摸烟，旋即，想起什么，又把手放下，端起筷子，给范红豆捞了几片羊肉。

    良久，南易才说道：“让瘦猴撤吧。”

    “南爷，放弃？”

    “嗯，瘦猴呆太久了，估计都入了不少人的眼，要是目标再出事，这里面设计的痕迹就太重了。”

    “俩月，钱扔进去小一千，就这么放弃？”

    闷三儿不甘心。

    “呵呵，闷三儿，咱俩一起做事后，一直都挺顺的。是不是这样，就给了你一种错觉，以为咱们会诸事顺利呢？”

    “那倒不是，只是，嗐……不甘心呐。”

    “不甘心也只能先放下，先让这孙子逍遥着吧。”

    “南爷，要不要鼓动罗跃进，把他的火气拱起来，然后，手起刀落。”

    “想什么呢，要那么干，你就是教唆罪。不该动的念头不要动，劝劝罗跃进，让他当不知道自己老婆有那么回事。

    人呢，最好也劝他留下，给他安排点事做。

    俩月了，他也该见识到京城的好了，我想，让他回去继续修地球，他也应该不甘心吧？”

    “的确，这俩月，我好吃好喝供着，一开始，他还心急着去见侴英，被我给拦下，带他好好搓了几顿，喝了几次大酒，后来也听不到他再提自己老婆了。倒是，经常说起哪里的啥啥啥好吃。”

    “唉，这就是事拖越久，变数越大。”

    算计周茂德之前，南易已经通盘考虑过，成了，该怎么做；不成，又该怎么做，他都做过预案。

    南易总是谋定而后动，不会事到临头，慌手慌脚。

    “安排罗跃进去练摊，先让他上上手，把人看好了，好好验验成色。要是能用，你再告诉我，我来做安排。”

    “行，练什么摊？”

    “月坛，让他倒全国粮票去。”

    “南爷，您说到全国粮票，我知道一帮孙子玩这个玩的很大，赚头不小，我们是不是也插一杠子？”

    “你可以，不用算上我。”

    “得，那算了。”闷三儿摆摆手说道。

    闷三儿早就打定主意，南易不想参与的买卖，他绝对不干。

    南易的眼光有多好，闷三儿太清楚了，南易不想参与的买卖，那就一定不是好买卖。

