    第35章九条尾巴

    齐淮呼出的气息逐渐滚烫急促，鼻息都洒在她的粉颊上，让她痒痒的。

    他们靠得这般近，仿佛连体人一样。

    齐淮的唇，就在咫尺之处，苏轻轻的睫毛颤动，似乎要飞起来了一般，她的双手紧紧攥在一起，掌心全是汗水。

    齐淮的唇离她越来越近，近的几乎都要贴上她的唇。

    苏轻轻暗自祈祷林昭仪能再次派人过来把齐淮叫走，可惜她的祈祷没产生作用，只能靠自己。

    眼看着齐淮就要吻上自己，苏轻轻急忙捂着自己的嘴巴，慌得直摇头，“太医说，让臣妾莫要同人亲密，会传染的。”

    这话自然是假的，都是苏轻轻瞎编的。

    齐淮似乎是相信了，但没有伸回揽住她纤细腰肢的手，把她放在床里边，他睡在外边，“既如此，那便休息吧。”

    说是休息，但躺下来之后，齐淮就把她整个人圈在怀里。

    苏轻轻犹如一只被困住的兔子，动弹不得，只能瞪圆了眼睛，盯着帐顶，不敢乱动。

    这样的姿势，让她怎么休息？

    苏轻轻没有和谁同床共枕的经验，这样躺在男子怀里的感觉，实在是不怎么舒服。

    她想翻个身，却不敢乱动。

    齐淮反而越来越过分，好像要把她揉进骨血之中一般，让她有些喘不过气。

    两人面对着面，苏轻轻什么表情，齐淮尽收眼中。

    “怎么？爱妃睡不着？”

    齐淮低沉沙哑地嗓音，在苏轻轻的耳边响起。

    苏轻轻的心扑通扑通地跳，“不！不是，臣妾睡着了！”

    边说，她边紧紧闭上眼睛，装睡，生怕齐淮再做什么。

    齐淮笑了，“睡着了还说话？”

    他的大手抚上苏轻轻的背，让苏轻轻的身体忍不住僵硬。

    苏轻轻想反驳，想解释，但她却不敢说话，怕齐淮说她没睡着，只好继续闭着眼睛，闭口不言。

    “看来是真的睡着了。”看着怀里的人疯狂颤动的眼睫毛，齐淮知道她根本没有睡着，但也不戳穿。

    装睡的苏轻轻听了，稍稍放松了一些，但是她还是紧闭双眼，一动不动。

    齐淮也没有再做什么，就这样拥着她，安稳入眠。

    苏轻轻也是，不知不觉中，竟然也沉沉睡去。

    再次醒来，已经是大早上了。

    床上只有苏轻轻一个人，她的睡姿逐渐放肆，

    整个人呈现一个“大”字，睡得十分香甜。

    手里抱着的东西毛茸茸的，滑溜溜的。

    苏轻轻一个激灵，猛然睁开眼睛。

    才发现手里抱着的居然是自己的狐狸尾巴。

    九条尾巴不知何时现了身，此刻它们正一晃一晃的。

    苏轻轻吓得赶紧丢掉手里的狐狸尾巴，刷地跳到地面上。

    身后那九条尾巴不知把什么东西扫到了地面上，发出啪啦一声。

    守在门外的春喜和晴雪听到响声，忙敲门，“娘娘，你醒了么？可要洗漱？”

    骤然听到人声，苏轻轻吓得赶紧又跳回到床上，慌慌张张地拉着被子盖住整个人，又一脸警惕地咬着嘴巴，犹如惊弓之鸟一般。

    晴雪没听到苏轻轻的回答，不由得又敲了一遍，“娘娘，醒了么？可要现在洗漱？”

    ?  ?求求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

