    “就在前面那个房间！”

    洛樱指着我们前面的一个房间大声喊道，顺着落樱手指的方向，我们看到有许多的保安快速进入到了这个房间里面，嘴里还喊到“别让他跑了”“赶紧追”等等的话语。

    听到这些人说的话，我的心中顿时一阵不安，难道这群保安正在寻找杨婉？

    我们也连忙跟了进去，但是随即就被站在门前的保安给拦住了。

    “你们是谁？现在这里不迎客！”

    胖子冷冷一笑，说道：“我是你大爷！”

    随后，胖子直接两记直拳砸到了保安的鼻梁上面，不会是禅宗的圣子，胖子的武力确实没话说，两个保安直接犹如炮弹一般倒飞了出去，砸倒了一大片的家具，躺在地上不省人事。

    “还有谁？”

    胖子大吼一声，心中因为对杨婉的担心，所以焦急无比直接就冲了进去，刚好看到一群保安从柜子里面把杨婉给拉了出来。

    “妈的！一群人渣，这么可爱的小姑娘，你们也能下得去手！”

    空中直接出现了一道虚影，胖子瞬间便出现在了杨婉的身边，两拳直接打飞了保安，把杨婉给拉到了自己的身边，关切的问道：

    “杨小姐，你没事吧？”

    “没事！”

    姚婉眼神惨淡的摇摇头，今天发生的事情已经有点超出杨婉的世界了，受到刺激比较大，肯定是需要一段时间缓解一下压力。

    这时，一个躺在地上的保安偷偷拿起腰间的对讲机，急切的呼救：

    “302房间有几个硬茬子，想要救这个杨婉，赶紧来帮忙！”

    我眉头一皱，手腕一抖，蓬莱剑呼啸而出，直接扎到了这个保安的手背上面。

    “啊！”

    抽回蓬莱剑，我看了一下四周的情况，你就可以隐隐约约听到大量的脚步声，朝着我们包围了过来。

    “走，我们需要赶紧离开这里，现在的局面我们不好动手！”

    随后，我们把杨婉护在中间，朝着蓝天娱乐场大门的方向突围。

    一路上，杨婉的眼神都显得十分的呆滞，满脸的憔悴，本来清澈明亮的眼眸如今却变成了这么一副模样，让人不禁心生怜悯。

    强忍着心中的愤怒，现在最主要的事情是先把杨婉给救出去。

    “就是他们，兄弟们给我冲！”

    突然，我们的左边传来一阵吆喝声转头一看，竟然是一大群保安，手里拿着橡胶棍朝着我们冲过来。

    “天地无极，乾坤极法，急急如律令！”

    我从口袋里面甩出四张符咒，推动咒语形成一个障眼法，挡在了这群保安的前面。

    而在这群保安的眼睛里面，前方突然出现了一面墙，当他们想要靠近这个墙的时候，实际上，他们的位置却是向后走。如果他们无法破解这个障眼法的话，那么，他们只会离我们的距离越来越远。

    果然，这群保安被我的一个简单的障眼法迷住了，几乎所有的保安都朝着身后的方向跑去。

    解决了这群保安之后，我们继续往大门口的方向突围，此时我们已经穿过了一个走廊，离大门口也只剩下一个过道而已。

    突然，当我们进入过道的时候，我们的前方竟然出现了一颗脑袋悬浮在空中，并且他还能开口说话，一脸戏谑的对着我们说：

    “几个小东西，既然来了就不要走啦！”

    “新鲜的血液，真的是香啊！”

    本来我们心中就有很大的火气，现在你这个降头师竟然还敢出现在我们的面前，我心中怒火燃烧，正要出手的时候，胖子却抢先出手了。

    “我香你奶奶的腿！”

    胖子显然是直接动了真格，身上绽放出无限的金光，背后直接浮现出了一尊佛像的影子，伸出肉乎乎的手掌朝着降头师的脑袋上面拍过去。

    与此同时，空中也出现了一个绽放金光的佛印“卍”，随着胖子手掌的动作，拍下了空中那个干瘦的头颅。

    “哈哈哈，嗜血！”

    这个在空中漂浮的脑袋不知用了什么禁术，脑袋的颜色从最开始的土黄色变成了猩红的颜色，张开嘴巴，里面出现了一个小型的漩涡。

    这波操作直接让我们惊掉了下巴，真的是大开眼界，但是我们却没有感觉到一丝不正常的感觉，就跟这个降头师在放屁一样。

    砰的一声！

    胖子的手掌拍在了降头师的脑袋上面，直接把降头师的张开的嘴巴给拍歪了，差一点就直接在空中爆开了。

    “真的是中看不中用！银枪蜡头一个，我还以为飞头降多厉害呢，原来就是这玩意儿。”

    随后，我们直接穿越过道来到了娱乐城的大门口，因为之前保安要捉拿杨婉，所以说在门口也布置了不少的保安，以防杨婉逃出去。

    “万剑归宗！”

    我双手合掌，将体内的灵力输送到蓬莱剑之中，随之千万道剑影出现在了我的身后，并在一瞬间呼啸着射向了门口的保安。

    一秒钟之后，所有的保安都躺在地上，不断的捂着身上的伤口哀嚎。

    我冷声说道：“走，我们赶紧离开这里！”

    之后，我们便再也没有遇到过阻拦了，轻松的回到汽车上面，然后驱动汽车回到了我们的家里。

    当我们突围蓝天娱乐场的时候，在这栋奢华的建筑二楼，一个穷尽极奢的办公室里面，朱依丹一把抽起桌子旁边的高尔夫球棒狠狠的抽向了一旁的翡翠挂饰！

    “妈的，要你们这群废物干什么？”

    “都给我滚，给我滚！”

    “连一个女人都捉不住，哈哈哈，哈哈哈，我真的是一个废物，废物，我是废物，哈哈哈！”

    朱依丹的脸上充斥着癫狂的表情，就好像是一个疯子，一个心里变态一样，一边大笑，一边疯狂的发泄着心中的怒火。

    突然，一个黑影出现在了这个办公室里面，静静的看着朱依丹将整个办公室砸的稀烂。

    “这件事情你打算怎么办？”

    发泄完的朱依丹如同虚了一样，颓废的瘫坐在椅子上面，眼睛呆呆的注视天花板，嘴里念叨着：

    “我让他们死！我让他们死！我要让他们在大街上面被撞死，在所有人的注视下被撞死！”

    “好！”

    这个身影慢慢的退了出去。

