    手里的行李，被热情的街坊接了过去，黎夏不过是考了个不错的成绩，在街坊邻居眼里，就成了天上的文曲星，拿行李这种事，自然用不着黎夏。

    黎夏一路被簇拥着回家，一路回答着各种学习上的问题，学习这种事，黎夏觉得除了用功，比较重要的就是学习方法，平时不听课，考前看看书就能考很好的成绩的天才总是少的，大部分人其实都是普通人。

    跟着一起着，还有已经放暑假的学生们，他们看黎夏的目光也带着崇拜，再被父母耳提面命，也不觉得烦了。

    他们就觉得，黎夏姐好厉害啊！

    跟这样的学神相比，想想他们自己那个成绩，被父母念叨几句，好像也成了理所应当的，而且这会黎夏正说着平时学习要注意的地方，他们都竖着耳朵听着。

    虽然黎夏姐不是说适合所有人，但万一就适合他呢？

    到了家里，黎南他们还在少年宫上课没回，但家里的人也不少，陈新春乐呵呵地在招待客人。

    “吴老师。”黎夏大步迎过去。

    坐在院里的，是黎夏的班主任和校领导，他们一看到黎夏，脸上也露出笑容来，这一届学生真是替他们争光，尤其是黎夏和季景铭两个，这两个简直就是他们明理之光。

    黎夏迎上去，第一句就是问季景铭，“吴老师，你知道季景铭的成绩是多少吗？”

    高中被压了三年，高一高二时，偶尔差距会有波动，多的时候有十分，少的时候只有零点五，等到了高三，基本每次都是以很小的分数被压着。

    虽然跟季景铭是好朋友，但他们也是良性竞争关系，黎夏自然也有争强好胜的心思，尤其是高考前，季景铭那挑衅欠扁的话，好像笃定她超不过他一样。

    提到季景铭吴老师就笑，她高兴啊，黎夏是她的学生，季景铭是她丈夫的学生，黎夏和季景铭学得好，做为老师，再没有比这一刻，更让人有成就感了。

    再说句实在了，黎夏他们优秀，身为他们的班主任，他们不光会得到荣誉，还会得到许多实在的好处。

    别的不说，奖金肯定是少不了的，对他们评职称，也有很好的影响，下学期他们从高一带起，分到手里的生源，也会更好。

    这就是一个良性循环。

    “景铭这次考得也非常不错，你们两个……”吴老师笑容灿烂，居然还卖了个关子。

    她自然也是知道黎夏和季景铭是竞争关系的，天知道黎夏比次比季景铭差一分差零点五的时候，做为班主任，她有多生气。

    偏偏每次两人拉开分数，基本都是一些主观题拉开的分数，非要给黎夏把分加上去也可以，但真要这样，好像季景铭的也可以加分，就让人很无奈。

    “这次省排名出来，你们两个理科并列第一。”吴老师高兴啊，那就算没超过，至少也持平了是吧，被磨了三年，吴老师对现在的结果已经很满意了。

    黎夏有点儿失望，但也在可以接受的范围内，季景铭是个很好的追赶目标，他定在那里，看着两人每次有差距的地方，黎夏自然会更集体精力攻克自己的问题，努力追赶。

    现在看来，她的努力成效还不错。

    毕竟她努力追赶的时候，季景铭压力肯定也不小，为了不被追上，他付出的努力同样不比她少。

    班主任和校领导来，是过来询问黎夏一些事情的意见的。

    这次明理中学一下爆出理科双黄蛋，省内的电视台早在成绩出来的时候就联系上了他们，想邀请两人参加访谈类的节目，还有报纸想要对他们进行采访，问黎夏有没有意向。

    参加节目肯定是有钱的，另外学校这边的校报，也打算给他们俩做一期专题，挂在光荣榜上，激励接下来即将迎来高考的孩子们。

    “电视台的节目学校帮我拒绝了吧，学校那边的活动，我会抽时间参加的。”黎夏并不想在电视上亮相，但学校的事情，她自觉有义务，至于纸媒采访，问题不大，到时候和学校的一起进行就可以了。

    老师们虽然有些可惜，但对黎夏的决定表示理解。

    高中三年，黎夏不是最调皮的学生，但绝对是最特立独行的，毕竟也没有哪个学生，还是女学生，在这时候骑着摩托车上下学，还学习和事业兼顾的。

    这是个很有主意的学生。

    老师们除了带来这些消息，还给黎夏留下了学校给的奖励，现在老师们是真的知道黎夏条件不错了，但该给的奖励还是要给的。

    不光有学校给的奖励，还有市教育局给的奖励，以及企业给的奖励……跟后世动辄十万几十万没法比，但黎夏收到的这些奖励，已经足以覆盖她大学前一年的学费和生活费，还有余。

    “所以说，学习好是真的赚钱。”街坊们打听到奖励的数目，都忍不住咋舌，好像街道那边也说，要给黎夏奖励呢。

    这时候谁还管黎夏原本不是本地人呀，黎夏就是他们的人，是他们的骄傲和荣誉，黎南他们学习也好，说不定他们这芳草巷，以后都能改名叫状元巷了。

    季家那边，季景铭也拒绝了上电视，黎夏不是张扬的性格，应该不会同意参加节目，如果她真的参加了，那他到时候再说一起，应该问题也不大，电视台想必不会拒绝。

    状元嘛，多少还是有一点特权的，何况他们这次还是双黄蛋的状元。

    不过送走了学校的老师后，季家一大家子人看着季景铭，目光都有些意味深长，季景铭能考到清大，确实还是让他们有些意外的。

    季家的家风很开放，季父季母知道季景铭的成绩不错，他平时也很用功，到了高三，反而不像高一高二那样盯着了，他们对他的要求也没有很高，能考上省内的重点就行，但没想到他能一直努力到这个程度。

    季爷爷和季父季母的母校都是省内的那所高校，在全国的排名也不差，季家两代对母校是有情结的，学校录取分数线不低，他们自然也是希望季景铭能考这所大学。

    但现在……

    “自己去了京市，就照顾好自己，平时多去你小姑家里看看，但别给你小姑添麻烦。”季母捧着通知书，不得不承认，她心里是激动的。

    季景铭的小姑一家就在京市。

    诶，他没跟家里商量，自己改了志愿的事，就这么过去了？季景铭抬眼看了眼自己父母，到底还是心虚的。

    他家里其实是很民主的环境，他要是下定决定要改，父母肯定也会同意，说不定还乐得看他栽个跟头，但他私自决定，一句话也不说他？

    “录取通知书都来了，你别得了便宜还卖乖！”季父也激动，不过任何时候他在孩子面前都是稳重有威严的，不过揽着季母肩膀微微颤抖的手，还是有点儿泄漏了他的心情。

    自己的儿子，能不自豪吗？

    季爷爷则是一点也不掩饰自己的情绪，笑得红光满面，孙子要是考到别的大学，他说不定还要偷偷郁闷一下，但这可是清大啊，母校情结深，但清大的地位足以撼动这情结。

    “我孙子，不错！有出息，上了大学也好好学，把你那个理科状元女同学拐回来给爷爷当孙媳妇。”老爷子拍了拍季景铭的肩膀，乐呵呵地道。

    季景铭，“……！”

    等等，什么理科状元女同学，他爷爷的意思，是他理解的那个意思吗？

    季景铭看向父母，父母一脸了然的表情，季母还挪过来，委婉地打听季景铭有没有跟人家表白，季景铭脸一点点涨红，然后羞愤地瞪眼看向父母。

    “你们进我的房间，偷看了我写的信！”光是想到这个可能，季景铭就要爆炸了，他这会也顾不得气父母什么假民主什么的，满脑子只有隐私被侵犯的愤怒。

    季母一脸惊讶，“你还写了信呀！但你写的信怎么在你房间？”

    季父则是一巴掌，不轻不重地拍在季景铭的后脑勺上，“就你这把所有心思都摆在脸上的性格，还用得着去看你的信，每次考试成绩出来，你是怎么跟你爷爷奶奶炫耀的。”

    他炫耀的可不是自己的成绩，而是第二名的那个女孩子。

    只要说起对方，季景铭的眼里就有光，都是过来人，谁又看不出来季景铭的心思呢，只不过他们都当不知道而已。

    “儿子，勇敢一点，女孩子很优秀，你也不算差啊，再努努力，未必赶不上人家，你在前头使劲，我跟你爸也不会拖你后腿。”季母比季父细腻一点，这两天已经从老师嘴里知道一些季景铭心上人的情况。

    女孩子是真的优秀，聪明有能力，但家庭可能就不是大家比较希望看到的健全家庭，不过季母觉得这不是问题，每个人的人生际遇不一样，你不可能事事追求完美。

    了解到女孩子底下的弟弟妹妹也很优秀，都很孝顺后，季母这关基本已经过了。

    最后的一关，还得看相处起来的脾气，但那是以后的事情，如果脾气不好，他们不同意，季景铭却一定坚持，季母也会选择祝福。

    当然，这所有的前提是，季景铭能把人小姑娘给追到自己碗里来。

    季景铭心里又羞又躁，憋了半天也不知道说什么，干脆躲到房间里去了，留下他父母和爷爷奶奶，面面相觑后又都欣慰地笑起，一转眼孩子都这么大了。

    ……

    谢师宴黎夏本来准备自己办的，结果季景铭跑来问她，可不可以一起办，就定在离黎夏家不远，也离学校不太远的一家酒店里。

    季景铭说服黎夏的理由很粗爆，两人同是理科状元，又是好朋友，任课老师重叠的也多，最重要的是黎夏要忙工作上的事，陈新春年纪大不适合操劳，至于黎南，是很懂事，但年纪太小，撑不起那么大的场面。

    虽然黎夏搞不明白，办谢师宴得多大的场面，但季景铭说可以带着黎南把事情办妥，她想着能一次搞定也挺好，黄道吉日倒是有，但谢师宴一场接一场，老师们跑起来也累。

    正好季景铭也是跟她一样的理念，谢师宴主要就是谢师，不大办，但尽量搞得温馨一些，只请老师和家人。

    观念一致的话，黎夏就只当省了件事，谢师宴的事就交给季景铭去办，黎南协助。

    “景铭哥，你太有心机了！”黎南其实很想说自己能办好，但他又确实没有这方面的经验，有些事不自己经历几回，光靠嘴问是问不出来什么的。

    黎南怕搞砸，季景铭想表现，他是先把黎南说服了，再去做黎夏工作的。

    季景铭勾着黎南的肩膀，“什么心机，你姐姐那么累，你舍得让她还操心这种琐碎的事？”

    不舍得！但心里还是有点儿不得劲。

    黎南虽然心里不得劲，但季景铭真要交待他做什么，他也没有推脱的，两个孩子凑到一起，确认宾客名单，确认时间，联系酒店，确定菜单，还一起研究设计了邀请函……

    看着漂亮精致的邀请函，黎南终于知道自己为什么心里不得劲了，黎夏和季景铭的名字写到一块，简直跟结婚请柬一样。

    “景铭哥，这是不是就是你的目的？”黎南幽幽地看向季景铭。

    还好他坚持在请柬上设计了图案，印了邀请函的字样，颜色也没选正红，不然就正的要叫人误会是结婚请柬了。

    季景铭摸了摸鼻子，义正辞严，“当然不是，你脑子里都想些什么呢，赶紧干活。”

    黎南目光扫过季景铭微红的耳尖，一点也不相信他说的话。

    谢师宴如期进行，黎夏特意空出了一天的时间，一大早就跟着黎南一起去酒店，准备跟季景铭汇合，确认最后的一些细节，以防现场可能会出现的意外。

    两人路过电器店，就看到电视上在放高考状元的新闻，看着本来就有点失真的寸照，再在镜头下失一次真，不至于让黎夏在大街上被认出来，黎夏多少还是松了口气的。

    黎夏和季景铭虽然拒绝了电视台的访谈节目，但是最近的新闻报道都是他们，拍不到本人，就去学校拍老师采访老师，拍学校，拍光荣榜。

    学校光荣榜，黎夏的照片是常年都在的，高考成绩出来后，学校还特意换了张更清晰的，把尺寸放得更大贴了上去，底下还给贴了大红花。

    陈林秀还在单位上班，不过他现在在单位基本没有存在感，上班也不过是做冷板凳，比之前在县城还不如。

    每天就闲坐着，干一些杂活，听着同事们闲聊，这会同事们正议论着今年的高考成绩，听到他们频繁提起黎夏，他只觉得满心暴躁，甚至感觉到别人在暗暗打量看他。

    黎夏原本是他的侄女，他原本应该是高考状元的叔叔的！

