
引路的人用手摸了下手帕的手感，细腻柔软，手感有些熟悉。

她心里有数了。接下来她虽然没有应承些什么，但是对于任静波身后跟着的小尾巴肖汝英也没说什么，算是默许了。

“执事，任主事到了。”

“进来，有事说事。”绿医是比较反感这些规矩的，但是她身在俗世中又怎么能不遵守俗世的规矩呢？

“任静波见过执事。”任静波进门后先是行礼，礼多人不怪嘛。

“肖汝英见过执事。”领导怎么做，她当然是得紧跟领导的脚步了。

“起来吧，谈正事。你们二人找我有何要事？”绿医直言直语道。

谁让绿医是领导呢。在面对吕琤的时候，她可比任静波和肖汝英要谦卑得多。

领导直言直语那就叫耿直，下属直言直语那就叫情商低，不会说话。

不同的身份说不同的话，不然那就是惹人厌烦。

挺让一些充满正义感或者是只出了一半象牙塔的人所不满地。他们感觉太不公平了，但是现实就是如此的不公平。你没能力去改变它，那就只能去遵守它。

“执事，我手下有一个名叫宋碧青的送报纸样板的队正，但是根据已经返回的人所说的消息可知，宋碧青她失踪了……”

绿医听完任静波的话后，她的第一个念头就是“有阴谋”！

总有些不自量力的人想要针对圣上。这些年她处理过多少对圣上不利的人了。这里绿医忍不住想起了江陵，也是江陵的事情闹得还算大，所以才传到的耳朵里。

有人说圣上坏话，那能忍吗？坚决不能忍啊！江陵的人想干什么，是想要凭借着煽动性的语气然后妄图分裂大周吗？

所以任静波一提这件事，绿医就忍不住开始阴谋化，这是有人不愿意圣上言通天下，想使绊子？

绿医的右手放在装着印章的盒子上蠢蠢欲动，她想要远程指导当地的大周民报，将那名意图使用花言巧语分解大周，针对圣上的人请去阴曹地府走一遭。

诸君勿慌，这不过是组织上赋予你们的考验啊！只有在阴曹地府走过一遭的人，才能以更好的面目面人通过组织上对你们的考验。

“是有什么特殊原因吗？”绿医进一步问道。

“目前还没有办法确定，但是我的这位下属宋碧青与林使君西行的路线有些重合。所以……”

绿医再一次地明白了任静波说得不清不楚的话。

所以这一回针对圣上的人，已经不满于简单的嘴上造谣了吗？他们已经进化决定出手了吗？

绿医毕竟是深受吕琤信任的人，所以有些事情她知道的内幕还是比较多的。比如林延贤为什么要西行，以及林延贤西行到底要去做怎样的大事。

绿医她……又双叒叕明白了。针对林延贤西行，有些人就是在心虚，在害怕！所以给林延贤西行使绊子，那就是在给林延贤西行的目标使绊子。

那么林延贤西行的目标是谁制定的？是圣上啊。一切已经很清楚了，她一定要趁机再一次地打穿造谣圣上的聚集地。

绿医她得行动了。活动活动筋骨也挺好。

宋碧青……失踪于豫章县……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63686331"  chaptername="第179章：明白了">加入书签</a>
</div>
