    “轰隆隆~！”

    此时浩渺大森林恰逢干旱多日的第一场大雨，雨下的很大，伴随着震耳欲聋的雷声，森林里的居民们都窝在洞里等待着雨停。

    然而在一处狭小的洞穴之中，一只灰溜溜像狗一样的动物正在生产，她疼痛不以，想要求救，但凄惨的求救声被雷声吞噬。

    已经出生的第一个小家伙找到母亲后就安静地蜷缩在妈妈的怀里，等待着弟弟妹妹的降临。

    她的体下鲜血直流，羸弱的身子瘦的只剩下皮包骨。

    紫悦难受地看着自己怀里刚诞生的孩子很惊喜，但她什么都不懂，只是下意识地用舌头舔舐着自己的孩子。

    小奶狗吮吸着妈妈的乳汁，但由于妈妈营养不良，产出的奶水很稀少，没了奶水，他只能依偎着妈妈慢慢睡去。

    随着第四只小奶狗的降世，紫悦早已经疲惫不堪，身体疼痛难耐，她将所有的孩子都细心舔舐一遍，护到怀里，泪流不止，然后不舍地闭上了沉重的双眼。

    ……

    杜紫悦被一声声奶奶的嚎叫声吵醒，当她睁开眼睛时看见的是四只像小狗一样的生物正在她的身旁蠕动，它们由于太饿了只能不停地嚎叫。

    杜紫悦瞬间被萌化了，想要伸手去安抚它们。

    但当杜紫悦看见自己的动物爪时，呆愣在了原地，不可置信地确认自己的手。

    “这是什么情况？我不是在山洞里睡觉吗！！？”

    杜紫悦记得自己昨天由于跟男朋友分手了心情不好独自去爬山，爬到一半时天忽然下起了大雨，还好她找到了一个山洞就打算在里面等雨停再走。

    结果雨下了好久，她就不知不觉地睡着了，再次醒来这是发生了什么，为什么她的手变成了动物爪！？

    当她再看清自己的全身时，直接石化了，她居然变成了一条狗子！！？

    杜紫悦还没有想明白自己为什么会变成这样，忽然脑海里出现了一些不属于自己的记忆。

    记忆里的她整天疯疯癫癫地被森林里的动物嫌弃，被森林里的那些动物的孩子们欺负，每天吃不饱穿不暖，有一次还被一个男人侵犯了，怀孕了……

    想起那一夜模模糊糊的记忆碎片杜紫悦的脑袋就像要炸开了一样。

    浑浑噩噩地孩子到了出生的时候，她也不懂什么，直到孩子降生了她再也无法睁开双眼了……

    了解到这些，杜紫悦突然很心疼这位狗妈妈，也才知道自己居然穿越了，还穿越到一个兽世界，自己穿越成了一条狗，还拖家带口！！！

    杜紫悦想着想着眼泪就不由自主地掉了下来，她怎么这么惨啊，男朋友刚跟她分手，现在有遇到这档子事，成了狗子，还莫名其妙多了几个孩子，她以后可怎么生活下去！？

    杜紫悦现在想死的心都有了，身体剧烈地疼痛感让她痛到不能呼吸。

    小小的山洞里一边是到处找吃的小家伙们，一边是伤心啜泣的杜紫悦。

    杜紫悦看着几个小家伙心里很慌，她不知道该怎么办，她也什么都不想干，就想这样慢慢地痛死过去。

    阴郁了很久，杜紫悦才渐渐被小家伙们越来越大声的呼唤吸引回神，擦了擦眼泪看向几个在到处乱爬的小家伙们。

    “算了，好歹也是几条生命，同是天涯沦落人，既然成了你们的妈妈，我就一定不再让你们受苦的！好好把你们养大！”

    说着，心里的阴霾散了一些，适应了一下狗的身体，杜紫悦强忍着身体的剧痛将四个小家伙用嘴叼到一堆干燥的草堆上。

    将最后一点奶水分给它们，等它们渐渐睡着，将洞口用东西遮住然后就去找吃的去了。

    由于身体营养不良，身体十分瘦弱，长长的毛发由于长时间没有打理变得杂乱不堪。

    杜紫悦看了看外面的世界就像一个原始大森林，树木都是几十几百米高，许多自己从未见过的植被昆虫……

    “哇！好美！”

    杜紫悦惊叹一声，心情也好了一些。

    经过一夜的大雨，森林里的水分充足，泥土经过大雨的冲刷变得松软泥泞，杜紫悦的狗爪子很快就被弄得脏兮兮的。

    今天的阳光很好，杜紫悦走的很慢很小心，她不知道哪些东西可以吃，还好她的狗鼻子比较灵敏，嗅一下就可以知道有没有毒，但也不是经常有用。

    找了很久就找到了一些野果，勉强吃完又开始找，她要让自己吃饱，不然孩子们就没有奶水喝了……

    眼见自己出来的时间很久了，杜紫悦害怕孩子们出事就赶紧回去，回去的路上，杜紫悦抬头一看，忽然看见自己的山洞顶上有一颗结满红果果的树。

    杜紫悦开心地慢慢爬上山顶，才发现那颗树居然是苹果树，而且果实长得比现代的大了很多。

    “太好了，这样孩子就不用挨饿了！”

    杜紫悦开心地跳了跳，不敢幅度太大。

    树很高，杜紫悦的身体很弱，爬不上去摘果子，只能先捡一些掉下来的丢到洞口就回去了。

    “看，娘亲给你们带了什么？”

    杜紫悦将果子用一个大叶子包好刁进山洞，小奶狗们原本安安静静的，听见杜紫悦的声音就开始哇哇大叫起来。

    眼睛还没有睁开就循着声音朝着杜紫悦慢慢爬去。

    杜紫悦见状赶紧放下果子来到它们身边，一个个小家伙赶紧凑过来吸奶。

    杜紫悦借着外面的光看了看自己怀里的四个小家伙，三个的毛是暗蓝色，一只全是白色的。

    看了看性别，好家伙，除了白色的是女孩子，其他三个都是男孩子。

    看见他们好看的毛色，杜紫悦突然很好奇它们的父亲到底长什么样，看小家伙们的颜值，应该很不赖吧。

    不过即使那个男人来了，她肯定不会让孩子与他相认的，这样一个无情的男人不值得，忽然杜紫悦就放下了自己跟那个渣男的感情。

    四个小家伙喝饱了又开始睡觉，杜紫悦轻轻将他们放在草堆上打算收拾一下自己住的地方。

    当她饿了想要去吃刚才捡回来的果子时，才咬了一口，忽然发现这个压根不是苹果，它有很重的奶香味，还很甜，杜紫悦感觉很好吃又忍不住多吃了几个。

    吃了几个果子又休息了一会儿，杜紫悦赶紧身体有力气了就开始行动。

    去找了许多干草打算铺满山洞，但又觉得山洞太小了就先放下干草打算扩大自己的房子。

    可力气太小，刨了很久才刨出一个小坑就打算放弃了，她毛发很多很热，身上脏兮兮的让杜紫悦很难受。

    昨晚生孩子的时候，她的身上沾了很多血迹，身上血腥味也特别重。

    于是就将被弄脏的草堆扔出去，用干燥的草堆铺好山洞，见小家伙们睡得很香就盖好洞口去找地方洗澡去了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    m(=∩王∩=)m虎年快乐动动小手，给个月月票可以吗(??v??)

    求收藏，求月票?*??(ˊ?ˋ*)??*?

