    陈念之再次催动离火归墟剑，跟紫血天蟒的三阶中品仙剑缠斗起来，然后开始寻找破局的时机。

    三人一妖斗了三十余招，眼看那紫血天蟒还是守的密不透风，众人不又露出了焦急之色。

    就在个时候，紫血天蟒终于被山河图逼到了死角，此刻紫血塔的威能已经损耗了不少，它已经不愿意让紫血塔硬抗，于是再次催动了压箱底的一门神通。

    “赤瞳妖目。”

    众人瞳孔微微一缩，就看到紫血天蟒的眼中两道红光照射而出，打在了山河图之下，让光芒显然黯淡了下来。

    潘伯渊心疼不已的将山河图收了起来，赤瞳妖目是以煞气炼成，最是克制山河图这类材质容易受到污染的法宝。

    眼下镇族至宝受损不轻，不仅短时间内无法再次使用了，恐怕还会影响使用寿命。

    不过陈念之等的就是这个机会，霎时间陈念之抓住了机会祭出了元磁宝镜。

    只听到霎时间一声脆响，元磁宝镜绽放出一道璀璨的金蓝双色的光芒，竟是‘阴阳元磁湮灭神光’神通。

    神光类神通专克护体罡罩和防御法宝，这元磁宝镜的先天神通威力不凡，而且几乎很难被克制。

    此刻‘阴阳两仪元磁神光’打下，一下子就打了紫血天蟒一个措手不及。

    那紫血天蟒唯一能应付此神通的，也就是赤瞳妖目了，它用出了这门神通，仓促之间就再也没有手段应付。

    另一边许乾阳配合的也很好，此刻他全力催动乾金火蛟剪，一下子就将紫血塔的防御光幕消磨了三成有余。

    这让本身威能损耗不小的紫血塔，防御力再次大减一半，如今又怎么能挡得住呢。

    只见阴阳两仪元磁神光打下，瞬间就撕开了紫血塔的防御光幕，在紫血天蟒错愕见，就将它的小半截肉身炸开。

    “啊——”

    剧痛之中，紫血天蟒神念发出了一声怒吼。

    它瞳孔闪过一丝疯狂，然后催动劈山断魂斧和三阶中品仙剑斩向陈念之。

    可陈念之心中早已将一切算计的死死地，只见他随手一指，元磁宝镜绽放出元磁宝光，瞬间就将劈山断魂斧锁住。

    此宝专克飞剑法宝乃至金属性的神通，劈山断魂斧乃是上乘宝金所铸，自然也是被克制的死死的。

    而且元磁宝镜还有余力，顺便将三件三阶中品的飞剑吸了过去。

    当年被众人联手围攻，紫血天蟒伤势很重，此战他本身带着旧伤，只能发挥出七成的实力。

    现在三阶上品的防御法宝被攻破，两件攻伐法宝被克制，新伤旧伤又一起爆发，紫血天蟒的实力已经被削弱了七成。

    到了这个时刻，面对三尊紫府中期修士的围攻，紫血天蟒终于已经快要走到末路了。

    不过不等这边结束战斗，另一头的战斗也已经出现了惨烈的一幕。

    一刻夺命丹的药效终于结束，杨正元的内伤外伤彻底爆发，肉身几乎成了筛子。

    不过就算到这一步，黑角蟒还不放过他，只见它目光冰冷无比的凝视着杨正元。

    它最恨的是陈念之，除此之外就是杨正元了，要不是杨正元服下半刻夺命丹爆发之后将自己挡住，他早就已经击溃了林浅疏和许道渊。

    那样的话，有它们两位紫府后期联手，再怎么也不至于沦落到如今溃败的局面。

    想到这里它怨恨无比的看着垂死的杨正元，强行挡住两人攻击之后，催动黑煞神光打向了杨正元。

    “啊——”

    这一击太过霸道，杨正元已经无力阻挡。

    只见那黑煞神光打下，轰然撕开了杨正元的肉身，竟然将他的半边身子都打没了。

    “老祖。”

    眼看自家老祖陨落，杨远禾泪流满面。

    若不是为了救他，杨正元也不会祭出防御法宝，这样的话也不至于落得如今的局面。

    此刻黑角蟒一击斩杀了杨正元，将心中怨恨消磨了些许，然后目光冷漠的看了一眼陈念之，转身逃向了远处。

    黑角蟒逃亡之后，天蟒湖的妖族大势已去，那天蟒妖王此刻也已经有了几分退意。

    十三年前的时候，它在天墟山还能勉强压制姜玲珑，但是此刻它却发现自己已经不是姜玲珑的对手了。

    如今姜玲珑炼成了大神通‘太虚五劫神光’，如今自身修行多年的多门神通也可以随意使用了。

    在这种情况下，天蟒妖王就已经不是姜玲珑的对手，反而略微落入了下风。

    本来它还想借助二三阶妖兽的力量，围攻姜玲珑，如今妖兽已经溃败，它也就只能逃命去了。

    “想逃，哪有那么容易。”

    姜玲珑冷笑一声，祭出了土黄色光芒落到天蟒妖王神色，这居然一门土属性的神通‘泰山压神咒’。

    霎时间，天蟒妖王感觉好像有一座万丈大山压在身上，速度不由慢了一大截。

    这泰山压神咒，是姜玲珑为了对付天蟒妖王特意修炼，就是专门用来防止此妖王逃命用的，毕竟一旦这天蟒妖王逃得性命，恐怕姜玲珑也得感觉到非常麻烦。

    也就是那么十几个呼吸的功夫，底下的战斗已经结束了，紫血天蟒的法宝神通折损殆尽。

    面对众人的围攻根本难以抵抗，强撑了十几招的功夫就被围殴致死。

    杀溃了天蟒妖王的助手，陈念之抬头看着天蟒妖王，然后面色凝重的说道。

    “紫府中期以上，跟我去协助姜老祖围攻天蟒妖王。”

    “切记不可靠近妖王十里之内。”

    他话音落下，御剑追向了天蟒妖王。

    众人追了几千里，终于追到了还在大战的姜玲珑和天蟒妖王。

    此刻天蟒妖王已经被打的颇为被动，它头顶的防御法宝名为地泽五烟罗，又有四阶中品的法宝化龙刀和四阶下品的墨雪仙剑。

    仗着这三件法宝和几门天赋神通，它跟姜玲珑打的有来有回，算是勉强落入了下风。

    这还是在水中，若是在天空上战斗的话，恐怕它已经受伤不轻了。

    “动手。”

    眼看天蟒妖王被拦住，陈念之高喝一声，催动两柄仙剑就斩向了天蟒妖王。

