云州平静了，但这一次战争给云州造成的创伤，可不是短时间就能弥补的。

除此之外，这一次战争也使得云州元气大伤，整体实力飞速下降，怕是都成为圣界四十九大洲中，最弱的一个大洲了。

因为当今的云州，太始境强者已经跌落至四人了，仅剩下嗵家的嗵无名，火神家族的烈焰无极，乾坤宗周之道以及通天峰峰主。

这四人中，前面三人身受重创，短时间内很难恢复到全盛时期。特别是烈焰无极，性子火爆的他在被四象联盟逼入绝路之后，毫不犹豫的燃烧了自己的本源精血，大战落幕后，他也伤到了本源，最终导致实力受损，就连日后的境界突破都受到了一定的影响。

烈焰无极还不是最惨的一个，他虽然伤到了本源，但耗费一些时间与天材地宝也是有希望补足的一天，与通天峰峰主比起来，他这都算是小伤。

通天峰峰主的肉身在诅咒之力的侵蚀下，已经完全腐坏，到了不得不舍弃的地步。

本来以通天峰峰主的修为，完全可以压制诅咒之力，减缓蔓延它的速度，尽管无法消除，但是却可以坚持到更长的时间，时间越长，他就有越大的把握完全化解。

只是云州局势骤变，他是见到嗵无名，周之道和烈焰无极三人被四象联盟打的几乎没有还手之力时，这才果断出手，不再压制身上的诅咒之力，全力出手与熏风老祖一战，拖住了熏风老祖的脚步。

没有通天峰峰主做出的自我牺牲，嗵无名，周之道和烈焰无极他们三人绝不可能坚持到武魂一脉的救援，最起码也要陨落一两个。

因为他们不仅单体战力处于弱势，就连人数也同样处于弱势，差距实在是有点大。

这一日，嗵无名，周之道，烈焰无极三人都顾不得疗伤，三人皆是拖着伤残之躯齐聚通天峰之巅。

就连天元家族的剑尘和许然也来到了这里。

这一刻，几乎是能代表整个云州的四大顶尖势力齐聚于此。

虽然天元家族的底蕴浅薄，家族内的最强战力也只有一个许然，但经此一战之后，哪怕是天元家族不依靠彼盛天宫，也没有人敢否定它的地位。

当今的天元家族，尽管实力还不行，但是却站到了和嗵家、乾坤宗、火神家族同样的高度了，甚至是有过之而无不及。

在他们五人面前，则是身体虚幻的通天峰峰主。

这是通天峰峰主的元神，他已经舍弃了肉身，以元神的形式存在。

可尽管如此，通天峰峰主仍然没有完全摆脱诅咒之力的纠缠，只见在他的元神中，有一根绿色的丝线从丹田中蔓延而出，看起势头，竟然在吵通天峰峰主的脑袋长去。

这根丝线，便是诅咒之力，顽强而强大，如跗骨之蛆似得，怎么也剥离不掉，一旦等它真的蔓延到通天峰峰主元神形态的眉心，那也就意味着通天峰峰主形神俱灭。

“峰主，这是净魂草，对元神能起到一定的净化作用，虽然还不能消除诅咒之力，但却聊胜于无……”

“我这里还有一颗天魂丹，能在一定程度上增强元神，峰主，你现在被诅咒之力纠缠，元神越强大越好……”

……

嗵无名，周之道，烈焰无极三人纷纷拿出一些对元神大有裨益的天材地宝出来，每一种都很珍贵，对太始境强者都有效，在外界是属于有价无市的宝物。

剑尘也拿出了一些从落满天等几名太始境空间戒指里收获的天材地宝出来，希望能帮到通天峰峰主。

通天峰峰主是一个可敬之人，剑尘也希望通天峰峰主能早日摆脱诅咒之力的折磨。

“这些东西对你们也是大有用处，不必浪费在我身上，对于我来说，就算是有了这些天材地宝，也不过能增强我数百年的时限而已，而我若全力压制这一丝诅咒之力，至少还能坚持上万年时间。”通天峰峰主说道，他神态祥和，十分的平静，将生死置之度外，看得十分淡薄。

“峰主，你放心，我会想办法寻找感悟诅咒法则的强者，化解你身上的诅咒。”剑尘坚定的说道。

“一丝诅咒之力就将峰主逼到这般地步，落满天那把匕首上留下诅咒法则的强者绝不止太始境四重天，至少也是五重天。我恰好知晓一位感悟诅咒法则到五重天的道友，只是他开的价码太高，我们云州根本就拿不出。”烈焰无极一脸遗憾的道。

“那位道友要如何才肯出手？”嗵无名眼睛一亮。

“他要先天奇物。”烈焰无极一声叹息，修为达到这等层次的强者，寻常之物早已看不上了，凡是能入他们法眼的，无一不是珍贵无比。

一听先天奇物，原本还要一丝希望的嗵无名和周之道，顿时神色一黯。

先天奇物实在是太珍贵了，例如雨上人的先天五行花，以及蓝天尊者所需的水云神铁，都是属于先天奇物。

尽管它们在品级上还不如一些神级九品的珍宝，可却比神级九品珍宝都还要少见，通常都掌握在一些绝顶强者手中。

“你们不用如此，我不是还有万年时间吗，这万年时间里，说不定我能找出化解诅咒之力的方法……”通天峰峰主道。

……

离开通天峰之后，剑尘显得有些沉默，一直在脑中思量着因该如何帮通天峰峰主。

感悟诅咒法则至少是太始境五重天的强者，他唯一能想到的就只有彼盛天宫和道氏家族了，这两个顶尖势力中或许没有在诅咒法则上达到这种层次的人，可是以他们的名望，完全可以请动这样的强者。

其中道氏家族，剑尘完全不会考虑，如此一来，就只剩下彼盛天宫了。

他在彼盛天宫还有大量的功劳，这些功劳因该可以让大殿下一心亲自出马，只是他一直都将彼盛天宫的这一份功劳视为天元家族的最后一重护身符，准备用来应对九曜星君，如果现在就用掉，那也就相当于斩去了天元家族最后的退路。

“我的诅咒法则才神王境，就算是将法则金丹完全感悟，也只能到无极始境而已。万年，不知我万年能不能将诅咒法则修炼到太始境五重天。”剑尘心中叹了口气，深感无力。