    话音落下。

    以天神本人为中心，一股犹如海啸爆发般的气息四荡开来。

    脚下的雪地更是在瞬间被劲力的温度所融化，蒸发成水汽。

    脚掌之下的地板，顷刻间碎裂开犹如蜘蛛网一般的裂缝存在。

    于枫眉头一紧。

    化劲与暗劲最标致的区别就在于，体内的劲力能否外放。

    小劲凝劲力。

    暗劲融劲力于四肢。

    化劲，则是将体内的劲力外放从而形成各种藏在无形中的杀招，以此划分各类宗师门派。

    而圣劲，则是在劲力外放原有的基础之上，形成属于自己的大道之压。

    至于王劲，乃是以自我为中心，直接构架出一方属于自己的小天地，按照年轻人能够理解的方式来解释，就是绝对的自我空间，任何深处封王者自我空间内的，不论修为高低，封王者以下武者，皆无反抗之力。

    此刻天神所展现出来的劲力外放，明显已经达到了化劲宗师的标准。

    一个雇佣团的首领，竟然是……宗师级别的化劲强者。

    他眯起眼睛，对方攻势凶凶，时间根本让他来不及去考虑。

    他来了！

    天神单脚踏地，同样的动作与步伐出招方式，他的每一步都充满爆发力，每一脚所踏下的位置都碎裂出同样的裂痕，他去了，速度宛如猎豹一般。

    虽说与于枫相比差了许多，但和于枫以往所遇见的对手相比，这速度——很快。

    眨眼间，天神穿越人群，直接来到于枫面前。

    所经过的地方宛若被陨石碾压，留下两道深深的痕迹。

    他出拳了。

    举起拳头，外放的劲力似在手指间形成无形的漩涡，砸向于枫的脑袋。

    躲！

    好似被那拳头锁定住了似的，一时间，于枫发现留给自己的反应时间——根本不够做出躲避的动作。

    这是他有史以来遇到过的最强对手！

    匆忙间，于枫举起拳头迎面而上，体内那股如火山般汹涌的劲力倾泻而出。

    “砰！”

    双拳对。

    产生巨大的冲击力将两人击退。

    于枫被击退十米，拳头上一股密密麻麻的灼痛感转瞬即逝，皮肤表面像是被火焰燃烧一般。

    他浑身的神经紧绷起来，直直地盯着那名中年男人。

    此刻，同样被击退的天神甩了甩拳头，单薄的军绿色背心下，那骨骼分明，轮廓突出的肌肉线条十分清晰，他扬起傲慢的嘴脸盯着于枫看。

    在对完那一拳之后，他冷声一笑：“这一拳，有点意思，作为一名对手，我可以承认你的单兵作战能力是这个世界上最强的男人，但作为一名比你早踏入化劲的的前辈，我只能说，你的境界，很不稳！”

    “所以呢？”于枫手指轻轻一甩。

    化劲境界确实还不够稳

    于枫心里清楚。

    打从京都三日闭关，顿悟门槛之后，他临门一脚入化劲，后面一直忙于其他事情，根本没时间来得及闭关，稳定，好不容易借着穆家的那一战稳定差不多，却因为老爷子突然并发的事情，让他根本来不及去感悟那一战，从而彻底稳定。

    之后匆匆忙初境执行任务到现在，身体持续处于高度紧绷的状态，不仅没能让境界稳固，反而开始留下各种隐患。

    “所以？”

    天神笑容一凝，对着于枫竖起大拇指，继而一百八十度猛地一转，朝下用力——一戳！

    不屑！

    嘲笑！

    讥讽！

    “所以，你今天会死，即便你和我在同等境界。”

    “是吗？”于枫：“花落谁家，还不一定呢！”

    “那就——试试？”

    试试？

    试试就试试。

    于枫从没怕过谁。

    他率先出手，身如弓状俯冲向天神，呼吸间来到他面前，右拳握紧拳头震然轰去。

    “啪！”

    就当那拳头正要打在天神的脸蛋上时。

    随着一声轻响。

    一道手掌直接裆下那一拳，拍在拳上。

    “什么？”

    挡下了！

    于枫心中一愣。

    天神嘴角一咧：“你的速度确实很快，我也不如你，但别人看不清，不代表我看不清，你的动作，太明显了！”

    “太慢了。”

    话音落下，天神手掌向前一缩。

    于枫意识到不对劲，强烈的危机感涌上心头。

    接着。

    只见天神将手掌落在于枫拳内的手腕上。

    向下用力一拍。

    “啪！”

    五指攥紧——抓！

    “不好。”

    “你没了！”天神眸光一紧：“爆！”

    “砰！”

    早已凝聚在掌间的劲力犹如炸弹一般爆开。

    那是藏在无形中的威力，有点类似于术士的手段，却又不是。

    但——

    就在天神以为劲力炸开会将于枫炸死时。

    一把绣着金色浪头的匕首从另外一个方向刺破虚空而来。

    呼呼的。

    刀风锋利。

    于枫另一只手攥紧匕首，丝毫不顾拳头的情况，抓住这一空隙，做出攻击反应。

    天神怒然：“你想同归于尽？”

    此刻，他所有劲力几乎都凝聚在手掌间，不收回，只有死路一条。

    于是，只是眨眼间，他就做出反应。

    他松开于枫的手腕，即将炸开的劲力向内反弹，他身体一阵颤动后，赶紧身子向后倒去，躲过狼王匕首的攻击。

    “好机会。”

    见状，于枫立刻向前，抬步以膝盖向天神的肚子踢去，亦是致命一击。

    “没完呢！”

    “别小瞧我。”

    天神侧身一躲，手掌拍在于枫的膝盖上，借柔力推开之后，拉开距离。

    但——

    抓住机会的狼，永远不会轻易松口。

    就在他退开的同时，于枫回手一甩，几乎是在同一时间，将狼王匕首甩向天神，用化劲气息锁定目标，直接扔出。

    锋利的狼王匕首在半空中画出刺眼的银色弧线。

    大雪纷飞下，刺向天神的喉咙。

    天神瞳孔张大，眼见着匕首即将刺破自己的眼珠子，他倒吸一口凉气，立刻调动气劲在全身，在电光火石间侧头躲开。

    好险！

    一连串的致命攻击，天神开始意识到狼王的手段。

    当然——

    这还没完呢！

    看拳！

    膝击是逼迫他陷入被动。

    匕首是逼迫他来不及反应。

    当这两者成为一串攻击套路后，接下来的，便是真正的危险！

    在扔出匕首的那一瞬间，于枫猛地转身，向前跨出一步追去，而在天神侧头躲开之时，他来了。

    于枫——来了！

    一拳，砸向他的眼前。

    同样的方式，天神慌忙间抬起手掌挡去。

    “你太慢了。”

    “别小瞧我，我不说第三……”

    “砰！”

    天神，话刚说到一半。

    伴随着腹部强烈的剧痛以及那如惊雷般的声响。

    他——瞪大眼睛，缓缓低头看去，只见一只硕大的拳头，犹如直捣黄龙的枪，打在他的腹部。

    于枫，目光冰冷，眼眶血红：

    “八极——绝杀！”

    双拳，如崩碎泰山而来。

    一拳不够！

    再来一拳！

    在你的目光躲过了膝盖一击！

    躲过了狼王匕首！

    躲过了第一拳！

    便是最后一拳——砸来之时！

    “噗！”

    一口鲜血，由喉咙而来——喷出！

    ……

    笔：生日的第二章，好了，我要去吃蛋糕了！

