    肃静的考场上，沈白转着笔，仔细检查试卷。

    今天是九月二十七日，“全联邦优秀高中生选拔考试”文化课考试的开考日。

    这次的笔试，目的是筛选出“智商正常的高中生”，因此题目不难，大多都是常识题和逻辑题, 就一张卷子，考试时间三个小时。

    沈白在考试结束前半个小时就答完所有题目，他有些不满意这次的表现，几道压轴题没写上来，白晃晃地空在那里，仿佛灼热的伤疤。

    ——将大量时间放在武道修行和天启者能力开发的后果, 就是文化课成绩的必然下降。

    不过好在沈白九月上半旬的复习还算努力, 即使有几道题答不上来，考到“良好”的分数还是没什么问题的。

    而且让他开心的是，柳天苍在前天终于从医疗舱走了出来，虽然腿脚还有些不利索，但提笔写字倒也无碍，风花怜也没有用【拟神】跟人大战，智商正常。

    那个名叫风雪柔的妖娆女人，来蓝海市结果，只是带着满身伤痛离开而已。

    一切都变得风平浪静，起码现在的蓝海市，已经完全步入正轨。

    叮铃铃的声音响起后，两名监考人员一前一后收卷，剩下的监考员则站在讲台上看着学生，不让他们再动笔。

    虽然疯狂十月的文化课考试从来没有出现过作弊现象，但全联邦的眼睛盯着，各地区不敢有丝毫大意。

    在监考人员检查完试卷的总数后，考生们鱼贯而出。

    蓝海市英才高中的考场外，已经有一大批等候在这里的记者和家长了。

    沈白刚一出现在校门口, 记者便蜂拥而上, 争先恐后地将话筒举在他面前：

    “沈同学, 请问您怎么看待这次的考试题目？有信心么？”

    “小白中校，对于十天后开始的正式武道赛，您对自己的成绩有怎样的预测？”

    “沈白同学，据《乌托邦日报》的记者说，您已经有女朋友了……”

    沈白微笑着一一解答，因为幼年的孤儿经历，他实在是个很会说场面话的人，所说之语特别符合联邦的道德准则，正义善良、充满昂扬的斗志。

    大概过了五分钟，记者才意犹未尽地离开，他们还要去采访很多人，不只是考生，监考人员、扫地大爷、门口等候的家长……蓝海市的众生百态都在他们的记录范围内，这些东西将被做成合集，在地方电视台滚动播放。

    沈白看着离去的采访人员，长舒一口气，打了个出租车，回到自己家中。

    屋内，黑发金瞳的少女倚靠在墙上, 笑吟吟地等他回家。

    “亲爱的, 今天考得怎么样？”

    “还行，估计能得个良好，反正及格是没问题。”

    “你真棒。”

    “按疯狂十月的文化课考试难度来说，也就比弱智强点。”

    沈白回了句，换上武道服，继续做日常的修行。

    他的生命力指数已经达到38.16，十月七日之前成为霸体境武者没什么问题，但是焚骨境的武道真意绝对是领悟不到了。

    沈白没有失望，他已经有了心理准备，反正凭借B级的【暴君】和很高的搏杀天赋，还是有很大概率冲出乌托邦、杀进决赛的。

    像以前那样，他依然喜欢开着窗户锻炼，对面的高楼住户不多，倒没人能看到沈白的美男裸身图。

    太阳升到最高点的时候，猫儿姐刚好煮好变异兽汤，沈白简单洗漱下后坐在餐桌前，和她聊起今天的试题。

    二月份时，猫儿姐第一次以黑猫形态出现在现实世界的联邦，那时她对蓝海市的一切都表现出没有掩饰的好奇，虽然知晓无尽隐秘，但是对常识却不太了解。

    而到了现在，猫儿姐不光上知天文下晓地理，对零零碎碎的八卦和花边新闻也知之甚详。

    昨日她闲得无聊，做了一套联邦高考的模拟卷，沈白一看，好家伙，满分！

    猫儿姐当时看到沈白诧异的表情，好笑地摸了摸他的脸庞，轻声道：

    “别惊讶，亲爱的，这是很正常的事情……就像热恋期的男孩，会不惜一切代价讨好心上人一样，这个世界为了取悦我，自然会进献所有秘密。”

    “我是一切的君王。”

    沈白听后啧了一声，暗戳戳地把这句话记下，觉得实在是装逼利器，准备以后有机会也用一用。

    同样是在昨日，永生集团拍摄的乌托邦赛区疯狂十月宣传片正式在上线了，沈白看后，也不禁感慨一声“真不亏是名震联邦的商业帝国”。

    与联邦官方的新闻媒体不同，永生集团为了博取最大的流量，将这宣传片搞得热血澎湃，虽然有些中二，但确实制作精良，宣传铺天盖地。

    沈白部分的主题的“最后一位将军”，古装风，用了大量特效，在这个仅仅十秒钟的短视频中，年少的他着漆黑甲胄，浑身鲜血半跪在地上，抚摸着用伤痕累累的骏马，声音凄凉且悲壮：

    “休息吧……破军，你已经尽忠了。”

    随后他站起身，一人杀向百万大军。

    很中二，很老套，但是很酷。

    特效做得太好，配音也极为优秀，看得沈白自己都有些热血沸腾。

    怪不得在摄影车上时，摄影师让自己摆出那些奇怪的姿势，当时还挺尴尬来着……

    因为是乌托邦赛区的宣传片，预排名前五十的怪物都纷纷露面。

    风花怜那部分的主题是“暗夜魅影”，柳天苍则是“月下独酌”，都是又酷又炫。

    而沈白也是在昨天，第一次隔着屏幕看到了那位乌托邦预测排名第一的少年。

    帝天，第联邦第三生活圈（天国）守护者帝无悔之子。

    帝无悔，这个如今被尊为【上帝】的男人，疯狂十月的战绩是零败，一对一的擂台赛中，最长获胜时间为三秒，最短是千分之一秒！

    而帝天的宣传片也很有意思，名字为“我的上帝父亲”。

    他的部分很简单，只是一个人轻轻的独白而已。

    “很烦，很苦恼，大家见到我的时候，第一个反应就是[上帝之子]。”

    “我窃喜，因为我的父亲是英雄，是强者，是最杰出的天才之一。”

    “我懊恼，因为我无论做出了什么样的成绩，都会淹没在上帝的光辉之下。”

    “但是，只要在疯狂十月中打破了父亲的记录，大家便能看到我了吧。”

    “我在此宣布，永生杯的冠军，终将属于我。”

    “我是帝天。”

    “从今天起，[强]的定义，由我来继承。”

    沈白昨天兴奋得一夜没合眼，今天上午都有些精神不振，有道选择题还涂错了选项。

    他感慨着，高兴得在黑暗中直乐。

    ——和这帮怪物出生在同个时代，可真是件幸事啊。

