    鬼谷子转身看着三转金丹，没有伸手去接。

    “师兄，何苦为难我？”鬼谷子往山下看了一眼，自己的徒弟孙膑踉踉跄跄地沿着山路走去。

    他一抬手，一股清风向着孙膑扫去，正全力赶路的孙膑只感觉周围刮起一阵凉风，还没反应过来，身体就被这股清风卷走。

    当他回过神的时候已经不知道身处哪里。

    回头看去，鬼谷所在的山脉在眼中只剩下一个模糊矮小的影子。

    “师父……”

    孙膑怔了，不禁苦笑一声，“看来师父什么都知道，却依旧没有阻拦我……”

    他朝着鬼谷方向遥遥拜了一拜，心中充满了对师父的愧疚和感激，然后继续赶路。

    山崖上，看着鬼谷子将孙膑送走，鬼谷子的师兄微微轻叹了一声，摇头道：“师弟，你这是在为难师兄啊！”

    鬼谷子洒然一笑，转身对着站在自己身边，一身素袍面目和蔼的男子说道：“尹师兄，我道教讲是万法自然，万物随心，此时此刻我便是顺着自己的心意去做罢了。”

    尹喜表情一愣，他看着笑容满面的鬼谷子，心中微微感慨，不愧是短短千年时间就能成就金仙之尊的绝世天才。

    这份洒脱的胸襟和心态他可能这辈子都学不会了。

    就在此时，鬼谷子突然降幽冥鬼眼拿出，随手就丢给了尹喜。

    尹喜下意识的接过鬼谷子丢过来的幽冥鬼眼，然后满脸不解地看着自己的师弟。

    “尹师兄，这第二个计划我也想好了。”鬼谷子笑吟吟地看着尹喜，说道：“这幽冥鬼眼需要同源的法力才能催动，我这里有阴符经一本，师兄手中有三转金丹一颗。”

    “若是需要，师兄随便找个人替代都可以！”

    尹喜傻眼了，鬼谷子竟然会想出这种办法来。

    他看着手中的幽冥鬼眼和三转金丹，顿时感觉手中这两件东西有些烫手。

    这鬼谷子摆明了是打算护着自己的徒弟了！

    “师弟！这……”

    尹喜还想说些什么，但是却被鬼谷子抬手打断。只见他一脸坚定地看着尹喜，正色道：“师兄，务须多言，此事就这么决定了。你也应该清楚，只要我不肯，以你的能力是不可能说服我的。”

    尹喜顿时沉默。

    他当然清楚眼前这位师弟的实力，他并没有把握胜过对方。

    即便对方成为金仙很短，但是实力有时候跟修炼的时间并没有太大的关系。

    他长叹一口气，声音中尽是无奈之意。

    “师弟，你既然决定了，师兄我也不好多说，我便先走一步。”尹喜看了一眼已经逐渐平静下来的鬼谷，龙族的实力仍旧不可小觑。

    尹喜带着幽冥鬼眼走了。

    鬼谷子满是惆怅地站在山崖上，随后苦涩一笑。

    他认为自己已经很冷漠无情了，但是依旧狠不下心来。

    “或许我就不合适成为那太上无情之人吧。”鬼谷子默默地想着，身影也逐渐淡去。

    鬼谷中。

    风宁和青玉并肩站在一起，龙宫的这次行动可以说雷厉风行。

    但美中不足的是，风宁这一趟下来竟然就摸到了两万出头的经验！

    这些鬼谷宗门的弟子给的战斗经验太少，就连银币都只有几百个。

    “幸好有师门任务保底，不然这趟可就真的亏了！”

    收拾完战场，风宁和青玉便回到龙宫。

    一回来，老龙王就笑着迎了上来，“今天这事儿办的很不错，不过你竟然敢当面对问金仙，也是让老夫十分惊讶。”

    收起笑容，老龙王摆出一副威严的姿态，哼道：“你就不怕那鬼谷子含怒出手，一击了结你的小命？”

    风宁嘿嘿一笑，“师父，这不是有您担着吗，我有什么好怕的？”

    老龙王冷哼道：“你还知道有师父担着，要是你哪天恰好碰到师父担不起的人呢？你也敢这般无所顾忌的质问？”

    风宁连忙摇头，嬉皮笑脸地说道：“师父，我这眼力见还是有的，有您在和没您在，我这态度当然不一样了！”

    风宁连忙转移话题，“师父，我们今天去鬼谷宗门的时候，发现鬼谷宗门内只有一部分弟子还是活的，其余的弟子全都死了，全身的精血和法力都被抽干！”

    老龙王抓了抓自己的胡须，凝重道：“此事我知道，道教为了炼制一件宝物，需要大量的血煞和阴属灵气，看来道教所图甚大啊。”

    似乎想到了什么，老龙王担心地看着风宁，语重心长道：“徒儿，可能不久之后，这三界就不太平了。”

    风宁一怔，这话……

    好耳熟啊！

    这不是师门任务的前奏吗？

    每当师父一说三界不太平，不是送信给小怜香就是小惜玉……

    咳！

    当然，眼前这位师父肯定不会这么不正经。

    老龙王瞥了一眼表情怪异的风宁，总感觉自己这徒弟现在脑子里的想法不太好。

    但是老龙王也没纠结这一点，他郑重地看着风宁说道：“既然他们的法宝已经炼制成功，想来很快就会有下一步动作，你最近这段时间就好好在龙宫中修行。”

    风宁微不可查地皱了下眉。

    纯粹的修炼，那先天五行之气要修炼多久？完全没有他刷怪来得快！

    比起闷头修炼，风宁更喜欢去海眼的秘境当中刷邪魔去！

    “师父，如果是修炼的话，我想再去一趟海眼秘境。”风宁提出了自己的要求。

    老龙王脸皮抖了一下，还来？

    你不知道自己在秘境当中做了什么吗？

    都被人家赶出来了，不待见你！你还要进去！？

    当然，老龙王自然不会当面这么说，他黑着脸说道：“秘境最近这段时间不要去了。”

    “为什么？”风宁不解，自己才刷了一波怪就不给刷了？

    那里可是他的修炼圣地啊！

    老龙王解释道：“最近秘境内的邪魔蠢蠢欲动，老夫需要亲自镇压一段时间。”

    “镇压！？”风宁一喜，他刚想说，镇压这个手段他熟悉的很！

    但是他还没开口，就老龙王无情的拒绝，“你就不用开口了，你进去只会添乱！”

    说完便自顾自的转身离开，不给风宁一点说话的机会。

    “我还没问完呢！”风宁还想问问自己能够让水族的修炼加快这个能力是怎么回事呢！

