
这是陆红蔷找机会为难杨夏月呢。

但是陆红蔷还碍于面子，不想自己直接出面，所以派了翠衣姑娘过来当出头鸟。

翠衣姑娘这样一问，大家就神色复杂的看着杨夏月。

谁不知道杨夏月是乡下来的丫头呀！能有什么拿的出手的才艺？

这会儿罗氏就笑道：“许姑娘，你还是不要为难夏月了，夏月这孩子虽然没什么本事，但既然已经成了我们陆府的儿媳妇……”

罗氏的话没有说完，而是意味深长的看着杨夏月，言下之意就是杨夏月虽然不好，但是现在陆府也得勉为其难接受。

杨夏月这会儿却轻笑了一声：“我虽然不会琴棋书画，但我会给你诊病呀！想来这也算是一种才能吧？”

“哎？这样一说我想起来了，之前我家婆母，好像请过一个女郎中！好像就叫什么杨夏月，该不会就是陆少夫人吧？”有一个妇人忍不住的说了一句。

其实除此之外，还有两个妇人认出杨夏月了。

但是她们找杨夏月治的病，都是一些不好明着说出来的，所以这会儿就装作不认识杨夏月呢。

其实杨夏月并不觉得月事不调是什么丢人的事情，人吃五谷杂粮，总有生病的时候，这病，只要不是胡作非为来的，哪里有什么高低贵贱之分？

不过这个朝代的妇人，还是太保守了一些，杨夏月也尊重这些的人想法。

绝对不会对外人提起，自己都给什么人看病，又看了什么病。

翠衣姑娘在一旁道：“乡下学了点鸡毛蒜皮的本事，也敢说自己会诊病了？”

杨夏月瞥了翠衣姑娘一眼，接着道：“姑娘最近肝火过旺，脸上起了不少痘，要是不及时医治，说不准会落疤呢。”

翠衣姑娘伸手摸了摸自己额头上大大小小的疙瘩，觉得杨夏月是在嘲笑自己。

“你别以为，你把人人都能看到的东西说出来，就算是证明你会医术了，你要是有真本事，那就露一手啊！”翠衣姑娘扬声说道。

说完之后，她还得意洋洋的看了一眼陆红蔷，眼中有邀功的神色。

仿佛在对陆红蔷说，你放心，我一定把事情给你办的妥妥当当的。

杨夏月环顾四周，她也想给人露一手，不过眼下也没病人——她总不能变一个病人出来吧？

这样想着的时候，杨夏月就把目光落在了陆红蔷的身上。

既然陆红蔷要为难她，那陆红蔷也得付出点代价来。

杨夏月这会儿静默不语，翠衣姑娘见自己打击到杨夏月了，又讥讽了两句。

杨夏月当时也没说什么。

直到，这宴席过半儿。

陆红蔷忽然间面色赤红，整个人栽倒了过去。

这样的变故，一下子就惊到了众人，尤其是罗氏，整个人都慌张了起来：“来人啊，来人啊！快点找郎中！”

杨夏月往前走了一步：“不如我给红蔷妹妹看看吧。”

“这用不着你！”罗氏心急如焚，没时间针对杨夏月，但对杨夏月也没什么好脸色就是了。

那边的陆云淮已经隔开了众人，杨夏月一边往前走去，一边道：“我到底是她的嫂子，总不能眼睁睁的看着她出事儿吧？”

说着杨夏月就蹲下身去，给陆红蔷诊脉。

之后，杨夏月就拿出自己的金针，刺破了陆红蔷的指尖。

陆红蔷悠悠醒转，她意识回笼的时候，就瞧见杨夏月正拿着细针再扎自己，她愤怒的坐起来，然后用力推了杨夏月一下。

接着恨恨的道：“是你，是你要害死我！”

陆红蔷用了全部的力气，但此时的陆红蔷还是太虚弱了，推到杨夏月的身上软绵绵的，杨夏月根本没觉得难受。

但她还是往后退让了一下，一脸委屈的神色：“红蔷妹妹，你这分明就是昨夜宿醉，今日又饮酒，又思虑过度，才勾出体内的风邪，染了风邪之症，我刚才是帮你呢，你怎么能这样想我？”

说到这，杨夏月就落寞的道：“是了，你一直都瞧不上我，但我不后悔刚才做的事情。”

“不管怎么说，我都不能眼睁睁的看着你出事儿。”杨夏月尽量让自己看起来真诚且无辜。

陆红蔷的脸本来就发红，听了杨夏月这样一番话之后，更是气不打一处来。

她怒目看着杨夏月：“要你装好人，我就算是死了，也不用你救！”

此时的陆红蔷，是被气糊涂了，根本就顾不上伪装了。

尤其是陆红蔷想起罗誉的事情，就本能的觉得，自己的身体会忽然间出问题，就是杨夏月的手脚。

事实上，陆红蔷也没有想错。

杨夏月的确稍微用了点心思，但就算是她不这样做，陆红蔷早晚也会病倒的。

毕竟陆红蔷一直很思念赵庭，又没办法和赵庭见面，这心事重重的，整日自己默默饮酒，身体的确出了一些问题。

她只是想办法，把潜伏在陆红蔷身上的病引了出来而已。

既然陆红蔷刚才找人挤兑她，想让她难看，那她也就回陆红蔷一个大礼好了，让陆红蔷当众丢脸！

事已至此，此时已经没人质疑杨夏月到底是不是真的会医术了。

罗氏气的牙根直痒痒，但此时也说不出来苛责的话来，谁让在众人的面前，杨夏月的确救了陆红蔷。

罗氏见那刺猬一样的陆红蔷，无奈的开口了：“蔷儿这是受了惊，见夏月拿金针出来，这才误会了。”

“蔷儿，你快点给你嫂子道歉，并且谢过她的救命之恩。”罗氏笑着说话，但这笑意不沉眼底。

给杨夏月道歉和道谢？

这对于陆红蔷来说，简直比杀了她还让她难受！

见陆红蔷一脸憋屈的样子，杨夏月的心情很好，这种精神上的打击，才能造成刻骨铭心的伤害啊！

陆红蔷在下人的搀扶下，缓缓起身，然后揉着自己的头：“娘，我头疼，想先回去休息。”

罗氏见状就感觉给陆红蔷台阶下：“快点扶着姑娘回去！”

说着罗氏又看向了众人：“没想到会出这样的事情，让大家受惊了，真的很抱歉。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030507"  chaptername="伪装无辜">加入书签</a>
</div>
