    龙宫

    水气在云中聚拢，黑云呼啸汇聚过来，呼啸的风未停歇，而黑云凝聚，就在高台上盘旋起来，使得天穹几乎漆黑一片，暗无天日。

    “几乎是天之倾斜。”

    苏子籍站在高台上，这可不是普通云气水气，而是龙君通过向天祈雨，求来雨水幻化的黑云！

    “要按照常识，这一朵乌云，怕是有一亿吨之重。”

    “并非是大阵和龙宫能承担这样重，而是权柄撬动了天意，本身承担不过是万分之一，乃至十万分之一，但十万分之一也不是龙君能承担，而必须由于大阵和龙宫分担。”

    “这亲自主持一次降雨，不亚我十年苦修。”

    苏子籍寻思着，而青丘君也抬起首，她略过了乌云不看，只见整个龙宫天穹，重重叠叠云气如伞盖，自上垂下，落在大阵上，倏尔向四周散开，水纹涟漪。

    而漩涡的中心，赫然就是龙君本身，一道笔直的天柱冲霄，堂堂正正，明明煌煌，在半空中铺散开来，使得了天意略动，风云而起。

    这还不算，身青丘之主，青丘君的感知在大妖中也数一数二，此时感觉到，不仅是龙宫中有着种种异相，就连龙宫外，九霄上，也是风动云动，天地变色。

    四面八方风雨，都听着龙君的号令，快速迁移到了蟠龙湖上空。

    河岸上空，乌压压大片云，被风吹来，渐渐凝聚，遮天蔽日，越压越低。

    虽下着的雨目前不大，可看到这厚重得令人心头都发颤的云层，祭台下百姓，心中的欢喜就像是迎风而涨的竹笋，让他们忍不住露出一张张笑脸。

    有人抬头，张大嘴，去直接接着雨水来喝。

    而千里之外的风雨迁移而来，呈现在龙宫上空时，则隐隐的霹雷与惊雷。

    与之前的天怒之雷可不同，这次的雷声，透着一种生机勃勃，每一声，仿佛都能打去昏沉让头脑更清醒。

    先前因鼓声而受了伤的小妖，此刻没有靠近高台跟大阵，也能感觉到大风吹过自己，感受到威势赫赫同时，也有蓬勃的灵气，直冲过来，瞬间就将内伤治好了七七八八。

    有的小妖因修为太低，竟直接在这样的法力与灵力的滋润下，瞬间被拔高了不止一点半点，足足多出几年的修为。

    而靠得更近的妖族，则更受益。

    青丘君自己，感觉到心旷神怡。

    等于说这种祈雨，主要承担责任的是龙君，可所有龙宫妖族，都能沾光。

    只要没有失败，就不会有反噬，对普通妖族来说，这实在是既冒险，又足以受益的好事。

    “这就是龙君的权柄！”

    “其实未必有人类所说的功德，但单单运转降雨，灵气就汇集龙宫，就能点化妖族。”

    身是青丘丘主，册封成妖族中的侯爵，青丘君距离龙君的地位很近，但此刻看着这一幕，心中也是感慨颇多。

    妖族修行不易，虽一旦修成，就能有着长久寿命，可天对妖族更苛刻，几乎在成年后，就会有心魔之劫。

    每一个妖族，内心都栖息心魔，夜复一夜，永远饥渴，永远愤怒，不断撕咬着妖族的灵魂。

    如果不能驯服自己心魔，妖族将屈服于诅咒而堕落只知饕餮的怪物。

    至于渡雷劫，那是龙君才有的特权。

    龙君成龙，有呼风唤雨权柄，但并不能凭空下雨，而同样要祈求上天。

    合天意后，就会以龙君权柄，号令远方不缺雨地带的风雨迁移过来，将这凝聚而来的来自四面八方的云雨，再降到祈雨的这一片区域。

    降雨之能，可以说，并不是龙的能力，而是权柄赋予的能力。

    不过，虽不是自己降雨，但能借助权柄达到这样的程度，已是神灵范畴，被尊为神，的确不为过了。

    青丘君身是大妖，已不是第一次旁观龙君祈雨了，至今还记得龙君第一次祈雨时就险些失败，最后险而又险的成功。

    而这一次，与之前几次相似又有着不同。

    青丘君回想到上一次看到祈雨时的场景，暗暗想：“龙君实在是深不可测，此次祈雨比上次祈雨时还从容，可见龙君修为大增了。”

    作为妖，哪怕是大妖，没有不羡慕龙君之威。

    如果说她没有羡慕，那是假，几乎所有大妖，在观看了降雨后，都想尽办法也获得同样的权柄。

    “龙君的修行虽高深，但和大妖的差距也不是很大，可这一步就是咫尺天涯，龙君怎么能撬动这样大的力量？”

    “这根本不是妖神能承担的事。”

    无论怎么样修行，无论怎么样体会大道，根本毫无作用。

    修行激增一倍，增了十牛之力？

    可这和降雨撬动的力量，差距之大，简直到了提都不能提的程度。

    “龙君权柄，到底是什么？”

    这可以说是所有大妖，都无数次探索的事，可惜的是，还是一无所获。

    她体内的小狐狸透过她的眼睛，也看到了号令风雨，则是震惊不已：“原来这时代龙君，竟有这样大的威能？”

    而在数百年后，大妖有一个算一个，看着是挺厉害，可跟龙君一比，简直就被比到了尘埃里！

    “让族人知道，我竟有幸看到了数百年前这样了不得的祈雨之景，她们一定会羡慕我！”

    “不过，此时在祈雨的，究竟是重新掌控了身体的龙君，还是它身体内的苏子籍？”望着龙君的身影，小狐狸暗暗想着。

    传说中的龙君有这样的威能，虽让她震惊，倒也在预料中，可造成这情况的，是里面疑似苏子籍的外来者，那她以前可真小看这人类了。

    “如果真是他，我方才暗示了，提醒他拖延了一点时间，应该被他信了。”

    “能有现在的威能，看着也不像是失败，看来已排除了一些隐患。”

    觉得自己阻止了对方在午时三刻降雨，是立了大功劳，小狐狸心里已美滋滋盘算起，回去后可要索取奖励。

    “哼哼，光是鸡腿可不够了，不如我回头再要点别的？”才想着，就听到不远处突然有人暴喝一声：“动手！”

    青丘君体内的小狐狸一惊，好在现在掌控着这具身体的是青丘君并不是她，所以她的溜号并没有让它也跟着走神。

    “是你！”青丘君冷冷的看去。