    

    日到正午。

    天炎山脉被烈日照射，一片光亮。

    此刻，凌峰跟随万金商会穿过了一道仿若天然的森林屏障，出现在了一座巨大山峰之外。

    山峰并没有山尖，葱郁的绿色在山中蔓延开来，不过隐约间，还是能够见到，在那被葱郁所掩盖的山顶处，有着一些巨石般的古色建筑透露出来。

    “这便是古墓府的所在？！”

    望着那山顶，凌峰眼中也是掠过一抹激动之色，暗自道。

    “凌少，这次来的其他势力强者有不少，希望凌少能够帮一下我万金商会。”

    这时，夏万金走上前，对着凌峰请求道。

    凌峰双眼眺望，却是发现了不少势力先一步在此盘踞。其中，便有林氏宗族，林动也在其中。

    “放心吧，看在素儿的面子上，我也会对你们照拂一二的。”

    说着，凌峰看向身后一身红裙的宣素，嘴角痞痞一勾，让得后者脸蛋顿时升起一抹晕红。

    看着凌峰和宣素两人的暧昧举动，夏万金也是暗自得意，有了宣素这个小姨子，他也算是攀上了凌峰的大腿了。

    脸上露出了笑容，夏万金冲凌峰感谢道，“谢凌少。”

    之后，夏万金也很识趣的退了下来。

    而在这时，盘踞在周围的各方势力，突然目光不约而同的望向一处。

    下一刻，天际猛地传来一阵轰鸣声，一抹红芒急速破空而来。

    “唳！”

    伴随着一道响亮的鹰鸣之声，一头通体赤红，长相极为神骏的巨鹰，快速自红芒中掠出，双翼之下隐隐有风雷之声呼啸。

    “是林琅天！”

    “没想到第一个来的，竟然是林氏宗族的第一天才林琅天！”

    各大势力弟子间纷纷热火朝天的议论者。凌峰也被这阵仗吸引了目光，跳动视线，只见那鹰背之上有一道青衫人影负手而立，宽大的衣袍在清风吹拂下飒飒作响，气质极为飘逸洒脱。

    或许是察觉到了下方众人，那道青衫人影的目光在下方一扫而过，即使是看到林氏宗族队伍时也只是略微停留一下，仿佛世间没有事物值得他关注。

    “这林琅天倒是挺骚包的，这出场方式也与众不同，以后倒是可以借鉴借鉴。”

    看到林琅天的出场后，凌峰也是飒然一笑，对他并没有太在意。

    但说起林琅天，凌峰倒是觉得他挺可怜的，明明也拥有主角的待遇，但遇到了个挂中王，直接被林动淦死了。

    不过也对，这本来就是配角的最终待遇。

    当然，此刻的林动还处于新手发育期，是被林琅天碾压的时期。

    不过这些，凌峰都不感兴趣，在他看来，两人都是一颗韭菜，随时可割。

    毕竟，按照凌峰现在的底蕴，造化境内皆可战，也就是相对于斗王巅峰。

    “轰隆隆！”

    林琅天出场后不久，天际再度传来阵阵轰隆隆的破风声，只见遥远的天际，一抹金色光芒破空而来，一股强悍的气势，也是在天地间荡漾而开。

    “王炎大哥来了！”

    下方那王氏宗族处的族人，望着天空上那踏着金色巨枪而来的人影，纷纷欢呼起来。

    紧接着，秦氏宗族的族人也露出惊喜之色，目光齐齐面向那天边。只见这时，一道虹芒自那天际之边飞掠而来，旋即蓝光漫天，只见得一头十数丈庞大的风鸾，正扇动着双翼，悬浮在天空上，一股极强的气息，自那风鸾体内席卷而开。

    在那风鸾之上，一位蓝衫男子微笑而立。

    男子面目俊美得堪称妖异，论其样貌，也只比凌峰稍稍逊色一点，但其手持一柄深蓝羽扇，缓缓扇动着，无形中却透着一种贵族般的优雅。

    “王氏家族王炎，秦氏家族秦世？”

    望向半空，看着相继出场的两人，凌峰心中暗道，“三大家族的天才都相继到场了，想必，绫清竹也要到了吧。”

    还真是期待，这第一女主的风采...

    凌峰眺望着远方，似乎在期待着什么。而此时，相继到场的三位天才，也交谈了起来。

    “皇普静怎么还没来？”

    望着四周，王炎眉头微皱，看向秦世和林琅天，说道。“这古墓府可是约定好四大家族一起破封的...”

    闻言，林琅天却是笑着道，“皇普静有事来不了，不过，她请了一个比她还要厉害的人过来。”

    “哦？是谁？在这大炎王朝，能够让你林琅天称为厉害的人，可并不多啊...”

    秦世好奇的问道，王炎也是一样，极为好奇的看着林琅天。

    却在这时，林琅天还未回应秦世两人的问话，一道轻灵的嗓音，突然在这片天地间响起，

    “呵呵，清竹哪有那么厉害，琅天兄太抬举了。”

    那道嗓音，极为的优美，仿佛是蕴含着一种特殊的魔力一般，当下便是有着不少人眼中浮现出茫然的沉醉之色。

    “来了！”

    凌峰嘴角微微一扯，露出了神秘的笑容。下一刻，他的目光中出现了一朵青莲。在那青莲之上，有着一道曼妙倩影，虽有薄纱遮着脸颊，但那一对仿若水晶般透彻的眸子，却是让得这片天地，瞬间黯淡。

    “这就是绫清竹？”

    看着眼帘中突然出现的绝色玉人，凌峰也不由微微失神，但很快就清醒了过来。

    “见到她，我方才知道什么是北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”

    眼眸微微闪动，凌峰暗自赞叹道，“绫清竹，果然美艳无双！”

    绫清竹的美，犹如谪仙一般，当然，宣素和雅妃也不差，几个女人各有各的美韵，气质，在凌峰看来，那是平分秋色，都是他喜欢的那一款。

    “咳咳...”

    就在凌峰忘我的欣赏绫清竹时，凌峰身后突然传来了一道轻咳声。

    那声音他极为的熟悉，那是宣素的。

    顿时间，凌峰脸色一变，只感觉背后有一道激光冷线飙射而来，令他背后一阵生寒。

    微微斜望，便见宣素一脸笑意的看着他，但凌峰怎么看，都觉得那个笑容充满冷意。

    显然，刚才凌峰的举动，让宣素吃醋了。

    这段时间来，凌峰的大胆攻略，让他跟宣素的感情每日剧增的，只差捅破窗户纸，坦诚相对了。

    如今，凌峰竟然当着宣素的面，明目张胆的欣赏绫清竹，宣素不生气才怪。但以宣素的性格，她不会像泼妇一样教训自己的男人，而是会选择另一种‘爱’的教导。

    “嘿..嘿嘿..”

    发觉到宣素的情绪，凌峰皮笑肉不笑的冲她笑了一下，随后便转过头，也不再去看绫清竹了。

    “哼！”

    看着凌峰的举动，宣素暗地里娇哼一声，美眸望向半空中的绫清竹，黛眉微皱，莫名的感到危险，“这个女人....”        

