    “什么屠龙八怪？很厉害吗？”

    苏尘看了一眼陆长歌和雷音道。

    这个名号，他确实是第一次听说，而且听起来很不爽。

    “之所以叫屠龙八怪，是因为他们八个人都很怪异，而且曾联手屠真龙！”

    陆长歌深吸了一口气，表情凝重的说道

    这可真是语不惊人死不休。

    真龙何等存在？

    最弱的真龙，也是相当于圣人境的强者。

    而且玄天界已经很久很久没有出现过纯血真龙了。

    不过，传说纵有夸大的成分，屠龙八怪的凶名，依旧能震慑圣道以下的武者。

    “那怪又何来？”

    穆靖宸忍不住问道。

    轰！

    正说着，一股炽烈的神光爆发。

    “什么狗屁屠龙八怪！老虎不发威，真当本太子是吃素的吗？”

    龙傲天爆吼一声，化身骄阳横空袭来，使得整个天地都被一股恐怖的热浪扭曲了。

    居然被一个不起眼的童子一掌重创，愤怒使得龙傲天陷入了癫狂，太阳之体的力量完全爆发。

    “太阳之体的魂魄，想来应该更美味吧？”

    鬼幡童子见状却是咧嘴一笑，脸上的无数诡异符文仿佛活了过来，变得更加狰狞恐怖了：“正好，今天就拿你来喂我的招魂幡！”

    话音未落，鬼幡童子的周身突然喷薄出无穷的黑色鬼雾，铺天盖地，其中似有白光闪闪的大幡随风飘动，好似看上一眼，心魂都会被摄走。

    万鬼嘶吼怪叫之间，阴风怒嚎，给人的感觉好似置身于森罗地狱之中。

    这还只是一些精神威压而已，就让在场的众人有些心神动摇了。

    “这鬼幡童子，传说天生灵魂萎缩，自幼便被抛弃，濒死之际却与一杆招魂幡融合，自此他便以招魂幡为魂魄，练就了一身邪功，最终将父母亲族全部杀死不说，还将他们的魂魄都炼入招魂幡中，相互吞噬……”

    陆长歌的话刚说到一半，众人便已经是浑身冷汗直冒了。

    “嘶……”

    太惨了！

    也太狠了！

    而自此以后，鬼幡童子便喜欢上了噬人魂魄的感觉，不仅屠戮了无数强者，还用他们的魂魄来相互吞噬，培育恶鬼。

    而今那招魂幡中的恶鬼，最差都媲美武道王者。

    万千恶鬼一出，半圣都无法抗衡。

    呼哧哧！

    果不其然，招魂幡摇动之间，无数恶鬼顿时双目充血，将体内积攒的无尽鬼气尽数喷涂而出，化作上万道森然的毁灭光芒，直接击碎了骄阳。

    轰！

    但龙傲天也非常人，周身喷薄出无尽的太阳真火，化作重重火幕，将那些毁灭光芒焚灭了。

    以太阳之体催发出来的太阳真火，威力确实非同小可。

    “哦？太阳真火吗，我来会会你！”

    突然一个赤发赤足的老者横空而出，抬手一掌印出，竟也有滔滔烈焰席卷而出。

    赤红色的火焰，蕴藏着一股极端狂暴的属性，刚一接触空气，就引发了一连串的恐怖爆炸，将虚空都崩碎了，挡住了太阳真火的侵袭。

    “竟然是空爆魔焰？！”

    众人看在眼里，都是一惊。

    这种天地奇火极其狂暴，据说提升到极限，拥有崩碎时空的伟力，所以极难控制，自古以来都流传不广。

    但却威名远播。

    “看来他就是屠龙八怪中的赤发火魔了！”

    雷音说道。

    “他本是一小派门主，因为常年闭关而无法突破瓶颈而走火入魔，却意外融合了天地奇火，随后实力暴涨，正欲带领门派壮大之际，却遭到儿媳和亲孙子的算计，想要夺取天地奇火！”

    “遭到拒绝后，连已经掌握门派实权的儿子也反了水，联合众人想要杀人取火。”

    “门主看清了所有人的嘴脸之后，最终痛下杀手，屠灭满门，由此再入魔道，化身赤发火魔！”

    面对众人狐疑的目光，陆长歌接着说道。

    赤发火魔也最是凶残，毫无基本的信义，基本见人就杀，凶名最盛。

    “你，似乎对我们很熟悉？”

    突然，那个满脸伤疤，一直漠然的女子开口了，双眸盯着陆长歌微微一眯。

    “因为……正是你害死了我的小师叔，血寡妇！”

    陆长歌语气一沉，脸上涌现出强烈的仇恨之色，甚至连体内的圣力都好似暴走了一般，在他的背后凝聚出一张锋芒毕露的神弓，杀意滔天！

    见状，众人都是一惊。

    陆长歌一直没有介绍对方，原以为是不了解，没想到是有着血海深仇。

    而且他们已经看了出来，这屠龙八怪明显是以血寡妇为首的，此人的实力肯定也最是恐怖。

    “儒生吗？”

    血寡妇眼神一顿，继而露出一丝回忆之色。

    “小师叔当年不仅救了你，还那般真心诚意地待你，可你最后却杀了他！”

    陆长歌语气愤怒的说道。

    “那个儒生，他本不该死的！”

    血寡妇似乎想起了那个人，叹息了一声过后，冰冷的眸子中都闪过一丝柔软，但很快又被冷酷取代了：“但他太善良了，还一直劝我从良，所以我只能杀了他，只有这样我才能彻底绝情，功法大成，杀光天下负心人！”

    说到最后，血寡妇都有些破音了，表情狰狞，好似厉鬼一般。

    “特么的，因为善良，所以该死？这是什么狗屁道理！”

    罗晨忍不住破口大骂了一声。

    可这个世界，有时候就是这么不讲道理。

    “传闻说血寡妇因为先天不孕，时常遭受丈夫打骂，后来因为失手杀了丈夫，遭到夫家的追杀而逃亡……后来不知为何练就了一身高深修为，复仇之后，便继续遍寻天下负心人报复。”

    雷音语气沉重的说道，看得出来，她对血寡妇还带有一丝同情。

    而屠龙八怪中的其他几人也大都如此，有着悲惨的过往，挺过来之后，却又直接化身邪魔，荼毒天下。

    这样的人，杀伐狠辣，极度危险！

    多年来，不知有多少年轻人杰，各方名宿死在他们手里，就连圣地天骄也不例外。

    雷音那一代的很多圣地弟子，一听到屠龙八怪的名字，都会下意识的颤抖。

    苏尘听完，摸了摸鼻子，感觉很是熟悉啊。

    “如果当初没有倾城，我可能也会变成这样吧？”

    苏尘心中暗叹。

    或许更大的可能是，早已被苏晴雪斩草除根。

    尽管如此，他对这所谓的屠龙八怪，也没有任何的怜悯。

    众生皆苦，一切只能靠自己！

