    林总突然跳起来，眼露诡异的戾光，而且盯住了林铮，咬住自己的薄薄的下唇。

    林铮看他这一个样子。

    不知道为什么就感觉背后发凉。

    他想干嘛。

    林铮知道肯定不是什么好事情。

    “林铮，老马，我们现在如果想要扭转局面，估计得要丧事喜报。”

    林总突然就冒出了一个很牛逼的词。

    丧事喜报？

    卧槽！！

    啥意思。

    林铮以前只是知道在农村, 有人喜欢丧事喜办，搞得热热闹闹的，你也不知道为啥。

    “林总你的意思是...我不太名阿比。”

    林铮控制住自己的脑袋，真的不敢多想了，林铮似乎已经知道了林总的意思，但是自己的心里很难接受这个做法。

    “我们要把小胡同志当做是我们巴嘎水厂的一个英雄人物来报道，他不是白白牺牲的，也不能白白牺牲，他是为了挽救一个不慎失足的同志而牺牲的，他平时爱岗敬业，业务能力特出，待人和善，有正义感，这一次勇敢无畏，为救人而牺牲，他是我们巴嘎公司先进代表，这样一来，我们就可以向公司申请对他的褒奖。”

    林总这番话竟然就这样脱口而出了。

    新闻稿都不敢这样写。

    而且说得大气磅礴，令人发聩。

    卧槽。

    领导就是领导啊。

    英雄人物！！

    林铮的眼前好像真的就已经出现了这么一個高大的形象。

    这！！

    林铮真是傻眼了。

    还能这样搞的吗。

    坏事变成好事？

    林铮的内心又一次被这林总所震撼。

    真是人有多大胆，地就有多产啊。

    这个世界就是这么荒唐。

    按照林总的意思，就是说这个小胡同志不是因为自己掉入水池淹了的，而是因为挽救其他人的性命跳下水池去的。

    最终他救了人，自己却没了。

    这种精神。

    无论放在哪里, 绝对是值得吹捧的一件事。

    如果真的能扭曲成这样，不单单可以免于公司的追责, 说不定还真的能受到公司的表扬呢。

    牛逼啊, 我的林总。

    “妙妙秒！！”

    马总探出一个马头，啧啧称赞，脸色舒缓，表示非常的开心，还拍手称快了。

    “林总，这个想法绝对是妙啊，我觉得非常的可行，但是这个细节方面还得好好斟酌一下，比如到底是怎样救人的，这个过程要严丝合缝，不能露出破绽啊。”

    马总马上露出激动的微笑。

    尼玛，尊重一下死者好吗。

    这就是开心起来了？

    跳过舞好吗。

    “嗯，我们现在必须要统一口径，而且还要搞到一些证据，还得安排一个人，我们的小胡同志下水到底是救了谁，这个很重要。”

    林总淡淡开口。

    眼神射出精光，林铮再一次见到了水厂爆炸的那个林总。

    一切都好像运筹帷幄。

    一股冷漠无情的气息，笼罩着他整个身体，令人无法逼视。

    林铮心底范冷。

    突然感到他真的很可怕。

    默默地退后了几步。

    “林总, 这个比较容易，我们这个巴山水厂经常有人偷跑进来钓鱼游泳啥的，有一个溺水什么的，是很正常的，我可以找我一个亲戚来替一下，这事可以包在我身上。”

    “嗯，找个醒目点的，就说他进来水厂玩，掉进去了，然后我们的小胡同志下水池救了他，到时候让他搞一个锦旗什么的，送给遇难者的家属，明白吗。”

    林总继续说道。

    明明白白，妥妥当当。

    “明白，林总放心就行，我马上去找个亲戚啥的，给他点钱，这事绝对稳稳的。”

    马总愉快地去了。

    谷穁

    旁边的林铮看到这一幕幕的。

    惊讶得根本说不出话了。

    他们已经完全进入了自己的状态，为了自己的仕途，完全不顾事情的真相了，

    “林总，不是，我觉得这个小胡同志的事情，还有待查证，是不是先查清楚事情的真相，再考虑这些后续的事情？”

    林铮想说一下自己的疑惑。

    但是没人管了。

    这根本不会有什么真相了。

    林总好像也根本不听林铮在说什么。

    “林铮，你去把水厂的人都叫来，我给他们说一下，必须让他们守口如瓶。”

    林总说完，点上了一根烟，心里已经有了完整的计划，林铮知道这件事已经无法改变了，行尸走肉一般地去通知了水厂的所有人。

    水厂的人过来听了林总的计划。

    一开始个个都有点愕然。

    不过没人有反对之声。

    他们也不敢反抗的。

    最后林总说了：“这件事如果是正常处理，你们一个个都被卷铺子滚蛋，现在公司这样处理，你们还可以得到奖赏，明白吗。”

    这些人都点点头，表示同意了。

    安排完了以后。

    林总让所有人都回去了。

    单独把小胡的妻子留了下来。

    这个女子，乍一眼觉得没什么，但是细看确是很耐看的女人，属于丰腴饱满型，而且眉眼之间有一种骚意，眼神特别的勾人。

    不知道为什么，这让林铮想到一个电视任务，马夫人。

    这女人放在水厂这么一个水厂狼群里，绝对是香饽饽，一般男人还真顶不住。

    这个小胡还挺有福气的。

    “那个李工，节哀顺变，事情已经发生了，也无法挽回了，我相信你能理解公司这样做的苦衷，也希望你能全力配合一下。”

    林总好像吩咐一般，开口说道。

    “林总，我理解的，我也完全接受公司这样的做法，而且这样一来，我老公就是英雄了吧，是不是就是可以申请300万的赔偿金了。”

    这个李芳突然就冒出了这样的一句话。

    卧槽。

    听到这个话。

    林铮毛骨悚然。

    这个女子刚才哭得这么惨，现在好像又很平静了。

    而是这个时候，竟然就能想到了赔偿。

    大姐，你老公尸骨未寒啊。

    不知道为什么。

    林铮看着这个女子，又多了一种邪恶的想法，不会吧！

    那个小明确实有点小帅。

    他们真的没有关系吗。

    那个护栏....

    “李工，这个没问题，你老公到时候就是公司的楷模人物，肯定是符合公司最大的赔偿要求，到时候你找林主任，林主任会给你搞好的。”

    林总就这样一句话带过。

    这个李芳看了林铮一样，桃花眼里竟然还闪过了一瞬的喜悦，不过好像她发现自己不妥，马上又变得难过了。

    林铮在一边。

    冷眼看着这一切。

    觉得自己越来越看不懂这个世界了。

    不过自己或许已经知道。

    这位小胡同志，是怎么失足的了。

    ........

    三天后。

    一篇稿子名字为【真情为民，抢险救人-致我们的巴嘎水厂英雄】登上了省公司的首页，甚至直接置顶，大字标题，引入瞩目，下面赞誉者无数。

    巴嘎自来水公司，再一次在省里，出尽了风头。

    林铮看到这篇稿子。

    良心被蚂蚁啃食一般的痛。

    因为这一篇稿子。

    是自己写的。

