    关于杏园乙座114的仙友们对仙术的协会的选择还在选择和犹豫之中。

    但另一条东西却是让他们吃了一壶。

    黎云思又给他们一些消息：

    “仙庭对新一届的仙友的欢迎仪式取消了，原因是隔壁雍州出了点事情，咋们仙庭的好手都赶去支援了。

    不过，上课还是不影响的，讲座结束后就可以开始上课了。”

    一道道消息传递在并州夏医仙庭的新一批仙友中，显然，对于这个消息，仙友们的反应各异。

    喜欢热闹的，听到这个通知自是鬼哭狼嚎，各种抱怨，类似于甄浩，贾钱两位仙友。

    比较佛系的，则是表示的一脸无所谓，办也好，不办也好，类似于郝独树仙友。

    不咋喜欢这种虚头八脑的，反而是有种庆祝的心理，类似于刘杰仙友。

    当然，一旦确定要上课，反而课程安排出来的是相当的流利；书筒也是很快的发了下来。

    ......

    初次上课的时候，位置大多都是以洞府为扎堆，男女道友扎堆的情况还并不明显。

    第一节，夏医古灵物，嗯，对于郝独树他们的银针和古手法专业来说，他们只是浅浅的学习一下其中的皮毛罢了。

    当然，至于说为什么要学，关于夏医，多多少少东西的相串联的。

    不仅仅是夏医大道是有着深奥的联系，医之大道，甚至所有的大道，都不是简单的，都是有数种仙术和大道理解相互渗透的。

    这日子对于修行的人来说是很快就到来了，道场中是座无虚席。

    看着黑压压的人群，甄浩活动了两下脖子，悻悻的说道：“还好咋们来的比较早。”随后，眼神在人群中东瞅西瞅的。

    贾钱忍不住给了他一比兜，看着这小子说道：“你瞅啥呢，第一节上课不能老实点。”

    甄浩扭头，义正言辞的回应道：“你不来这一下，有人能注意到咋们这。”

    本来没想说话的刘杰和郝独树这时也出声了。

    “你这话可说的不对了，只要我坐在这里，那目光就会被吸引过来。”郝独树说出这话丝毫没有绝对什么不妥。

    刘杰听完三人的发言，缩了缩脖子，小声提醒道：“我们这是第一排。”

    换的是三人的沉默。

    几人一安静下来，道场中央就出现了一条青藤，众仙友还没反应过来，青藤就化作一老者模样，发出两道苍老的咳嗽之声。

    “怕是外教，亲近人类派的植物妖修。”刘杰看到这话就多了起来，开口向舍友们解释道。

    单说这老者模样，让众仙友看去，不知为何，看着就能让人升出一种腐朽的感觉，甚至会觉得这老者下一刻就会原地坐化的那种。

    甄浩刚想说一句什么，被贾钱随后瞪了一眼，以他们的位置，再以这老青藤，如果是什么让妖听起来不舒服的话，恐怕第一时间就被听到了。

    “咳咳，小友们，能选择夏医这条道路，实在难得。”

    老青藤开口就小小的称赞了在场的人类一句。

