    苏沅开春后出门的事儿就此定下。

    家中的人虽对此各有不舍，可没能愁上多久，就被随之而来的节日气氛冲散了愁绪。

    新年之前是除夕。

    除夕之后有元宵。

    还没到除夕，怀北的大街小巷里就弥散开了节日的红火氛围，处处都挂上了火红的灯笼，街市上也有不少摆摊的人。

    林慧娘一大早就带着人出去采买，回来是满脸堆着抹不开的笑。

    她拿出篮子里的两个鸡蛋，对正牵着林修然在地上转圈的苏沅说：“沅沅你瞧，这是街上遇上的小贩送的，一会儿我就拿去蒸成蛋羹给你和安安吃。”

    像是怕苏沅不赞同自己收了别人的东西，她又赶紧解释说：“我本来是不想要的，可一到街上，见着我的人都往我篮子里塞东西，我追着给银子都没人要，推搡了半天最后篮子里还是被人塞了这两个鸡蛋。”

    两个鸡蛋算不得多贵重，也不值几个钱。

    可这份心意却让人感动。

    苏沅拽着林修然背上的带子逼着他换了个方向，笑着说：“两个鸡蛋不打紧，收了也不会有人说林大人受贿的，你放心拿着就是。”

    林慧娘合不拢嘴地笑个不停，凑上来逗了逗瘪着小嘴想甩开苏沅的林修然才说：“你带着安安先玩儿，我这就去做饭。”

    郝大娘跟在林慧娘身后说笑着走远。

    苏沅见了，好笑道：“我曾听人说怀北这些地方，是不兴过年节的，如今看到，好像不是那么回事儿？”

    剪月忍无可忍地帮一味跟苏沅手中带子作斗争的林修然悄悄换了个方向，轻声说：“您听说的也不错，当地的穷苦人家早些年，的确是不兴过节的，只是今年与往年不大相同罢了。”

    往年活着已是艰难，吃饱肚子都成了痴心妄想。

    这种境况下，又怎会有人有心思去过节？

    今年城内外的百姓跟着官府下地做活儿，每日都有银钱可拿，虽说不多，可养活自己和家人足够。

    再不用担心饿肚子的事儿，手里有了可用的闲钱，自然也不愿意错过这一年一次的节日。

    苏沅若有所思地哦了一声，低头看到林修然试图去抓背上的带子，无声冷笑。

    “就你也想跟我斗？”

    剪月见状头大了一圈，忍住叹气小声说：“小少爷才这么大点儿，您何苦跟他作对？”

    林修然眼下年满十个月，正是能爬能蹦的时候。

    之前苏沅让人在屋子里铺了一层厚厚的地毯，把尖锐可能碰到他的东西都搬了，把人放在地上倒也能行。

    只是最近几日小家伙不知怎地了，突然就起了心思想站起来溜达溜达。

    可这么大的孩子，自己哪儿能走得稳当？

    于是就总想让人牵着出门转圈。

    十个月大的林修然小朋友，生来就继承了爹娘的无双美貌。

    眉眼有林明晰的俊秀，又掺杂了苏沅的柔美灵动，看着就可人得不行。

    还是个好性子的娃娃，见了谁都咧嘴露出自己的小牙牙笑得开怀，谁见了都欢喜，恨不得把自己有的好的全都抱给他才算。

    被这么个小人儿拉着要出门转圈，谁能抵抗得了？

    苏沅起先没注意到，可随后就发现自己身边的剪月和冬青都在暗暗揉腰，就连林慧娘前两日都说腰疼。

    她观察了两日发现不对，就让剪月按她说的，连夜制了一条成人一掌宽长长的布带。

    布带前端是个奇怪的形状，分了个岔，正好能穿过林修然的腋下在他胸前绕上一圈，在背后打个结。

    打好的结后头连着一段长长的带子，带子的尽头就在苏沅的手中。

    剪月等人一开始不明白苏沅要这布带的用意。

    可当看到她把带子拴在林修然的身上，然后像溜小狗似的把林修然放在地上遛弯的时候，纷纷露出了难以赞同的神情。

    哪儿有当娘的这么溜孩子的？

    剪月和冬青一开始还想着林慧娘或是林明晰能稍加阻止苏沅这个不靠谱的行为。

    可谁知这两人见了，都拍手说好。

    剪月和冬青的不赞同难以抵挡苏沅的决心，再加上无人助力。

    于是乎这么一群满心满眼都是林修然的人，只能眼睁睁地看着小娃娃被苏沅拴着在院子里遛弯。

    苏沅动作自然的把要倒不倒的林修然拉着站好，不以为意地说：“我用得着跟他作对么？”

    “要不是心疼这几个姨姨的腰，我用得着把他拴起来？”

    剪月不太情愿道：“可陪着小少爷遛弯，我们也是愿意的，您这么把人拴着，会不会……”

    “会什么？”

    苏沅听出她的心疼，好笑道：“放心，摔不着他。”

    “你看，这不走得挺稳当的吗？”

    剪月看着歪歪扭扭像个小鸭子似的蹒跚学步的林修然实在是笑不出来，可又实在无法，只能压下心疼走到林修然的身旁逗他。

    林修然见有人陪自己玩儿，兴致大起也忘了身后惹人恼的带子，一味地追着剪月去。

    苏沅牵着带子的一段慢悠悠地跟着走，走着走着，就忍不住笑出了声。

    “小东西，年纪不大却知道看美人儿。”

    林明晰负手而来，闻声轻笑，戏谑道：“这点随你。”

    苏沅闻言回头笑了，玩味道：“的确是随我。”

    “我当年要不是被睡着的那个美男子迷了心智，哪儿会有林修然呢？”

