    “你做出了一个明智的选择，阿祖拉冕下。”

    在见到阿祖拉同意了与自己的交易之后，艾伦单手抚胸，微微低头朝她行了一礼。

    礼毕之后，艾伦才继续对着阿祖拉之星说道：

    “末代龙裔现在正在外边办点事情，应该很快就会回来，等她回来之后，我便会将阿祖拉之星作为信物交给她，让她来保管这件神器，到时候，你就可以亲自来确认我们交易的这个事实了。”

    “另外，作为我刚才奉献原初之力的回报，阿祖拉冕下，请问你能够为我解决一点小麻烦吗？”

    “小麻烦！？”位于绿水晶中间的眼角眨了眨，“与我们的交易内容有关吗？”

    “是我的一点私事，我想对于冕下你来说应该只是举手之劳而已。”

    说着，艾伦便将自己的手背举到了阿祖拉之星的上方，朝她展示了那一枚浅青色的龙首印记。

    “有一位法师朝我施加了一个诅咒印记，它会朝几位魔人大君不间断的传递我的位置信息，然后让那些魔人大君来对我进行追杀。”

    “虽然我并不惧怕与魔族的战斗，但这种无休止的骚扰却让我心烦不已。”

    “今天既然能有幸与阿祖拉冕下您达成了一桩如此伟大的交易，那能不能请您帮一个小忙，帮我祛除掉这个诅咒印记呢？”

    说来也好笑，艾伦使用源力联络阿祖拉的最初目的其实就是想让她帮忙祛除掉这个“拉斯玛印记”没想到谈着谈着，还真的和阿祖拉达成了战略性合作，将这位黎明与黄昏魔神拉倒了己方阵营。

    搞得艾伦只能在基本达成了协议之后，再反过来请阿祖拉帮忙祛除印记，这着实是让他觉得有些荒唐。

    “诅咒印记？”

    听完艾伦的请求之后，阿祖拉之星中央的那只眼睛顿时便发出了一阵微光，照射在了艾伦手背的那道拉斯玛印记上面。

    不过两三秒，检测完具体情况的阿祖拉便收回了那道光芒。

    “祛除这个印记对我而言的确不是什么大事，不过，在这印记之中，似乎记录着一些传承信息，如果我帮你祛除这个印记的话，这些传承信息也会跟着一并消失，你确定要放弃这些知识吗？”

    身为魔神的阿祖拉自然是很轻易的就解析出了这道拉斯玛印记的本质，发现了其中蕴含着的传承信息。

    不过，由于个人面板的阻隔，让她并没有能够发现这道印记上面所蕴含的异世界信息与法则。

    至于传承信息的内容，身为魔神的她也不是很感兴趣。

    凡人的知识对于魔神来说基本上没有什么意义，哪怕再厉害的传承，也比不上祂们与生俱来的那种对于能量的运用与掌握。

    而作为从不欺诈的魔神，对等的交易者，阿祖拉的骄傲也让她不会擅自去查看别人的隐秘。

    “阿祖拉冕下，实不相瞒，这道诅咒印记里面的传承信息其实我随时都可以查阅，但因为里面记载着许多的死灵法术，我不是很喜欢，所以也就没怎么学，如果您能够帮忙祛除掉这个印记的话，那可真是感激不尽！”

    作为曾经身处于另一个维度的参与者和观测者，艾伦其实连阿祖拉这位魔神的隐秘和喜好都知道不少。

    知道她不喜欢能够玩弄智慧生命灵魂与躯壳的死灵法术，所以便在言语间着重点出了这个传承其实是一个死灵法术的传承，并表现出自己对于死灵法术的不喜，以此来博取祂的好感。

    而且，艾伦其实也不过是实话实说而已，自从得到了拉斯玛祭祀的传承之后，他从始至终都只学习和使用了最为核心的一个“通灵术”而已，这个法术是涉及生死平衡之道的关键，死灵法师的所有技能都是基于这个法术开发出来的。

    艾伦不大喜欢那些看着有些瘆人的骷髅架子，还有骨墙、骨矛、骨牙、尸爆、毒爆一类的术法技能，所以便决定只走“通灵术”专精，以此为基础，开发出只属于自己的“平衡”力量体系。

    果不其然，在听到艾伦说出这个传承印记之中记载的其实是自己厌恶的死灵法术之后，阿祖拉立刻就同意了他的这个请求。

    毕竟，魔神也是有自己的好恶的。

    “死灵法术么......我知道了，我这就为你祛除这个诅咒印记。”

    “不过有一点你要记住，在我帮你祛除印记之后，这枚灵魂石内部的能量就无法继续支撑我以这样的姿态出现了，也就是说，如果你不能再取得一滴原初之力的话，短时间内我就不可能再次出手帮你了。”

    说罢，阿祖拉便转动眼球，盯住艾伦手背上的龙首印记，而后对准这道印记射出了一道萤蓝色的微光。

    在被这道微光照耀到的一瞬间，艾伦立刻就感受到手背上生出了一股炽热的灼烧感，随后转为清凉，再之后，便恢复了正常。

    等他发现自己手背上这枚龙首印记消失了的时候，阿祖拉之星上面浮现出来的那只宛若夜空一般深邃的眼睛也随之消散不见。

    “好了、法师，我已经替你祛除了诅咒印记，你以后再也不会受到这个印记的困扰了。另外，如果你以后还能有幸再获得一些原初之力的话，请尽管拿来找我，我一定会给出一份令你满意的报酬的。”

    阿祖拉之星上面的眼睛虽然已经消失不见，但艾伦借助这件神器与阿祖拉建立的联系却未曾断绝。这位魔神仍旧可以以阿祖拉之星作为媒介，来和持有这件神器的凡人进行沟通。

    “感谢您让我脱离了这个诅咒印记的困扰，善良的阿祖拉女神，作为回报，我之后如果还能再获得原初之力的话，一定会将其奉献给您的。”

    终于摆脱了“拉斯玛印记”的艾伦举起自己那已经恢复如常的手背看了看，脸上不觉流露出了丝丝喜意。

    这下子，他终于可以再回到暗黑世界而不怕被那几名该死的地狱领主而侵扰了。

    那名天杀的死灵法师，给个传承印记根本就不看自己的等级的，你让一名6级的职业者去进行一场挑战难度为50级的拉斯玛传承试炼，这他娘的不是在害人么！？

    最后搞得自己连暗黑世界都不敢回，生怕一回去就被几名挂着魔法灵光的地狱领主找上门吊起来锤。

    这会，艾伦终于可以缓一口气了。

    他都出来了一个多月，换算成暗黑世界的时间也有一天多了。

    也不知道他在暗黑世界的几位同伴，这两天过的怎么样。

    不过，自己在上古卷轴世界的收获也还不错，这次回去之后，又能请她们吃许多好吃的美食了。

