    四道赤红妖异的剑痕，斩碎虚空，经久不息。

    潘傲脸色无比凝重，死死盯着头顶上方的剑痕，浑身紧绷，血煞之气运转到极致。

    可让他意外的是，这四道剑气并没有落下，只是悬浮在虚空封锁了周边空间。

    “对付你，还犯不着动用术法神通。”

    唐明淡漠看来：“你刚才打了杨雄两拳，有本事，就接我两拳，准许你用灵气防御。”

    话落。

    他一脚轻点地板，整个人轻飘飘掠了过来，随意探手一拳轰出。

    没有拳劲暴响。

    没有拳意绵绵。

    只是最为简单的一记直拳。

    “狂妄！”

    潘傲脸色有些难看，他感受到了极大的轻视，森然抬眸注视前方，并没有动用灵力，同样是依靠体魄蛮力对轰了过去。

    相较于唐明的拳头，潘傲的拳劲发出剧烈音爆，拳意更是如狂风骤雨。

    “给老子滚开！”

    潘傲狞笑暴喝，拳劲轰然爆裂。

    轰！血煞之气裹挟着浩荡拳意，一拳轰出，巨响轰鸣犹如天雷炸响，震得在场众人心头发麻。

    “好强的拳劲。”

    “潘傲利用血煞之气淬炼肉身，他的体魄，堪比寻常法器。”

    “这唐玄天太过狂妄了，以元婴境初阶，竟敢对元婴境巅峰出手。”

    “呵呵，看他年纪不大，估计是初生牛犊不怕虎。”

    “年仅二十出头的元婴境，天资妖孽，可惜了，就是没有敬畏之心。”

    “的确可惜了……”周围人纷纷摇头叹息。

    天河傲爷这四个字可不是别人随便叫出来的，而是潘傲硬生生依靠战力杀出来的凶名。

    可现在。

    竟然有人敢挑衅傲爷，将这位杀才惹怒可没什么好下场。

    前方，潘傲噙着沸腾杀机，拳劲迸出极致血煞，轰然落下，反观唐明那边，轻飘飘的拳头看起来弱不禁风。

    双方瞬间碰撞。

    碰撞的瞬间，潘傲虎目中迸出一抹凶残，血煞之力直接朝唐明面部袭来。

    呯！唐明遇袭，面不改色也不躲避，任由血煞之气侵入体内。

    “什么？”

    潘傲脸色微变，他对血煞之气的掌控极其精妙，可刚才那股血煞之气侵入对方体内，却如泥牛入海，瞬间失去感知。

    就在他愣神的瞬间，唐明的拳头也轻轻落下。

    形如鸿毛，神如泰山。

    刹那间，拳劲如同天河倒灌，浩瀚威压倾泻而下，震得山河动荡，虚空摇曳。

    “不好！”

    潘傲瞳孔猛然紧缩，想要重新运气。

    但依旧迟了。

    滚滚拳劲从前方炸开，一道比一道猛烈，重重叠加，排山倒海，气吞山河。

    “咔嚓——”潘傲右手拳骨轰然炸裂，血沫横飞。

    可这还没完，凌厉气劲蚀骨而上，附在他手骨上寸寸爆裂。

    呯！呯！呯！“噗嗤——”潘傲哇的一声喷出鲜血，整条右臂炸得粉碎，趁此机会他也终于摆脱拳劲，双腿重重一蹬地面。

    咚！地面龟裂。

    潘傲借力后掠数十米，然后蹭蹭蹭倒退十几步，稳不住身形狠狠砸在身后的画廊。

    轰隆！整条挂着艺术品的画廊，轰然崩塌。

    ……全场死寂。

    漫天尘埃中，潘傲单膝跪在尘埃中，右臂空荡荡消失不见，脸色惨白，神色惊骇的盯着前方。

    “刚才提醒过你，可以用灵力抵抗，你自己不听怨不得谁。”

    “接下来，还有一拳。”

    唐明淡漠开口。

    话落地。

    唰！唐明身形骤然消失，瞬间出现在潘傲头顶，同样是一拳猛然下来。

    潘傲哪里还敢托大，运转功法，将自己元婴境巅峰的修为运转到极致，灵力狂涌，气血迸裂。

    “轰！”

    浑厚的血煞之气笼罩周身。

    但这还不够，潘傲明显对唐明的拳头有了阴影，探手一抓，一柄通体用玄铁铸造的乌黑大刀出现在手中。

    这柄黑刀是他的成名杀器，此时握刀在手，凛冽煞气贯穿刀身，原本乌黑的大刀瞬间变得暗红起来。

    潘傲单手持刀，从下朝上猛然一刀划出。

    “哗啦！”

    刀芒锐利破碎虚空，一道红芒瞬间出现在唐明面前，仅仅是一道刀芒，却让在场所有人感觉后背发凉。

    因为这道刀意挟着癫狂煞气。

    “刀意还算凝聚，可意境却太过散乱，就你这样，也配染指金陵？”

    唐明语气玩味，拳劲震下。

    “呯！”

    原本暴戾的刀芒，直接被拳劲击溃，势如破竹继续朝着下方涌来。

    这一刻。

    潘傲面容上，终于浮现了一抹恐惧，此时想要躲避已然来不及，最后关头只得将手中战刀再次劈出，殊死一搏。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    清脆断裂声，骤然响起。

    通体由玄铁铸造而成的灵气战刀，寸寸断裂化作废铁，就算这样拳势也没有完全被消除，依旧噙着森然气劲砸落下来。

    “咚——”一股肉眼可见的气劲余波荡漾开来。

    地裂石开，尘埃呼啸而起。

    这一拳头，震得整个酒店大堂颤鸣不止，周围特制的隔音玻璃纷纷破裂，甚至连外面，靠近酒店停车坪上的豪车车窗，也被气劲震的碎裂。

    尘埃散去。

    在场所有人的呼吸，陡然停滞。

    因为酒店最中央，出现了个方圆十米的深坑，深坑内部，一道凄惨的身影瘫在血泊之中。

    潘傲。

    这位霸烈无双的天河傲爷，如死狗般瘫在地面，浑身是血，甚至半边身子深陷坑底，这是硬生生被拳劲锤进了深坑。

    “废物东西！”

    “连我两拳都扛不住，谁给你的勇气要入驻金陵城？”

    唐明居高临下，探手一指。

    唰！一道漆黑指劲迸裂，没入潘傲体内。

    “噗嗤——”潘傲吐出一口鲜血，浑身颤栗。

    “三天内，你威胁杨雄的赔偿款，十倍奉还！”

    “少一分一毫，你必死无疑。”

    唐明垂眸，淡淡道：“赔偿到位了，再过来找我解除封印。”

    辱人者，人恒辱之。

    潘傲先前对杨雄态度嚣张跋扈，唐明自然不会留情。

    “我再和你说话，听见了吗？”

    唐明垂眸，冷冷出声。

    “我，我听见了……”潘傲满脸苦涩，感受着体内那股诡异而又充满死寂的气息，神情颓然，挣扎着将身子从地底拔出来。

    当他趔趄着从深坑走出来的时候，更是让周围人头皮发麻。

    右臂炸裂粉碎，左臂更是被震得七零八碎。

    许多地方都露出森白的骨头茬子，饶是以他元婴境巅峰的修为，这种伤势也不好受。

    

