    周琛见状，眼底闪过诡冷的光。

    随后，他一副勃然大怒的样子，撸起袖子：“好啊，你九千岁的架子倒是比陛下还大了，我拿个礼单过来，他倒是要抓我了，我就不信了，今天还见不上他的面！”

    说着，他猛地朝着和公公冲了过去！

    身后的士兵也都立刻拔刀朝东厂衙门里冲了过去。

    和公公又气又恨：“你这莽夫，真是疯了！”

    这边东厂衙门闹腾成一片。

    这头马车已经送明兰若和王嬷嬷送到了百草堂。

    百草堂宽敞的一楼大堂里，平静而忙碌，客商往来，病人问诊，井然有序，并没有人闹事。

    守门的护卫见了她下马车，立刻上来迎接：“大小姐……”

    “你们自忙去就行，我只是过来看看。”明兰若并不想打扰李掌柜与客商们发货和交易，自行带着王嬷嬷进了门。

    虽然她戴了面纱，一身寻常素服，只是她窈窕秀挺的身段，与一双清冷又柔美的眼睛就足够叫人侧目。

    一个穿着华服的中年男子正坐贵宾位里喝茶，顿时眼前一亮。

    他眼珠子转了转，问身边倒茶的药童：“那小娘子是谁？”

    百草园的人都知道明兰若并不想暴露身份，药童便道：“回徐伯爷，那位是悼王妃，常来买药。”

    徐伯爷一听，忍不住问：“哦，就是那个不知道怀了谁的野种，被陛下送去冥婚圈禁的小骚娘们？”

    药童听得他侮辱自己东家，顿时冷了脸：“徐伯爷慎言，悼王妃可是救过太后的！”

    这徐伯是德惠翁主的夫君，夫妻都是没什么实权的勋贵。

    但他们仗着自己在百草园有点干股，经常带人来这里摆脸面，自诩百草园是他们的，颐指气使，最是叫人讨厌。

    药童懒得理他，转身提着茶壶走了。

    徐伯爷不服气地道：“哼，哪个正经人家的姑娘会未婚先孕的，还不是想男人想的！”

    他没有实职，只靠着祖辈荫蔽和娶了德惠翁主胡吃海喝，自然更不会知道今早明兰若被赐婚秦王的事。

    他瞧着明兰若细腰纤纤，到了臀的位置却又圆润挺翘，忍不住舔了舔嘴唇，起身就凑了过去。

    明兰若走到柜台边上吩咐：“给我准备三两鬼血藤、两支骷髅白参。”

    这都是苍乔要用到的南蛮珍稀药物，只百草园才有存货。

    柜台里的称药先生还没来及得说话，她身后就传来男人笑眯眯的声音：“这一支鬼血藤和两支骷髅白参都是南蛮罕见的好东西，能顶一百斤百年长白山老参，哪能说卖就卖你？”

    明兰若转脸看去，但见面前的中年男人面白无须，五官还算俊朗，可眼带桃花，眼下乌青，一副油头粉面，纵欲过度的模样。

    她眯了眯眼，挑眉：“怎么，徐伯爷是这里的掌柜？”

    这德惠翁主的夫君，出了名的怕老婆却又到处拈花惹草！

    徐伯爷见她竟认得自己，骄傲地道：“掌柜？哼，这百草堂可有我一份，我是此地大股东！”

    称药先生一恼，想要说什么，但是被明兰若阻止了。

    明兰若清艳的眸子闪过一丝微笑：“是么，那大股东想要做什么呢，买药的银子我是有的。”

    徐伯爷油腻地打量了下她纤细的腰肢和胸口：“鬼血藤和骷髅白参可是有银子都难买的，不如悼王妃与我去楼上厢房恳谈，如果你能让我满意，我自然也会让你满意！”

    王嬷嬷几乎一下子就忍不住了，想要上前骂人。

    明兰若冷笑着按住她：“是么？你怎么让我满意？”

    徐伯爷自诩风流，挺着个肚腩，上前一步，低声淫笑：“悼王妃一直寂寞难耐，人人都知道，我最能抚慰寂寞的女人了。”

    却不想，他话音刚落，一只绣鞋突然砸在了他头上，砸得他闷叫一声，恼火地转头瞪向门口：“他娘的，是谁竟敢……”

    结果迎面就看见一个牵着几条半人高的恶犬，身着秋香色对襟云锦袄裙的中年女子走了进来。

    德惠翁主削瘦的面孔上，满是阴狠地瞪着他：“你要抚慰谁啊？！”

    徐伯爷顿时脸色一白，尤其是瞥见她的身边仆妇押着那个身着黄裙的娇软身影，他顿时干笑：“没有，没有……夫人您怎么来了。”

    说着转身就想溜。

    谁知那几条德惠翁主手里的恶狗顿时朝着他呲牙咧嘴，露出满嘴利齿：“呜呜呜……”

    徐伯爷顿时腿软，立刻讨好地道：“夫人……”

    “哼，你养在外头的扬州瘦马还填不饱你肚子，还敢来本翁主的地盘上勾搭无耻贱妇？！”德惠翁主让人拽着那女子的头发，将她推倒在徐伯爷面前。

    所谓的扬州瘦马，就是扬州有些娼门人家，收买漂亮小姑娘，从小花大钱，请人琴棋书画还有房中术地教养她们长大。

    这样的姑娘既有闺秀气质，却又吹拉弹唱，甚至床技了得，堪称尤物，专门拿来卖给达官贵人。

    “伯爷，求求您救救我吧，翁主要把我卖进最低贱的窑子里！”那女子满眼恐惧泪光，跪着爬过去，伸手死死拽着徐伯爷的裤子。

    那种地方的女子，几十文钱就能接一次客，没有人能熬过两年！

    明兰若看着黄裙女子，一张典型的江南女子娇柔面容，身上明显已经遍体鳞伤，可就算如此，只越发衬得她楚楚可怜。

    德惠翁主那几条恶犬吠叫声更大，不断试图去咬那女子的腿：“汪汪汪！”

    那些狗是德惠翁主专门养来咬徐伯爷的妾室和他在外头的女人，平时喂狗都是用带血的肉，甚至被打死的丫鬟。

    徐伯爷甚至亲眼看过一个妓女出身的妾室被咬死。

    他最怕那些狗，吓得直发抖，一个劲地抬腿去踹那抱住大腿的女人：“贱货，都是你勾引我！”

    德惠翁主看着那扬州瘦马被踹得惨叫吐血，她眼底闪过快意的光——叫这些小贱人勾引她男人！

    随后，徐伯爷又义愤填膺地指着明兰若喊：“还有她——都是这淫妇天性淫荡，她们勾引我的，我何其无辜！”

    王嬷嬷简直要气死了，忍不住上前指着德惠翁主的鼻子怒斥：“明明是你夫君这色胚子到处骚扰良家女子，这里人人都看得见！”

    她一说话，周围的病人客商，连同百草堂纷纷附和——

    “没错，就是那人去调戏别人！”

    “这姓徐的在京城就是个出名的下流胚子!”

    “每次被抓到，他都要把罪过推给那些女子，忒不要脸！”

    徐伯爷和德惠翁主脸色都异常难看。

    德惠翁主虽然只是个翁主，但却是本朝唯一还活着的大长公主——元嘉大长公主最小女儿，平日里勋贵里也算有些地位。

    更何况元嘉大长公主和她都是秦王的支持者，姑侄关系极好。

    “住口！”德惠翁主哪里能受得了这种气，她手上的几头狼犬也愤怒地朝着明兰若大声吠叫起来：“汪汪汪！”

    明兰若淡淡地道：“德惠翁主最好收好你的狗，不然小心咬了人就不好了，”

    德惠翁主看着明兰若那身段气韵，眼里闪过恶毒的光:“用你这种贱民的肉，喂我的宝贝都是你的福气了！”

    她一松手，两条高大恶犬直接嚎叫着扑向明兰若！。

    德惠翁主得意地等着明兰若的惨叫声，她非要让狗咬烂这些贱人，看她们拿什么勾引她的男人！

    却不想，那两条满口獠牙的恶犬才准备张嘴撕咬明兰若，却忽然僵在那里。

    明兰若眼底寒光一闪：“砍了狗头！”

    说时迟那时快，王嬷嬷袖子里突然滑出一把尺长的刀子，她手起刀落，只听得狠狠地“咔嚓！”两声。

    两只半人高的恶犬立刻被砍飞了脑袋！

    一只狰狞的狗头甚至掉进德惠翁主怀里，腥臭的血污飞溅了她和徐伯爷满身。

    两人呆滞一秒，惊恐万状地尖叫了起来——“啊啊啊！”

    而与此同时，一辆马车突然飞奔而至，小齐子从马车上跳下来，掠进百草堂的大厅，一把扯住明兰若。

    他满脸铁青：“大小姐，快，快跟我走，千岁爷……千岁爷那边出事了！”

