    第1098章一念成佛（完）

    轻轻拍着她的背，像是哄小孩子一样，安静地哄着她入睡。

    动作娴熟得……不知道做过了多少遍。

    但他怀中的小妻子似乎并没有要午睡的意思，反而是解开了他的衣襟。

    精壮漂亮的胸膛随即露了出来。

    佛已不再是佛，自然不必守那些清规。

    他缓缓睁开眼睛，凤眼幽深，眉眼绝色。

    感受到她的主动，他不轻不重地揉捏着她的腰，嗓音暗哑：“腰不疼了？”

    小妖精压住了他，挑眉。

    “疼也得哄哄我家醋坛子不是？”

    她勾着唇，无奈。

    他很少会表露出自己在意的一面。

    不管是钱财，还是其他。

    她没有办法，只能通过他之前的表现来观察。

    心思细腻的小妻子捧着他的脸，弯眸。

    “好啦，别生气了，不过就是几个脑子有病的东西，我家相公不会在意的，对么？”

    男人圈着她的细腰，没说话。

    有一搭没一搭地抚着她的背。

    眸色沉沉。

    云姒只好亲亲抱抱地哄他。

    其实他给他们下了药，就已经算是惩罚了。

    但他根本就还在生气。

    否则，也不会表现得这么明显，让她发现。

    他自然是会生气的，云姒能理解。

    但怕他做下什么不好的事情，她必须得做点什么，平息他的怒火。

    否则，他手上真的会染上鲜血。

    云姒蹭着他的鼻尖，亲他。

    “好啦，别生气啦。”

    “你不是常说，善恶皆有报么？那些人犯下恶因，必然就会得到苦果，我们没必要为了这样的人而染上杀孽，也没有必要沾上无故的恶果，你说是不是？”

    男人平静看她，“你觉得没有必要？”

    “所以，是我小题大做了，是么？”

    他的语气淡淡，淡得落下了冰冷的凉。

    现在的他，不是佛，而是一个拥有七情六欲的人。

    阴晴不定，心思诡测。

    越来越难懂，也越来越难以捉摸。

    就这样平静地凝着她，情绪不明。

    指尖的温度仿佛也冷上了不少。

    “……”云姒一顿。

    默了默，她立刻识时务地低下了头。

    埋在他颈边，声音渐弱。

    “有必要，有必要的。”

    “你没有小题大做，你做得很好。”

    “真的？”

    “……真的。”

    她超级乖，一点都没反驳。

    男人不轻不重地揉着她的腰，敛眸。

    身上的气息清雅隽秀，带着淡淡的草药香。

    抱着自己乖巧的小妻子，小妻子娇娇软软的，就这样躺在他怀里。

    身上总带着一股让他发疯的香。

    他抱着她，一直没说话。

    小夫妻两个人就这样安安静静的，气氛倒也十分融洽。

    有种说不出的协和感。

    过了很久，他平缓说：

    “我有分寸的。”

    “……”怀中的小妻子抬头。

    那曾经仁慈平和的佛，放下了佛珠后，虽有了七情六欲，却也知晓分寸。

    知晓……如何才能安然度过一生的分寸。

    他走下莲花台，是为了她。

    所做的一切，也都是为了她。

    该做多少的分寸，他心中有数。

    唯有此，佛殿才会放他一马，让他离开。

    他轻轻抚着自己小妻子的背，眉眼平和。

    (本章完)

