    第260章两人的电话被监听，录音

    杨锦点头：“基本上能试的方法都试了，对于决定这块土地最终给谁的相关人员，我们也在接洽，但不好找突破口，沈家的名号太响亮了，况且沈墨川的影响也很强。”

    “你这意思就是我的影响力不如他了？”

    许靖云说这话时似笑非笑，猛一看是在开玩笑,但杨锦心里清楚，他有多介意和沈墨川一块做比较。

    杨锦心里一紧，连忙扯开了话题：“那自然不会，眼下最重要的是，如何得知沈墨川那边的第一手消息，我们不确定沈家接触的到底是哪位人员,如果确定了那人是谁，再想办法将那位人员弄下去，推咱们的人上来,这样一来，青山那片地就肯定会是咱们的了。”

    “你说……现在最需要的是沈墨川那边的情报？”许靖云手指轻轻点着桌面，若有所思。

    杨锦知道他心里在打什么主意，无非就是想通过那个在沈墨川身边的小师妹，拿消息。

    许靖云翻出手机，点进去林夏朋友圈，看着上面的一片空白，皱眉评价：“她这个不爱发朋友圈的毛病，得改改，否则也不知道她现在到底是怎么个情况。”

    不同于在场其他人的疑惑，杨锦知道他话里说的是谁，笑了笑，说道：“不如您再继续通过那位共同好友，再约一下那位林小姐,聊一聊合作的事情。青山这块地等不得了，迫在眉睫，除了咱们之外，还有好几家公司也在暗中使劲儿，想要从沈家手里抢走这块肉。”

    许靖云把玩着手机，嘴角挂着讽刺的笑：“什么样的公司，这么不自量力，竟然敢和沈家抢？”

    杨锦想起了自己从别处听到的风言风语：“估计是觉得沈墨川被一个女人迷住了，是个可趁之机。”

    “不是这样，是因为之前许家从沈家手里抢走了一个项目，让那些并不怎么样的公司有了自己上也行的想法，”许靖云冷哼一声，“我这个伯父，代替爷爷管许家管了几年，把许家的名声管成了这样，呵。”

    “那许先生你得尽快下手，趁着现在时机还算不晚，赶紧把青山那块地抢来，借着青山这块地，更进一步，不然的话,再这样下去，那位许总早晚得把许家经营成沈氏集团的一部分。”

    杨锦晓得他爱听什么话，每一句都往他熨贴处说。

    许靖云被她捧的心中痛快极了：“当初选你来我身边做助理，除了你细心大胆外，会说话也是我很看重的一个特点，过两天我去接洽那些人的时候，你也跟着一块去吧。”

    杨锦眼神闪了闪，温柔应了下来。

    ……

    林夏看着第六次响起的手机，轻轻叹了一口气，接通了电话：“学长……”

    顶楼阁楼，一个手撑着腮帮昏昏欲睡的男子猛地睁开了双眼，招手叫来不远处正在和客人交谈的高马尾女子：“头儿，许靖云给太太又打电话了。”

    此话一出，整个房间里，所有坐在电脑前的人纷纷扭头看了过来。

    被称作头儿的高马尾女子快步走了过来，冷眼扫视周围，让众人都保持好沉默，然后才外放电话声音。

    “最近……最近我还待在别墅里呀，整天画画看书运动，这两天人比较懒也不想出去。”

    这是林夏的声音。

    众人神色复杂，边听边记录内容。

    “新发现了一家菜馆，蟹黄面做的地道极了，现在刚好海上开海，各种肥美的蟹子，要不要出来一块品尝？正好我刚从朋友那里拿了一坛上好的花雕，配着蟹，美味极了。”

    坐在桌前监听电话的小杨撇了撇嘴。

    两天前，管家就让人从码头带来了新鲜的大蟹，不光太太和先生享受了美味，他们这些待在顶楼一般很少下去的特殊人才也都吃了个够。

    许靖云的这个邀请，一点诱惑力都没有。

    “不用了，我这段时间并不怎么想吃蟹，我在喝调养身体的药，不能吃寒性的东西。”林夏睁眼说瞎话，心里已经猜到了许靖云今天给自己打电话的目的是什么。

    果不其然，两个人又说了几句有的没的后，许靖云终于提起了自己今天打这个电话的真正目的。

    “我上次和你说的那个合作，你考虑的怎么样了？”许靖云把完着手上的一个小摆件儿，耐心的等着林夏这边的答复。

    林夏沉默了一会儿，装傻：“哦，你说那个合作呀，我给忘了。”

    “小夏，咱们认识这么多年了，就不用玩这招了，大家谁不知道谁啊！”

    许靖云步步紧逼：“你在怕什么？”

    阁楼里，众人的神色也凝重下来，都一起沉默的等着林夏回应。

    过了不知道多久，林夏终于有反应了：“不用催我，我心里有数。”

    “还记得上次咱们一起吃饭的地方吗？今天或者明天，你挑个时间，过去一趟，到那报我的名字，我会很快赶到，咱们细细商量一下合作的事情。”

    林夏不耐烦的应下来。

    许靖云怕兔子急了会咬人，笑了笑，给她甜枣：“被困在别墅里的日子不好过吧？我记得，以前上学的时候，你和我说过，你的梦想就是闯出名堂以后，环游世界，现在你的事业被他毁了，人又被他困在别墅里，你甘心吗？”

    “你不用说这些，我不用你提醒，”林夏冷冷打断他的话，“先就这样吧，我现在在卧室，不方便和你说太多。”

    电话就此挂断。

    阁楼里，监听的众人面面相觑。

    负责这项工作的那个男子抬头看着站在身旁的领导：“头儿，要不要现在就把录音发给先生？”

    “整理一下，我去问一问陈助理，这件事告诉先生，如果先生现在就要听录音内容的话，那咱们现在就发。”

    高马尾的领头人抿了抿唇：“保护太太的人换成机灵的，许靖云这个人很狡猾，别让太太在他手里吃了大亏。”

    “可现在是太太和他商量着要害咱们先生？”负责接听电话的男子愤愤不平的说道，显然有些讨厌林夏。

    (本章完)

