    宣伟本来一直在一旁看戏，可现在看着整个场中都乱了。心想自己表现一番，说不定也能捞点好处。

    起码，现在乱成一团，先天境要想再这种乱象下围攻自己很难。

    想到这，宣伟顿时喊道：“赵……倪大野兄弟，我来助你，我们两人挑了三万人！”

    说话间，宣伟冲入到人群中，直接一掌向着岳子耀攻击而去。

    岳子耀从来没有想过会有人对他出手，毕竟现在大家的目标都是许无舟。所以他即使反应过来，也只是仓促的迎战宣伟。

    可他全身都不是宣伟的对手，仓促间岂能是宣伟对手，一掌直接打的他吐血。

    宣伟乘胜追击，连番出手，强大的力量不断的爆发。

    岳子耀根本形成不了有效的抵挡，很快被宣伟给干翻在地。

    宣伟的举动，也让一些长老注意到了。

    “投机取巧！”

    “哼！无耻之辈！”

    “不过倒是有几分实力。”

    “嗯？这不是宣城新任城主嘛，他来做什么？”

    “……”

    有长老认出宣伟，他们微微皱眉。宣城虽然他们想要，可宣城毕竟靠近道宗，他们宁愿放弃。

    最重要的是，宣城城主地位不低，他来凑这个热闹干什么？难道我钧天教已经优秀到让一城之主都愿意来投奔了？

    一群长老都疑惑不解，目光看向场中，又忍不住苦笑的摇摇头。

    场中已经完全乱套了。

    四周只剩下呼救声，骂娘声，惨叫声。后天境武者还好，除了有时候制造混乱许无舟会出手，其他时候也没怎么动手。

    可那些先天境就惨了，被冲散开来。

    许无舟和宣伟，就挑这些人干。

    这些人根本不是两人的对手，一个个惨叫着被打。

    “乌合之众！”

    钧天教主看到之后，也摇了摇走。三万人，居然被一人弄成这样，这说出去就是一个笑话。

    这要是换做军中三万人，就算只是数百，也要让许无舟灰头土脸。

    不过，尽管钧天教心中不喜。可也能理解，毕竟还未经过训练。心想这样也好，他这样一闹，倒是磨砺  了这些人，让这些人以后学教中配合之法时会上心一些。

    这么一想，钧天教主看许无舟的神情就越发的满意了。

    “啊！啊！”

    “别踩我啊！”

    “快逃啊，别和这些疯子太靠近。”

    “哎呀，往左边逃啊，你冲到右边来干什么，撞死我了！”

    “混蛋，这些先天境真没用，一群人都收拾不了一个还让我们遭殃。”

    “果然是一群垃圾！”

    “人家骂的没错，真不明白他们有什么生气的。”

    “……”

    一群武者被殃及池鱼，但是所有人一致骂的却是一群先天境。

    这一群先天境脸色阴沉，可偏偏一句话都说不出来，只觉得憋屈无比。

    看着面前混乱不堪的闹剧，钧天教主终于出手了，他力量猛然的一扫，许无舟和宣伟就被分开来。

    而后原本的先天境，也都被分开。

    在这些人分开后，原本混乱的场景，这才恢复了秩序。一群后天境武者，都情不自禁的松了一口气。

    他们看向四周，发现地面上横七竖八，躺着的人不下三千人。

    看到这一幕，不少人都面红耳赤。

    三千人中，事实上真正被干趴下的没有多少，很多都是因为逃跑被践踏的。

    “哼！”钧天教主面色阴沉的看着一群先天境。尽管欣赏许无舟，看三百人都拿不下许无舟，他还是觉得面上无光。

    这些人，原本都是钧天教的中坚人物啊。

    “一群废物，现在外门混着吧，什么时候长进了再进内门。至于你们内门的资源，都给倪大野。”钧天教主冷声道。

    一群先天境尽管心中不甘，可此时也没脸表露出来，一个个只能面红耳赤的站在那，有人偷偷的看了一眼四周，他们余下的人只有一百多个了。

    也就是说，对方起码干趴下他们近半。当然……这其中也有宣伟那个叛徒的功劳。

    钧天教主教训完这些人后，目光又扫了一眼余下的武者，两万余后天境武者，这时候也都低下了头。

    “哼！”钧天教主也懒得教训，心想这些人真要入外门了也好，资源就别想太多，就按照军中  的方式训练吧，说不定还能训练出一支强兵来。

    毕竟，今天的教训能让他们记忆犹新。

    想到这些，钧天教主看着许无舟越发的满意。目光看向许无舟道：“你觉得你的表现，能成为钧天教什么级别的弟子？”

    “钧天教唯一传人？”许无舟肯定挑一个最好的啊，这关乎他在道宗的地位。

    钧天教主都气笑了，这小子还真是敢开口。钧天教唯一传人代表的是什么？代表着钧天教传承，以后要执掌钧天教的存在。等于是钧天教的太子，他这是就盯上了自己的位置不成？

    见钧天教主如此，许无舟心想这可能没戏了。然后退而求其次道：“种子？”许无舟问道。

    钧天教主心想许无舟做种子选手倒是够资格，虽然境界还差一些，可刚刚展现出来的潜力却无穷，给他种子的身份也好。

    只是……这小子有些太嚣张了，脾性怕也是傲气的。原本想要借着三百先天境收拾他一下，压压他的脾性。

    可是……一群废物！

    想了想，钧天教主觉得还是有必要暂时压压许无舟，对着他说道：“勉强够格成为核心弟子吧。”

    “我一挑三万只能核心弟子？”许无舟很不满的看着钧天教主，这次大战消耗了他大半黑碗液体了，黑碗中的青色液体都不满五十滴了。

    也就是说，这一战消耗了他大概七八十滴，都快可以打通大半条正经了。

    钧天教主见到许无舟眼中的不满，越发觉得要压压许无舟的性子。

    “你这实力，勉强达到核心弟子的级别吧。”

    “……”

    特么的！你们核心弟子都这么牛逼么？我怎么不信呢？难道……我境界不够的原因？

    许无舟想到这，倒是觉得可能。毕竟钧天教这样的大教，肯定强者无数。

    想到这，许无舟有些无奈，看来还是得提升境界才行，要不然表现再优秀，也不能用足够尊贵的身份。

    钧天教主看着许无舟的神情，他心中满是笑容。心想年轻人果然还是要打压一下就行。

    “好了，好好修行也是有机会成为种子的。嗯，那就让刘军长老给你发核心弟子的令牌吧。”

    ………

