 她很严肃的表情看着林辛言，“我们不可能了，以后遇到合适的人，我会考虑，但是绝对不会是他。”

    她的语气很坚定，说的也很明白，她和苏湛不可能，但是依旧相信感情，遇到合适的会考虑，没有极端的情绪，思绪也很清晰。

    她不像是一时冲动才这么说的，林辛言也不好再说别的，毕竟感情的事情，别人不能左右，她握握秦雅的手，“你做什么决定我都支持你。”

    这恐怕也是她唯一能做的。

    “等我能下地了，我想回C市，虽然二叔能照料厂子，可是店里时间久了没有人，总是会造成客源流失。”

而且她也没有必要留在B市，这边没有什么可以做，那边还有事业。

    “等你好了，我和你一起回去。”

林辛言也有这想法，云之绣是她的心血，她不能不管不问，这边有宗景灏处理，也不需要她做什么。

    人生还很长，她不可能一辈子只呆在家里什么也不做，那不是她想要的生活，她不能因为结婚就放弃事业。

    秦雅也赞同她，“虽然你结婚了，和宗总感情也好，但是，也不能一辈子依附男人，总要有自己的事业。”

    “怪不得我们合得来，连想法都一样。”

林辛言笑，“你好好休息，晚上穿漂亮点。”

    “有帅哥吗？”

秦雅开玩笑道。

    林辛言拍了她一下，说，“有。”

说完她站了起来，“我去睡一会儿，等于妈回来，还要准备晚饭。”

    秦雅摊手，“那我只能吃了，不能帮你。”

    “你赶快好起来，就是帮我。”

林辛言笑说，她离开房间以后，去看了儿子和女儿，两人还在玩五子棋，还玩的挺有兴致，都没察觉门被推开了，她笑着合上门上楼睡觉。

    她有困意，但是躺在床上又睡不着，过了大概两个多小时，于妈和新来的佣人从超市回来，买了很多东西，林辛言听到动静就起床走下楼。

    “都买了些什么？”

林辛言走过来问。

    “你不说有客人来吗，我买了很多菜，蔬菜肉类都有，还去了海鲜市场，买了不少海鲜。”

    于妈将拎到厨房的袋子打开，把里面的东西都拿了出来，“对了，路过‘味正香’我买了一只咸鹅。”

    她仰头看向林辛言，“听说这个味道不错，等下炖好了你吃一点儿，味道好也不能多吃，你怀着孕，腌制的东西也要少吃。”

    于妈想的周到。

    林辛言说好，帮着准备晚饭，于妈不让她动手，“现在有两个人忙的过来，你去睡一会儿。”

    “睡不着，我帮你们吧。”

林辛言将于妈买回来菜看一边，算计着能做多少道菜。

    于是整个下午林辛言和她们都泡在厨房，为晚上的宴请做准备。

    大概7点左右，三个男人一起回来的。

    宗景灏上楼去换衣服，沈培川和苏湛在客厅里和两个孩子玩。

    苏湛说三句话，有两句是在试探，意图从两个孩子嘴里打听秦雅在这里的情况。

    宗言晨聪明一眼就看出苏湛的心思，好心的说，“晏晏阿姨就住那个房间。”

    他指着秦雅的房间。

    苏湛看了一眼就收回视线，“我知道她没事就行。”

    知道她看到自己肯定会不自在，便不去打扰。

    宗言晨摇头，无奈的叹了一口气，“哎，真是拿你们大人没办法。”

    “脑子里一天天都想些什么？”

沈培川摸他的脑袋，“也不怕老的快。”

    宗言晨仰头，“沈叔叔，你别操心我了，还是操心操心你自己吧，苏叔叔虽然感情不顺，但是好歹有过女朋友，可是沈叔叔你呢？”

    沈培川，“……”    “你以为他多纯洁啊？

早就有相好的了。”

苏湛插话，用肩膀顶了沈培川一下，“今天怎么没叫桑榆一起来？”

    “桑榆是谁？”

宗言晨睁着大眼睛，眨巴眨巴地看着苏湛问。

    “当然是你沈叔叔的女朋友了。”

苏湛说。

    宗言晨激动的大声道，“哇，沈叔叔有女朋友了？”

    菜都做的差不多了，于妈正在摆桌，林辛言出来拿酒经过客厅，就听到儿子的声音，好像在说谁有女朋友了便问道，“谁有女友了？”

    “沈培川呗，今天的主角。”

苏湛说。

    林辛言站定了脚步，看向沈培川为了确定苏湛的话问道，“你有女朋友了？”

    沈培川忙解释，“没有，没有，他胡说八道的……”    “解释就是掩饰。”

苏湛打断他，“上次是谁在校园门口和人家接吻唔……”    苏湛的话没说完，就被沈培川捂住嘴，在他耳边警告道，“给我闭嘴！”

    林辛言笑，“有就有，怎么还藏着掖着？”

    “没有，都是误会，人家还是一个大学生，就算我想找对象，也不能找个大一的学生。”

沈培川解释着，心里也真是这么想的，觉得桑榆太小，如果年龄不是相差那么多，他会有所考虑的。

    现在是他接受不了这样的年龄差，而且桑榆未必看得上他，也许会嫌弃他老。

    没影的事情沈培川不愿意苏湛到处说，免得给人家小姑娘带来麻烦。

    苏湛掰开了沈培川的手，嘲讽道，“假正经，小的还不好？

多少人想要找小的，还找不到呢，你倒是会瞎矫情！”

    此时此刻沈培川特别想撕苏湛的嘴。

 