    龙尊此时正在收集天地正气，无法抽身帮忙。

    唯有风无域了。

    何况，嫣潆就在风无域苍裂剑空间里。

    拓跋紫立即去找了风无域。

    他在御王府常住的院子已经被毁，无需冥北凉再安排，他自觉寻了处合意的院子，打算住下了。

    拓跋紫找到他时，他正在房中举着苍裂剑，看着苍裂剑上萦绕着的层层黑色邪气，满意地勾起阴邪的唇角。

    他周身的黑色邪气已经敛去。

    但浑身上下依然阴阳怪气的，已无往日那种白衣胜雪的风流倜傥。

    拓跋紫完全没想到风无域与之前的形象反差那么大，微愣在门口。

    风无域微侧头。

    看到是拓跋紫站在门口，又回了头，继续观赏着苍裂剑上的邪气，幽幽落下话，“你还来我这儿干什么？”

    不等拓跋紫开口，又阴阳怪调地补充，“之前是我害你受了伤，但我已经替你报了仇，你我已经互不相欠，你最好别再来找我，我一点都不欢迎你。”

    拓跋紫一个激灵回了神，赶紧走进去，“你是已经替我报了仇，但南宫昰呢？你打算放过他？”

    “谁说我要放过他？”风无域阴森诡邪一笑，“区区一漏网之鱼，想杀他，还不容易。”

    “我现在就有机会可以让你杀他。”拓跋紫走到风无域面前，一瞬不瞬地看着他，“南宫昰带走了楚夫人的尸体，让我现在带嫣潆去城外木仙湖跟他交换。”

    “哦？是么？”风无域不以为然，继续看他的苍裂剑。

    “所以你现在跟我一起去城外木仙湖，我们一起合力杀了南宫昰！”拓跋紫更加一瞬不瞬地看着他。

    可风无域突然回头看她，反问：“我为什么要跟你合力杀了南宫昰？”

    拓跋紫愣住。

    他不是一直想杀了南宫昰吗？

    风无域继续道：“我自己可以杀了他，我现在一点也不想去城外木仙湖。”

    言语充满邪气，阴阳怪调得让人心里堵得慌，不但很瞧不起拓跋紫，还表现得跟她一点都不熟。

    “你想去杀了南宫昰就去，不送。”风无域不再去看拓跋紫。

    “我打不过南宫昰，请你去帮我的忙，你可以达到杀了南宫昰的目的，我也可以带回楚夫人的尸体！”拓跋紫实话实说，一举两得的事情，她不明白风无域为何不愿意去。

    “你打不过南宫昰，关我什么事？我都说了，我现在一点都不想去木仙湖，南宫昰只不过是一条漏网之鱼，我什么时候想杀他就什么时候杀他，不需要今天。”风无域看都不再看拓跋紫一眼了。

    “行，那你把嫣潆借我一下。”看出风无域是铁了心不帮她，拓跋紫改了主意。

    单凭她一人之力，根本很难带回楚夫人的尸体，用嫣潆为人质，或许还有可能。

    “我为什么要把嫣潆借你？”风无域问。

    “我保证，不让她被南宫昰抢走！”拓跋紫道。

    风无域冷冷一笑，“保证有什么用，我压根就没打算把她借给你！”

    “风无域……”拓跋紫还想再争取一下。

    风无域突然苍裂剑一挥，拓跋紫直接被一股带着邪性的强大剑气扫出了屋子。

    随后房门“砰”地一声，无情关上。

