    墨连城分析，再想想稍蹙眉一下，像有什么不合理？如果皇帝有这种自信早就用了，当然，也不会在内宫外面部署那么多兵力？

    再细想，墨连城又觉得正常。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    二人给皇宫的感觉太强大，强到随时可以颠覆漠阳王朝。皇帝纠结了这么久，最终来上了破釜沉舟来上这一招，必然会有严密部署，其中，也必定会预想过可能会出现的多种情况。例如：二人提前察觉，没有照他们预计的进入了内宫，届时再使用那种连环杀招等。

    在一开始就将整个皇宫严密防守，如铜墙铁壁也不奇怪。

    转了一圈。

    二人还是回到了藏书阁的大殿前。

    破阵，闯殿，寻玄界之门，进藏书阁是目标。

    墨连城取出了很久都没用过的蛛王索，洁如白玉的腕，轻轻一动，蛛王索便缠上了殿前的一片雕着异兽图腾的石墩，说道：“檀儿，我进阵内看看。如果有危险时，我扯三下蛛王索，你将我拉出来。”

    墨连城的身形，很快消失在浓雾中。

    踏进去后，曲檀儿瞬间便感觉不到墨连城的气息了。

    这阵法，真厉害！

    不由的，曲檀儿内心忐忑。

    正常人都会有对于未知的事物恐惧和担心。何况曲檀儿对阵法，真是一窍不通。而她清楚墨连城也不过才接触数月，再废寝忘食学习，也很难达在短时间内达到精通。再说这一次面对的是司徒一族古老的阵法。

    果然……

    不用半刻钟，蛛王索剧颤了三下。

    守在外面的曲檀儿一惊，马上捉住索，拉着细索，急促飞退！再一会儿，墨连城整个人狼狈飞出！青丝稍显凌乱，洁白的长衫，都星星点点，沾上了些泥污。

    “城城！怎么啦？”曲檀儿急切地飞身近前，扶住了墨连城。

    “没事，别、别担心。”墨连城一下子连咳了数下，这才平息，“很强的阵法。乱闯不得，刚刚我是不小心走错了一步，便是狂沙乱石，四面八方砸来，防不胜防。还有地面……也很诡异，踏前一步都像是踏入沼泽，想进一步都难，只能退。”

    “……”曲檀儿担忧，挥着衣袖，帮他拂去身上的泥污。

    见他这样子，她也能隐约猜测到里面的凶险。

    “城城，我们要不，不闯了？”

    “担心我出事？”

    “废话。”这不是明摆着的么。

    墨连城眸华含着柔和的光芒，望着她，柔声说，“檀儿不用担心，我不会让自己冒险。敢进去自然有足够自保的能力。”

    “嗯……”她稍抿着唇，没反驳。

    就算知道如此，她还是会担心。

    于是接着，墨连城休息了一会，再重新进去。每进去一去，呆的时间便长一点。连着数回，墨连城在里面呆了半个时辰。

    最终，还是让曲檀儿将他及时拉出。

    这一次，比上一次还狼狈！白衫都破得不成样，身上和手臂数处都划出了血迹。

    墨连城静静地倚着台阶的栏杆，稍调整着气息，恢复体力。