    沈东自然是看出了林曼儿的难处，苦笑了一声，道：“曼儿，你饿不饿？要不我去外面给你打点儿野味尝尝吧。”

    “野味？去哪儿打啊？”

    林曼儿扭头看了一眼外面的瓢泼大雨，天空时而电闪雷鸣，好奇的对沈东问道。

    沈东笑了笑：“刚刚我们在摩托艇上，不是看见了很多鸟儿吗？我出去碰碰运气吧，你乖乖待在这里。放心，我不会走远的。”

    林曼儿怯生生的看着周围的环境，此时天色已经完全暗了下来，应该已经是晚上七点左右了，再加上外面电闪雷鸣，说心里不怕肯定是不可能的。

    不过她也不想让自己表现得过于懦弱，从而让沈东厌恶，所以鼓起勇气对沈东点了点头：“沈东哥哥，你可不许跑远了，我就在这里乖乖等你回来。小心点儿，注意安全。”

    “好！”

    沈东伸手摸了摸林曼儿的小脑袋，随后又给火堆里添加了一些干柴，让火势更旺一些。

    随即，他走出崖壁，外面狂风咧咧，骤雨犹如利箭一般倾斜而下，这雨滴打在身上，还真有点儿疼。

    现在沈东的能力大增，在走出崖壁之后，便将自己的上帝视角开启，查看周围哪儿有野味。

    在沈东离开好一会儿，也不知道是因为害怕还是因为其他什么原因，林曼儿突然感觉很冷，一个冷颤接着一个冷颤，让她直哆嗦。

    她低头看了一眼身上黏糊糊的泳衣，然后又看了一眼外面的大雨，想着沈东一时半会儿应该不会回来吧。

    而且当初沈东第一次去别墅的时候，她就被沈东给看完了。

    想到这些，她的心中平衡了一些，站起身来将身上的泳衣给脱了下来，展开后放到了火堆旁。

    身上没有了那湿润的泳衣，她突然感觉浑身舒服了一些，努力的靠近火堆，这才感觉暖和了一些。

    此时的沈东在上帝视角这种bug的加持之下，已经打了三只野味，同时还采摘了一些野果用于补充水分。

    他的速度也是十分的快，十来分钟后，他便捧着这些食物回来了。

    可当他刚走进崖壁里，准备向林曼儿炫耀今晚有美味吃的时候，却突然看见了令人惊骇的一幕。

    此时，林曼儿正蹲在地上烤火，而她的那件泳衣也在灼热的火光面前散发着阵阵白雾。

    这时，她突然听见了背后的动静，猛然回头一看，正好与沈东四目相对在了一起。

    啊！

    一道震彻山谷的尖叫声响了起来，林曼儿急忙转过身：“沈东哥哥，你不许看，快转过身去！”

    沈东也没料到林曼儿居然会这么的胆大，老脸一红，急忙转过身去。

    不过他想到林曼儿的那件衣服可是湿的，如果穿上的话，不仅会十分的不舒服，晚上还有可能会感冒。

    所以他急忙轻轻咳嗽了一声，道：“曼儿，你别着急穿，我去门口处理这些野味，等你把衣服烤干之后再叫我。你放心，我不会偷看你的。”

    说完，他快步往崖壁口那边走去。

    其实沈东可以不用眼睛看，直接启用上帝视角，周围的一切都能够尽收眼底。

    不过他并不是那种卑鄙小人，虽然他也好色，但他是有底线的。

    林曼儿可是林婉秋的妹妹，他自然也将林曼儿当成了自己的妹妹，就和钟灵一样，绝对没有任何的非分之想。

    所以他老老实实的回到崖壁的口子上，蹲下身开始处理着那些野味。

    其实这种野味并不需要太复杂的处理，直接连皮带毛一并给扯下来，抛去内脏后，就可以烤了。

    这三只野味又肥又大，是沈东用树叶一叶封喉致死。

    此时，林曼儿正准备拿起泳衣穿上，在听见沈东的话之后，她突然愣了一下，扭头看着正蹲在不远处处理野味的沈东，不知道为何，心中居然空落落的，有几分不是滋味。

    虽然她也知道害羞，但她觉得沈东居然连看都不看她一眼，这让她对自己的身材和容貌产生了很大的质疑。

    说心里话，她的心中是喜欢沈东的，这一点不可否认。

    有那么一瞬间，她甚至有些希望沈东能够把持不住诱惑，进来对她用强。

    这样一来，她就能够顺理成章的成为沈东的女人了。

    “哎呀，我这是在想什么啊？什么时候我变得这么不害臊了？”

    林曼儿猛然回过神来，摸了摸自己滚烫的脸颊，浑身的不舒服。

    不过她见沈东老老实实的在外面处理野味没有进来，而她也坦然的开始烤着衣服。

    这一刻，她的心中有种破罐破摔的感觉，反正都被看完了，也不差这一眼两眼的。

    在过了近半个小时后，泳衣总算是被烤干了，她看了一眼外面，然后小心翼翼的站了起来，将泳衣给穿上。

    因为泳衣刚刚烤干，还带着热量，她顿时感觉浑身暖洋洋的，舒服多了。

    “沈东哥哥，你进来吧，已经烤干了。”

    林曼儿站在火堆旁，对沈东招了招手。

    沈东闻言，笑着站了起来，拿着野味和野果走了进去。

    “饿了吧？来，喝两个椰子水解解渴！”

    这野果的外皮可是相当的坚硬，但在沈东这名玄武境中期强者面前，却和豆腐没有任何的区别。

    只见他用手用力一拧，竟直接将椰子给拧开了。

    林曼儿见状，立即兴奋的拍着手：“沈东哥哥，你也太厉害了吧，以前我喝得椰子都是用刀砍的，没想到你直接用手就能掰开！”

    沈东笑了笑：“快喝吧，这里还有一些野果，都是熟了的，很甜。”

    说这话，他将三只野味放到火堆旁：“曼儿，你应该还没吃过这种野味吧？虽然没有调料，但你放心，我烧烤的技术杠杠的，保证外焦里嫩。”

    林曼儿一连喝了两个椰子水，然后拿起一个不知名的野果啃了起来。

    可突然间，她的情绪变得格外的滴落，手中那美味多汁的野果也不香了，喃喃自语道：“现在我姐和钟灵肯定都极坏了吧，也不知道她们会不会来找我们，外面这么大的雨，海上肯定有风...”

    沈东还真的没有意识到这个问题，在听见林曼儿的话之后，他的心也跟着咯噔了一下。

    在心中仔细估算了一下，这座岛屿距离港口至少有两百多公里，现在下这么大的暴雨，林婉秋她们俩肯定急坏了。

    而且现在他们俩的手中没有任何的联络设备，无法与林婉秋她们二人取得联系。

    “没事的，曼儿，至少我们现在安全了。”

    沈东坐到了林曼儿的旁边，笑着说：“如果你害怕的话，就靠着我吧。等一下吃完了烧烤，我去找点儿干草铺在地上，在这里睡一晚，明天我们就能回去了。”

    林曼儿看了沈东一眼，内心中突然涌出强烈的安全感。

    她伸手抱住沈东的臂膀，就这样静静的靠在沈东那宽厚的肩膀上。

    以前她真的很羡慕钟灵能够在沈东怀里搂搂抱抱，而现在，她也总算是能如愿以偿，如此近距离的接触沈东了，这让她的内心犹如小鹿一般在乱撞，心中充满了无尽的憧憬。

    突然，一股强烈的感觉涌上心头。

    她情不自禁的喃喃开口道：“沈东哥哥，我能问你一个事儿吗？”

    “说吧，什么事儿啊？”

    沈东翻弄着野味，说道。

    “那个...那个...”

    林曼儿突然支支吾吾起来，一副欲言又止的模样。

    “怎么啦？”

    沈东扭头笑了笑：“有什么话，你直接说呗，难道你在我面前，还有什么不好意思的吗？”

    突然，林曼儿深深的吸了一口气，好似在心中鼓足了勇气，这才开口问道：“沈东哥哥，你觉得我怎么样？”

    说完，她将自己的脑袋深深的埋进胸口，紧紧的抿着红唇，满脸的羞涩。

    “挺好的啊，我还记得当初第一次看见你的时候，你可调皮了，现在你正如你姐姐所说的那样，长大了，懂事了，很让人欣慰！”

    沈东并没有注意到林曼儿那怪异的表情，正一脸入神的看着面前的烧烤，生怕烤糊了不好吃。

    林曼儿听见沈东对自己的评价，紧咬着贝唇喃喃自语道：“还不是当初你夺走了我的初吻，我才那样的。”

    沈东顿时一脸正经道：“曼儿，你可要凭良心说话，当初你的情况是真的很紧急，我也是不得已而为之。你可以侮辱我的人品，但绝对不能侮辱我的医术和身为医者的道德。”

    林曼儿还是难得一次见沈东这么认真，噗嗤一声笑了出来：“沈东哥哥，我又没怪你的意思，你那么严肃干什么？不过说起来，我还没跟你说过谢谢呢，如果不是因为你，恐怕直到现在我还在昏迷中。”

    沈东哟了一声，笑着说：“曼儿，你还真是越来越懂事了。行，你的这声谢谢，我收下了。以后有什么需要的，尽管跟哥哥说，哥哥保证给你鞍前马后。”

    “沈东哥哥...”

    突然，林曼儿抱住沈东的手更加用力了几分：“其实，我...我...我喜欢你，好喜欢好喜欢...”

    说完这话，她顿时感觉自己的小心脏都快从喉咙里面跳出来了，羞得抬不起头来。

    沈东很自然的说：“我也喜欢你啊！你和钟灵一样，都是我的妹妹。”

    前面那句话听在林曼儿的耳朵里，顿时让她喜出望外。

    可是当她听见后面那句话的时候，一颗心瞬间沉入了谷底。

    她要的不是妹妹，而是...而是爱情。

    可是，一时间她竟然找不到丝毫的理由去辩驳。

    就在这时，沈东举起一只烤得滋滋冒油的野味放到面前，闻了闻，虽然没有任何的佐料，但真的很香。

    “快，曼儿，饿了吧，这条腿给你，快吃吧。”

    沈东扯下一条野味的大腿吹了吹后，递到林曼儿的面前。

    林曼儿是真的饿了，而且她见气氛已经被打破，自己也没有勇气继续表白，无奈之下，只能接过烤肉吃了起来。

    “好吃吧？”

    沈东得意的嘿嘿一笑，道：“我的烧烤技术可是能媲美那些五星级大厨的。”

    林曼儿很满意的点了点头：“太好吃了。”

    “慢慢吃，别着急，大腿上的肉比较紧实，我都给你留着！”

    沈东虽然有时候挺直男的，但却知道该如何去照顾人。

    虽然平时林曼儿的饭量很小，但此刻，她是真的吃上瘾了，一口接着一口，简直停都停不下来。

    吃饱之后，她靠在石头上，很满意的拍了拍微微隆起的肚子，道：“沈东哥哥，这也太好吃了吧，好饱哦！”

    沈东打着饱嗝，喝个一个椰子，这才长长的舒了一口气。

    这崖壁之中并没有太多的干草，沈东收集了一些铺在火堆旁，虽然有些扎人，但也不是不能忍受。

    “曼儿，今晚可就要委屈你了，就只能在这里睡！”

    好在崖壁口有石头挡着，成功挡住了外面的风雨，再加上旁边有火堆，并不是很冷。

    “沈东哥哥，什么委屈不委屈的，我又不是什么千金大小姐，再说了，只要有你在我身边，我什么都不怕！”

    林曼儿这话说得是十分的露骨，笑起来格外的甜美！

    “你休息吧，我守夜。”

    沈东身为一个男人，自然要担负起守夜的任务，更何况这荒山野岭的，鬼知道有没有什么凶兽。

    万一两人都睡着了，野兽一旦冲进来，肯定会把两人吃得连骨头架子都不剩。

    今天林曼儿是玩疯了，也吓坏了，更是累着了。

    现在吃饱喝足，暖洋洋的烤着火，一阵睡意席来，让她的眼皮直打架。

    不过她也不是一个自私的人，她知道至始至终，沈东的体力消耗得很大，所以急忙说：“沈东哥哥，要不你先休息吧，等我实在困得不行了，再叫你。”

    沈东满脸溺爱的摸了摸林曼儿的小脑袋瓜：“行啊，现在越来越懂得心疼人了，看来我以前没白疼你。行了，你去休息吧，你看你满脸都是倦意。而且你别忘了，我可是一名武者，这还不足以让我疲劳。”

    沈东说的是实话。

    原本他也是力竭，但后来随着吸入了大量的紫色雾团，这让他的精力前所未有的旺盛，身体中更是有使不完的力气。

    林曼儿还想要说些什么的时候，却已经忍不住连连打起了哈欠。

    “快去睡吧，你别管我了。”

    沈东笑着挥了挥手。

    林曼儿还是犹豫了一下，道：“那行吧，不过你后半夜再叫我，我守后半夜。”

