    “我不需要心理医生，我需要钱。”

    肖章说出了他今天见黄sir的主要目的。

    黄sir也很聪明。

    “你是准备赌钱？”

    “阿黄，饭可以乱吃，但话不能乱讲。我身为一名光荣的香江皇家警察，通过稳定理财的方法减轻官方的公款负担，是不是很合理？”

    “卧底警察。”

    “有区别吗？”

    “……”

    黄sir看到肖章充满了自信的表情，终于确定了。

    “你确定你能够打赢阿虎？甚至，是打赢他的二哥野狼？”

    “我确定。”肖章略微沉吟又问道：“风叔很能打这件事情，你知不知道？”

    黄sir也是略微沉吟，然后才说道：“我之前听说过，据说现在飞虎队那几个最能打的教官，之前都被风叔指点过，但风叔到底是什么境界我也不清楚。”

    哟，怪不得风叔的面子那么大呢。

    “只论武功的话，我其实比风叔更厉害。”

    肖章大言不惭的偷换概念，至少在他看来，风叔很明显就是修道的，很有可能就不会什么武功。

    如果说风叔当年走的也是阿星的那条路，明、暗、化、丹、罡、先天，然后再从先天转为修道的话。

    那当年追杀他到大海的就不是纸人了，而是风叔自己。

    甚至可以说，如果风叔真的走这条路的话，那当年只是绿僵的他根本就跑不掉。

    黄sir哪里知道这些故事，不懂武功的他并不知道风叔是什么实力，也没想到肖章会在这方面说谎，只能选择相信。

    “那你到底是什么境界？”

    “丹劲。”

    肖章再次偷换概念，只是练成了暗劲的他，只说境界的话肯定是不够用的。

    但谁让他是僵尸呢，身体天赋数据爆表，即便只是暗劲水平，只能利用肌肉、骨骼层面的力量，也超过了正常人练成了化劲、丹劲带来的全身力量。

    黄sir略微犹豫，终于是松了一口气，也暂时放弃了让肖章结束卧底任务的想法。

    丹劲打一个接近丹劲的人，应该没什么问题。

    至于以后遇到了丹劲的对手，或者是更强的对手怎么办？

    卧底警察，其实也是可以配枪的。

    但这句话黄sir没有说出来，他暂时不想给肖章配枪。

    “如果是这样的话，那我就放心了。”

    肖章听到这句话笑了起来，继续之前的话题。

    “那黄sir能弄来多少钱呢？相信我，稳定理财，稳赚不赔的啊，而且是机不可失时不再来的啊。”

    黄sir摇头拒绝。

    “我不能赌博，我也没多少钱。”

    “那如果我说……”肖章略微沉吟，似笑非笑的看着黄sir说道：“我们是在用特殊的方法，打击犯罪分子呢？”

    “？？？”

    “你想啊，犯罪分子没钱了，他是不是就没法养小弟了，也没法买军火了？没有小弟没有军火，那他们怎么混？他们混不下去了，你们O记的任务是不是就完成了呢？”

    黄sir再次摇头说道：“也有可能，是进行更多的犯罪活动来获取犯罪资金。”

    顽固不化，冥顽不灵。

    肖章并没有放弃，语重心长的说道：“这钱我们不赢，那就会被别人赢走。阿黄，你用屁股想一想也应该知道，去龙门赌钱的人，除了我之外，还能有一个好人？”

    “你不是说，这不是赌钱，而是稳定理财吗？”

    “对于我们来说，这是稳定理财，是打击犯罪，但对于他们来说就是赌钱。”

    黄sir思索了起来。

    肖章继续加码一样劝说。

    “阿黄啊，你不能因为担心犯罪分子们缺钱花了，所以就会进行更多的犯罪活动而不去打击他们。打击犯罪分子和社团组织，本来就是你们O记的职责，犯罪分子们的钱也是永远都不够花的，难不成他们没钱花了，你们O记就要给他们送钱？要是这样，我也不当卧底警察了，我也要当犯罪分子。”

    不等黄sir发飙辩驳，肖章自顾自的继续说。

    “我知道你确实没什么钱，之前让我当卧底才给了我几千块的活动资金。但据我所知，你们O记每年都有一批线人费，用来从线人手里买消息，还可以用来安置转为污点证人的罪犯。这笔钱不需要走账，你挪用一下问题不大。”

    “不好意思，我用字不够严谨。”

    肖章自己纠正自己的话。

    “不应该叫挪用，因为这笔钱本身就是用来打击犯罪的，而你把这笔钱拿来给我稳定理财，从犯罪分子们的手中赢走他们的钱，同样是在打击犯罪分子。”

    “所以不是挪用，是物尽其用。”

    “而且……阿黄啊，你不觉得，线人费永远都不够用吗？”

    听着肖章的话，表情越来越复杂的黄sir，在沉吟犹豫之中又变的平静了起来。

    “龙门的盘口，这一次有多大？”

    肖章瞬间有一种神清气爽的感觉，但还是好奇的问道：“你的情报系统，查不到吗？”

    “龙门不好查。”黄sir没有过多的解释这一点。

    “我也不知道这一次的盘口有多大，毕竟只是化劲层级的拳赛而已。”

    肖章说道：“不过据我所知，赵家的竞争对手有不少，他们都是资本家，手里的资金应该很富足。而相信我能够打赢，并且能够参与这场赌局的人……现在应该只有你吧，赵蕊的话，也有可能参与。但赵蕊不知道我的底细，赵家也不相信我，所以不会投入太多。”

    赌局的赔率一般会根据盘口的大小来制定，不会一成不变。

    黄sir略微沉吟之后，说道：“我能调动一千万，但我需要提醒你的是，这是我们O记未来三年的线人费，如果你输了……”

    “我输了我就被人打死了，你说什么都没有意义。”

    “也是。”

    肖章觉得这笔钱有些太少了，好奇的问道：“三年才有一千万，平均一天连一万块都不到，你们能买到什么有价值的消息？能养多少线人？”

    黄sir叹了一口气，说道：“所以我们需要卧底。”

    肖章对此不置可否，提出了他的要求。

    “我出面帮你下注，三七开。”

    黄sir对此也不意外，他知道肖章是个无利不起早的人。

    “你拿三成太多了。”

    “想屁吃呢你，我肖老爷要的是七成。”

    “不可能。”

    “那我现在就买机票去日不落帝国。”

    “我可以限制你出境。”

    “你说是飞虎队来的快，还是我偷渡的快？”

    “那我自己找人压。”

    “我故意输。”

    “你输了你就得死。”

    “怕死我会当卧底警察？”

    一阵短暂又激烈的交锋之后，面对油盐不进的肖章，黄sir终于选择让步了。

    “给你三成，加一个好评，我这两天就可以找风叔帮你邀一次功。”

    肖章略微沉吟。

    “成交！”

