    看陈安的脸色越来越难看，掌柜的就越舒服。

    心里觉得还不够爽，又朝陈安嗤笑，忍不住嗤白人，“也不看看自己是什么玩意，买不起就别在我们这儿丢人现眼，被挡着我们做生意行不行，去去去！”

    掌柜的直接站起来，端起茶水就往陈安身上泼，她被泼的猝不及防，滚烫的茶水撒在干净的衣服上，留下一道热气腾腾的水渍。

    “没事吧。”

    姬鹤紧张陈安，眸中冷意直逼掌柜，仅此一眼，心里的舒爽被冷汗取代。

    “没事。”

    陈安掀开袖子，幸好今天穿的厚，没有汤伤胳膊，但已经红了。

    掌柜的见陈安受伤，方才刚才的害怕烟消云散，丝毫不把陈安他们放在眼里。

    “哼，不过就是寻常穷人，还敢跟李大哥作对，找事之前颠颠自己几斤几两。识相的就赶紧滚，记住下次别耽误李大哥做生意了，不然下次就不是一杯水这么简单了。”

    “你和李富贵是一伙的？”

    陈安拦住要揍人的姬鹤，眯着眼睛笑，藏住眼底闪过的冰冷和杀意。

    她最讨厌狗眼看人低的东西，正好愁上午掉粪坑里的气没地方撒呢。

    “是又如何，不是又如何……”

    砰！

    不等他说完，陈安一脚踹他柜台上，掌柜来不及躲，重重的柜台砸在身上，疼的他骂骂咧咧，龇牙咧嘴。

    “你个贱人！你竟然敢打我！来人！来人啊！”

    掌柜的大声嗷嚎，陈安走到他跟前，一脚踩住他的脸，“再叫一声，你这张脸，别想要了。”

    说完，她加深力气，踩的掌柜啊啊惨叫，顿然相信了陈安的话，这个疯女人说不定真能做出来呢！

    “我不叫了，不叫了！你们都别过来！”

    说话之际，院子已经来了很多拿家伙的伙计，他们纷纷把陈安和姬鹤围起来，恶意满满。

    陈安反而很淡定，端起旁边一杯热茶，在众目睽睽之下浇在掌柜脸上。

    “啊啊啊！”

    掌柜烫的乱叫，这杯茶虽是热茶，但愣了一会不是很烫了，他乱叫纯属因为吓得。

    “都退后，不然我掐死他。”陈安俯下身子，一把掐住掌柜的脖子，威胁道。

    “退后！退后！让他们走！”

    掌柜的急忙道，这女的下手没轻没重的，他真怕晚了一会自己会出事。

    这老李也真是的，要是对方是个这么厉害的人，他就不为了那点塑料兄弟情出手得罪了。

    伙计们警惕的让了一条道。

    陈安嫌弃甩开掌柜，和姬鹤一前一后离开。

    两人前脚刚走，后面伙计按耐不住，姬鹤忽然一回头，甩给他们一记眼刀，吓的不敢动。

    陈安出来后，气倒是消了一半。

    但该去哪里买陶瓷？

    总不能自己烧吧。

    自己的院子也不是很大，烧瓷也费时费力，耗费大量时间也赚不了几个钱。

    唉。

    “在担心什么？”

    姬鹤见她忧心忡忡，知道她因为瓷瓶的事情发愁，“去看看陆牛吧。”

    说起陆牛，陈安确实好长时间没看他了，好不容易来一次县城，有了牛车也不必赶路。

    “好。”

    陈安点点头。

    牛车走了好久，半个时辰后，在陆牛门前停下。

    姬鹤上去敲门，不一会陆牛哼着歌打开，看见来者，眼睛一亮，“哥嫂，你们来了！快进来。”

    “陆牛，今日前来，有一事拜托你。”姬鹤道。

