    再次模拟，所有的陷阱，李少鸣都先知先觉，率先告诉了魏云，成功避坑，顺利通关。

    【模拟结束，您成功通关了场景“重重梦境”。】

    【完成度：S】

    【评价：团结队友，互帮互助，避开了敌人的陷阱，成功救出队友并击退敌人，恭喜您获得了胜利。】

    【预期收益：梦灵之力结晶*2】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    三次模拟之后，李少鸣就感觉脑海胀痛，一阵阵晕眩，知道不能再继续了，再来一次，非要昏过去不可。

    离开模拟空间，按照之前模拟过的，逐步进行，几乎没有任何危险，苏和风最后的偷袭都没有奏效，苏和风跑了，但宋天恩却安然无恙的被救了下来。

    猎鹰小队成员，直到出了烂尾楼，还迷迷糊糊没弄清，咋就结束了呢？

    不是说苏和风很厉害吗，这也没看出来啊。

    这也太顺利了吧？

    魏云看了眼晕乎乎的队员，心中一笑，心说这次最大的收获，不是打败苏和风，救出宋天恩，而是李少鸣预知类能力被确定。

    进入空间后，李少鸣一共提醒了三次，这三次，无一不是重要的。

    第一次，是提醒了他们前方有噩梦空间。

    第二次，是提醒他们除了一楼, 没有陷阱。

    第三次, 是提醒他们不要注意表面, 宋天恩身下有着埋伏。

    第一次和第三次提醒，直接决定了这次任务能不能顺利完成。

    苏和风和确定李少鸣能力比起来，显然后者更加重要。

    预知类能力, 宝贝啊，在猎梦人协会中, 那可是大熊猫般的存在, 尤其是像李少鸣这种预知得极为精准的, 更是没有。

    不能让李少鸣跑了，得想办法把他留下, 留在沪海猎梦人协会！

    魏云深知，如果李少鸣的能力被其他城市的猎梦人协会知道，那些不要脸的, 肯定会想办法抢人的。

    猎梦人协会高层啥样子, 魏云太知道了。

    别看大家的目的是一致的, 但各个城市地区的协会, 都在暗中较劲，谁不希望自己的协会更强点, 在别人的面前更有面子点。

    要不然把李少鸣拉到梦境守护者这边吧，直接给他要个名额，加入沪海猎梦人协会, 这样他就跑不了了，其他人也抢不走。

    嗯, 这个想法很诱人啊。

    魏云看着把宋天恩背出烂尾楼的李少鸣，欲言又止。

    李少鸣恰好转头, 看到魏云的样子一愣，忍不住问道：“魏队, 你怎么了？”

    “啊，没事，你赶紧送她过去吧。”魏云掐住念头，恢复淡然说道。

    李少鸣眼神古怪的看了看他，总感觉他好像有话要说，然后点点头，背着宋天恩走向高洁他们。

    不行啊，还个萌新呢，没经历过考核，直接进入梦境守护者，无法服众。

    魏云暗叹一声，还得想别的办法。

    魏云并没有发现，在他身侧的苏小瑜看到了一切，一双美眸在他和李少鸣的身上来回打转，这个长相英气的美女，内心中的八卦之火已经燃烧起来。

    队长和李少鸣之间到底有什么秘密？

    女孩的心到底细腻，她已经发现，这次能顺利通关和李少鸣有着很深的关系。

    在梦境之中，他拉着魏云耳语的样子，苏小瑜都看在眼里。

    能力的确不能问，但别的可以偷偷摸摸查！

    苏小瑜的嘴角微微勾起，露出玩味的笑容。

    “出来了，出来了。”

    最先发现烂尾楼里面走出人的是柳奕宽，他指着李少鸣等人大声道。

    其他人立刻向着他指的方向看去，就见到李少鸣背着个小小的人儿向他们走了过来。

    “囡囡！”高洁尖叫一声，向着李少鸣跑了过去。

    柳奕宽也赶紧跟上，他的速度比高洁还要快, 居然比高洁还先一步到达。

    李少鸣看着跑过来的人, 脸上露出了笑容, 轻轻颠了颠背后的小人儿，向着跑来的人走去。

    “大哥哥？”

    背后突然传来宋天恩疑惑的呢喃声，李少鸣转头看着刚刚醒来揉眼睛的宋天恩道：“你醒啦？”

    “嗯……大哥哥, 我们这是在哪？”宋天恩迷迷糊糊的模样问道。

    就在对话的时候，柳奕宽和高洁跑了过来，高洁急不可待的从李少鸣背后把宋天恩给抱了起来。

    “囡囡，天恩，我的女儿啊，呜呜呜……”抱着宋天恩，高洁忍不住大哭起来。

    “妈妈，妈妈不哭！”宋天恩用小手擦着高洁眼角不断流出的泪水，满脸不知所措，来来回回的说道。

    “救出来啦，就是她吗？小丫头真可爱，老弟你是真厉害！一会可得给我讲讲到底是咋回事。”柳奕宽很激动，双眼发亮的说道。

    李少鸣笑笑，正要说话，突然感觉一阵晕眩，眼前的人影摇晃，腿部发软，向下瘫倒。

    “老弟！”

    “李少鸣！”

    柳奕宽，金山川惊呼一声，一左一右搀住了他，这才没让他倒在地上。

    “少鸣，你怎么样！”高洁抱着宋天恩，被这一幕惊到，连声问道。

    不远处猎鹰小队的人也看到了李少鸣软倒，赶紧跑了过来，把李少鸣围住，关切的问着。

    “别堵着！让开，都让开点，让他呼吸新鲜空气！”魏云大声喊道。

    除了搀着李少鸣的柳奕宽和金山川，其他人纷纷避开。

    空气流动，微风轻拂，带来了一丝凉爽，李少鸣多了些精神，借助两人的胳膊勉强站直，捂着脑袋。

    成国涛走上前，查看了下李少鸣的情况。

    “队长，李少鸣没大事，没受伤，就是不知道为什么梦灵之力空了，精神力也损耗了不少，可能就是因为精神力不够才这样的，休息休息就好了。”成国涛转头说道。

    魏云听后，顿时放下心，他可不希望李少鸣出问题。

    成国涛不知道李少鸣的情况是怎么回事，魏云却能猜测到，九成是因为方才使用了预知类能力。

    看来他能力的消耗可不小啊，这要是在噩梦空间里面精神力不足，那小命都得没了。

    还好这次没发生意外。

    “大哥哥！”

    宋天恩从母亲高洁怀里挣扎着下来，扑到李少鸣身上，抱着他的腰。

    虽然小女孩不知道发生了什么，但她隐约记得，自己被一个人给抱走了，那个人还打昏了她的妈妈。

    大哥哥应该是为了救她，才变成这幅模样的。

    “天恩，我没事。”李少鸣脸色苍白，挤出了个笑容，勉强用手摸了摸她的头顶，轻声说道。

    宋天恩扬起小脸，看着李少鸣，然后把脸埋到他身上。

    “囡囡，不缠着哥哥了。”高洁把宋天恩从李少鸣身上拉开。

    她看出来李少鸣现在的状态不好，自然不希望女儿去打扰这个救命恩人。

    两次了，李少鸣已经救了宋天恩两次了，这人情怎么还啊。

    高洁心中苦笑不已。

    “李少鸣，你先回家，有什么事情，等你休息好了，再来找我。”魏云说道。

    李少鸣勉强点头，又是一阵发昏，他感觉自己真的有点撑不住了。

    金山川到是干脆，直接把李少鸣给背了起来，送到了自己车上。

    金山川、柳奕宽和猎鹰小队的人打了声招呼，先一步送李少鸣和孟琪琪回家。

    高洁和宋天恩则跟着捕头捕快离开，虽然这次是关于梦魇的事情，但还是要做笔录。

    现场很快就剩下了猎鹰小队一行人。

    “怎么感觉这次的任务这么不真实呢？”丁磊挠着光头，不解的说道。

    “呵，难道非要打生打死，你跑去抗伤害，让人虐打一顿，才真实吗？你是抖M吗？”张成撇了眼丁磊，毒舌的说道。

    丁磊向李少鸣介绍他的时候，可没说啥好话，他都听到了，只不过当时和李少鸣又不熟，他就没吭声。

    现在都是自己人，他才不会给丁磊好脸色呢。

    “你才抖M，你全家都抖M！”丁磊顿时涨红了脸，跳着脚的骂。

    “哼，五寸钉小矬子。”张成冲着丁磊翻了个白眼，一脸不屑。

    “这位李少鸣可真厉害，要是没他，我们应该不会这么容易。”成国涛满脸笑容的感慨道。

    “小瑜，小瑜，你说，这次是不是太奇怪了。”丁磊转向苏小瑜说道。

    苏小瑜根本不搭理他，看着李少鸣离开的方向若有所思。

    “行了，够了啊，任务完成了，该走就走吧。”魏云看着闹哄哄的几人，忍不住笑骂道。

    “哇，魏队，你好狠的心，用完人家，一脚就踹了啊！”丁磊搞怪大叫道。

    “呵，魏队可不踹你，怕一脚从你脑袋上踹空，再把自己摔着，五寸钉没自觉，小矬子。”张成逮着机会就是冷嘲热讽。

    “娘娘腔，我和你拼了！”丁磊冲着张成就冲了过去。

    张成一边躲，一边继续嘲讽道：“呦呦呦，小矬子，生气啦，还和我拼呢，怎么和我拼啊，跳起来打我膝盖吗？”

    “娘娘腔！”

    “小矬子！”

    “有本事你别跑！”

    “小短腿追不上，略略略。”

    “多大人了，还和小孩似的，哎……”看着打闹成一团的张成和丁磊，魏云头疼的捂脸。

    “魏队，没事我就先走了。”

    “嗯，去吧。”

    苏小瑜冷冷的看了眼打闹中的两人，走到自己的摩托旁，大长腿一甩跨了上去，轰鸣声中，摩托车带起一溜尘土，扬长而去。

    “哇，我的小瑜跑了，娘娘腔，都怪你，我都没和小瑜说几句话！”丁磊见苏小瑜离开，顿时冲着张成怒喝。

    “这和我有什么关系呢？人家又不搭理你，搭理你又看不到你，太矮，说话还得低头，累颈椎。”张成阴阳怪气的回怼，一句话都不吃亏。

    “让他们俩吵吧，咱俩走。”魏云无奈的叹口气，对成国涛说道。

    成国涛点点头，和魏云一起离去。

