    烈阳光胜一眼就看穿了他的谎言，不过他并没有揭穿，只是淡淡说道：“我不管原因是什么，不管是你先得罪的他，还是他先得罪了你们，但是你们被收拾得很惨，这是一个事实。”

    “你们洪家，归顺我烈阳家族，是烈阳家族的附庸，既然这样，我就不能坐视不管。”

    然后他缓声道：“文瑞。”

    “父亲，我在。”

    他话音刚落，一个年轻的声音便是响起。

    然后，在那片火焰之中，忽然出现一道门户，一个红发青年从中大步走了出来。

    这红发青年，大约二十七八岁的样子，身材高大，长相颇为清秀，只是那眉宇间闪烁着一抹毒辣的光芒，让人看了心中很是不舒服！

    烈阳光盛吩咐道：“这件事，便交由你负责了。”

    “回头找个机会，将那陈枫斩了！”

    他说这话，轻描淡写，就仿佛他这一句话就能够决定陈枫的命运一样！

    “是。”烈阳文瑞点头应是。

    “好了，退下吧。”烈阳光胜摆摆手说道。

    烈阳文瑞和洪东烈两人退下，在烈阳光胜看来，解决掉陈枫，也不过就是一句话的事情而已。

    接下来几个月的时间里，风平浪静，陈枫也没有去哪里，只是每日修炼，然后三天去看一趟师姐。

    整整两个月的时间，陈枫每日过的都是这般日子。

    两个月之后一个早晨，小院之中，屋顶之上，大日出升。

    陈枫迎着这一轮煌煌大日，吐出一口浊气，缓缓睁开眼睛。

    他站起身来，握紧拳头，绷紧了肌肉。

    此时，有风袭来，他的衣袍在风中猎猎鼓荡。

    此时已经是六月盛夏，这就算刮来的风，也带着几分炎热的气息。

    陈枫嘴角微微露出一抹笑意，轻轻自语说道：“两个月的时间，我的修炼虽然没有进步，但是却比之前更加沉稳凝实。”

    “基础打的无比牢固，我的八荒寂灭斩，已经将第一刀到第五刀全部领悟！”

    “我的降龙翻天印，已经完全掌握！”

    “我的降龙罗汉光明珠，已经打磨得圆润通透。”

    此时，在陈风丹田之中，那一粒降龙罗汉光明珠滴溜溜的转着，白光迸射，将四周照得一片通透！

    “现在，八星武王之下，我根本是毫无对手！”

    陈枫嘴角勾勒出一抹自信的笑意：“仨天之后，就是宗门外院大比之时！而今日，便是报名的时候！”

    对于三天之后到来的宗门大比，陈枫心中充满了期待。

    陈枫从房顶下去，脱光衣衫，来到院子里面一眼水井之旁，打上冰凉的井水，哗啦一声，泼在身上。

    他的肤色白皙，线条也不是多么的刚硬，但却充满了爆炸性的力量，那水滴滚落其上，更显得充满男性魅力。

    肩宽腰细腿长，如同造物者最完美的杰作。

    而后，吃过杂役送来的早饭，陈枫便向着广场缓缓走去。

    现在，陈枫对于武动书院的构造，也有了一个相当的了解。

    武动书院，总体来说分为内院和外院，而外院又分为下院中院上院。

    陈枫等人自然是属于下院，每个院都有数百人，中院和上院，不只是从下院遴选人才，也会直接招一些外面的强大武者进入，不经过下院，直接进入中院上院，所以人数不少。

    而内院则是三年招收一次，每隔三年的遴选大比，从下院到上院都可以参加。

    这样足以保证，至少每一届都有一次参加的机会！

    当陈枫来到广场上的时候，这里已经聚集了足足有数百人，在众人之前，广场之上，搭建了一个台子，上面摆放一张桌子，后面则是坐着一名长老。

    此地，就是报名之处，足有有数百人在此围观，能上去报名的却没有几个。

    陈枫站在人群中，缓缓向前走着，很快他就知道了原因。

    原来，普遍下院弟子实力要比中院上院的低得多，而且他们就算是在下院之中胜出，也要在未来的战斗中，面对中院和上院，几乎可以说是毫无胜算。

    除了实力极强，同时对自己极具信心之人，普遍都不会报名。

    很多人想着，等来到上院的时候再报名也不迟。

    到时候他们的实力已经是足以碾压下院和中院了！

    这个想法，不能说错，但却是毫无锐气。

    当陈枫出现在人群中的时候，顿时引起一阵骚动。

    他在这些下院弟子之中，可以算得上是名人了，只不过这名声不太好，他们都是用不屑的目光看着陈枫，脸上带着一抹戏谑之色。

    “哈哈，陈枫这废物也是来报名的吗？”

    “我看他应该只是来凑个热闹吧？人就算是无知狂妄，也不能狂妄到这种程度，就他这种只有废物魂之人，在咱们下院至终都只能算是中等靠下，更别说跟中院到上院的强者相比了！”

    “哈哈，也说不准呢，以这个废物的狂妄，说不定能够干出什么事儿来！他可能以为他自己天下第一吧！”

    他们纷纷议论，看向陈枫的目光之中充满了嘲讽。

    而陈枫就像是没有感觉到一样，大步从人群之中走去，向着那报名之处缓缓走去。

    看到陈枫这般动作，众人更是惊诧，接着，铺天盖地的嘲笑声便是如同潮水一般涌了过来。

    陈枫走到那报名之处前面，负责报名的长老，陈枫看着还有些眼熟。

    然后他想起来了，这长老正是周长海。

    周长海挑了挑眉头，看了陈枫一眼，有些诧异道：“你也要报名？”

    陈枫点点头：“我也要报名。”／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    周长海神色淡漠了下来，看了陈枫一眼，缓缓摇头说道：“你这又是何必呢？”

    陈枫坚定说道：“长老，弟子要报名。”

    “好好好，给你报名。”周成海不耐烦地摇了摇头，看着陈枫说道：“既然你自寻死路，那么谁都救不了！”

    见他写上自己的名字，陈枫准备离开。

    刚刚转身，便见人群之中传来一阵惊呼：“魏无忌！”

    “啊？魏无忌来了？他要报名此次大比吗？”

