    看着不动声色的王波，此刻罗德尼也是有些坐不住了，毕竟如果这次收购失败，很有可能在未来给水果公司造就一个大敌。

    可虽然心中急躁，但在谈判桌上，却不能表现出来。

    “王先生，之前不得不说，您的天才程度真的是超乎所有人的想象。”

    “之前我们的技术部门也曾对‘贾维斯’的相关程序进行验查，其中许多编程、思路，就连技术部门的负责人——库珀，也是赞不绝口……”

    听着眼前此人在这里东拉西扯，王波心中破口大骂。

    眼前这个人不愧是世界知名公司的项目部负责人。

    刚刚那几句，看似是废话，但实际上句句都在给王波施加心里压力。

    程序验查？

    骗鬼呢！

    你直接说破解，做出了盗版，不就完了么。

    还搬出了编程界大名鼎鼎的‘库珀’。

    无非就是跟王波打一场心理战，让他在心虚的同时，顺手签下这份合约。

    然而这一套对于别人或许可以，但对王波……

    “哦？既然贵公司已经是‘验查’成功，那么何必再大费周章地来找我呢？”

    “放心吧，我这个人是非常大度的，如果水果公司需要，随时可以发布一款人工智能，我绝不会有任何异议。”

    开玩笑？

    身为系统的产物，漫威世界的黑科技，虽然只是幼年体等级的人工智能，但也不是你说能破译就破译的！

    见着王波不上钩，罗德尼在心中也是大骂库珀无能。

    从全世界各个分公司征调了无数的精兵强将，为此还专门成立了一个研发部门。

    上百人，没日没夜的忙活，将近一周的时间，屁都没捣鼓出来，反而还让那个人工智能黑了不少程序。

    半点筹码也没有，这尼玛我谈个鬼啊！

    看着失去耐心的王波，他压下心中的思绪，先将其安抚住：

    “王先生不打算听听我们最终的报价么。”

    闻言王波也是来了兴趣：

    “说说看。”

    “五十亿漂亮币，外加百分之五的股份。”

    罗德尼信心满满地给出了一个惊人的数字，虽然这与之前卡特先生给的报价有些出入，但谈生意不就是这样，总得给自己留一个缓冲的余地。

    可令他失望的是，他没有在王波脸上捕捉到半点的兴奋。

    “罗德尼先生，我想请问一下，身为项目部的主管，您认为这项技术值多少钱？”

    王波微笑着喝了一口茶水，淡然道。

    “王先生，专利技术只是其中一方面，在推广、运营再到之后的上架，都需公司花费大量的人力和物力。”

    “如果科学家挣钱真这么容易的话，为什么福布斯排行榜上没有一名能登榜？”

    “我相信，整个世界，不会有任何一家公司会给出比我们更高的报价。”

    闻言的王波哈哈大笑道：

    “别人不行不代表我不行，之前有哪个科学家能取得我这样的成就？”

    听着王波近乎狂妄的发言，他没有反驳。

    这个年轻人，有着说这话的资本。

    “王先生，您的心里预期是多少，如果合适，我会去董事会上说服各位董事。”

    虽然站在对立面上，但王波也不得不承认，眼前这位年近五十的华裔，有着近乎完美的谈判技巧。

    “三万亿漂亮币？”

    “我也不清楚，你是行内人，应该明白，这个东西很难用金钱来衡量价值。”

    “就算你真拿出这些钱，我也不可能卖的。”

    闻言罗德尼也是一阵默然，事实上，在来之前他就没打算能谈判成功。

    要是局外人还好说，但既然王波能造出人工智能，又岂能不知道其中的价值。

    看着开始收拾文件，准备离开的罗德尼，王波心中也起了爱才之心：

    “不妨跟您透露一下，最近我也要开一家公司。”

    “对于罗德尼先生的才华，我还是十分欣赏的，不知道有没有兴趣来我们公司这里上班。”

    “待遇方面绝不会比水果公司低。”

    王波这一句话，也彻底给这位项目部的经理给整不会了。

    以往都是老子挖人，还是第一次见有人挖自己墙角。

    可不得不说，他心动了。

    作为一名计算机方向毕业的从业人士，面对如此前沿的技术，他又怎会没有一点波澜。

    可是心动不等于行动，自己的家庭朋友都在那边，这是他不能割舍的一部分……

    出了饭店，罗德尼第一时间便给董事长卡特去了一个电话。

    此时，正值大洋彼岸的凌晨，但这位掌舵人还是第一时间接起了电话。

    听着这位主管的汇报，卡特也是哈哈大笑。

    “三万亿漂亮币？”

    “这小子看来是铁了心不想买，要知道整个水果公司的市值才是两万五千亿漂亮币。”

    听着电话那头轻松的语气，罗德尼小心翼翼地问道：

    “您早就预料到了？”

    “罗德尼，其实在你走后，我们所有董事又开了一个会议。”

    “协商的结果是，只要王波能答应，我们最多能给到百分之四十的股份！”

    百分之四十！！！

    闻言的罗德尼不由得吞了吞口水，按照昨天水果公司市值两万五千亿，来计算。

    那就是整整一万亿漂亮币的资产！！

    换句话说只要王波能答应，瞬间他就会成为这个世界上最富有的人！

    “至于这小子想开公司的事情，先盯着点。”

    “如果真威胁到我们，就联合各大公司对他们的客户渠道进行封杀，唇亡齿寒的道理，那些老油条们不会不懂。”

    …………

    处理完这里的事情后，王波对付了一口中午饭，便马不停蹄地赶往国家实验室。

    毕竟当务之急是把剩下的九个海底核反应堆建造完成。

    这样公司才能顺利开起来，方便接下来王波解锁和发展系统科技……

    三个月的时间转瞬即逝。

    失去了‘震荡’和‘大黄蜂’的帮助，整个建造过程速度慢了不止一星半点。

    王波是紧赶慢赶才算顺利地在规定时间内完成了眼前这些大家伙。

    至于秘密实验室那边，有那两个变形金刚的帮忙，进度自然是不慢。

    整个框架已经基本完成，现在就剩下简单的收尾，以及往里面填充实验设备。

    而总部大厦那边的装修早已完成，叶玥瑶那小妞基本上招齐了所有工作人员。

    看着眼前这数台闪着深蓝色光芒的大家伙，王波眼中闪过一丝火热。

    这些海底核反应堆一定能带给新未来科技能源公司一个盛大的开业仪式……

