    铿锵有力的琴声顷刻间，真的在姜独的脑海之中形成了千军万马。

    一头头仿佛亡灵骑士一般的大军笼罩着滚滚的黑色雾气，煞气滔天的伴随着沙尘暴向着姜独冲锋而来。

    天空无数的剑光，如同一场彗星雨一般，转眼间坠落在大地之上。

    下方的强者爆发出各自的手段，开始抵御这源源不断的攻击。

    手持双刀的女子，一路所过，无不人仰马翻，形成一条直线，眼中带着凶光的看着姜独。

    目标正是直指姜独而来。

    莫名的封印术法，直接锁定住姜独，同时一头凶兽重重的拍向了姜独。

    简儿看着这一幕，忍不住张了张嘴，就想要出手替姜独抵挡攻击。

    不过姜独拍了拍简儿肩膀，示意她不用出手，随即一声大笑。

    “哈哈哈，来得好！”

    姜独的体内，气血全部的复苏，滚滚的气血简直就仿佛是一场狼烟，而姜独已经如同太古苍龙一般，带着蛮横而霸道的姿态直冲天空之中的兽爪。

    “轰！”

    周围的强者全部忍不住侧目。

    眼中露出了骇然神色。

    好强的气血力量，这该是要拥有多么强横的肉身，才能拥有如此可怕的气血。

    姜独的拳头狠狠地和巨大的兽爪碰撞在一起。

    就看到一团金红色的光芒直接穿透了巨大的兽爪，从兽爪的背部冲了出去。

    这召唤而来的凶兽口中发出了一声惨叫，眼中凶光更甚，干脆直接张大了嘴巴向着姜独咬了过去。

    它竟然想要直接把姜独给吞噬。

    姜独一声大笑，连镇渊剑都没有出现，身影直接主动钻入凶兽口中。

    无数的利齿向着姜独咀嚼了过去。

    而姜独一把抓住了凶兽的两只牙齿。

    “大！”

    一个字从姜独的口中吐了出来。

    姜独的身体竟然在凶兽的口中开始变得巨大了起来。

    “大大大！”

    随着姜独一声声大吼，咯吱吱的声音响个不停，可以毫不夸张的说，无论是人类还是凶兽，嘴部的咬合力基本上都是极强的，甚至是最强也不为过。

    而姜独此时，竟然硬生生的掰着这头凶兽的上下两只牙齿，开始疯狂的变大了起来。

    凶兽发出了疯狂的大叫声，火焰汹涌的从它的口中喷吐了出来，姜独直接淹没在火海之中。

    但是，姜独还在不停地变大。

    凶兽的嘴巴已经张到了极致，巨大的伤痕从嘴巴两边裂开。

    “给我开！”

    姜独沐浴在火焰之中，双眼爆发出血光，双手猛然用力，这只凶兽的嘴巴硬生生被上下完全撕掉。

    “吼……”

    凶兽喉咙中发出了痛苦至极的吼声。

    下一秒姜独一记后摆腿便已经重重的抽在了凶兽的头颅之上，凶兽头颅直接粉碎。

    简儿看着这样的一幕，虽然这种实力在她面前，不过是非常弱小的存在，但是她的双眼之中，依然带着亮闪闪的光芒，布灵布灵的眨动。

    手持双刀的女子名为雁儿，看到了简儿此时一副花痴的状态，再想起来琴儿之前所说的话，心中升起了一股极为不爽的情绪。

    这个渣男！

    瞬间，双刀如同银月，雁儿持刀冲上天空，对着姜独就是重重地劈砍了过去。

    镇渊剑自动浮现，本来正在脑海之中和琴音激烈交战的姜独，一心二用，挡住了双刀的劈砍。

    可是双刀之上，爆发出了极为强劲的力量，残忍冥袍所化衣物摆动，姜独的胸前出现了一抹血迹，身影如同一个炮弹一般从天而降。

    重重地砸在大地之上。

    “噗！”口中吐出了一口鲜血。

    “这小娘们，可真有劲！”

    话音刚刚落下，数十道剑光已经切割了空间，在虚空之中划出了一道道漆黑裂痕，转瞬间向着地上的姜独射了过去。

    躲是躲不掉了。

    镇渊剑形成了一层光幕，快速的抵挡剑光。

    “轰轰轰！”

    剧烈的爆炸声连连不断的响起。

    姜独的身影直接被炸入了大地深处。

    “三千之术，破灭之光！”

    又是一个女子猛然间一声大喝。

    随后在天空的尽头，出现了一道直径十公里的灰色光束，以一种强绝霸道之感，重重地冲向了姜独陷入地大坑之中。

    琴音变得越发的激昂，战役汹涌，络绎不绝。

    一个个女子仿佛要把姜独置之死地一般，对着姜独所存在地大坑，就是一阵狂轰乱炸。

    大坑周围的大地，已经被术法形成了之中特别坚固的地步。

    姜独想要打碎大地钻出去，一时间竟然都来不及，只能在大地的底部不停的遭受着攻击。

    至于这样的攻击，是不是乐在其中，那恐怕只有姜独才能知道了。

    当然，其他人所遭受的攻击也并没有消失，只不过相比较姜独所承受地强度，弱上了很多。

    不过即便如此，一群世界境在六位界尊境的攻击之下，还是络绎不绝的正在被淘汰着。

    被淘汰的人，看着那个火光连天，能量沸腾的大洞，都不由得有些暗暗好奇，这是谁啊，竟然遭受了这么汹涌的火力？

    难道是和女帝有仇？

    时间渐渐的推移，这一次，有界尊境的强者想要过来投奔女帝，而且还是足足两位，都是颇为俊逸的男子。

    当然和姜独不能相提并论。

    界尊境，完全是大能级别的存在，在强者云集的山海城都是统领之位。

    可是即便是这样的两位界尊境强者，也坚持不住六位界尊境的攻击，而且这六个女子，无论是装备还是境界，似乎都要比这两位要高上一些。

    两位界尊境被淘汰之后。

    六个姐妹彻底腾开了手。

    巨大的剑光完全充满整个洞穴，鼓鼓囊囊！

    天空之中飘荡着一副画卷，灰色的雷霆源源不绝降落其中。

    雁儿双刀合一，刀光强劲无比！

    琴儿怀抱古琴，那手指完全让人看不清踪迹。

    这么快的手速要是用来自……那还不得起飞喽啊！

    六个才情无双的女子，上演了一场惊天动地的虐人战斗。

    一直持续了十几分钟。

    六个女子似乎得到了什么传音一般，这才勉为其难的停下了攻击。

    大坑不知道具体有多深了，如果不是终极大陆现在已经变得极为厚重，恐怕这样的攻击，已经把终极大陆给打穿了。

    所有人的目光都好奇的看着这个冒着烟的洞穴，这经历了多少次的摩擦才会把一个洞给开拓的这么大，这么黑，还冒着烟。

    正所谓从紧密到宽大，你经历了多少的抽啊，从粉黄到黝黑，你经历了多少的摩擦。

    嗯，指的就是这个大洞。

    没有任何其他的意思。

    粉黄是指大地，黝黑是指被能量烧灼后的泥土。

    没问题吧！

    就在所有人都在思索着姜独到底死没死地时候，突然，一个手掌出现在坑洞的边缘。

    我从深渊爬出，但是仍然渴望深渊！

    “嘶……”

    一口口倒吸冷气的声音响起，此子竟然恐怖如斯。

    姜独的头慢慢的升了起来，有些艰难而缓慢的爬到了洞穴的上方。

    “呼……”打嗝的声音响起，一股白烟从他的口中吐出来。

    “打啊，怎么不打了？”姜独慢慢的站起了身体，梗着脖子说道。

    六个姐妹同时一声冷哼。

    姜独双腿微微一抖。

    艹，这六个娘们是真的狠！

    这时候，一股极为奇妙的气息，突然笼罩在整个无忧城之中。

    奇妙，玄奥，宏大，而又充满着一种莫名的霸道之感。

    “女帝！”

    无忧城，许多人感受着这样的一股气息，竟然心甘情愿的自动跪拜了起来，眼中带着崇拜的高呼道。

    整个无忧城，随着女帝气息的出现，都陷入了一种狂热的氛围中。

    女帝，终极大陆人族的守护者，无数人敬仰的存在。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

