    雪清河气质优雅，笑容温和，虽然只是穿的普通贵族服饰，但也依旧难掩他温文尔雅的翩翩风度，衣服上金红交错搭配的线条，更为他平凡中彰显出一丝高贵和不凡。

    他也没问马红俊要查什么，微笑说道，“不是为兄夸赞，这是你们应有的荣耀，帝国和皇族都以你们为荣，我也只是实话实说罢了，有什么事俊弟你尽管开口，只要为兄能做到，一切都不是问题。”

    马红俊和水冰儿，两人都没有将雪清河的吹捧放在心上，客气了几句，马红俊便将话题，转向他要问的事情，向雪清河说明情况。

    “表哥你应该听过，我师叔玉小刚是……，……吧啦吧啦……，我自小受他熏陶，因此对武魂理论的研究，也颇为感兴趣，……，我时常在想，为什么每个人都有武魂，为什么魂师一定要猎杀魂兽，才能获取魂环，为什么魂兽……，吧啦吧啦……，为什么吸收魂环、魂骨，能给魂师提供与之相关的技能，难道就没有既不能提供任何技能，也不具备任何特性，给魂师无法带来任何提升，或者增幅的魂环、魂骨么？”

    雪清河一脸沉思状，随着马红俊的问题而陷入深思，这些问题他很少会去思考为什么。

    水冰儿默然不语，安静的坐在一旁，也在缓缓思考。

    实际上关于这些问题，经过这些年他们史莱克学院的研究，部分已经有了答案。

    马红俊语毕，默默端起身前桌上的茶水，轻轻抿了一口。

    雪清河神色诧异，心中有些凛然，但并未怎么表现出来，说道“俊弟，你是想让我帮你查一查，是否存在无属性，也无法带来任何提升和技能的魂骨，对吧？”

    马红俊默默点了点头，淡然的说道，“不错，我对这个比较好奇。”

    雪清河心中有些振动，温和一笑，说道“好，虽然我不觉得会有这种鸡肋魂骨，但既然是俊弟好奇，为兄一定竭尽全力，帮你好好找一找这方面的资料。”

    马红俊端起茶杯，向雪清河敬道，“麻烦表哥了，红俊在这里先行谢过表哥。”

    雪清河回敬道，“俊弟不用客气，要不我们今天先聊到这儿？为兄还有点事要找下唐三兄弟，你们先好好休息，我过去看看，改天再来看你们。”

    “好的，表哥慢走。”

    马红俊和水冰儿起身，将雪清河送出营帐，一点也没有挽留的意思。

    “行了，俊弟、冰儿妹妹，不用再送了，你们好好休息吧。”

    雪清河向马红俊和水冰儿摆了摆手，叫上搂着宁荣荣叙旧的宁风致，向唐三、唐辰等人的营帐走去。

    回到营帐，水冰儿疑惑的看向马红俊，说道“俊哥哥，真有那种魂骨么？”

    马红俊没说什么，手掐剑诀，铿的一声脆响，好似剑鸣一般，一根通体莹润，宛如羊脂美玉般的脊椎骨，仿若一柄利剑出鞘，从他后脑勺那里飞了出来。

    接着一抹晶莹的雪白，在营帐内飞舞一圈，最终悬浮在水冰儿的身前。

    “你不要命了？快插进去。”

    水冰儿一惊，神色慌乱，一把握住面前的脊椎骨，连忙向着马红俊背后插去。

    她看到了什么？

    他竟然当着她的脸，直接将自己的脊椎骨抽了出来，这还了得。

    马红俊嘴角一抽，避了开来，说道“你想什么呢，冷静，这就是我刚给雪清河说的那种魂骨，真要是我自己的脊椎，我还能硬的起来？还能好好站在这和你说话？”

    水冰儿默然，紧紧握着手中雪白的脊椎骨，神色极为错愕，简直有点不敢相信，这怎么可能？

    “俊哥哥，这真是魂骨？怎么，哎呀，我都不知道怎么说了，你懂我意思吧？”

    她实在有点不敢相信，感觉三观又被马红俊给刷新了，同时她也有万千的疑问，都不知道从哪说起的好。

    马红俊点点头，拉着水冰儿坐下，说道“先前怕你担心，不敢告诉你，现在虽然还有问题，但也不是那么坏了，你听说我，事情是这样的，……”

    水冰儿点头，听着马红俊的讲述，神色从震惊，到错愕，再到担忧，不断转变，浑身的气息更是越来越冷，仿佛九幽寒冰，要将一切都给终结。

    轰！

    一股冷冽彻骨的寒意弥漫，水冰儿精致绝美的俏脸，一脸寒霜，煞气淋淋，轰的一声，瞬间站了起来，寒声道“为什么？我去跟她们拼了。”

    马红俊紧紧将水冰儿抱住，并未受到她身上绽放的极致之冰寒意的影响，柔声劝道：“冷静，冰儿，我们现在还不是她的对手，但你放心，我们迟早会跟她彻底清算。”

    水冰儿转身，紧紧将马红俊抱住，涩声说道：“你现在连武魂都没法附体了，你叫我怎么冷静？她不是要成为我们的师叔母了么？怎能如此害你？为什么？她为什么要这么做？”

    马红俊抱着水冰儿坐下，淡然的说道：“我也不知道她为什么要害我，但这事师叔肯定不知道。你也别太担心，虽然我已经无法武魂附体，但也不是没有转机，俗话说的好，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，说不定这也是我的机缘呢？”

    水冰儿满脸苦涩的笑道，“无技能，无提升，无增幅，一切皆无也就算了，大不了我们就当聊胜于无，浪费一块吸收魂骨的区域，但你现在连武魂都……，俊，我实在咽不下这口气。”

    马红俊安慰道，“放心吧，事情并没有我们想象的那么坏，也许连她自己都不会想到，我能解开这块魂骨的秘密。

    不信你看，冰儿，你可曾听说有哪块魂骨，在被魂师吸收后，在不剥离的情况下，还能够从身上取下来的？

    但这块年份不明的鸡肋魂骨，明明都无法从我身上剥离，但却能取出来，也许这就是转机，而且它也并非一无是处。”

    水冰儿神色稍微缓和了几分，看着那根害了她臭弟弟的脊椎骨，目光有些怔然，说道“还有什么？”

    马红俊说道：“我发现了它两个优点，一个你已经知道，就是虽然无法剥离，但却能离体拿出来，这和我们所了解的任何一块魂骨，都根本不一样。

    按理来说，魂骨并非魂兽身上的骨骼，而是技能符文与魂兽的残魂与魂力所化，从本质上来说，它和魂环的形成是一样的。

    只是魂兽死后，灵魂也会随之消散，只有那些灵魂力量强的，或者自愿奉献，或者死前极度不甘的，才会在尸体上残存很强的执念，因而达成魂骨形成的条件。

    但这块魂骨却不一样，我感觉它更像是一块骨头，一块源自不知名魂兽，或者异兽的骨头，只是具备和魂骨相似，能被人吸收的特性，但从本质上来说，我觉得它可能就只是一根骨。”

    水冰儿神色诧异，轻轻抚摸手中雪白的骨质，神色又有了几分缓和，疑惑的说道：“你说的有道理，这块魂骨确实有些像某种魂兽的骨头，那另一个优点呢？”

    马红俊忍住心中的异样，脸色有些潮红，缓缓喘了口气，说道“另一个优点就是，……”

    ——日常求月票，虽然比较忙，但煌懿还在努力更新中，也希望书友们，能多参与关于本书的讨论，谢谢啦。

