    第1683章  震撼视觉的战斗   

    听到晴斗无脑崇拜的语气，唐锋和赵麟忍不住对视苦笑，姜毅身边的这个家伙，对姜毅的崇拜程度也太吓人了吧，这样的情况都完全相信姜毅会得到最后的胜利！   

    唐锋甚至已经后悔为什么非要没事找事的想将水里的怪物解决掉，反而让姜毅落到这么危险的境地！   

    姜毅现在危险吗？

    在狂躁的湖水中随波逐流，身体快速地摇来晃去，虽然他可以在水中呼吸，但是并不代表他在水中就一定无敌，水下黑影虽然已经被姜毅控制住身体，但是它却仍然可以在水中兴风作浪，随便一个晃动，就让姜毅有种置身于惊涛骇浪中一样！   

    而姜毅感觉自己的身体都快被电麻了，连续被劈了七八下的那个像大桌面一样的家伙居然仿佛毫发无损，仍然中气十足地疯狂冲撞着禁锢它的两道水之牢！   

    “咔！”

    就在姜毅有些晕头转向的时候，突然水中传来的断裂声让姜毅一惊，寻声望去，就看到水之牢的边界出现了一条清晰的裂缝，姜毅大惊，绝对不能让这个大家伙跑出来，否则别说再抓到它，自己可能都会有危险！   

    此时姜毅才意识到，他在水中可能根本不是这头怪物的对手！想及此，姜毅眼中一狠，望着下方，突然左手黑刀闪烁，紧接着强大的源炁疯狂地向刀身上汇聚，“咔！”

    就在水之牢再一次被重重撞裂的瞬间，姜毅瞬间劈出恐怖的一刀……   

    而下方的怪物也猛然一震终于脱困，同时凶悍的一对小眼睛死死的盯着姜毅，在水中放肆地咆哮……   

    “轰！”

    众人还没明白发生了什么，整个人工湖突然疯狂的震动起来，甚至已经波及到了地面，众人看着从水底一路延伸到岸上的裂缝，已经不知道该如何来形容自己的心情！   

    水下到底发生了什么？

    这已经不是一个人和变异兽的战斗了，看着扬起数十米高的水浪，和他们说水下战斗的是两头巨型怪物他们都毫不怀疑！   

    溅起的水花子弹一般击烂了水边的变异植物，洞穿了茂密的树叶，打在众人身上一阵剧烈的疼痛！   

    唐锋大惊：“退！”

    众人顿时又快速的后退了五六米！   

    乌凤在高空盘旋，从它的视角，能看到水下有一个巨大的阴影正在快速地移动……古怪的是这个怪影整体居然像个大圆盘，看起来十分的有规则……   

    不仅是它，就连唐锋他们在高高的岸上也发现了混水中的暗影，不由都大吃一惊，实在是这影子的体型实在是太大了！   

    粗略一看，最起码也有十米的直径！这样体型的生物出现在淡水中，不仅是华夏，恐怕全世界都会为之震惊！就是末世之后，也极少能碰到这样体型的怪物！   

    宋容有些后怕地看向唐锋：“锋哥，这到底是什么怪物，一个人工湖里怎么会有这么可怕的家伙！”

    

    唐锋他们也同样想到了这一点，这里不是大海，而是人工湖，本身的面积加上所在的位置，按道理注定不可能出现如此恐怖体型的怪物，但是末世之后，一切都不可以按常理去思考！   

    哪怕一只麻雀都能长到米半多大，更何况是其它生物呢。

    晴斗紧张地揪着傻狗的皮，盯着水面喃喃祈祷：“老大，你可千万要快点出来啊！”

    

    姜毅此时也恨不得给自己两下，没事逞什么能。

    居然选择在水中和这只怪物战斗！   

    他一道‘凌霄’斩下，居然不仅没有斩杀了这头怪物，反而彻底的激怒了它，体型巨大无比的怪物居然在水中行动如梭，瞬间重重的向自己撞来，如果不是姜毅瞬间移动闪开，就会像那块刻着‘紫气东来’的假山一样瞬间被撞得稀碎！   

    而没撞到姜毅，那头怪物立即又调整方向，重新对准了姜毅……   

    姜毅心里也是一阵火大！毕竟他昨天刚被一群蝙蝠逼得毫无还手之力，才一晚上，居然又碰到了这么棘手的家伙！   

    看着重新如卡车一般朝自己冲来的怪物，姜毅终于彻底认真起来！冷哼一声，双手在胸口用力一拍，一道轻轻的水波直接从掌心散发，快速地袭卷整片水域……   

    “嗷！”

    巨大的怪物咆哮着一头撞向姜毅，只离姜毅不足五米的时候突然身体一顿，任它如何在水中扑腾，居然都像是失去了重力一般只能在水中原地划水，姜毅眉心的融合宝石此时散发出水汪汪的蓝光，耀眼夺目！   

    紧紧盯着前方的怪物，居然在水中大喝：“超！巨大……水泊年华！”

    ……   

    “轰隆隆！”

    正在岸边焦急等待的众人突然感觉脚下一阵强烈的震动，还没明白发生了什么，宋容疯狂地拍打着赵麟的手臂，赵麟无奈地看着不断打着自己的手，正想问她怎么了，就听到宋容的尖叫：“快看水里！”

    

    “轰！”

    一声恐怖的轰鸣声中，整个人工湖的水位居然快速的上涨起来，水线快速地朝他们的脚下涌来！唐锋顿时一把扯住看傻的赵麟和陈凯：“快后退！”

    

    既然已经知道水里有可怕的家伙，唐锋可不敢让大家再下水了！只不过水里到底发生了什么，这场面也太吓人了些！   

    哪怕是当年的大洪水也没有此时上涌的这么急促，众人急忙飞退，却跑得还没有涌来的大水速度快！   

    等众人狼狈地从水中爬到高岗上后，来不及庆幸自己总算没被大水卷走，全都坐在地上惊恐地看着身后漂浮起来的人工湖水……   

    是的，此时他们眼中出现了让他们一生都无法忘记的一幕！急剧下降的人工湖上空，一个直径足有两三百米的巨大水立方静静地浮在水面十几米的空中！   

    恐怖的压抑感让所有人的心头都像是被压上了一块大石头一样，喘不过气来！赵麟无法相信地张着嘴巴喃喃道：“这是姜毅做的？

    

    紫金级可以达到这么恐怖的程度吗？”

    同为紫金级，赵麟深深地觉得，自己可能就是一个假紫金级！   

    唐锋的目光同样严肃无比，充满了震撼！听到赵麟的话忍不住苦笑，如果这真是姜毅弄出来的场面，他只能说，他这个老牌紫金能力者同样做不到啊……   

    “卟！”

    突然，空中的大型立方体中猛然射出一道身影，乌凤身体一拧，快速地朝身影飞去，总算在姜毅掉下去之前接住了他！   

    姜毅跪在乌凤的身上，全身湿淋淋地大口喘息！   

    一下子弄出这么大体积的水泊年华，对于姜毅来说也是第一次，可是别看这头怪物的体型巨大，但是在水中，它的灵活程度超出想象，如果常规的水泊年华，姜毅担心根本困不住它，所以直接加大了正常能量五倍直接将自己所在一片水域尽数包括进去。

    

    但是就是这样，居然也差点让这头怪物察觉到危险提前冲出姜毅控制的水域！   

    万幸，姜毅还是成功了，看着巨大的浮空水域，姜毅扬起了得意的笑容！   

    “是老大！”

    晴斗虽然相信姜毅一定会胜利，但是直到看到姜毅从水中钻出来，他才忍不住松了一口气！   

    姜毅听到叫喊声忍不住回头向众人望去，却就在姜毅跑神的瞬间，面前的立面突然一道黑影陡然接近，巨大的脑袋重重的撞破水泊年华后，伸出长长的头直接一口向姜毅咬来……   

    众人在地面上看到这一样恐怖的一幕，顿时惊骇的大吼…姜毅也猛然感觉到危机的降临！几乎同时，姜毅和身下的乌凤同时瞬移消失！   

    大嘴一口咬空，顿时不甘的仰空大吼！陈凯一屁股坐在地上，惊恐的看着天空中光脑袋就比人还粗大一圈的怪物：“我的妈啊，这是乌龟？”

    

    赵麟却否定的摇头：“不是乌龟，是甲鱼！”

    

    “王八！”

    唐锋又眼泛光的盯着卡在水立方的脑袋，口水差点顺着嘴角流出来！   

    姜毅瞬间出现在半空中，居高临下的与下方的怪物四目相对！没错，水下的怪物不是别的，正是一只生活在水里的甲鱼！   

    也有称之为团鱼的！而最为让人熟知的名字却是‘王八’！姜毅下落的瞬间，左手黑刀轰然斩下！   

    恐怖的一刀夹带着滚滚黑气，只要击中，就可以直接将这只甲鱼头切下来！   

    可是这头体型巨大的六阶甲鱼肢体速度移动极快！眼看姜毅的刀就要砍中它的瞬间，它闪电般的一缩，瞬间从外面直接又缩回了水泊年华中！   

    看到姜毅一刀斩空，众人都遗憾的顿足捶胸！   

    姜毅冷哼一声，猛然转身朝水立方中用力斩出一刀，刀气纵横间瞬间射入水立方中，重重的斩在水中的那只巨大的甲鱼身上！   

    受到攻击，这只甲鱼顿时放声嘶吼，可是刀气击在它的背甲上却只是让它的身体一阵波动后，丝毫没有受到多少伤害！   

    姜毅恨的咬牙，按道理来说，甲鱼的身体非常的柔软，不似乌龟壳又臭又硬！   

    可是这只甲鱼却完全不是这样，它的身体硬度丝毫不弱于乌龟，同时仿佛还拥有着某种天赋，可以吸收外部的攻击力。

    

    否则在水中的时候，姜毅一连七八道雷劫云早就把它活活劈成烤王八了……   

    

