    颐和园中，兰和小心翼翼的来到了李世民身边。

    他没想到这么一件小事，自己居然搞不定。

    “陛下，王有才在昨天就已经离开长安城，说是前往镇北道研究土豆的种植以及草原上的贸易关系去了。”

    《国富论》搞出了那么大的动静，李世民自然想要见一见王有才这位作者，了解一下王有才的真实看法。

    当然，在见面之前，李世民也觉得有必要把把这本书好好地看一看，要不然到时候自己没有什么理会的情况下，也是问不出什么有水平的问题的。

    结果，李世民好不容易抽空把《国富论》看了两遍，这王有才却是离开长安城了。

    “不是说他这段时间在各个书院开设讲座吗？怎么突然之间就去镇北道了？”

    对于兰和的回答，李世民颇感意外。

    在他看来，现在是王有才人生的巅峰。

    这些文人，追求的不就是名气吗？

    这么好刷名气的机会，他居然不珍惜，反倒是要远离长安城？

    李世民心中，对王有才不由得高看了一眼。

    如果他真的是去镇北道搞研究，那么在这样的情况下，还能沉下心来搞研究，那么未来还真的可以成为大唐经济学方面的权威人物呢。

    “奴婢也不是很清楚，但是多方打听，他是去镇北道了，这个是确凿无疑的。”

    兰和觉得自己好倒霉。

    王有才不在长安城，这本来跟他没有什么关系的。

    但是现在搞得却是好像他没有把工作做好一样。

    “父皇，其实儿臣倒是觉得王有才能够在这种情况下也继续前往镇北道搞研究，这才配得上《国富论》作者的身份。

    这么一本开拓了政治经济学的一本书的作者，就不应该跟一般的文人一样，而是要有自己的风骨，要有自己的坚持。

    王有才今年才二十多岁，正是年富力强的时候。如果他能一门心思的去搞学问，那么过个几年，指不定可以再次的写出一本跟《国富论》相媲美的书籍呢。”

    角落里的李治，也跳出来刷了一下存在感。

    跟于志宁分析了一通之后，李治觉得自己还是好好的研究一下《国富论》的好。

    不过这一研究，他倒是喜欢上了这本书。

    里面的很多话，越琢磨，越是经典。

    特别是结合大唐最近十几年的变化来看这本书，更是可以感受到其中的魅力。

    “雉奴说的也对，王有才能够这样孜孜不倦的研究学习，也充分说明了观狮山书院的学风还是非常优良的。”

    李治：？？？

    怎么好端端的就扯到了观狮山书院的学风上面了？

    算了，你说是就是吧。

    ……

    李宽今天被李世民召进宫了。

    王有才不在，李世民立马就想到了李宽这个在《大唐日报》上首先鼓吹《国富论》的人。

    在他看来，李宽能够写出这样的评论出来，肯定是对《国富论》有着非同寻常的见解。

    事实业说明了他的见解，跟最近大家的反应来说，还是比较吻合的。

    “宽儿，这《国富论》，你怎么看？”

    虽然李世民已经在报纸上看过了李宽的文章，但是报纸是报纸，当面交流是当面交流。

    “陛下，这书，哪怕是过个一千年，也仍然会是经济学领域的一本经典之作，成为所有商学院学员的必读之作，也是所有想要了解经济学的人说不可回避的一本书。”

    李宽可是知道后世斯密的《国富论》，一经推出，立马就在英国取得了巨大的轰动。

    王公贵族都以认识斯密为荣呢。

    哪怕是到了二十一世界，这本书也仍然被认为是经济学领域的开山之作，是一百本必读的书籍之一。

    “有这么夸张？”

    虽然李世民知道李宽对这本书的评价很高。

    但是知道归知道，亲耳听到李宽这样评价，李世民还是觉得有点夸张。

    “是的！经济学的道理，很多是经久不变的。王有才在《国富论》中讨论的是一些最基本的原理，这些原理，虽然伴随着时代的发展，会有一些变化。

    但是根本上的东西，却是不会变化的。就比如分工，哪怕是过个一千年，它仍然是提高生产效率最好的方式。

    从作坊城中各个物品的制作过程就可以看出来分工的好处，这种趋势只会越来越明显，而不可能出现倒推。”

    李宽说这话的时候，满脸的自信。

    哪怕是李世民心中有点疑问，也只能选择了相信。

    “二哥，为什么这《国富论》，你会觉得是政治经济学的开山之作，而不是说它是经济学的开山之作呢？”

    一旁的李治，及时的插了一句话。

    这个问题，他已经憋在心中好久了。

    现在总算是有机会问出来了。

    毕竟，哪怕是《国富论》里头，也没有出现政治经济学这五个字啊。

    “陛下，雉奴，任何一个国家的经济发展，都是离不开稳定的政治环境的支持，我们大唐也不例外。

    为何最近十几年大唐的经济能够飞速发展？这里面跟陛下的英明统治是有着密不可分的关系的。”

    李宽不管三七二十一，先拍一拍李世民的马屁再说。

    反正这个道理，不管是谁都不可能跳出来反驳的，也不是完全乱说的。

    果然，李宽这话一说，李治就不知道怎么接话了。

    “朝廷给经济发展提供了一个稳定的大环境，解除了商人身上的许多束缚，再加上各种新商品的出现，给商人们提供了许多商机，大唐的经济，立马就迎来了快速的发展。”

    看到李世民和李治都没有再说话，李宽继续在那里说着自己的理解。

    正好，借着这个机会，好好的给李世民洗洗脑。

    免得到时候被其他大臣的一些观点给带歪了。

    毕竟，经济的快速发展，对于皇家的统治来说，其实不一定完全是好事的。

    要不然为何那么多朝代都要实施愚民政策呢？

    “所谓政治经济学，就是……”

    接下来，李宽滔滔不绝的在那里讲了半小时，把不少新的政治经济学的理论给抛了出来。

    甚至还隐晦的提到了朝廷有必要针对新的经济格局，做出一些改变。

