一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               南楚大地，人影铺天盖地。

    转世之人归来，数量很是庞大，那是叶辰和他的道身和分身十年来不曾停歇的功劳。

    这是一场浩大的酒宴，持续了九天九夜，各个都是泪流满面的，重生的喜悦、重逢的感慨，话不尽这十年的沧桑，道不尽前世的悲痛。

    第十日，铺天盖地的人影，来到了大楚最中心的英雄冢前。

    屹立在擎天的墓碑之下，所有人都在同一时间拿出了酒壶，洒在了苍茫的大地上，墓碑之上，也有他们的名字，墓碑之上的人，并非都在这里，他们也曾为这片土地洒下热血，但却没有来。

    其后，各方势力相互拜别，奔向四方。

    天魔毁灭之后，只剩叶辰他们九十三个修士，纵是十年时间修士增长到了近万，但大楚何其辽阔，北楚近乎荒废了十年之久。

    如今，转世之人重生，虽然各方势力的人都有缺失，但多少基本都是有人的，既然各自归位了，便自然要回归故土重建家园。

    大楚，时隔十年，再次有了往昔的生气。

    值得一说的是，无论是南楚亦或者是北楚，无论是哪一方势力，沿用的都是天庭的封号。

    这片土地，在十年前浩劫之后，真正迎来了休养生息。

    转世之人虽然归来，但他们的修为却没有回来，他们需要在休养生息中再回巅峰，如今他们基本都是十岁左右，正是风华正茂。

    其后很多时日，大楚都在平静中度过，一切都在有条不紊的进行着。

    不知过了多久，才闻一声震天的轰隆响彻大楚。

    此一瞬，所有人的目光都看向了一个方向，好似能隔着很远，看到一道金光身影，他屹立在虚天，背影如山坚韧，永不倒塌。

    轰！

    随着又一声雷霆，整个大楚的天地都为之震荡。

    继而，天地昏暗了，被滚滚的云雾所遮盖，期间还有雷霆在肆虐，一股让天地都为之战栗的威压轰然笼罩了大楚，那是天境的威严。

    天之下，无论是修士亦或者是凡人，但凡有灵之物，都在这个瞬间匍匐在了地上，满眼敬畏的看着虚天，看着那道如战神般的身影。

    我靠！

    天玄门方向，有人爆了一句粗口。

    仔细去聆听，乃是伏崖那厮，看着幻天水幕，满眼震惊的看着画面中的叶辰，他怎会看不出叶辰这是要突破了，要稳定天境修为了。

    他是震惊的，骇然无比。

    要知道，辰皇归去不过三千余年，他的天境道之烙印还存在极强的压制，按照历史的轨迹和大楚先天的禁制，需再过六千多年才能有人成为皇者。

    可是，叶辰就是这么吊，竟然冲破了万古来的禁制，逆天成皇。

    “神女，是因为诸天轮回陷入混乱的缘故，才给了他突破的契机？”伏崖挠着头，看向了身侧的东凰太心。

    “诸天轮回混乱，先天禁制依旧在。”

    “那这也太逆天了吧！”伏崖满嘴咂舌，“玄辰归去才三千余年哪！”

    “他走的便是逆天路。”东凰太心轻语一笑，“能屠戮大帝、能开血继限界，他这一路做的皆是逆天之事，他能打破大楚禁锢，我并不意外。”

    “突破了，天庭圣主要突破了。”苍天之下，皆是激动的嘶吼声。

    “上苍眷顾，我等竟然要见证大楚第十皇诞生了。”

    “叶辰，当是逆天了啊！”有转世后的老辈修士激动的身躯颤抖，“辰皇陨落不过三千余年，他竟然能打破禁锢，这是何等的天赋啊！”

    “王啊！此一幕若你们看到，该是何种感想。”列代诸王的部众，各个神色迷茫，他们的王，蛰伏了不知多少岁月都未能封皇，但后世叶辰却是逆天而上，若列代诸王在世，必定受打击。

    轰！轰隆！

    骇然和嘶吼声中，天地间的雷霆开始肆虐，汇聚成了一片十万丈的雷海。

    叶辰以利于厉害之中，通体金色神辉环绕，璀璨无比，如一颗耀眼的星辰，照耀着这片土地，他的气血磅礴如海，每一丝每一缕都如山沉重。

    他成功了，在十年蹉跎岁月中积累，在一路风尘中悟道，终是寻到了突破的契机。

    雷海中，九道身影不分先后的显现，那是大楚九皇的道之烙印身，在叶辰进阶准天之时，也曾迎来九皇神劫，他差点被湮灭。

    这一次，依旧是九皇齐显，而且其威力更甚当年。

    不过，九皇神劫强了，叶辰也并非是昔年的叶辰，他已是大成圣体，十年前还屠戮了一尊大帝，他骨子里带着的那股煞气，无人可以具备。

    轰！

    随着一声轰鸣，炎皇攻来了。

    叶辰动了，神色淡漠，一拳平淡无奇，却是混合了诸多神通，强大的炎皇道身，被其一拳轰的粉碎。

    嘶！

    看到这一幕，刚刚赶来观看的大楚修士，纷纷倒抽了一口冷气。

    那可是炎皇啊！纵是道之身，也不是一般的准天境可以比拟的，却是被叶辰一拳轰碎，这是需要何等的战力啊！

    不过，所有人转念一想，便也都释然了。

    叶辰是何人，十年曾从南楚一路杀到了北震苍原，数千万的天魔大军都挡不住他的去路，斩了不知多少魔将、手中沾着魔君和大帝的血。

    叶辰这样的人，其战力早已超脱世外，纵是大楚皇者亲临又如何，多半也不是叶辰的对手，更何况只是皇者的一尊道之烙印身。

    轰！砰！轰！

    所有人咂舌之时，叶辰又不断的出手，每一拳都显得平凡而普通，可就是那平凡又普通的一拳，却是带着毁天灭地的威力，纵是皇者道之烙印身也挡不住其一拳。

    看着看着，所有人都默然了。

    叶辰的道行和神通，已然远远超出了他们的预知，那种级别的存在，已不是他们所能揣摩的了，叶辰已然臻至了返璞归真的至高境界。

    轰！砰！轰！

    雷海十万丈，惊世大战在继续。

    九皇道之烙印身，直接都是被碾压的对手，九人合力，也无法对抗叶辰一人。

    谁会想到，叶辰这场雷劫，渡了三天三夜还不算完。

    观看的大楚修士们，脸色已然苍白了，那是何等级别的雷罚啊！纵是其中一缕雷电，也并非他们所能抗衡，而叶辰却是打了三天三夜没有留下一丝伤痕。

    如今的叶辰，的确强大的让人骇然，不止是大楚修士，还有天玄门东凰太心以及诸多老准帝。

    雷海中，叶辰依旧频繁出拳，每次出手，都有一尊皇者道之烙印身被毁灭。

    他遁入了一个奇妙的境界，好似拳握整个天地，那一种无上的力量，让他可以无视世间的一切，莫说是皇者道之烙印身，就是皇者亲临，他一样能打爆。

    这便是他的威势，斩了一尊大帝，那是一场造化。

    随着雷霆的洗礼，十年前天魔帝留在他体内的暗伤也被劈的不见踪影。

    他在十万丈雷海中涅槃，每一寸圣躯，都在吞吐着道之精华，他的灵魂在蜕变，一点一滴的化作元神，晶莹剔透、圣耀璀璨。

    轰！

    随着第四日来临，他一掌横扫了九皇道则之身。

    继而，他一脚踏碎了十万丈雷海。

    而后，他微微抬首，看向了苍天，好似能隔着无尽缥缈，看到天的意志，那是一团混沌，带着天之威严，不容世间任何生灵侵犯。

    叶辰的经视，天的意志震怒，那吞混沌汹涌，滔天肆虐，在汇聚这亿万雷霆，要将忤逆它的人磨灭。

    叶辰动了，一路逆天而上。

    这一幕，看的伏崖神色震惊，就连东凰太心和一帮老准帝都色变了。

    叶辰要做什么，他们各个心照不宣，这是要逆战伐天哪！

    轰！

    所有人震惊之时，叶辰已经轰穿了冥冥中的一道屏障。

    他的确在逆天，而且是逆战伐天，从三万丈的天宵，杀入了五万丈的苍穹，从三万丈苍穹打入了八万丈的虚空，从八万丈的虚空，攻入十万丈的虚天。

    他是一路打上去的，每逆天一丈，便有亿万雷霆倾泻，如瀑布一般，每一道雷霆，都带着灭世之威。

    然，纵是上苍的神罚再强大，也无法阻挡他的脚步。

    他太强了，强的让天地意志都恐惧了，疯狂的汇聚雷霆，九皇道则身再现，还有四大神兽雷之身，一大圣兽神罚之身，太多太多用雷霆汇聚的身影，有人形也有兽形，其目的便是阻挡叶辰的脚步。

    叶辰染血了，强大的圣躯不断裂开。

    不过，这些伤痕于现在的他而言，都不算什么，曾经屠戮了大帝，他怎会怕天。

    战！

    随着一声嘶吼，他直接杀入了那片代表天地意志的混沌之中。

    轰！砰！轰！

    登时，轰隆声降下九天，每次轰隆，大楚都为之动荡，诸天都为之巨颤，纵是叶辰站的再高，但大楚的修士，却依旧能清楚的看到他的身影，他太过璀璨了，如一轮太阳，照耀世间。

    破！

    叶辰冷叱，演化诸天秘术，一拳混合轮回之力、血脉之力、道则之力和诸多神通，硬生生的轰穿了那代表天之意志的混沌。

    天地，随着那混沌被踏平，从昏暗恢复了光明，炙热的阳光倾洒，普照世间。

    叶辰，大楚第十皇！'