    “不过是觉得，这样的面孔，若是做小厮，倒是有趣得很。本宫不高兴的时候，只需要鞭打他一番，或许就能消气。李家主不会舍不得吧？”

    “怎么会！公主若是喜欢，尽快带走！”一听这话，李家主顿时就没了二话，立刻大方地说道。

    将高阳公主送出去后，李家主就跟另外几人感慨道：“女人一旦因爱生恨，实在是可怕。”

    “可不是嘛！这女人一旦心狠手辣起来，实在是恐怖！”

    “对了，在送她出去时，高阳公主还跟我提了一件事。”李家主突然说道，“李世民亲口说，幽州王与长乐公主的婚事，会拖到明年之后。虽然这其中或许有着战事的缘故，但我觉得，未必没有已忌惮幽州王的原因。幽州王在幽州搞出来的动静，连我们都有所耳闻，我就不信李世民对他还是那般信任！”

    “是极是极！那李世民可是能弑兄杀弟之人！连手足至亲都能亲手杀死，何况只是一个与其女儿定了婚事的人？”

    “秦阳还是太天真了。”有人摇头叹道，“李世民可不会容忍他一直做大！换做是我，我是容不得这样一个异姓王的！”

    “正是这个道理！由此可见，我们之前的计谋，其实是奏效了，对吧？”

    “是极是极，有道是，众口铄金，三人成虎。秦阳远在幽州，纵然李世民一开始对他还是有着信任的，可秦阳三年之间，只回来一二次，与李世民长期不能见面，身为一个帝王，疑心都重，再听到流言蜚语，岂能真的不心存忌惮？你们且看着吧！这幽州王，倒霉还在后头！”

    这几个世家家主，以己推人，是真心认为，李世民必然对秦阳有了忌惮之心，所以才会将长乐公主与幽州王的婚事往后推。

    若是幽州王明年与吐蕃开战，开战后被李世民来一个“狡兔死走狗烹”，那么，李世民不想配上一个宠爱的女儿，所以想要将婚事往后拖，直到拖到男方人没了，这也是可以理解的，能说得通的。

    几个人也因此，露出了欢悦模样。

    “若真能如此，那可真是让人身心畅快啊！秦阳这小贼，实在是可恨！我恨不得让他立刻就去死！”清河崔氏的家主冷笑着说道。

    其他人也纷纷应是。

    他们五姓七望，除了范阳卢氏如今与他们渐行渐远，其他几人，那都是抱团抱得更紧了！

    博陵崔氏就是他们的前车之鉴！

    他们在行事方面不敢太过嚣张，已是有所收敛。

    但这不代表着他们就认了怂！

    不过是形势比人强，他们不得不暂时蛰伏起来罢了！

    这让一向高调的五姓七望几大世家的人感到屈辱！

    过去那些年，那些代，他们何曾这般屈辱过！

    前朝末帝想要动摇世家豪族的根基，所以他们所有世家豪族联手，将前朝给推翻了。可如今上位的李氏的皇帝，在他们眼里，还不如前朝末帝！

    前朝末帝行事冒进一些，要更具攻击力！所以想要让所有世家豪族都联手一起对抗，并不是什么难事。

    只需要第一个揭竿而起的人出现，其他人自然会纷纷响应。

    但唐朝的李氏皇帝却不同，李世民这个皇帝，做事要更加的温和，如温水煮青蛙！

    等到反应过来的时候，往往已经跳不出对方的锅里了！

    五姓七望，就是在李世民跟秦阳的手里，折掉了一个博陵崔氏！

    若是在过去，有人跟他们说，一个新兴的王朝的皇帝，竟然能够与一个同样出身商贾的年轻的异姓王一起联手，将五姓七望之中实力可以说是前排的博陵崔氏给搞垮了，根本就不会有人信！

    世家力量之大，势力之广，影响之大，那是普通皇室根本无法比拟的！

    所以才有这样一句话：铁打的世家，流水的王朝。

    而如今，他们这些昔日那般荣耀的世家，却被李世民跟秦阳联手给压住了。他们怎能不气，怎能不恨！他们巴不得李世民跟秦阳能互相“狗咬狗”，他们好坐收渔翁之利！

    “幽州可能已提前有所防范这个消息，要想办法递到吐蕃探子的手里，这次不能再从上一个地方递消息了，免得回头我等被牵连。你们可有合适的人选？”

    聊着聊着，李家主突然问道。

    其他人对视一眼，还真有人表示，他那里有人选。

    李家主提醒道：“此人不可与你有着直接联系，若是他回头出事，不能牵连到你的身上。”

    “且放心吧，这件事，必不会牵扯到我的身上。”

    “那就速速将这个消息递过去吧，只盼着吐蕃人这次能与幽州王的人打个不分上下，将他们彼此的兵力都消磨干净，两败俱伤才好！”

    李家主冷笑着说道。

    他又看向清河崔氏的崔家主：“崔家主，你们清河崔氏也在幽州，真就一点消息都没得到？”

    这是什么意思？怀疑他们也与幽州王暗中勾结了？

    崔家主淡淡说道：“幽州王防着世家呢，如何会让这样的消息，泄露到我们手里？清河崔氏虽然扎根在幽州，这三年来，有些势力被连根拔起，有些势力不得不退到北地其他地方，幽州境内，早就被幽州王像是犁地一样犁了好几遍，纵然有心，我们也无能为力啊！”

    这态度，让李家主就有些气恼。

    这态度，还想着将幽州王彻底赶出幽州，将幽州夺回来？

    就等死吧！

    李家主懒得与他再说什么。

    他摆出的这模样，被崔家主看到了，崔家主表面上也是不恼。

    只是在散会离开这宅子里，坐上了回去的马车，崔家主就突然冷笑一声，在马车里自言自语道：“真是可笑，自己不敢派人手去幽州探查，倒是想让清河崔氏直接与幽州王对上？纵然唔五姓七望如今抱团抱得紧，也不代表着我就愿意让清河崔氏当你李家的马前卒！”

    都是五姓七望之一，谁又比谁高贵呢？

    带着这样的想法回去的，还有其他几个世家。

    他们抱团归抱团，但在利益纷争方面，依旧是你来我往，不想让步太多。

