    聚宝斋管事心下犹豫，像这等极品良驹，一生能见几回？

    不过一想到汗血宝马高达五六十万贯的身价，他又被吓退了，脑袋摇得跟拨浪鼓一样。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这玩意儿太贵了，买不起啊。

    “不是小的不想买，只是这个价钱……实在是太贵了，买了不划算，实在是不划算。”

    商行头子见他这么吝啬，内心鄙夷的同时又有些笑。

    有些人纵然有了钱，顶多也只是土财主，没什么高远的目光和见识，更不会考虑大局。

    五六十万贯的汗血宝马很贵？

    这个价位来说的确很贵，但若是以这些汗血宝马为优良种马呢？

    随便哪个马场得到这么一匹优质的汗血宝马，便能孕育出数不尽的优质战马，几年后创造的价值远远过这个价位。北疆的战马如此受人追捧，这跟他们坚持不懈改良马匹血统有关。

    有了数目众多的优质战马，北疆战斗力才会提升这么迅。

    因此，在商行头子来看，聚宝斋这位管事当真是鼠目寸光，不堪大用。

    有了这个判断，商行头子对聚宝斋管事更加放心了。

    他一开心，脱口而出道，“我看你实在是喜欢好马，我那里倒是有几匹混血的汗血宝马，虽然不及刹澜国这么纯血，但也是精心培育了两代的，素质极其不错，你要不要去看看？不过事先说好，你若是想买，只能买一匹。那些好马都是登记在册的，少得多了，不好交代。”

    聚宝斋管事心中一颤，这是要走私给他一匹骏马良驹啊？

    这么好的事情，自然要答应！

    北疆地域广袤，盛产优质骏马，皇庭将各个马场看得很紧。

    不过总有人为了利益铤而走险，柳佘送给姜芃姬的大白就是走私出来的，原本是要敬献给北疆皇庭的王，只是底下的官员截胡，大白走私卖掉了，他们送给王的马稍稍劣了一等。

    现在风头正紧，好马是不能胡乱买卖的，能被私下买卖的马自然有猫腻，例如马场的场主私自克扣，给刚出生的马驹报了个难产死亡或者夭折之类的名头，私底下养起来高价卖出。

    聚宝斋管事看了商行头子口中的几匹骏马，它们年岁都不大，已经能看出日后风采。

    他紧张而痴迷地咽了咽口水，相较于头细颈高、皮薄毛细、略显精瘦的汗血宝马，聚宝斋管事更加喜欢汗血宝马和北疆本土良驹的混血，既有汗血宝马的优点，力量大、度快、耐力强，又有本土良驹的优点，爆强、负重强、步伐轻盈、身形健壮，哪个男人看了不喜欢？

    刹澜国的汗血宝马哪里都不错，唯独一点不太好，体型略显精瘦。

    不过经过两代混血之后，眼前这些血统改良过的马匹，可谓是真正的神马！

    商行头子很满意聚宝斋管事痴迷的反应，他用略显自豪的口吻道，“你可满意你看到的？”

    聚宝斋管事点头如捣蒜，谄媚道，“满意满意，再满意不过了，小的长到这么大，从未见过如此俊美的马儿。这次真是要感谢您了，不然的话，小的哪里有这个福气目睹神马风采。”

    商行头子很满意，他道，“你若喜欢，随便挑一匹。咱们也是老交情，价格给你最大优惠。”

    聚宝斋管事不是很懂马，但他知道眼前这十几匹马要是不好，也不会被商行头子这么看重。

    所以，他不用担心骏马的质量，只需要挑选长得最好看的那一匹就好。

    是的，他是个颜控！

    这些骏马的颜色十分纯粹，聚宝斋管事在一群棕色、棕红色、棕黄、纯黑的骏马之中，一眼相中了那匹通体雪白的大马，浑身上下没有一丝杂色，体态轻盈、步伐矫健，马中美人！

    “真是漂亮的小姑娘，小的就选这匹好了。”

    聚宝斋管事抬手摸了摸大马的马鬃，对方打了响鼻，倒是没有排斥，脾性十分温顺。

    商行头子诡异地沉默了一下。

    “这是一匹公的。”

    聚宝斋管事：“……”

    雄的？

    他诧异了一下，问道，“这马骟过了？”

    商行头子道，“这马还没骟……”

    何为骟，说白了就是阉割。

    雄性战马都是骟过的，便是所谓的“阉马”，这样的雄马脾性会比较温顺，容易驯服，还不会有、、/情期，毕竟战场之上什么事情都有可能生，要是雄马、、/情了，谁能驯服？

    那些用来乘骑的马都是骟过的，各家马场会留下品质最好的雄马当做种马，培育优良后代。

    聚宝斋管事表情更加诡异，不由得跟那匹马对视一眼。

    没骟过的公马，脾气有这么好？

    对方似乎咧了咧嘴，嘲笑他没见识。

    商行头子毫不忌讳地道，“这马没骟过，脾性阴晴不定，不容易驯服，你要不换一匹？”

    聚宝斋管事摇摇头，道，“小的喜欢白色，这里就它是白色的，还白得那么好看，选它！”

    哦，你喜欢就好……

    聚宝斋管事带着这匹大白马走了，钱直接从走私的“天宫琉璃”里面扣除。

    九月末，天降甘霖，北方旱地终于有了雨水滋润。

    下雨那日，典寅这个糙汉子一脸狂喜地冲了政务厅报喜。

    “主公——主公——下雨啦，老天爷终于下雨啦！”

    姜芃姬抬了抬眼皮，放下手中的笔墨，起身捡起一旁的衣氅披在身上。

    “下雨就下雨了，那么惊讶做什么？”

    话虽如此，姜芃姬话语中依旧带了浅笑。

    如今这个时代，天看吃饭，以前还能人工降雨，现在却不能。

    眼瞧着秋收越来越近，天气却没有好转的迹象，挖出来的水渠也渐渐干涸，民心浮动，姜芃姬正愁如何安抚百姓，却不想老天爷如此给面子，天空毫无预兆地开始下雨。

    先是翩翩细雨，然后变成了豆大的雨水，噼里啪啦地落下。

    奉邑郡百姓欣喜若狂，各家各户纷纷搬出锅碗瓢盆去接水。

    那些为田地愁的农人更是喜出望外，直接大喊着冲进了雨水里面，哈哈哈哈地大笑。

    姜芃姬披上蓑衣站在城墙，看着城下狂欢的百姓，脸上也忍不住浮现温暖的笑意。