    三位神灵的封号，其实都是他们自己选择的，至于为什么项宁会知道，有赵涵芷这么一个七丫头在，那还不容易拿到？

    项宁也是有点想培养人族的一些文明种族的归属感的，说实话，如今的人族，除了华夏区之外，其他几个大区的人基本上是没太多那种文明种族的归属感的，或者说他们就觉得自己只是人族，没有什么跟文明种族有关的信仰理想。

    而华夏却不同，这千年下来，他们一直都以炎黄子孙自居，甚至在三百多年前还喊出了崛起之路的口号。

    而现在，三位人族神灵成功突破，让三座人族的丰碑雕像复苏般的宣布了他们三人的封号。

    一些人族高层是知道这三个封号是什么的，即便是他们，也错愕与为何雕像会突然如此。

    不少网民开始边看着直播，边在网上冲浪，两个帖子很快就冲上了热搜，压过了之前宣布要举行封号的仪式的热搜。

    第一的是，人族至圣项宁在天诺星上，驾驶着机甲硬抗恒星爆发的能量，为的，就只是想守住那一片英灵山，那一天，英灵山遍布着花海。

    而在将天诺星上的遗骸和英灵碑送回地球昆仑的时候，那一天昆仑山脉有了一道冲天的光柱。

    那时候的他们只是觉得这一切都是为了仪式感。

    但是这一次，他们可不那么觉得，因为项宁的虚影在，项宁的虚影开口说话了，那是多少人自潘多拉星域一战之后，在也没听过项宁说话了。

    本来很多人觉得这又是什么仪式感的，但是在官方及时辟谣之后，他们一个个都惊呆力量，难道真的是人族英灵显灵？

    以前的话，或许无法解释这个东西的来历，但是现在，各种大佬开始解析画面中的情况，甚至有官方人员进行了调查，发现，其中的光柱里面蕴含着极为强大的电波。

    而现在的人们都知道，修灵者的精神力的根本就是脑电波的强大，其实还没展开修炼时代的三百年多年前的那时候，就已经有人发现了。

    甚至还发明了一种头盔，然后链接到一个机器人上，依靠微弱的脑电波通过装置去操控机器人。

    而现在随着科技的进展和修炼时代的开启，这些现象都好解释多了，就跟当年项宁从炎古星门将那英灵碑带回来的时候，那是无数英灵的脑精神力汇聚而成的，留存在英灵碑之上的。

    一时间，众多人族莫名其妙的开始涌现出鸡皮疙瘩起来，那种难以言喻的感觉，让他们有种想找什么东西宣泄，但没有出口的感觉。

    不过，很多人都反应了过来，若是两座英灵碑是保存着先烈英灵的精神力，在此时被触发的，那么那个在水泽城中，项宁的雕像又是什么？

    难道项宁·······

    这个想法涌现在众多人族的心头。

    但是毫无疑问的，在项宁的虚影忽然展现出来的时候，是让人无比亢奋的。

    甚至在那一刻，不少潜伏在地球上的域外种族都心惊肉跳起来，他们可是听说过项宁的强悍的，当年一些域外种族来地球抓捕拐卖去域外当奴隶的时候，整个地球，督察司整整搜查了三年，三年里，不管什么文明种族都搜查了遍，被抓的不计其数。

    甚至有一些文明听闻后，连忙跑过来交涉，那态度的之诚恳，还送上大量的资源。

    特娘的开玩笑呢？项宁一言不合，直接把在七级之下在域外声望威望都很高的三眼文明被打倒了首都星，直接在你寻求上劈了一刀，预计死伤上百万。

    那当真是神灵一怒，伏尸百万。

    而近几年，随着项宁的消失，地球上再次有了那么一点风气，因为人族奴隶在市面上几乎没有，域外中也流传着一人族一战舰的传说。

    也就是说，一个人族奴隶，能够换得一艘四级战舰，别看只有四级，也要看换什么啊，人族人口现在可是有上百亿。

    现在项宁的声音忽然响起，那些域外种族更是心惊胆颤，但是看着那身影慢慢消散的时候，他们也算是松了口气。

    然后想到这里面的一层关系，他们也不由的在考虑着一点，便是那个人族至圣，到底是真的死了，还是依旧存在？

    现在人族如此解释，那项宁的雕像能如此显现虚像······不过他们也不敢下定论，毕竟这雕像刻录的时候，项宁又没参与，融入的精神力到底是工匠的，还是项宁自身的，都很难判断。

    但是作为三位督察使中年龄排名最大的羽轩，忽然开口道：“受先灵所封，吾等定以身献，护我人族，既寿永昌！”

    整个地球都好似发生了变化似的，地球上的不管男女，在这一刻都好像发生了一丝丝变化，但是到底发生了什么变化，除了项宁外，可能就没人知晓了。

    因为除了项宁外，就没有人发现。

    有种东西叫悟性，这是先天形成，后天也可以培养的，利用各种暗示和开发，就能开发人们的大脑，若是这一部分能被无形的利用起来，那对他们的好处是很大的。

    但是无法利用起来，该怎么样还是怎么样，反正就一句话，自强自律的人会越来越强，至于其他的，那就不是项宁的考虑范围之内了，总不能将一个平庸懒做的人扶持上督查使什么之类的吧？

    项宁觉得，机会永远是留给有准备和努力的人的，机会给你了，你平时都没有努力准备，老想着失败，那即便是交到你的手上，你都捧不住。

    只见其站起身来，站在阳台上，手中端着茶杯，身后星辰图漫天，无时无刻都在给出一个又一个坐标点。

    项宁嘴角上扬：“文明气运，现在是冲顶阶段，万万不可松懈，现在不管是谁，都有可能跳出来干扰我人族，而这一但没有冲过顶去，我们人族，可真的是要万劫不复的，这件事，就交给你去处理了，对了，这一年我都会在地球，你找点借口换防，让你的那些师兄师姐师妹师弟都回来一次，我给他们一个个治疗。”

    赵涵芷心中窃喜答应了下来，感觉这是她跟师父的小秘密一样。

