    “这……”

    听到叶无双的话，杨义瞬间愣在了原地。

    “怎么，不信？”

    叶无双淡淡一笑，反问道：“你觉得我是在说笑？”

    杨义沉默。

    许久。

    他突然笑了起来，笑声由低至高，面目表情由淡漠逐渐变得嘲讽。

    “不得不说，你们的布局很完美。”

    杨义开口，语气带着嘲讽与不屑。

    叶无双则是眉头微皱，眼中闪烁迷茫。

    杨义冷笑：“呵呵，事到如今，你还在强装吗？”

    叶无双眼神戏谑：“愿闻其详。”

    杨义缓缓起身，一脸不屑的对着叶无双道：“如果我没有猜错，你应该是林南天的人，而我们昨夜的相遇，其实也并不是诗韵所认为的巧合。”

    “你利用了诗韵，也利用了你的妻子。”

    “说实话，起初我并没想到你是林南天的人，直到我进入这座山庄之前，我也没有怀疑。”

    “你知道，你露馅的地方在哪儿吗？”

    叶无双苦笑不得道：“在哪？”

    “就在刚才。”

    杨义淡淡道：“就在你刚才说，要还我师傅一个公道的时候。”

    说着，杨义的神情猛地一凛，双眼如利箭一般，死死的盯着叶无双道：“你装的太过了。”

    “林南天是谁，龙城飞将，龙域的二星战神，手握龙城十数万军队，而且自身的实力更是迈入了大宗师之境，你不过宗师而已，就算你是军方的人，就算你也是军方的战神，请问……”

    “你有什么资格，去和林南天对着干？”

    说着，杨义轻蔑一笑：“叶无双，你太心急了。”

    “你以为我杨义就是那种没有脑子的废物？”

    “还是说，你以为自己的表演天衣无缝？”

    “你太自信了，你以为我会相信你，然后把我师傅用命换来的林南天通敌叛国的证据，就轻易的交给你？”

    起初，对杨义的话，叶无双并不在意，但是当他听到杨义说到最后的时候，脸色便凝重了起来。

    他沉声追问道：“你手中有林南天通敌叛国的证据？”

    杨义皱眉冷哼道：“叶无双，话都说的这么明白了，你还要继续装糊涂 吗？”

    “装糊涂？”

    叶无双冷冷一笑：“你刚才说这么多，无非是觉得，我想要打败林南天有难度，对吗？”

    杨义冷笑：“难道不是吗？”

    “说句不好听的，你得是多高的身份地位，才能够与林南天为敌？”

    “莫不要说你这样的人，偌大的龙域，能够在全方位击败林南天的人，只有两个，一个是我们的共主，一个是人人敬仰的龙帅。”

    “请问，你是他们两个中的一个吗？”

    “很明显，你不是我们的龙域共主，难不成你要告诉我，你是龙……”

    话说到一半，杨义的心神猛地一凛，看向叶无双此时正在用一种似笑非笑的眼神看着自己，顿时，他彻底的呆立在当场！

    龙帅？

    龙帅！

    看着杨义震惊的样子，叶无双嘴角笑意愈甚，他轻笑道：“继续说啊？”

    “你……你……”

    杨义瞠目结舌的看着叶无双，单手指着叶无双，颤抖着问道：“你……究竟是谁？”

    “对你而言，林南天强大不可战胜，但是在我的眼中，他不过蝼蚁而已。”

    叶无双如实说道，而后便看向杨义笑问道：“所以，你说我是谁？”

    “不可能！”

    杨义闻言，如遭雷击，他神情惊恐，脸色苍白，连连摇头：“这不可能！”

    “为什么不可能？”叶无双淡然笑问。

    杨义死死的盯着叶无双，想要从他的脸上判断出他话语的真假，但是最终却一无所获。

    最后，他问道：“你……拿什么证明，你就是龙帅？”

    “如何证明？”

    叶无双苦笑：“你想要如何证明？”

    “或者说，你要我用什么方式证明？”

    杨义紧张的问道：“你能和龙主通话吗？”

    “如此就能证明我的身份吗？”叶无双反问。

    “这……”

    杨义一愣，正不知道不知道如何作答的时候，叶无双却道：“好吧，我可以满足你的好奇心。”

    说着，他便拿出了手机，拨了一个电话道：“我是1号，帮我接零号。”

    很快，电话接通，叶无双道：“*老，您好。”

    “有件事给您汇报一下，过几天我可能要回龙城一趟，恩，解决林南天……对，已经证实了……好，谢谢您的信任……另外，有个人想和您说句话，您方便吗？”

    说完，他便把电话给了杨义道：“你可以和他通话了。”

    杨义心中忐忑，神情紧张至极的接过手机道：“****，您好，我……我是杨义，我师傅是吴敬岩，我手中有林南天通敌叛国的铁证，我……我能把证据交给叶……叶无双吗？”

    “呵呵……”

    手机中，传来了一阵经常在电视新闻中听到的声音，那个声音和蔼且充满了力量。

    “他是我龙域的守护神，你自然可以相信他。”

    说完，那个声音稍稍停顿了些许，而后继续道：“当然，你不信任也没有关系，我们军方的有些人，伤了你们的心，我代表他们像你表示歉意。”

    “所以，你不信任他我也能理解。”

    “最后，我说一下我的态度吧！”

    杨义激动的身体有些颤抖道：“您……您请说。”

    “无论小叶的手中有没有你提供的证据，他都可以做任何事情，因为他是我龙域的唯一的一位五星战神，他的话，就是证据。”

    “或者说，他想要杀谁，想要办谁，都可以。”

    “因为，他是龙帅，可镇杀世间一切敌。”

    杨义眼睛已经湿润，他重重点头道：“谢谢您，谢谢您，我明白了。”

    “好，麻烦你把电话给他吧，我和他还有件事要沟通。”

    杨义连忙伸出双手，将电话恭敬的递给叶无双。

    “您请说。”

    “无双，关于那个组织的事情，有眉目了吗？”

    “有了，我回到龙城之后，当面向您汇报。”

    “好，那先这样说，我这边去见一个外宾，我们见面再细聊。”

    “好的。”

    挂断了电话之后，叶无双又把目光转向杨义，笑问道：“现在可以证明我的身份了吗？”

    杨义咽了咽口水，猛然间双膝跪地：“杨义罪该万死，冒犯龙帅天威！”

    “呵呵，无妨，起来吧！”

    叶无双淡淡笑道，刚想询问杨义关于林南天通敌叛国的证据一事，不过就在这个时候，他的手机中突然进来了一条短信。

    短信的内容很简洁，但是却让他的眉头瞬间皱了起来！

