    炎国将当年挖的防空洞全部重新清理出来，并且在最短时间内进行了检修和维护，并且在接下来的时间里进行了升级和扩建，确保躲入其中的避难者能够有更大的几率幸存下来。

    同时各大城市的地下轨道交通系统也在迅速的被改造，备用线路启用、地铁站改扩建、地下交通网连通……

    一系列工作紧锣密鼓的进行着，在国家实施了宵禁等一系列强力管控的情况下，虽然陨石撞击蓝星的消息已经不胫而走，但整体社会情况却还算稳定。

    至少陈新的避难所得以顺利开挖，而他也因为见机得早，得以储备了足够他一个人吃上至少两年的应急食物。

    不过饮用水方面他能够储存的就比较少了，即便在避难所里设计了大型水箱和污水处理循环，但考虑到接下来人类将要面对的是长达一百年的极寒长夜，他对此还是感到了巨大的生存压力。

    但是事情到了这种地步，他也只能尽自己最大的努力去收集耐储存的瓶装饮用水了，多存一点是一点。

    只是这个时候大家都在抢购物资，瓶装饮用水和应急食品已经成了最紧俏的东西，所有的供货渠道都已经供不应求，陈新就连想要再多补一点货都十分困难。

    幸亏之前陈新加入过一个由一群户外运动爱好者组建的小群，陨石撞击的消息传播开来之后，群里的群友便纷纷利用各自的资源在进行着自救，不少人都像陈新一样准备自己挖避难所。

    而群里的群友提出可以用桶装水的空桶装自来水来进行储备的建议，让陈新得以又多储备了不少淡水资源。

    虽说桶装自来水肯定比不上瓶装纯净水耐储存，在饮用方面也存在一些问题，但极端条件下连尿都得喝，甚至要从粪便里柞水，一点不干净的自来水又算得了什么呢？

    陈新所在的城市位于长江中游洞庭湖沿岸，人口密度并不大，而且他因为一些个人原因，并没有住在市里，而是一个人住在了城郊，住所附近就是山林，想挖个地洞什么的还是十分方便的。

    在有工程机械帮助的前提下想要挖一个足够容身且能够防御天灾的地下避难所其实并不困难，加上承接陈新这个工程的是一个比较专业的工程团队，在使用小型挖掘机作业的情况下避难所很快就挖好了，而陈新也将自己囤积的物资都转运了进去。

    这个工程队算是陈新的老关系，工头和陈新关系也还算可靠，工程质量还是让陈新十分满意的。

    因为考虑到陨石撞击之后会造成高温与极寒，所以陈新很想将避难所挖的很深，最好能像地铁站一样挖个五六十米。

    但这有些不现实，工程队确实能做到，但无论是耗时还是施工量都太大了，所以陈新所采用的方式是在自家附近的山体山底下挖个斜向下的通道，再在通道的基础上挖掘一个足够大的避难所。

    这也是各国挖防空洞的一种常见做法，借助山体作为掩体，可以有效的节省施工量，同时又可以为防空洞提供足够的防护。

    陈新的避难所并不算太大，总共加起来还不到三百个平方，而且还要除去陈新预留的车库以及用来储存淡水的水箱和燃油的油罐，以及其他相关的各种设备物资与一个用来灾后种粮食的种植温室，能够用来居住的使用面积也就只有三四十个平方而已。

    但对于陈新一个人来说，这么大的面积在可能到来的末日来说，已经绰绰有余了。

    至于说居住条件，陈新的避难所可不是那种土地洞，而是在挖好足够大的坑之后，埋入了一套集装箱住宅，并且这些集装箱都是特别定制的。

    除了拥有良好的隔热保温性能之外，各种生活设施也是一应俱全，除能够让陈新即便是在高温和极寒环境下依旧能够住的温暖舒适。

    其实这种集装箱住宅现在已经技术非常成熟，甚至于年初疾病蔓延的时候，国家紧急修建的医院都是采用的这种集装箱式建筑。

    比起传统的钢筋水泥来说，这种集装箱式建筑可以在厂房里进行预制，运到现场只需要安装就好，在建造速度上来说可以说极具优势，而且在价格上同样称得上物美价廉。

    然而即便如此，这一整套集装箱住宅外加修建避难所的工程费用也还是花光了陈新所有的积蓄。

    但住进了这个终于完工的避难所之后，油然而生的安心感还是让陈新觉得物有所值。

    将已经修建完成的避难所拍了几张照片发到了自己和朋友之间拉的一个生存小群里，陈新顿时博得了一片羡慕的眼神，在灾难来临之前，能够准备好这样一个设施完备的避难所，足以极大地增强陈新在末日来临时的生存几率了。

    甚至群里还有女生私下发来消息问陈新缺不缺女朋友，只要陈新点头让她搬过去住就行，甚至陈新如果觉得一个不够，她还能再带一个闺蜜过去。

    看着女生发过来的照片里那俩个漂亮的平时陈新可以说很难有什么交集的漂亮妹子，他真的差一点就点头同意了。

    不过陈新到底还是忍住了，毕竟他这里虽然条件不错，但囤积的物资他一个人用都有些紧巴巴的，再来两个妹子虽说不是不行，但无疑会大大减小他的生存几率。

    毕竟按照他的估计，灾难来临之后，动植物会大面积的死亡，食物获取的来源很可能只剩下老鼠、蟑螂和蘑菇这几种即便人类灭绝都不会消失的物种选项，这些实现存储物资是他唯一的生存保障。

    至于说种植温室，那确实可以提供一些食物，但维持温室是需要消耗大量资源的，对于陈新来说他可不确定自己储存的资源能够支撑温室运转多久。

    所以尽可能的减少消耗，支撑到环境稳定下来之后的灾后重建，才是他能够在这场灾难当中幸存下来的关键。

    但是尽管做好了一切可能的准备，事到临头陈新却还是希望自己的这一切准备都用不上，衷心期盼着各国能够化解这次危机。

    毕竟能够生活在阳光下，谁又愿意躲在地洞里啃蘑菇呢？

