    海康医药大楼顶层，董事长办公室内。

    因为出发前，萧云对秦景山谎称去苗疆是为了寻找能够延长寿命的药物的。

    如今空手而归，他总要给对方一个交代。

    想了想，萧云只得借口说，这次进山遇到了许多凶险的情况，队伍里几个人都受了伤，又正好遇上了苗人的大蛊师推选会，在山里行动十分不便，也没找到什么有用的药材。

    闻言，秦景山眯了眯眼。

    事实上，胡越平和他的两个手下的情况，秦景山也从胡青石那儿听说了，的确是伤得很重，据说还有一个人瞎了眼睛。

    当时几人在山中的处境是何等凶险，可想而知。

    原本，这神农架就是一个极其神秘而危险的地方，他也不指望光是去一次，就能有重大收获。

    所以，秦景山倒也没有表现出来不悦，而是哈哈一笑，说道：“小子，人没事就好！这寻药的事，以后有机会再说吧！”

    尽管寻药这事儿，多少也得看运气，可遇不可求，不过秦景山的心里难免还是有些失落。

    就在这时，萧云突然开口说道：“秦老，虽然这次去苗疆没有找到想要的东西，不过……我手里倒是还有一个不错的方子。”

    闻言，秦景山微微一愣，皱了皱眉问道：“什么方子？”

    萧云顿了顿，没有直接回答，而是反问道：“秦老，不知道你有没有听说，最近在京城，有一款保健品受到了上流圈子的狂热追捧？”

    秦景山冷笑了一声，说道：“知道，怎么不知道？我还知道周项天那老东西，已经拿到了销售权，准备在中阳出售了呢！”

    自从萧云的无瑕膏和美颜丸开始销售之后，立刻席卷了整个中阳的医美市场，风头直接盖过了周家的瑞生制药。

    周家研发的玉净霜虽然效果也不错，可跟无瑕膏比起来，简直就是渣渣！

    所以，无瑕膏迅速取代玉净霜，成为了医美市场的销量传奇！

    周项天这老东西，估计也是意识到在医美用药上和秦家死磕不过，便又将目光移到了保健品上面。

    萧云喝了一口茶，脸上没有什么表情，淡淡的说道：“秦老，若是我告诉你，这回元丹，其实就是健体丸，你相信么？”

    听到这话，秦景山的身子瞬间就坐直了，下意识的就抓紧了座位扶手，“什么？！你、你的意思是……回元丹的配方，和健体丸是一样的？”

    萧云点了点头，平静的将之前有毒药方一事的来龙去脉说了出来。

    “我想，要是华凯医药研制发售健体丸的话，一定会给周家带来不小的冲击。”萧云的眼里满是自信。

    秦景山不着痕迹地挑了挑眉，笑道：“小子，你的意思，是想跟周家对着干了？”

    萧云没有直接回答，而是唇角微勾，似笑非笑地反问道：“秦老，能在医药行业做第一，为什么要做第二呢？”

    “只要我们把价格压下去，将健体丸定位成一款亲民的保健品，大规模销售，到时候，周家根本就不是我们的对手！”

    闻言，秦景山哈哈大笑，“小子，跟你一起做生意，比跟那些老古董打交道有意思多了！不过……”

    秦景山顿了顿，问道：“这健体丸之前闹出这么大的新闻来，咱们要不要给它换一个名字再上市呢？”

    既然他提议定价压低，大规模兜售，那就要考虑老百姓们愿不愿意去购买这样一款“出过事”的保健品。

    毕竟在这之前，萧云制作出来的一百颗健体丸，大部分都是通过虎叔，兜售给了中阳市上流圈子的有钱人，价格早就炒到了几百万一颗。

    而安家当时生产出来的健体丸，还没来卖出去多少，就出了事。

    所以，对于健体丸真正的药效，大部分老百姓们是压根不清楚的。

    尽管有毒药方一事，最后也让大众们知道了真相，不过，秦景山多少还是有些担心，会有人对它的质量产生怀疑。

    萧云微微一笑，摇了摇头道：“不，还是就用健体丸这个名字！”

    “这……”

    秦景山皱了皱眉，刚想说什么，萧云又继续道：“秦老，有人议论健体丸，那就有话题，有话题，就有热度！”

    闻言，秦景山一怔，是啊，只要在大众的议论中心，就有热度，用不了多久，健体丸就能家喻户晓，到时候再通过公关运营，轻轻松松就云把那些不实的负面传言给“洗白”！

    想到这儿，秦景山不由得深深地看了萧云一眼，笑道：“好，这健体丸的事，就全权交给你了。”

    萧云微笑着，点了点头，而后问道：“秦老，健体丸制成后，我想找几个经销商，由他们去负责销售。”

    所谓的经销商，其实就是从企业进货，再转手卖出去。

    萧云本身就打算将健体丸的价格压低，大规模销售，若是选择找经销商的方法，倒也能省去不少成本。

    而且，自己公司内部的人员，是绝对不足以覆盖整个市场的，若是有经销商，倒是更能扩大销售范围。

    另外，企业对经销商来说，不是赊销，而是收到了钱的，这就能保证稳定的现金流。

    出货相对成批，现金回收可预期，对于公司来说，是非常好的一件事。

    另外，经销商从公司拿到货以后，在广告宣传上面，做出来的效果都是非常好的，毕竟要是卖不出去，亏的是他们自己。

    秦景山沉吟了片刻，看了萧云一眼，打趣道：“小子，你这商业头脑，跑去学医可惜了！”

    萧云不好意思地摸了摸鼻子，笑道：“秦老言重了。”

    秦景山给自己又倒了一杯茶，说道：“既然这样，那这几天就在华凯医药开个招标会，找几个合适的经销商。”

    萧云点了点头，又跟秦景山闲聊了一会儿，讲了些在苗疆遇到的奇事，这才离开了海康医药的大楼。

    从大楼出来后，萧云首先就想到了失联一夜的安向荣，鬼笑着给他打了通电话过去。

    “喂……”电话那头，安向荣的声音很是疲惫，一听就知道这家伙昨晚没少喝，这会儿正宿醉呢。

    萧云偷笑了两声，调侃道：“安大哥，这都下午了，你还一副没睡醒的样子，看来昨晚没少折腾啊？”

    话音刚落，电话那头就响起了一道慵懒性感的女声：“你压到我头发了……”

    我去！

    什么情况？！

    萧云的八卦之心瞬间就被点燃了。

