    而此时，克洛克达尔却也是处于一个愤怒的状态之下。

    原本在克洛克达尔的设想之中，通过薇薇公主就算没办法逼迫寇布拉国王主动地放弃冥王巨舰的控制权，那么也可以通过薇薇公主的死来彻底刺激寇布拉国王，让他的精神陷入崩溃的边缘。

    如此一来，寇布拉国王在对冥王巨舰的控制权抢夺之下，绝对不会是克洛克达尔的对手。

    然而，令克洛克达尔没有想到的是，竟然如此突兀地冒出了一个可以轻松阻挡上百道不断倾泻漆黑光线的家伙。

    克洛克达尔操纵着冥王巨舰宛如大山一般冲撞而来，将那恍若樱色巨龙那样持续不断地阻挡着漆黑光线的樱花海撞散之余，直奔着亚恩而去。

    而随着距离的靠近，克洛克达尔也看清了那站在地上淡然地面对着古代兵器·冥王的男人是谁。

    “樱龙，你家伙竟然敢坏老子的事！”

    “樱龙”少将特菲墨·亚恩，克洛克达尔自然是认识这个家伙。

    或者说，只要是真正了解“德雷斯罗萨王国事件”始末的人，就不会有人不知道这个家伙。

    那一场引发了“百兽”凯多与“虚圈组织”冲突的重要导火索，就是这个男人。

    世界，因这个男人而出现了混乱；虚圈组织的恐怖也是因为这个男人，从而彻底暴露在世人的面前。

    目睹着这个男人，克洛克达尔就不禁联想到那一轮仿佛要将大海蒸发的恐怖太阳。

    那不由得在心底开始滋生的恐惧，却是让克洛克达尔陷入了一种另类的愤怒之中。

    下一刻，在克洛克达尔的操纵之下，超过两百座炮台一并发出漆黑光线朝着亚恩狂涌而来，仿佛要将亚恩轰碎的同时，连带着将亚恩背后正逃跑的薇薇公主一并湮灭。

    然而，伴随着亚恩的手掌一抬，以着亚恩为中心无数的樱花冲天而起，将一侧大地彻底染成了粉色。

    千本樱作为亚恩最初能够卍解的斩魂刀，随着这些年的熟悉和修行，亚恩对它的掌控程度早已经不是过去的那个概念。

    同样的卍解·千本樱景严，此时伴随着亚恩手掌一抬之间，何止亿万的樱花数量飘荡而起。

    “去吧！”

    霎时间，就仿佛是一片广袤无边的樱花海以着浩荡之势朝着古代兵器·冥王冲刷而去。

    “轰！”

    远远看去，就仿佛是山脉与巨浪在阿拉巴斯坦王国的大地之上轰然对碰，剧烈的轰鸣声震得百里之内都清晰可闻。

    “那是……”

    在冥王巨舰的后方，祗园少将等海军以及那一队CP9成员看着远处铺天盖地的樱花，先是一愣，这才反应了过来。

    “是樱龙少将的能力！”

    “好可怕，冥王巨舰的速度似乎都降下来了！”

    “只是樱龙少将怎么会出现在这里？樱龙少将传闻之中不是被女帝俘虏困在了九蛇岛，强迫着结婚吗？”

    “是啊，我之前还看到了有人在售卖樱龙少将与海贼女帝之间可能发生的图册集来着……”

    还不等那个海军说完，祗园少将就以着严厉的语气喝道。

    “住嘴，不得非议长官！”

    “是，祗园少将。”

    旋即，祗园少将的速度却是猛然地拔高了一截，直接脱离了大部队的步伐，迅速地朝着那樱色飞扬的地方而去。

    “亚恩，你是从九蛇岛逃出来了吗？而且还是逃到了这里。”

    祗园的眼神之中不禁流露出一丝希冀，握着“金毗罗”刀柄的手掌下意识地收紧。

    “这一次，我绝对要握紧你，不会再让自己沉沦在那种绝望与悔恨之中！！！”

    而不仅仅是祗园少将，在CP9的队伍之中，同样有着一道身影骤然加速，直接将其余同僚都甩在了身后，直奔着亚恩的方向而去。

    “路奇，你这家伙想干什么？为什么要脱离队伍？”

    而作为这一次CP9组织领队的福兹·弗，忍不住大声地朝着路奇怒斥道。

    对此，路奇回头撇了一眼自己的同僚们，动作却是没有丝毫的迟疑，甚至身形隐约地膨胀了三分，身体直接化为仿佛具备着杀戮美感的半人半豹形态，速度再度提升一截。

    这些孱弱无能的同僚，路奇早就忍受够了。

    只是碍于完成任务或许需要这些家伙的牺牲，所以路奇这才一直呆在队伍之中而已。

    “我……没错，我并非是想要去见亚恩大人，仅仅是意识到与亚恩大人相互配合，这才有可能完成阻击古代兵器·冥王的任务而已。”

    “一切，都是为了任务！”

    路奇喃喃地说着，原本仅仅是下意识行动起来的身体，再也没有丝毫的迟疑。

    ……

    然而，就在祗园和路奇一前一后地脱离大部队，飞快地朝着古代兵器·冥王赶去之时，祗园的眼角无意中往着侧面一撇，脚步瞬间顿住。

    紧接着，祗园脸上所流露而出的就是前所未有的愤怒。

    “波！雅！汉！库！克！你这个女人竟然在这里……”

    几乎是瞬间，祗园的方向一转，猛然地朝着在另一侧的汉库克飙升而去的同时，腰间的“名刀·金毗罗”瞬间出鞘。

    “我流·毘罗之风！”

    下一刻，几乎是堪称巨量的飞翔斩击宛如暴风一般朝着汉库克的方向而去。

    这些飞翔斩击，无论速度之快，亦或者是威力之强，完全不是过往祗园所发挥而出的那种水准所能比拟的。

    每一道飞翔斩击，就仿佛是将一切削割殆尽的名刀一般，所过之处将一切事物尽数斩碎。

    “嗯？”

    汉库克的脚步一顿，扭头看向了狂涌而来的大量飞翔斩击。

    随即，汉库克轻碰嘴唇，直接在面前凝聚出一团桃色心形物质，然后信手一拉，大量桃色箭矢随之释放而出。

    “俘虏之箭！”

    “轰轰轰！”

    飞翔斩击与俘虏之箭的对碰，瞬间就产生了大片大片的爆炸。

    然而，正当汉库克自信地结束“俘虏之箭”的释放，正想随手撩一下自己洒落在胸前的长发之时。

    “嗖！”

    一道飞翔斩击忽然突破了“俘虏之箭”的封锁，直接从汉库克的身旁一掠而过，甚至将汉库克的数缕头发给切了下来。

