    泰坦怪兽世界，骷髅岛人类部落。

    “阿弥陀佛，各位施主，贫僧只是想在此休憩，向诸位传一些佛法，以洗涤各位施主长期受污染的心灵世界。”

    斗战胜佛身着袈裟，站在聚集地的寨口，平静祥和的佛气安慰了所有警惕起来的骷髅岛人类。

    在其他世界传他的佛法，收获的信众献上的香火愿力会不会有所不同，这是他读完群公告后就产生的想法。

    当然，他也可以用聊天群来帮助自己恢复，甚至他的直觉告诉他，只要他肯开口，群里的部分人会毫不犹豫的帮助自己，不需要任何代价，但他是斗战胜佛，在成为斗战胜佛之前他更是齐天大圣。

    和天平齐，他心里的傲气可想而知。

    “哈！我还以为见过那么多怪物后我不会那么惊讶了，没想到这座岛上还有只穿着···袈裟，是这么叫吧，穿着袈裟会说人话的猴子！”

    二战时就坠落到骷髅岛的老兵，马克·汉克从人群后面走了出来，脸上蓄着大胡子，模样邋遢，光着上身，下身穿着一条皮裙。

    “阿弥陀佛，马克施主，贫僧到此只是为了寻个住处。”斗战胜佛行着单手礼。

    “哈哈，来吧来吧，他们是欢迎你的，武器什么的都放下来了，我也不管你是什么怪物，只要能和我说话交流！”

    自老朋友被骷髅巨蜥杀掉后，他只能自言自语才让自己不至于变成哑巴，现在来了个会说话的，还很有礼貌，即便模样怪异，像只猴子，也难掩他的激动。

    “阿弥陀佛，多谢各位施主。”斗战胜佛道了一声佛号，往里面走了进去。

    另一处，金刚和齐天大圣正在闲聊。

    ‘我说这家伙怎么跑去那边，原来是打的这个主意，啧，真是丢俺老孙的面子。’

    斗战胜佛毫不掩饰自己的行踪，齐天大圣自然也知道那边发生了什么，眨眼的功夫就知晓了对方的打算。

    “大圣？”金刚看着突然沉默下来的齐天大圣，有些摸不着头脑，喊了一声。

    “嗯？没事没事，咱们继续说你以后的修炼道路，你这一身气血不用来修炼简直就是暴殄天物，在我的世界，你这样的不修炼会被拿去炼丹的。”大圣侧躺在云上，用一只手撑着脑袋。

    ‘···所以我现在不是在跟你学吗？’这句话金刚只敢在心里说。

    “嘿，还敢在心里编排俺老孙，胆子挺大。”大圣忽然笑了笑，让金刚有些心慌。

    大圣脸上笑容更甚：“没错，俺老孙的确能听到你心里的想法，到了俺老孙这个境界，没多少东西能瞒住俺老孙，只有我想不想知道。”

    金刚尴尬又有些局促的挠了挠脸，心里没敢再想其他想法。

    大圣看着这只心思单纯的大猩猩，心里有些好笑，自己当初刚从石头里蹦出来也是这么一副模样，若不是进了花果山，他还不知道自己是只猴子。

    “行了行了，俺老孙不会再读你的心了，你可是俺老孙最看好的靓仔，踏上修行路，你的成就不可限量。”大圣笑着说道。

    ‘真的不会再读了？’金刚疑惑。

    “嗯，真的，我不会再读了。”

    ‘骗子！’

    大圣畅快的笑了起来，笑的眼泪都快出来了，金刚这家伙实在是太有意思了，和他在一起，自己的心情总是不由自主的会好起来。

    笑着笑着，大圣忽然停下“嗯？”了一声，金刚也奇怪起来。

    “有人进来了，嗯，坐着铁盒子，那东西是叫直升机吧（直升什么？）。”大圣对金刚说到。

    金刚点了点头，对于有人进来他并不在意，只要不打扰到自己就好。

    “他们从直升机投了些炸弹下来，要炸了。”

    “？？？！！！”

    大圣话音落下，金刚就看到了远处接二连三冒起的火焰云，震动通过地面传导而来，他可以感受到轻微的震动。

    二话不说，金刚站直身子就朝那边冲了过去，可不能继续让他们炸下去，万一惊动到地下那个大家伙，现在的自己可打不过···等会儿，我好像现在可以杀了他为父母报仇了。

    不过很快另一个想法就在他心里升了起来，这里可是自己和父母的家，你来我欢迎，因为你可能是客人，比如大圣和斗战胜佛。

    不过要是你在我家里胡搞乱搞，是恶客登门，那就别怪我不客气了。

    “俺老孙就在旁边，就不知道叫俺老孙带他一下？”大圣在原地看着逐渐远去的身影，自言自语了一句，随后驱动身下的云，下一个瞬间就出现在了轰炸现场。

    “地下的东西醒咯，不过可以当个小测验。”大圣坐在云上，看着飞在天上的几架直升机。

    摸了摸下巴的猴毛：“科技文明，没有灵气支撑，用的是什么化学能源，居然可以支撑这么重的东西飞上天。”

    正当大圣在一边啧啧称奇的时候，和詹姆斯·康德拉这位鹰国退役空军特别部队队员坐在一起的韦弗凭借自己敏锐的视力看到了他，难以置信的同时快速的举起相机拍了一张照片。

    一种被窥视的感觉从心底升起，让大圣感觉不舒服，施了个小法术消除了自己的踪影。

    韦弗放下相机，再看却什么都没有了，就好像刚才只是自己的幻觉，她现在只想赶快把相机里的胶卷给洗出来，但这座岛可没有这个条件。

    “怎么了？”詹姆斯看到韦弗的异样，问了一句。

    韦弗摇了摇头，紧了紧手上的相机：“没什么，我们快到了吗？”

    詹姆斯把她的动作看在眼里却没继续追问：“快了，前面有合适的地点可以做停机坪，到那里应该就可以···”

    “遭到攻···”

    詹姆斯话还没说完就听到通讯里的叫喊，而叫喊还没结束就看到一架直升机被一颗大树打了个对穿直接坠毁。

    “吼！”

    金刚发出怒吼，他看到了满目疮痍的地面，心里升起熊熊怒火。

    “滚！”金刚一个跑跳跃起，怒喝着一拳砸下一架直升机。

    “出！”随后他落到地上，顺势抓起地面上的碎石和泥土抛向冲在最前面的直升机，在巨力的加持下，这些碎石泥土的攻击力暴涨。

    “我！”剩下的几架直升机里的人深受震撼，巨大的体型和字正腔圆的华夏语，对他们的常识认知进行了猛烈地冲击。

    “家！”金刚捶着胸口，发出自己的怒吼。

