    “你会开车么？”米莉诧异的看了一眼袁大宝。

    旁边程文也是好奇的看了过来。

    两个女人的质疑目光，那最大的侮辱，袁大宝不屑一笑，先是手一挥，用幻灵阵给自己做了一个驾驶证，旋即直接上车。

    “车子有什么难开的。”袁大宝坐在车里，神识一扫就把车子的大概情况摸清楚了。

    “我虽然不会开车送豆腐，但是我觉得就这么一辆车，应该不难吧，上车。”袁大宝咧嘴一笑，伸手一拍车门。

    “大宝哥，你还看头文字D啊。”程文嘀咕了一声，米莉则是老老实实的上了车。

    “看段子了解了一些。”袁大宝随口应付了一句，等两人上车后，袁大宝神识观察车辆的动静，同时回忆之前米莉的动作。

    再加上自己的一些理论知识，随着车辆一动，大概情况袁大宝就彻底了解了。

    很快。

    那一辆豪车平稳的驰骋在了马路上，虽说不快不慢，但这才符合开车的样子嘛。

    一旁米莉都是暗暗的松了一口气。

    五个小时后。

    玉河县小李村。

    一条宽敞的大路出现在了眼前，原本因为袁大宝修了一个双车道马路，虽然没有扩宽，但可见路面是完全升了级了，而且两边还加上了护栏。

    “我的天，这马路。”米莉趴在车窗旁，眼中放光的看着四周。

    尤其是前面小李村印入眼中，这半年不见，最大的变化整个小李村彻彻底底的变了样子了，之前整个小李村陷入了修房狂热里，每家每户都想着修小洋楼，小别墅。

    此时半年过去，随着一栋栋小楼的兴起，这个小李村完完全全变了一个样子。

    村口。

    那一块大槐树依旧还在，不过此时村子口已经填上了青石板，不再是以前的泥土路，那老槐树也是树根出多了一些护栏，整体看起来这老树更是有灵性了。

    村口。

    车辆停下。

    袁大宝下车踩在这石板路上，那脸上都是忍不住多了一丝震撼。

    有时候，震撼人心的不一定是天崩地裂的变化，更多的是对于心得触动。

    三年前，小李村还是那一个走不出去的穷村子，通往玉河县的路一条又一条的山沟沟，平日里要说有什么四轮能到村里，只有老杨那唯一一辆不知道多少手的面包车，而且能走还是因为不怕底大杠扛不住。

    后面修了一条两车道的石子路，袁大宝就梦想着看到小李村发生天翻地覆的那一天。

    可因为汉北的一切事情，两年时间眨眼即过，直到现在，突兀的看到了自己以前梦想的就这么出现在了自己眼前，袁大宝心里说不出的感慨。

    莫名的袁大宝也是理解了当年李富贵的做法。

    很多事情，人是不能将自己的思维强加在别人身上的，这一点袁大宝以前就没有看透，总以为是那些村民烂泥扶不上墙，自己做了这么多，他们还是不懂得配合。

    但现在想来，自己是想法固然没错，但这些村民活了一辈子，怎么会不知道什么样的方式最适合自己。

    这无关对错，只能说是每个人的想法不同。

    而现在小李村的变化，最好的印证。

    这些村民，已经将小李村打造成了自己想象中的样子。

    扭头看去，此时小李村内村子往里面挪了大约百米，以前天峨山是在村子最后面额，而现在反倒是成为了村子的中心处。

    至于砂石带那一片，原本还有王慧一家，现在从哪里隔断，砂石带前后已然建立起了一个加工厂，整条流水线完整的修建了起来，里面还多了不少的工人，都是陌生面孔，俨然成了一个完善的加工地点了。

    “咦。”村子口的几个村民在豪车开来的时候就看了过来。

    “大宝？”一道不确定的呢喃。

    袁大宝扭头一看，急忙一鞠躬：“四叔爷。”

    “哎，还真的是大宝啊，米莉，这个是程文吧，哎哟，大宝啊，你这是多久没回来了，上次听说你回来了，结果就呆了半天就走了，我都是没看见你。”四叔爷急忙走过来，伸出手牵着袁大宝的手。

    “汉北那边事情忙，这不现在程文高考完了，放假了我们就打算回村子玩一段时间。”袁大宝笑道。

    “高考了啊。”四叔爷扭头一看见程文，下意识伸出手来。

    这老人的习惯抓人，对于这些老人来说，早已眼花耳背了，很多时候真真实实的触感最让他们安心。

    程文也乖巧的过来拉着四叔爷的手。

    “程文丫头对吧，你还有个弟弟叫程武，你们兄妹都是到袁大宝家来的，我没记错吧。”四叔爷乐呵呵一乐。

    “四叔爷，你没记错。”程文甜甜一笑。

    “好啊好，你们兄妹跟了袁大宝，也算是缘分，都是一家人了，要团结，要友爱，你们这一家，那都优秀，大宝厉害，你们以后肯定也有出息，高考成绩怎么样啊？”四叔爷拉着程文的手，慈祥和蔼的问道。

    一旁袁大宝和米莉对视了一眼，两人眼中多少都是带着一丝唏嘘。

    之前小李村建渔业公司的时候，四叔爷这些村子的老一辈，还坐在主位参加宴席，这几年时间，四叔爷一下子就像是老了几十岁一般，说话再不复以前的中气，眼睛里也失去了神光。

    这是彻底老了啊。

    半响。

    随着袁大宝回来的消息传出去，那小李村又是热闹了起来。

    李富贵家。

    “大宝，来来来，你小子啊，半年前回来呆了半天，这一晃又是半年。”李富贵一拍桌子，此时桌子上张恒，李富贵那一家子，张恒的老婆王巧。

    人不多，但以前戏称的铁三角这时候那都是齐了。

    “哎，我不回来了嘛，别这么客气嘛，另外我不喝酒。”袁大宝端起茶水喝了一口。

    这一回来就被李富贵拉过来，林如雪直接下厨弄了一桌菜，张恒带着他老婆急忙赶来，就这份热情袁大宝还是很受用的。

    “知道你小子不喝酒，不喝酒好啊，酒这东西戒不掉，不碰为好。”李富贵哈哈一笑，旋即看向了程文。

    “妮子，高考成绩怎么样？”李富贵笑着问道。

    “还不知道呢。”程文害羞的摇了摇头。

    一旁林如雪和王巧则是拉着米莉聊着天。

    一时间饭桌上倒是其乐融融。

