 “百里姑娘在这里住的还舒心吗？”秦命面带微笑的打量着房间，竟然还被简单的布置过了。“

    舒心！”百里金玉咬牙切齿，眼神里透着冰冷，这遭天谴的混蛋怎么还活着！“

    那就好，百里姑娘可是劫天教未来的教主，万一怠慢了，我心里过意不去啊。”

    “你是来羞辱我的？”百里金玉面色阴郁，未来教主这四个字对于现在的她来说简直就是一个讽刺！

    “我可是真心实意的，不过……现在的劫天教有了点新的变化，你就算回去都未必再是未来教主了。”

    “帝英回去了？”百里金玉眸光微凝，她是希望帝英能回去，毕竟对于劫天教而言，帝英的存在本身就是一个威慑，对于天下天骄的威慑，对所有皇族的威慑。可帝英如果真回去了，她继位教主的希望就会变得渺茫很多，除非盘武仙尊有意让她明面主持劫天教，帝英幕后守护劫天教，否则……她究其一生都只能是个第一副教主。“

    帝英还在外面，一时半会儿回不去，不过劫天教现在有了新的未来教主人选。”秦命多少了解凤九歌的能力，如果真让她在劫天教待下去，很有可能被委派为未来教主候选人，所以他想到了一个主意，一个可能会很冒险的主意——把百里金玉放回去！百

    里金玉野心勃勃，在劫天教里有颇有威望，身后和身边都聚集着庞大的簇拥群体，如果她回到劫天教，肯定不会容许凤九歌侵犯属于她的地位，会想尽办法的打压凤九歌，甚至会处死她！凤九歌绝不会轻易服输，也会穷尽所能的反抗，那女人刚刚失去了不朽天宫，好不容易融入劫天教，能被激发出多大的潜力，连秦命都不可预料。

    虽然凤九歌看起来占尽劣势，可是百里金玉有一个致命的隐患，那就是她的‘突然回归’！明

    明被秦命控制住了，为什么又回来了？是不是被控制了，又或是带着某种目的？这

    样一来，很多敏感的强者会警惕百里金玉，曾经拥护聂远的那一派系更会抓住机会进行斗争，甚至转而投奔凤九歌。百里金玉在劫天教的簇拥势力根深蒂固，而且非常庞大，也会想方设法的保护百里金玉。这

    可不仅仅是两个女人的战斗，而是两个未来教主的斗争，涉及到无数人的利益，所以会愈演愈烈，直至引发大乱！像劫天教那种传承数万年的教派，内部势力肯定错综复杂，一旦引爆，那威力绝不简单。

    如果有盘武仙尊压着，或许还能控制一下，可如果盘武仙尊被秦命拖在天庭时代呢？“

    谁？”百里金玉脸色不虞，我还没死，我留在劫天教的生命之火就不会熄灭，而且帝英还没确定脱离劫天教，有回归的希望，他们怎么可能重新选出未来教主？劫天教新生代她都非常了解，没有谁能撑得起未来教主四个字，更无法让所有人信服。“

    一个叫凤九歌的女人。在我们天庭时代，有龙榜和虎榜两个最权威的天赋榜，不认背景不认身份，只看血脉和传承，位列虎榜会被封位战尊，位列龙榜将会封位至尊，像我最开始就是战尊，后来才被定为至尊。这个凤九歌呢，就是天庭时代的天书至尊，传承自一种神秘的上古奇书，具体不清楚，好像叫什么天书教。她的潜力和能力那可是举世皆知的，在天庭时代的影响力不比你差多少。以她的潜力配合劫天教的资源，煌武境是铁板钉钉的事了。”秦命故意夸大着凤九歌的能力。天

    书教？百里金玉神情明显凝重了许多，她听说过这个天书教，那是曾经在上古时代引领过整个人族的强大宗教。这种传承已经消失很多年了，竟然在天庭时代重现？

    “她离开天庭，来到乱武，很快就被盘武仙尊看重了，直接招进劫天教。我刚刚见到她，她都骑上皇极苍狮了。天庭时代灵力频发，她所在的宗门既不是天庭之主，又不是什么顶级霸主，所以成长速度有些慢，可来了这劫天教，她肯定能突飞猛进的成长，我相信用不了多久，凤九歌就会是名正言顺的未来教主。如果你死了，帝英不回去，劫天教的教主非凤九歌莫属。一个来自天庭的女人，摇身一变要接管乱武第一皇族，我不知道你怎么想的，反正我心里有点怪。”“

    你想干什么？”百里金玉深深地看着秦命，她是绝不允许外人染指属于她的教主之位，她努力半生，付出无数心血，都是为了证明了自己，为了那引领人族的第一大教的教主之位。就算她最后失败了，继承者只能是帝英，连聂远都不行，更可况还是一个外来人！

    可是，秦命绝不是什么善人，不可能会为她考虑，肯定是有什么目的。

    “我想放你回去。”“

    你想要从我这得到什么？”

    “我在你心里有那么市侩吗？我就是看不惯有人鸠占鹊巢，替你不忿。”“

    秦命，你是什么人我不了解？别兜圈子了，说！”“

    没别的意思，我就是想放你回去。”百

    里金玉盯着秦命，秦命似笑非笑的站着，坦然面对着她的眼神。

    “什么时候！”百里金玉管他什么目的，只要能活着回去就行，她也必须要回去，不能眼睁睁看着一个外人染指她的宝座。

    “现在！”秦命抬手邀请，虽然是纵虎归山，却也是驱虎吞狼，不管谁数谁赢，只要能乱了劫天教就好。至于将来嘛，无所谓了，三五年后一切都该结束了，到那时候，无论是百里金玉还是凤九歌，最多天武之巅，威胁不到他。百

    里金玉警惕的看了眼秦命，还是毅然起身，走出了房间。“

    她要去哪？”冷潇从旁边房间里出来，眼神凌厉又狐疑的看着秦命和百里金玉。

    “百里姑娘满足了我一个条件，可以离开了。”

    “什么条件！”冷潇精神微微一振，能离开这个鬼地方吗？

    连沧沃他们三个都接连站起来，警惕又带着几分期待的看着秦命。

    “什么条件得看你们自己了。”秦命轻声一笑，意识却消散在了殿宇里，只留下一股力量引导着百里金玉离开。“

    秦命！什么条件！说啊！”冷潇立刻着急的高喊，她实在待够了，堂堂天武界公主，竟然被囚禁在这里不管不问，这是奇耻大辱。可是，无论她怎么喊，秦命都没来回应她。“

    别喊了！秦命那种狡猾的混蛋是不可能真的放百里金玉走的，说不定几天后就扔回来了。”寇清扬望着冰冷的屋顶，哼了一声。

    “那梵阳呢？为什么没再回来。”“

    那……说不定已经被弄死了。”秦

    命把百里金玉带出永恒王宫，封闭着她所有意识，用一股能量包裹着，没等她看清楚外面的情况就直接扔进了虚空。让她自己找出路，至于怎么回劫天教，那是她的事了。“

    那是谁？”魔皇赵中天都没看清楚那是什么东西。

    “给劫天教制造点麻烦。女皇保重，诸位保重，我回天庭了。”秦命向着精灵女皇和魔皇赵中天他们依次行了一礼，道声珍重后走向了虚空通道。 