    风刹引着众人一路向前走去。

    众多除灵人全都亦步亦趋，跟在身后。

    沿途之中，风刹不断向众人介绍着剑墟之内的一处处独特景观，众人也都跟着连连附和，一副赔笑的样子。

    在江道一群人行走在这片区域的时候。

    剑墟之地。

    一处巨大的地底世界之中。

    神秘莫测。

    像是一片中空的空间，空间内弥漫着一阵阵难言的可怕力量，浩浩荡荡，向着四周扩散而去。

    在这片空间之内，赫然存放了一口巨大的血棺。

    血棺之内有一具尸体，处在半睡非睡之间，浑身上下一动都不能动弹，只能看到胸前处微微起伏。

    毫无疑问，这也是一具神灵的尸体。

    只不过这具尸体早已经濒临油尽灯枯，除了胸膛还能微微起伏之外，浑身上下早已经失去了一切的机能。

    此刻，之前那位暗中窥视江道的剑墟老神，身躯出现在了这片区域。

    他推开棺盖，注视着血棺内的这具神尸，眼神中露出一丝丝迷醉之色，声音苍老沉重，“梦瑶，我发现了一具适合我的尸体，非常的完美，只要换上了这具尸体，我就可以再次恢复到巅峰状态，你不要担心，等我恢复到了巅峰之后，一定会去给你也找一具完美无瑕的尸体，哪怕是穷尽天上地下各个角落，我也会将那具尸体帮你找到，让你也能夺舍重生。”

    他的脸上露出无尽的温柔之色，一双苍老的手掌轻轻婆娑着血棺内的神尸。

    他们本来都是神灵，意味着不老不死不灭。

    若无例外，这辈子都不用担心寿元不够的问题。

    只可惜上古一战之中，他们与守夜人的大战以惨败告终，上面的存在要清理他们，斩去了他们的神灵果位，这才让他们失去了不老不死的资格。

    再加上上古一战，他们的身上也都或多或少受到了难以想象的重伤，所以随着岁月推移，他们身上的这种重伤也都开始加剧，使得他们的寿元消耗更大。

    能活到现在，他们已经是用尽了各种秘法。

    “梦瑶，这一天会很快到来的，很快的…”

    这位神灵声音回荡。

    血棺中的存在似乎感知到了他的话语，整个血棺内外无声无息间散发出了一阵阵血色涟漪，氤氲不停。

    “血…我要血…”

    浓郁的血色涟漪内传来一阵阵怪异沙哑的声音，一道道血光似乎化为了触手一样，在张牙舞爪。

    那位神灵露出一丝神秘笑容，“那些除灵人已经全部来了，你若是按捺不住，可以适当地吸收一些，不过，不要太过分。”

    眼前的血色触手舞动的更为怪异。

    …

    不知不觉，一整天过去。

    那风刹带着众人在剑墟的各个方向转了一圈之后，便露出笑容，引着众人，向着一处提前准备好的院落赶了过去。

    “各位，剑墟的环境想必你们也都熟悉了，接下来我就不打扰各位休息了，不过在休息之前，在下还有一些话要郑重的告诫各位，夜晚剑墟之内，会经常有一些怪异之事发生，各位若不到万不得已，切勿轻易走出院门。”

    风刹笑道。

    “怪异之事？”

    众人纷纷露出疑惑。

    其中一位除灵人开口道，“此地位于神灵禁地，难道还会有邪灵作乱？”

    “有时候一些怪异之事，并非是因为邪灵才能造成的，总之，我是在好心提醒各位，各位最好照做便是。”

    风刹笑道。

    众人纷纷点头。

    他们没有任何人是傻子，既然风刹已经这么说了，那么肯定不会故意坑害大家的。

    众人当即向着风刹纷纷抱拳。

    …

    时间度过。

    夜色降临。

    整个剑墟之内都变得一片漆黑，幽雾缭绕。

    夜晚的剑墟，确实有些非同一般。

    处在房间之内可以清晰地听到外面传来震耳的金属声音，丁零当啷作响，源自于各个不同的兵器，似乎一到夜晚，这些兵器便全部复活了一样。

    房间内。

    江道眉头皱起，静静倾听外面的声音，脑海之中却在不断修炼着魔神观想图，在他的大脑之内如似出现了一尊无比巨大的魔神，通天动地，在自动吸收着游离在虚空中的神秘能量。

    随着这些神秘能量不断地向着他的大脑汇聚，外界的环境也开始一一在他脑海之中呈现，就好像全息自动投影一样，神秘莫测。

    啊！

    忽然，茫茫夜色中一道无比凄厉的惨叫一下子在院子中回荡而出。

    在江道的脑海投影之中，分明看到一条猩红色的诡异影子一闪而过。

    那诡异影子身躯朦胧，像是一层雾气，又像是隔着一片空间在行动，完全看不清晰，但却身法奇快，前一刻还在外面，下一刻就出现在了一处小院内。

    接着再次消失时，小院内部的房间中，便传来了凄厉惨叫。

    江道的目光豁然张开，如光似电。

    金黄色瞳孔瞬间向着外面看去。

    一双视线如同穿透了空间和一切障碍物，一刹那外面的各种空间全部映入眼底。

    只见那道凄厉的惨叫响起之后，四面八方的院子中很快开始耸动起来，一个又一个除灵人从房间掠出，站在了屋顶之处。

    他们脸色大惊。

    “发生了什么？”

    “是怎么回事？”

    “好像听到了惨叫？”

    被邀请过来的除灵人、凶怪全部感到震惊。

    不过任由他们在这里惊喝，远处却没有任何神灵的使者出现，也没有剑奴出现，整个剑墟内除了远处传来叮叮当当的兵器声音，一切安静到了极点。

    甚至有几分诡异的感觉。

    就好像偌大岛屿之中，已经没有活人。

    所有人都感觉到了不对劲。

    他们的目光向着惨叫来源的院子中看去。

    只见那院子中显然不是住了一个人，而是还有其他除灵人存在。

    此刻这些除灵人也都吓到发慌，心中难以自持，因为惨叫声就在他们隔壁响起的，却没有听到任何打斗声音，极其的瘆人。

    不过为了弄明白这一切，还是有人出手。，

    一位除灵人上来一掌拍了过去。

    神力汹涌，一下子将前方的一处房间震碎。

    露出了里面的环境。

    只见房间内部，一具尸体死得惨不忍睹，双目瞪大，躺在地上，浑身上下干瘪异常，没有了一丝血迹。

    “他是除灵罗家的二长老，神级六转的实力！”

    有人惊骇开口，认出了那具尸体。

    什么？

    所有人都大吃一惊。

    除灵罗家的罗玄天！

    怎么会这样？

    “快看，他像是被吸干了血液，到底怎么回事？”

    众人惊呼。

    这一幕太过妖异，而且太过可怕。

    神级六转居然说死就死，连一些抵抗之力都没有，太过不可思议。

    “风刹长老怎么还没有到来？”

    “这剑墟…这剑墟怎么如此安静？”

    很多人惊骇看向四周。

    这样巨大的动静，按理说早就应该将风刹和那些剑奴惊动了才是，可现在情况完全不对，一切安静到极点。

    啖尸丹魔和景荒也是一脸凝重，从房间内走了出来。

    他们对视一眼，皆是看出彼此眼中的惊色，而后二人将目光齐刷刷的看向江道的房间。

    江道的目光瞬间与他们对视到一起。

    “有古怪，我看到了一条血色的影子，似乎不对劲，你们要小心一些。”

    江道传音。

    血色的影子？

    啖尸丹魔和景荒更为吃惊。

    难道这剑墟之内真有邪灵？

    可怎么可能？

    他们心头翻滚，露出凝重之色，但很快开始返回房间。

    只要江道没有出房间，他们也没有必要走出房间。

    更何况之前那风刹曾说过，剑墟之内一到夜晚就有些古怪，让他们不管听到什么，都不要走出，现在看来应该不是假的。

    随着他们进入房间，远处那些屋顶上的其他除灵人，显然也有人想到了这一点，面色纷纷一变，而后开始迅速跃下屋顶，向着各自房间掠去。

    不多时，一道道人影已经全部闪入房间。

    整个夜色之下，再次变得安静下来。

    所有除灵人都在沉寂了下去。

    不过为了防止继续发生事情，不少人直接选择拥簇在一个房间内，这样的话，他们人多势众，也不会发生什么危险。

    然而众人的想法虽然不错，但真正实施之后，还是很快再次出事了。

    随着夜色推移。

    外面的环境更为静谧。

    这一刻连刀剑之声也完全听不到了，整个剑墟之内安静到了极点，同时也漆黑到了极点，就好像有一层无比诡异的铁幕横在高空之中，将所有人都与世隔绝了一样。

    就连空气中也渐渐的多出了一丝丝隐晦难言的气息。

    不少落单，没有选择抱团的除灵人或凶怪，纷纷脸色一变。

    不知为何，这样诡异的环境，直接让他们感觉到后背汗蹭蹭的。

    哪怕是那些常年生活在黑暗中的凶怪，这一刻也生出了白毛细汉，按理说他们都是凶怪，最不怕的就是黑夜，黑夜是他们行动的最佳时机。

    但现在却完全变了。

    就好像整个黑夜蕴含了难言的危机，让他们感觉到莫大的不安。

    啊！

    忽然间，静谧的黑夜中再次传来一道极其凄厉的惨叫。

    这一下更多的人露出惊色。

    不过却没有人再像之前那样，直接闯出房间进行查看，而是所有人都牢牢地待在房间内。

    但外面的惨叫声却还在继续。

    一道惨叫才刚刚落下不久，紧跟着另一道惨叫便已经响起。

    中间极其连贯。

    啊！啊！啊！

    连续三道惨叫在黑夜之中响起，让所有人都为惊骇。

    房间内的江道眼神一眯，寒光暴涨。

    那一道诡异的血色影子再一次浮现，朦朦胧胧，神秘莫测，在迅速向着景荒的房间狂掠而去，显然是看中了景荒那一身的气血。

    “找死！”

    江道的身躯骤然间绽放光芒，如同充气，一下子迅速变大，鳞甲浮现，肌肉暴起，带着一股无比恐怖的气息瞬间狂冲而过，快的跟闪电一般。

    直接突破空间限制！

    上来就是恐怖一爪子，向着那道血色影子的身后狠狠狂拍而下。

    爪子狰狞恐怖，金光熊熊，充斥了滔天阳气。

    像是一个可怕的大火炉盖了下去。

    那道血色影子大吃一惊，骤然回头，看向江道，似乎没想到会有人敢直接冲出来，忽然它发出尖锐刺耳的大叫，身躯不退反进，直接扑向江道的身躯，向着他的脑海钻去，企图直接占据他的肉身。

    但江道身上的阳气太盛了，如同太古大火山一般，惊天动地！

    吼！

    在那道血色影子刚一扑来，便直接狂吼一声，身躯爆发出万丈金光，恐怖莫测，当场让那血色影子发出惨叫，身躯瞬间倒飞而出。，

    江道双手连环，带着恐怖的炽阳场域，漫天爪影，金光熊熊，迅速向着那道血色影子狂抓而去。

    轰轰轰轰轰！

    光芒熊熊，霞光炽烈。

    整个院落都像是燃烧起了滔天大火，温度高的吓人。

    啊！

    那道血色影子突然发出一阵阵凄厉惨叫，在江道的连环轰杀之下，整个身躯就好像是蒸发一般，嗤嗤作响，冒出青烟，而后被江道一把抓住脖颈，生生的震成了灰烬。

