    花粉让人沉迷，魔花虽然被消灭了，但很多人依旧不愿意再次面对现实，甚至发生了很多自杀事件，都是逃避现实的人。

    虽然知道更多的人能忍耐下来，但对忍耐下来的人来说，他们只是在一个名为现实的地狱中挣扎罢了，也只是行尸走肉。

    大古就发现很多护士都是心不在焉的，要不是丽娜在一旁看着只怕自己要吃更多的苦。

    丽娜告诉大古：“很多人醒来之后都选择了辞职，甚至是自杀，他们沉迷在梦境中不愿意清醒过来，现实对他们来说就是沉重的负担。”说起这些，丽娜也很失落，她承认梦境很美，可是那些都是假的，难道虚假的甜蜜真的这么有吸引力么？

    丽娜很容易就克服了美梦，因为她知道都是假的，所以梦境再美好也没有什么吸引力，她能清晰地看到真实和虚幻的界限，从而从虚假中挣脱出来。

    但对很多人来说，真实都没有意义，还不如虚假来的好受，他们最后除了死也没有其他选择。

    “我不要活了！”就在丽娜和大古聊天的时候，天台上传来了骚动。

    原来有一个护士要跳楼，可是周围的人竟然没有一个劝说的。

    “大家为什么不劝劝她？”丽娜不明白大家为什么这么冷漠。

    有个医生说道：“要不是家里还有孩子，我都想一死了之，活着根本没有意义。”

    丽娜表示怎么能这样？

    大古上去劝说那位要自杀的护士：“想想你的亲人你的朋友，难道就不比梦境要好么？”

    “真的太累了，我真的太累了。”护士却不听不听，她只是想要再做一次梦，再放松一次，哪怕是一次也好。

    大古真的是不明白真的有这么累么？他们胜利队二十四小时待命，随时要冒着生命危险和怪**战，他们都没喊累，别人有什么资格喊累？

    因为现代社会有很多虚无主义的人，历史是虚，生活是虚，感情是虚，在他们看来什么都是虚的。简单来说就是迷茫，他们根本不知道自己想要什么，什么都需要别人准备好了送到面前才会接受，不会主动去探索新领域，永远留在自己熟悉的安全区内，却又觉得安全区太过狭窄，心存不满。

    这类人很多很多，可以说是既不努力还要怨天尤人，明明心里千百个不满却又不愿意改变自己。同时自己不努力，还要千方百计去否认别人的努力。

    这种人活着本身就是做一天和尚撞一天钟，在感受过梦境的美好之后，就很难再继续接受一个平庸的自己了，除了自杀好像也没有什么出路了。在他们看来自杀可是比改变自己更简单的事情。

    “不用劝他们了，那些想要自杀的人只是希望不劳而获罢了，这种人少一些对世界反而是好事。”不知何时，迪妮莎也来到了屋顶，她是来代表大家看望大古的，手里还拿着水果篮子。

    “迪妮莎，你怎么能这么说呢？”大古表示这不是伤疤上撒盐，大火上浇油么？

    “我说的是事实，人类历史就是以苦难作为基石的，现实更是如此，我们人类能发展到现在，就是一批批先驱努力的结果。现在既然有不劳而获者想要篡夺努力者的果实，那么当然是让他们自生自灭为好。”

    大古和丽娜也是第一次看迪妮莎如此不留情，知道迪妮莎一定是生气了。

    “幸福从来不是唾手可得和理所当然的，如果不愿意努力的话，就跳下去吧。”迪妮莎的气场太强了，都把护士给吓傻了。

    “哇哇……”护士被迪妮莎给瞪哭了，蹲在痛哭流涕，大古和丽娜立刻上去把她拉回来。

    迪妮莎再次扫视人群，围观的人也纷纷低下头颅，虽然不知道为什么，就是心虚。心虚说明迪妮莎说的有道理，而且她的气场确实太强，让她的话更有说服力。

    闹剧很快就结束了。

    “迪妮莎，是大家让你来的吧，我没事，很快就能出院了。”大古表示自己就是太虚了，休息两天就能出院。

    “那就好，这是大家的一点心意。”迪妮莎把水果篮子给了丽娜：“还有一件事情，你们知道箱子么？”

    “什么箱子？”两人都没有反应过来。

    “装有奥特曼石像碎片的箱子。”迪妮莎说道：“它被偷了。”

    大古想起来了，当时金字塔里除了迪迦还有两个无名雕像，可是他们都被怪兽打碎了，雕像的碎片被带回了tpc，列为了最高机密，代号就是‘箱子’。

    “怎么可能？”大古不相信这么机密的东西竟然也会被偷，这太不正常了。

    “事实如此，所以你如果能出院的话，就尽快回来吧，我们还有一大堆事情要处理。”迪妮莎说道。

    大古表示那自己现在就能出院，虽然被伊莱温奥特曼掏空了身子，但他可以坚持。

    “不用太着急，反正都已经丢了，我们tpc都研究了这么长时间，也没从碎片上研究出什么，如果有人取得突破性成绩，说不定我们还要感谢他们。”迪妮莎让大古稍安勿躁，虽然东西丢了，但完全没必要紧张。

    Tpc怎么会丢东西？完全是监守自盗，是tpc的两个科学家将箱子偷了出去，他们要进行更进一步的研究，要得到奥特曼的力量。

    从这件事情也可以看出，坏人比普通人更能承受打击，很快就克服了花粉的影响，继续作恶。对梦境没有留恋是不可能的，但坏人们知道想要实现美梦只能通过自己的努力，要靠自己的双手来创造奇迹。

    坏人比很多普通人要更了解努力的价值，相信只要不择手段就一定可以实现目标。美好的未来不仅仅在梦中，更是在自己的行动中。

    所以坏人总是执行力强大，而且总是坚定不移地盯着目标，这些精神是普通人都该学习的。

    主导者正木敬吾是天才科学家，自主开发了庞大的地下鲨鱼机器人以此来挖掘地下遗迹，寻找其他的光之巨人，他从一开始就相信光之巨人绝对不止金字塔里的三个，最后还真被他找到了一个。

    不过也是个雕像，他还缺少变成光的关键转换道具，就是变身器。不过通过对雕像碎片的研究，他已经发现了一种粒子可以协助他转移变身器的目标，他正在接近巨人的力量。

