    第三次大天灾即将开启，整个海洋世界的玩家都在安静的等待着。

    只不过，此时的世界聊天依然很是热闹。

    世界聊天。

    “这个什么该死的第三次大天灾终于来了吗？我倒要看看，你们所谓的恐怖大天灾到底是个什么模样！”

    “看楼上头像是个才传送来的未成年啊！真是不知道天高地厚，也只有你们这些未成年的小孩敢这么猖狂了！”

    “我这个老头子可管不了什么大天灾，这个世界有没有警察啊！有没有人管管啊！我被这个船长关起来了，到现在都没有吃喝！我都要饿死了！这个世界的人一点都不尊老爱幼吗？”

    “楼上的老哥省省吧！别说把你关起来了，就算要了你的命，也没有人会管的！我也是昨天传送来的，跟我们一起来的那波人，虽然被这个船长救起来了，但是一直关着不管不顾，有一些反抗的人，都已经被杀了！”

    “哎~可不是吗？因为这个什么第三次大天灾提示人口多有优势，这些船长把我们关着，既不让我们离开，也不管我们死活！这个世界对我们这些老弱病残未免也太苛刻了！”

    “你们可真惨，我们可是跟了陈风船长，不仅让我们重返年轻了几十岁，还提供衣食住行，跟你们一比，我们的生活条件真是太好了！”

    “不是吧！楼上这位姐姐是上了陈风的船了？还服用了传说中的老弱病残修复药剂吗？怪不得看头像这么年轻，能跟着陈风真的是太幸运了，别说你们这些新玩家，我们这些老玩家做梦都想去！”

    “运气真好，跟了陈风的人，估计连第三次大天灾都不用怕了！不像我们，还在担惊受怕的！”

    “还有一小时就要降临了，话说第三次大天灾有可能是什么啊？”

    “这个谁也不知道，每次的天灾跟前一个天灾都没有任何的联系，但是可以肯定的是，第三次天灾绝对会比上一次天灾更加困难！不知道这次要死多少人呢！”

    “这次的天灾虽然恐怖，但是唯一欣慰的就是会取消区域边界，到时候说不定大家都可以抱团取暖，我要去找华夏官方，陈风大佬都是华夏官方的一员，找到了他们，说不定也能间接的加入陈风大佬！”

    “卧槽！楼上说的有道理啊，带我一个！”

    “区域边界取消，我肯定要第一时间找到我的儿子，我可怜的儿子，今年才6岁！”

    “我叫马三爷！我要揭露陈风的恶行！他居然将我们这些一共五百人的老弱病残就这么丢弃在海面上，我们已经在海上飘了一天了，没水没粮，有几个病号已经饿死了！这全都怪那个没人道的陈风！他不是有华夏官方的一员吗？马上我要去找官方去控告他！”

    “哈哈！楼上是个傻子吧！还去华夏官方控告他？陈风大佬招纳了六百多老弱病残的事这两天早就传开了，你们这些人没被陈风招纳的原因也早就人尽皆知了。

    在海上漂流还不是因为你们自己的选择，现在看到生存困难，又后悔了，当初干嘛去了！？”

    “我是卢修培！华夏官方代理人，对于这位马三爷所谓的控告，我在这里正面回复一下。

    你们没有被陈风所接纳的原因我已经知晓了，对此，我可以明确的回复你们，我不会对陈风的做法提出任何异议，我个人还觉得，陈风做的还挺不错的！”

    “哈哈~真是笑死我了，连一向愿意救死扶伤的卢修培先生都这么说了，看这个马三爷还到哪里去控告去！”

    “都别管这些跳梁小丑了，等天灾一来，估计最先死的就是他们！”

    “都别聊了！还有三分钟天灾就要来临，大家做好准备吧！”

    ……

    （在线人数40亿）

    世界聊天了热闹的很，有新玩家的诉苦，也有老玩家的紧张。

    包括之前被陈风拒之门外的马三爷等人，也发了两句没人搭理的牢骚。

    现在，第三次大天灾还有三分钟即将正式开启，所有人都开始专注于应付即将到来的天灾。

    陈风的两艘载具也是一样。

    航母上，陈风让马小婷还有几个女兵留在上面镇守，其他人全都在海上基地中。

    现在还不知道第三次大天灾是一个有期限的倒计时天灾，还是一个会立刻出现变化的天灾。

    所以陈风让马小婷开启了航母的幽能防御罩，自己的堡垒也开启了护舰龙魂，以免出现什么意外的情况。

    控制室内，被马小婷知道情况的王若曦此刻也没有什么隐藏的意思了，一改常态，大大方方的和周灵睿一左一右的挽着陈风的胳膊，等待的天灾的降临。

    陈风感受着身旁的两位柔软佳人，心情稍许放松，心中默默计算着时间。

    终于，三分钟的时间很快过去。

    只听‘叮’的一声，世界还没发生变化，系统的公告就出现在海洋求生世界的每个人的脑海中。

    【各位新老玩家你们好，经过了三天的调整时间，相信你们已经做好了准备，海洋末日游戏的第三次大天灾即将降临，下面，将会向各位玩家详细介绍第三次大天灾的具体情况已经求生方法。】

    【第三次大天灾，名为‘冰封全球’。顾名思义，第三次天灾，整个海洋世界的温度将会发生极大的变化，整个海洋世界，将会被寒流包裹，温度将会降低到一个恐怖的界限。】

    【第三次大天灾冰封全球，降温将会持续三十天，会分成三个阶段，第一个阶段1-10天，每天都会降低10摄氏度，例如第一天是20°，第二天就是10°，第三天就是0°。】

    【第二个阶段11-20天，每天将会降低20°，同时，每天将会有冰雹不定时降临。】

    【第三个阶段21-30天，温度保持不变，同时，异族将会降临海洋末日游戏。请人类玩家保持警惕，异族和人类一样，同样是一个具有高度文明的种族，并且他们的科技程度高于现在玩家们所拥有的载具科技，降临到海洋世界，他们也会面临同样物资匮乏的危机，人族与异族的战争即将开始。】

