
也因为这块石头的缘故，肖恩现在变得草木皆兵，任何一点风吹草动都会让他认为刺客就要出现了，所以他选择一直跟在雷欧身边，哪怕雷欧在藏书馆看书，他也老老实实的坐在不远处。

对此，雷欧倒是非常赞同，因为他也被那块从天空海掉落下来的石头给吓了一跳，要不是他事先已经在肖恩身上留下了一些保护措施，肖恩恐怕已经被那块石头给砸死了。

雷欧并不认为那块石头仅仅只是巧合才砸中肖恩的，其中肯定有人用了一些他不知道的方法，引导那块石头击中肖恩，所以他也不知道这个世界的人是否还有同样诡异的手段来暗杀肖恩，所以将肖恩留在身边的话，也方便他在出现事故的时候及时施救。

这时候，克莉丝之前答应给雷欧办理的身份也办理完成了，他因此获得了前往总圣堂阅读禁书的资格。

只不过，虽然如此，但雷欧却并没有立刻前往，因为这个资格只有他一个人，也就是说肖恩不可能和他一起前往总圣堂。

如果是之前，雷欧或许想都不想就会立刻前往总圣堂，但现在出了之前那件事，肖恩已经变得不安全，这个时候他前往总圣堂无异于把肖恩置身于危险之中。

“肖恩这段时间可以留在我身边，我也有一些关于那边的事情想要问一下他。”或许是发现了雷欧的危难之处，克莉丝主动提议道。

雷欧闻言觉得这也是一个不错的办法，之后咨询了一下肖恩的想法后，雷欧就离开了神裔圣堂的临时神殿，乘坐克莉丝安排的专车，前往位于圣特鲁山山腰处的海神教会的总圣堂。

根据雷欧看到的资料显示，圣特鲁山是整个海神世界最高的山峰，其峰顶和天空海只有一人高，据传站在峰顶的灵族祭台上，一个正常人抬手就能够触碰到天空海。

特鲁在海族语言中有着神座的含义，这也代表了整个圣特鲁山的外形就像是一个巨大无比的神座，座椅的靠背就是圣特鲁山上半截山峰，峰顶就是靠背顶，座椅的坐垫处就是银月湖，而左右扶手形成的山峰就分别是海神教会的总圣堂和灵族的神宫圣礼堂，而在座椅的中间，被银月湖环绕的一个类似小岛的地方就是海神神殿所在。

灵族的灵都将整个圣特鲁山包裹起来，想要进入圣特鲁山必然要经过灵都，而且登山的路只有一条，就是从灵都正中央的古圣大道，笔直向上，直达半山腰的火树原。

古圣大道并不是只有山体的部分，事实上古圣大道一直延伸到山底下的灵都，穿过灵都城区，最终达到灵都外城墙的圣拱门。

因为古圣大道的特殊性，所以居住在道路两旁的灵族家族，无一例外都是非富则贵的大家族，平时这里非常寂静，一般的灵族人和其他族群的人都很少进入这条大道，只有海神教会的神职人员才会经常出入。

不过，随着灵族的长灵节即将召开，灵族开始招募人手对古圣大道进行节日装点，这也使得古圣大道的人多了不少，甚至就连海神教会专属的一条道路也被妆点节日的各种材料给堵了一部分，这使得雷欧乘坐的马车在驶入了古圣大道后，速度变慢了不少。

虽然雷欧急于看到那些海神教会的禁书，但他却并没有催促车夫，而是饶有兴趣的使用精神网探索道路上来往的各种车辆以及车辆里面的人，另外道路两旁那些灵族贵族们的住宅也是他用精神网探索的重点。

因为长灵节将近，那些灵族高层们全都先行一步去到了位于半山腰的圣礼堂进行一些节日仪式前的必要斋戒，这也就使得这些灵族贵族的府邸变得空荡荡的没有大多只是一些灵族守卫和仆人。

不过即便如此，这些住所里面的防御依然很严密，几乎所有的灵族守卫身上穿着的盔甲都向外散发出一股强烈的能量波动，并且这股能量波动都和整个维纶世界的能量有着一丝共鸣，由此可见这些灵族守卫应该都能够通过身上这身特殊盔甲，从整个海神世界借用力量，辅助战斗。

这倒是引起了雷欧不小的兴趣，他觉得要是能够偷一件盔甲研究一下，说不定能够研究出一些有用的东西。

至于，来往于街道上的那些驮车上，应该都是海神教会在各地的主教，他们来这里也是为了参加长灵节。

虽然长灵节是灵族最重要的节日，但这个节日也因为海神教会和灵族的一系列紧密合作，同样变成了海神教会最重要的节日，每次长灵节各地圣堂的主教都会聚集于此，既是为了参加节日，也是为了讨论教会的一些发展计划。

不过，这一次这些教会主教的到来，主要目的已经不再是参加长灵节了，他们更多的是为了海神教会变成双圣堂制这件事而来，从他们这些高级神职人员在车里的交谈不难看出，教会内部似乎将双圣堂制会出现，全都怪罪到了克莉丝的身上，认为是克莉丝想要更多的权力才导致教会分裂的。

因此，不少教会高层都对克莉丝表现出不满，在确认双圣堂制度无法更改后，也都表示会愿意归附到神眷圣堂麾下，而且他们的这些态度几乎没有任何遮掩，直接在街道上的车子里大声的说出来，任何从旁边路过的人都能够听到，给人一种神裔圣堂现在处于弱势的印象。

但雷欧却很清楚，克莉丝的影响力绝对不像现在看来的那样地，至少他在神裔圣堂的这段时间内，就已经通过精神网发现了不少高级神职人员暗中和克莉丝达成了共识，毕竟相比起那些做事保守，迟钝的神眷圣堂的老人们来，克莉丝这种拥有强大力量，做事也雷厉风的人才是他们心中值得投靠的对象。

现在海神教会内部这种紧张关系自然也影响到了雷欧，谁让他现在乘坐的驮车是神裔圣堂的驮车，所以当车夫驾驶着驮车开始登上圣特鲁山相对陡峭的古圣大道时，总是有一些车辆会跟在他所乘坐的车辆旁边，不时的突然挡在雷欧的驮车前，故意放慢速度，拖延雷欧上山的时间。

这种近似小孩子闹剧一样的举动最开始并没有引起雷欧的在意，他没有心思和这些海神教会的高级神职人员闹，他更关心是否能够顺利获得阅读禁书的资格，因为从现在这个情况来看，控制住总圣堂的神眷圣堂似乎有些小心思。

也不知道是因为雷欧一直都没有给予那些闹事的神职人员一些想要的反应，还是因为雷欧的表现让他们觉得雷欧是一个软弱可欺的家伙，就在马车行驶到了第一个专门给上山人准备的休息广场时，几辆马车拦住了雷欧乘坐的马车，而其他人、包括正在布置节日装饰的灵族人见到这一幕都远远的站开，空出一小片地方，一副看好戏的样子。

这几辆有着神眷圣堂徽章的马车上走出了几名穿着主教级高级神职人员衣物的半人鱼，他们正准备在车夫的搀扶下走下车。

然而，就在这时，他们各自驮车所用的那些驮兽忽然发疯似的朝那些主教攻击了过去。

这种驮兽似乎是一种两栖生物，它们身上长着鳞片，蹄状六足，尾巴则是鱼尾，另外它们的脖子细长似蛇，头部呈现出三角状，像是某种蛇类，但最里面却布满锯状利齿，一看就能够感觉到它们的凶猛。

照理说，这些驮兽能够被带出来拉扯，应该都是已经被彻底驯化了才是，可现在这些驮兽却都攻击它们的主人，着实让所有人感到意外。

不过，意外归意外，在场所有看戏的人都没有一个认为被攻击的那些海神教会的主教们会受到伤害，因为且不说那些主教们本身拥有海神赋予他们的强大神力，并且为这些主教驾车的车夫驭手，也都是神殿护卫出身，他们的实力足以在驮兽真正伤害他们之前，将驮兽解决掉。

可出乎所有人预料的事情发生了，无论是驾车的车夫驭手，还是被作为攻击对象的教会主教，对攻击都没有做出任何反应，仿佛他们的身体凝固了一样，只能眼睁睁的看着那驮兽将教会主教的头颅给轻易的咬掉，然后又将那车夫驭手咬住，不约而同的拉着车子和尸体，冲入到了旁边的人群中，穿过了人群，直接从广场旁边的悬崖上跳了下去。

这一切发生得太突然了，前一刻众人还在等着看海神教会内斗，下一刻就看到驮兽发狂，攻击主人，要死主教，然后带着车手和车辆一同跳崖，整个过程只不过是几分钟而已，除了之前因为拦在马车前面，而快速躲闪和被撞飞的那些灵族人以外，其他所有人都还沉浸在刚才的那一幕上，心中怀疑自己刚才是不是看到了幻觉。

就在他们这些人还没有脱离震惊的情绪时，之前被拦住的车辆缓缓启动，很快就冲出了人群，继续朝向上的古圣大道行驶过去。

负责这片广场布置的灵族负责人和守卫这时也反应过来，朝雷欧的马车追了过去，只是追了两步后，他们又都停了下来，一脸茫然的彼此看了看。

几名海神教会的地方主教来参加长灵节，突然死在了这里，哪怕死因是被自己马车的驮兽给咬死的，驾驭马车的车夫驭手也都连同马车和驮兽摔下悬崖死了，但负责广场安全的人依然逃脱不了责任。

他们当时想到的第一点就是拦住雷欧的马车，因为很显然那几人的死肯定和雷欧脱不了干系，就算没有关系，把他拦住也至少能够多一个承担责任的人，但在他们刚刚追出去的时候，却又都不约而同的想到了刚才莫名其妙死掉的海神教会的主教，他们追赶的步伐也都不约而同的停了下来。

要知道，海神教会这些外地圣堂的主教都是传教者，既然是传教者自然少不了一些动武的时候，所以这些主教也都有着战士的实力，而且加上海神神力的辅助，他们的力量远远超过一般的教会高级神职人员，

可就是这样几名实力非同一般的强者却莫名其妙的死了，起因则是拦住一辆驮车，所以那几名准备追上雷欧、拦住驮车的灵族人不禁想到自己现在那样做的话，会不会也同那些海神教会的主教一样死于非命，这种对死亡的恐惧很自然的让他们停下了脚部。

在那几名灵族人停止追上来的时候，雷欧也收回了被调用起来的灵能，正如那几人心中想的那样，只要那几人追赶上来拦住他的车子，他就会对那几人发动攻击。

这样做的原因很简单，那就是避免麻烦缠绕上自己。

虽然当时在现场的所有人都会认为那几名海神教会的主教死亡与他有关，但只要他没有当场被抓住，没有被神眷圣堂收押，那么他就不会有任何麻烦，因为在死去的那几人身上不可能找到他任何出手的痕迹。

就算事情闹起来，克莉丝也应该能够很轻松的压制住神眷圣堂那边的声音，毕竟从事情的起因来看，神眷圣堂那边可不占半点优势

另外，现在正好是长灵节的前夕，灵族绝对不希望海神教会内部的冲突影响到了长灵节的举行，所以灵族肯定会出面压制住双方的冲突，至少在长灵节结束之前，不会让冲突再发生，至于长灵节结束后，他们说不定还会暗中推波助澜让海神教会的冲突变得更大。

雷欧示意车夫路上不要有任何停留直接上到半山腰，希望在骚动传到总圣堂的时候，他已经办理好了各种手续，进入收藏禁书的地方阅读书籍了。

只可惜，雷欧想得很好，但这个世界似乎有着另外一套极为迅捷的传信方法，在雷欧的马车刚刚登上半山腰的火树原外，就被人拦了下来，而拦截的人既有海神教会总圣堂的人，也有灵族的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61550850"  chaptername="第一千零五十六章  引发冲突">加入书签</a>
</div>
