    春暖姥姥中午做了一大堆好吃的，本来春暖想吃过午饭就回靠山村的，但姥姥、姥爷、舅舅、舅娘都不让走，没办法，三个人就留了一晚，家里住的地方并不宽敞，但还是尽可能的给安排到最舒服了。

    “姥姥，娘亲给拿的棉布，是让你们换新被面用的，别舍不得用，等到过些日子，娘说再给你们送些做衣服的过来。”

    林春暖摸着姥姥洗得很干净，却是有些发白的被面对姥姥说。

    这次家里剩余的布料不多，实在是决定的挺突然的，所以没有事先准备东西，不然娘亲时真的想要再给姥姥家这边再带些衣服料子的，就这几个村子里的情况，想也知道，姥姥家的日子好过不到哪里去。

    “不用，不用，这些被面还能用呢，都挺好的，你娘有这个心，姥姥就很高兴了，这些被面，姥姥就留着过年的时候，给家里换一换，你回去也告诉你娘一声，别让她再往咱们家里折腾东西了。”

    姥姥搂着被窝里的春晓，拍了拍小家伙的脊背，

    “有东西自己攒着，也得给你们几个多备点儿不是，越大越需要东西了，你和你妹妹的嫁妆，春晓的聘礼，都得现在就开始攒了，让你娘手别太散。”

    “姥姥，你别担心这么多，哪用得着这么早就开始攒东西。”

    弟弟才两岁呢，就要开始给他攒聘礼，也太搞笑了吧，那十几年下来，得攒多少东西。

    “你别笑，当初你娘出嫁的时候，我们也想多给她攒点东西呢，奈何攒了十几年也没攒下啥，现在想想都后悔，亏了女儿，让女儿在婆家不受待见，都是我这个当娘的没做好啊。”

    想着外孙女跟自己讲述的，女儿这些年过的日子，春暖姥姥真是心疼得不得了，总觉得是自己当初出少了嫁妆，这才让林家老太太不待见闺女的，要是能多出些嫁妆，闺女哪能过了十年和离了呢。

    “姥姥，你可别这么想，就林家那些人，各个都是贪得无厌的，你就算是给娘亲拿了再多的东西做嫁妆，他们照样不会给娘才脸色的，当初你给带过去的嫁妆，林家老太太都给昧下了，结果娘亲一点依靠都没有，才被他们欺负成那样。”

    “说起来，也是娘亲太过老实了，总觉得自己只要顺着婆家的意，婆家就能对她好，对我们好了，哪知道林家人就是个得寸进尺的，你越是恭敬着他们，他们越觉得你好欺负，完全不知道好赖的一家人。”

    听到春暖这么说，张家姥姥也只能叹息了一声，

    “当初为了给你娘找个好婆家，正经求了不少人呢，有人提了林家，我们还特意让人去走访了，说是在靠山村里也算是条件不错，我们这才把你娘嫁了。”

    “谁知道，这千挑万选的，还是没给你娘挑个好的，那个林大庆，当初看着也是个好的呀，第一看你娘的时候，那眼睛都发直，我就想着，这么相中你娘，肯定会对她好的，结果……”

    这话说完之后，姥姥又觉得自己对个小孩子说这样的话不太好，就赶紧又说起了别的，

    “春暖啊，明天把茶叶，白糖什么都带回去，你娘和离也没多少日子，家里肯定是没啥东西，这都搬到娘家来哪成。”

    “姥姥，这个你就别管了，咱家现在不缺这点儿，以后只会更多，这过日子呀，就是得享受着，不然这辈子不是白活一回了么，从嘴里能省出多少来，重要得看能从手上赚多少。”

    虽然姥姥不懂做生意，但林春暖也想让她知道，日子是勤奋努力赚来的，而不是省吃省用省出来的，但姥姥的心意她是懂的，就是怕娘亲太辛苦了，一个人带着三个孩子呢，这个年代，一个独身的媳妇带着孩子，日子一般都不会太好过。

    “姥姥，我们家现在正在盖大房子，等到房子盖好了，你和姥爷就都搬到我们家去住，这边也不过就有只亩地，到时候租了卖了都成，咱们这那可是有好大一片地呢，种都种不过来呢，还要雇人干活。”

    既然已经了解了姥姥一家人的纯朴和善良，林春暖就没想再瞒着他们了，所以跟姥姥透透底，让她也跟着高兴高兴，

    “到时候你就能天天见着我娘了，我娘也能有人跟她做伴了。”

    想到能见到闺女，姥姥还真是有些期盼的，只是，这样肯定会给女儿增加负担，姥姥又舍不得闺女了，

    “家里有地也有出产，就不过去带累你娘了，你娘赚点儿钱也不容易。”

    “姥姥，这你就想错了，你们一家过去，也不过就是多了几口人吃饭，咱家绝对供得起的，反而是你们到了那边，就能帮着娘亲干不少活儿了，现在家里都雇着人在做工呢，今天来的这个明子叔，就是咱们家管事的。”

    “都有管事儿的了？”

    在姥姥的心里，管事儿的可就是大官了，镇子上只有大户人家才有管事儿的呢，听老伴说呀，那些管事儿的可牛哄了，一般的人看不上。

    “是呀，都有管事儿的了，你说家里有多忙吧，所以，我娘可真是挺需要人帮忙的呢，与其让外人帮忙，倒不如用自己家的人，除了种地，咱家还有很多活儿呢，比如说采茶啦，砍竹子了，挖竹笋了，种菜啦，反正活儿多的是，就是缺人手。”

    听到外孙女这么说，姥姥这才算是活了心，

    “让你这么一说，姥姥可真想现在就去帮你娘干活儿去了，不过，还是让你两个舅舅走一趟，要是真这么需要人，咱们自己家人自然是要帮忙的。”

    “当然是真的需要人啦，你都不知道，我们这边日子刚过得好点儿呀，那边林家的老太太就来捣乱了，前两天还来骂了我娘一顿，把我娘气哭了，好不容易才哄好的。”

    “姥姥你说，我娘过自己的日子，碍着他们什么事儿了，现在都是两家过日子了，还跑到咱们家门前来骂大街，不就是欺负咱家没人么，要是你和舅舅们一过去，他们家肯定不敢再欺负我娘了。”

    听到女儿被欺负，姥姥这个气呀，

    “明天就让你舅去看看，他们家要是再也算欺负你娘，我就让你舅舅去揍他们，看他还敢？”

    林春暖笑了，就是这个效果，这话明天肯定就会传到姥爷耳朵里，到时候，不怕姥爷一家不肯搬到靠山村去，到时候，娘亲能跟姥姥、姥爷一家团聚，娘亲应该会很开心吧。

    夜色渐渐深了，和姥姥又聊了些杂七杂八的话，两人也不知道什么时候就睡熟了，当林春暖被鸡叫声惊醒时，天色已经蒙蒙亮了，一宿好眠，姥姥已经不在炕上了，只有春晓四仰八叉的睡得正香，林春暖帮他把被子盖在小肚皮上。

    出了屋子，果然就看到姥姥在厨房忙活着，莲花舅妈坐在灶边添着火，樱桃舅妈则帮着洗菜切菜，三个人边忙还边唠着些闲嗑，让人心生暖意，这才是过日子，那些打打闹闹的日子，过起来真没劲。

    “哟，春暖起了，这还早着呢，再睡会儿呗。”

    樱桃最先看到春暖，赶紧打着招呼，她可是看出来了，这小丫头别看人小，这心眼儿可是多了去了，那说话完全就像个小大人似的，全家都她牵着鼻子走呢。

    不过，好在没有坏心思，东西没少给这边儿拿，又帮着揽了个卖青菜的活儿，还想让两个舅舅去那边上工，要知道，现在找个雇工的活儿多不容易，大家都下好秧了，最忙的时候就算是过去了，都盼着能有个雇工的活儿贴补家用呢。

    “不算早了，在家的时候，也是这个时候起来呢。”

    听到春暖这么说，两个舅娘对视了一眼，自己家的孩子，这时候还都在睡大觉，可见春暖是起来帮她娘亲做活儿的。

    “真是个好孩子，跟你娘受了不少苦吧。”

    姥姥听了这话就心疼，

    “没有，起得早睡得也早，也没少睡了，家里的活儿就那么多，早做晚做都是自己的。”

    樱桃听着春暖说话，心里就又翻腾开了，倒说这丫头机灵，只有一个娘亲带着三个孩子，她要是再不机灵点儿，不是竟受人欺负了么，刚刚心里还有那么一丝丝的不舒服，现在也烟消云散了。

    “都叫过来吃饭吧，早吃完早走，你们在这边住了一晚，你娘肯定要担心的。”

    虽然是住在姥姥家，但因为不是事先说好的，那边肯定会惦记的，樱桃就转身往外走，

    “我去叫他们吃饭。”

    几个男人正站在院子里聊天，院子中央摆了满满两筐青菜，看来是一大早去摘的，可见，还真把卖菜的事情放在心上了，

    “回屋吃饭了，娘说早走早到，省得让姐姐担心呢。”

    男人们就齐刷地进了屋，饭菜很是可口，林春暖昨晚已经教给姥姥家人用那个高级的调料，这味道立刻就鲜香得不得了，饭菜都跟着多下去不少，张杨边说边夸着，

    “别说，妹妹弄的这个东西，就是好味道。”

    早饭过后，两个舅舅就跟着林春暖三个人上了路，临走时，姥姥、姥爷这个舍不得呀，就连张天明、张天亮和张秋菊，都是万分的舍不得的，毕竟是林春暖这个小姐妹太贴心了。

    给自己带了那么多好东西来不说，还是个很懂事听话的，对弟弟、妹妹十分关照，对大人也很有礼貌，最厉害的是她能跟大人们聊天，这个可是他们做不到的，大人们都嫌他们烦，可林春暖却能跟大人们坐在一起说话，还能说得大人们直点头，太厉害了。

    林春暖还不知道自己在那三个兄妹的心里，赢得了这么高的评价呢，她只是很开心，自己把两个舅舅给带了回来，娘亲见到舅舅的时候，不知道得开心成什么样，这可是姥姥家第一次来人呀，娘亲会是怎么样一种吃惊呢。

