    

    （十分感谢‘柔少月’、‘我赐人渣翔’的打赏！）

    弦神市是魔族特区，用于专门研究魔族存在的所在地！

    在这里，除了魔族以外，还有很多相关企业的研究人员，如制药、精密机械、高新技术产业等等之类的大企业，又或者是有名的研究机关，在这座人工的岛屿上都是有的，他们的目的，就是将从魔族身上研究出来的东西利用到自己的身上，从而获得利益。

    因此，在弦神岛上，类似于研究设施的建筑物其实并不难见，甚至有一些研究设施还纷纷聚集在一块地方里，合成一个个专门用于研究的区域。

    而在这些研究区域中，就有一条看起来很古老，像是从弦神岛建成后就一直存在的街道，街道上，有一家企业…

    外部的墙壁全部都被玻璃所覆盖，看起来异常的冰冷，与周围那些好像很古老的建筑物比起来，它无疑很煞风景，但同样的，它是无可厚非的大楼，高达几十米以上，幸好阳光照射不到这里，否则，被这么一栋布满了玻璃的庞然大物所反射，恐怕，人们都不敢抬头看它一眼了。

    企业的名字，叫做魔导士工塑！

    从名字上看，这家企业，似乎是与魔术或者攻魔师相关联的存在。

    但其实，它只不过是一家专门制造产业用机器人偶的企业而已，像是清洁用机器人，就是这家企图制造的对象。

    不过现在。这家企业，已经差不多名存实亡了，就连这家企业的办公大楼都差不多被遗弃。

    而魔导士工塑现在真正的中心点，则在一艘位于企业大楼东边，只能隐隐看到一个影子的船只上…

    那是魔导士工塑的商用货物船，用于运输生产出来的工作用机器人偶的船只。

    可惜，它如今的作用，却不再是用于运输，而是用于不为人知的研究了…

    叶濑夏音，此时。就在这艘船上！

    躺在微弱的光芒中。叶濑夏音睁着眼睛，如同呆滞一般的望着天花板，里面没有一丝一毫的波动，似人偶一般。瞳孔涣散…

    一丝丝细小的流光在叶濑夏音的身体上一边转动。一边释放着虚幻一般的光芒。旋即构建成一条条复杂的纹路，随着流光的涌动，好似流水一般。如有生命一样的活动着…

    仅仅看这一幕的话，相信亲眼目睹的人都会将叶濑夏音当成一个被做得极其逼真的人偶，而那些在她身上流动着的纹路则是人偶的链接处，给人一种只要在哪里找到一颗按钮，这些纹路就会自动打开，现出人偶里面的机关。

    不过确实，现在的叶濑夏音，已经不能算做是‘人类’这种生物了，包括她自己本身，也是这么认为的…

    正在渐渐的变得不熟悉和不受控制的身体清晰的回应在她的脑海中，并且还在缓缓的继续变化着，叶濑夏音很清楚的明白，她的存在，正在随着这些变化，慢慢的从这个世界里，消失…

    明明清楚的明白这一点，但叶濑夏音却是不知道该如何形容自己此刻的心情，不过，可以确定的是，她，诡异的没有觉得悲伤，和恐惧…

    至于原因…

    有一部分是因为自身的性质在改变，内心在消失，所以悲伤、恐惧之类的情绪也在离她远去的原因。

    也有一部分是因为，在最初的悲伤与恐惧过后，知道了自己手上沾上了别人的血液，善良的她，已经不认为，自己有资格拥有这样的感情了…

    ‘模造天使’，不过是将一群拥有着超乎常人的灵性体质的普通人，给改造成‘面具寄生者’，然后让她们互相残杀，吞噬其身上的灵性中枢，纳入自己的身体里，从而获得足够用于进化的灵性，打破自身的壁障，到最后，升华为真正的天使！

    而想获得足够的灵性，那至少得有七个灵性中枢，才能够办得到！

    也就是说，叶濑夏音，如果想成为天使，那么，她就得杀掉另外六个一样被改造出来的同族，吞噬她们**的一部分，来达到自身进化的条件！

    这一点，她已经差不多都办到了！

    虽然她只伤害了几个同族，但那些同族也同样杀掉了其她被淘汰掉的同族，不管数量如何，叶濑夏音都没有办法否认，自己的手上，已经沾满了鲜血…

    现在的她，仅仅是一个怪物！

    即使被套上了‘天使’这样的外套…

    就这样消失掉，好像也不错…

    在仅存下来的一点点奢侈的意识中，叶濑夏音这么对自己说了一句，伴随着这个念头的升起，其外面的身体，眼中瞳孔的涣散程度也越发的浓郁。

    紧接着，那剩下的一点点意识，也跟着，徐徐的消散…

    睁着呈现呆滞状态的眼睛，叶濑夏音浑浑噩噩中，突然回忆起了昨天晚上的事情来。

    夜空中，她正一如既往的在与自己的同族互相残杀…

    那是一个跟她一样，在战斗前，就已经吞噬过其余‘面具寄生者’的同族…

    因为这样，这个同族的力量很强大，至少比以往的那些同族强大，可她仍旧占据着上风。

    按照这个情形，继续战斗下去，那么，迟早有一刻，这个同族，也将被自己亲手撕毁，并咬下**的一部分！

    那个时候，自己不能控制自己的身体，连理智都没有存在多少，那些不忍与善良，也纷纷在以往同样的战斗中，变得麻木了…

    也就是那个时候，一道在自己的印象中，不是很熟悉，却异常亲切的身影，出现了…

    他阻止了自己的战斗，让自己不用再伤害自己的同族，所以，叶濑夏音很感激他，但同样的也很愧疚。

    因为，那个时候的她，仍旧对拯救了自己的那个人，出手了…

    叶濑夏音还记得，在自己戴着面具的情况下，他认出了自己，呼唤出了自己还是人类的时候的那个名字，即使自己已经变成那个样子了，他仍旧没有像对待自己的另一个同族一样，出手逮捕。

    甚至，他还愿意握着那个时候的自己的手，对她说…

    “我不想跟你动手…”

    虚空中，他就那样握着自己的手，用怜惜、心疼、温柔、理解的表情看着自己，看着已经变成了怪物，手中、嘴中沾满了鲜血的自己，说出了这么一句让自己差点哭出来的话。

    但那个时候的自己，已经流不出眼泪了…

    也是那个时候，认为自己没有回头路可以走的叶濑夏音动摇了，自变成了怪物的那一刻起，头一次的，她产生了再一次回到过去的强烈愿望。

    回到，自己还是‘叶濑夏音’的那个时候的愿望…

    可是，这个愿望，仅仅维持了不到十秒钟，便再一次的，烟消云散了…

    如同看着另外一个人一样，叶濑夏音看着自己亲手将那个温柔的呼唤着自己的人的胸口给洞穿，破开他的皮肉，穿过他的身体，捏碎他的心脏，她的心，也在那个时候，跟着一起，死去了…

    再一次的看着他，他脸上的怜惜、心疼、温柔、理解，已经通通消失不见，剩下的，只有一个蕴含着悲伤的凄惨笑容…

    感受着自己的手上残留下来的沾着对方血液的温度，叶濑夏音流不出眼泪，而且这一次，不再是因为眼泪不受自己的控制，而是，心已破碎，泪水，也成了一种奢侈品…

    然后，再也没有然后了…

    自己的心，已经随着对方的心脏被自己捏碎，而死去了…

    后面的记忆，叶濑夏音已经全部都没有了…

    身上的纹路在微弱的光芒中闪烁，这一刻，叶濑夏音的脑海，只剩下一副画面…

    胸口流着鲜血，凄惨笑着的那个人的画面…

    浑然涣散一空的眼眸，叶濑夏音，终于再也忍不住的，流出了一滴眼泪…        

