    “大哥，能不能不去警局？”苏木带着女孩从卫生间出来，发现那帮人果然已经走了。

    离开嘈杂酒吧，女孩犹豫了一下，恳求苏木不要带她去警局。

    苏木摇摇头：“你现在处境危险，也只有警察能帮你，否则被那帮人抓住，你知道后果的！”

    “可是……”女孩欲言又止。

    “你担心什么？”苏木凝视女孩问道。

    女孩四周一看，见没人注意，这才小心翼翼的低声道：“那帮人在警局有靠山！”

    苏木摇摇头，江南市前几日才下达要大力打击这类案件发生，现在正在风头上，谁敢当他们保护伞？！

    “是真的，那个警察我还见过，吴立还称呼他为哥，吴立就是刚才追我的那帮人的头子。”女孩见苏木不相信自己话，连忙解释道。

    苏木一皱眉头，看女孩不像说谎，况且自己帮了她，她没有说谎动机。

    如果真有警察当那伙人保护伞，一定揪出来，不说别的，最起码要还被害人一个公道。

    “知道那个警察姓名吗？”苏木沉吟一会问道。

    “我听吴立喊那人叫庆哥，姓孟，叫孟庆！”女孩一口答道。

    正在走路的苏木一听，猛地停住脚步，回头瞪视女孩。

    脸皮狂抽几下，因为激动，已经变得铁青。

    女孩吓了一跳，这个警察大哥在对付吴立那帮持枪的人，都敢面不改色戏耍，现在一听孟庆名字，怎么会如此失态？

    难道他们认识？

    女孩顿时变得惴惴不安起来。

    苏木声音嘶哑的问道：“你确定那警察叫孟庆？”

    “嗯”，女孩再次肯定道。

    苏木吸了口气，努力让自己平定下来，现在不能乱，否则一招失手满盘皆输。

    平复下心情后，马上施展洞察术分析。

    孟庆和他关系从警校以来就极好，其人虽然有些不着调，上班后更是吊儿郎当，不求上进，但也不可能堕落到当那帮人保护伞的地步啊！

    况且他只是一名派出所普通民警，没有实力可以“保护”玩仙人的那帮嫌疑人。

    但女孩言之凿凿，也不是说谎。

    苏木沉吟片刻，眼睛突然一亮，既然孟庆没能力当保护伞，而女孩却说他是那帮人的靠山，如此只有一种可能，吴立那帮人是狐假虎威。

    他们扯着孟庆这张“虎皮”警告其他人，向其他人展示他们是有背景的。

    女孩怕报警，不就是这个原因吗？！

    分析到这，苏木问女孩：“孟庆和他们在一起可提到仙人/跳事情？”

    女孩想了想，摇摇头：“这倒没有提及过。”

    苏木点点头，这就对了，孟庆很可能被那帮人利用了，只是现在都是分析猜测，想要进一步证明他青白，得找到证据。

    “大哥，我现在怎么办？”女孩惶恐的问道。

    女孩此时就像个溺水之人，好不容上了船，可发现船主可能要赶她下去。

    苏木见女孩担心，宽慰道：“我现在带你去刑警大队，放心，警察绝对是好人多，我保你没有危险！”

    女孩虽然和苏木是第一次见面，但内心此时却把他当成了亲人，当成了靠山。

    听苏木保证，女孩立即点头道：“我相信您！”

    苏木点点头。

    二人拦了一辆出租车，直奔刑警大队。

    在车上，女孩说了她基本情况。

    原来她叫章韵，是邻市来江南市打工的，到了江南市不久认识了同样是打工的吴立。

    期间吴立就对章韵展开追求，章韵却对他没有好感，屡次拒绝。

    这让吴立恼羞成怒，就在今晚吴立最后表白失败后，威胁章韵配合玩仙人/跳，敲诈勒索他人钱财。

    章韵当然不肯，找机会跑了出来，那帮人不死心，就在后面追赶。

    后来在酒吧就碰到了苏木。

    “你怎么会有匕首？那帮人所持的是什么枪？”

    下了出租车，苏木带着章韵进入刑警大队办公区，同时问道。

    “匕首是我带着防身用的，枪是左轮手枪。”章韵答道。

    苏木嗯了一声，举目见刑警大队办公区域灯火通明，不时有人走动。

    “这么晚都没睡，难道又有大案子？”

    苏木径直走到值班室，值班室有两名辅警，一个在接听电话，另一个却抄写材料。

    苏木不认识他们，正要询问，两名辅警抬头一见苏木，却都认识他。

    写材料的辅警忙站起身笑道：“苏警官，这么晚怎么来了？难道那件案子你要插手？”

    另一名辅警打完电话，也热忱的笑道：“如果苏警官能参与，我们大队长一定会高兴坏了！”

    苏木一笑：“我是带人来报案的。”

    说着指了指身后章韵。

    两名辅警都知道苏木是警局之星，是赵朝南局长面前大红人，一听不敢怠慢。

    其中一名辅警拿出登记簿：“我先记录一下，然后汇报给值班领导，如果能立案，再做一份详细笔录。”

    章韵只得又将刚才告诉苏木的事件经过说了一遍。

    一时记录完毕，一名辅警急匆匆上楼报告。

    过了不大一会，一个爽朗的声音笑道：“小苏来了，你们竟然不马上报告，我要批评你们。”

    苏木一听声音已然知道是谁，忙走出值班室，笑道：“我怕打扰你们研究案情，所以就没上去，连夜不睡，又发生什么大案子吗？”

    来人正是荆江区分局副局长赵强，苏木曾经在割腿狂魔案帮过他大忙，所以二人十分熟悉。

    “哈哈，你不来就是大案子，有你参与就是小儿科，走，上去帮我们分析分析！”

    赵强热忱揽住苏木肩膀，和他并肩上楼。

    其他有不熟悉苏木的警察一见，不禁暗暗诧异，一名副局长对年轻下属如此热忱，甚至可以说尊重，这可旷世罕见。

    而熟悉苏木和赵强的人却见怪不怪。

    苏木屡破大案，让分管刑侦的赵强连带获取许多荣誉，甚至还立了功，今后升职道路自然平坦很多。

    如此，赵强当然对苏木感激万分。

    另外苏木是赵朝南身旁大红人，前段时间亲自和区长到苏木岗亭，举办示范岗亭挂牌仪式，这在市局可极为罕见。

    所以于公于私，赵强对苏木如此态度，也就不为过了。

