    夏木看着苏刚子，她一脸嘲弄冷冷一笑，她总算知道他们今天上门的目的了。

    想必他们也听到风声了，也是她现在有医术傍身，还会种豆芽，在有些人眼里可不就是香饽饽。

    她还没有开口，两道声音同时响了起来。

    “想娶她做娘子？你也配吗？”顾筝的声音比这数九寒天的风还要冷几分，他冷艳逼人的脸上笼罩着骇人的戾气，看着苏刚子的眼神更是冷厉如刀。

    吓得苏刚子菊花一紧，差点没有哭出来。

    “不管你是谁都请你慎言，不然就请你立刻离开这里。”许怀山和顾筝一前一后走了出来，他的声音依旧温和，只是也带了锋芒。

    “你怎么出来了？”夏木瞪了顾筝一眼，她几步来到他身边，生怕他在伤到脚踝。

    顾筝淡淡的扫了夏木一眼，他依旧冷冰冰的看着苏刚子。

    “你，你们欺负人。”苏刚子声音发颤，他的眼睛都红了。

    顾筝一脸鄙夷，就这种货色也想娶她？做他的春秋大梦去吧！

    “你胡说什么？谁说我们木丫头要给你做娘子。”许大娘也从灶房出来了，他们全部围在夏木身边。

    “坏人，你是个大坏人，我姐姐才不要给你做娘子呢！”团团抱着夏木的腿，她奶凶奶凶的冲苏刚子龇了龇牙。

    根本轮不到夏木开口。

    夏木看着他们不由得笑了起来。

    “我奶和娘说了，就是让她给我做娘子的，这事你们都管不着。”苏刚子恼羞成怒大声吼道。

    听着他的话，顾筝眼中杀机毕露。

    许怀山脸上也染了怒气。

    “你奶和你娘的脸子可真大呀！她们让我干什么，我就得干什么吗？”夏木一脸嘲弄的看着苏刚子说道。

    就在那个时候，苏蕊娘田氏还有王氏都从屋里出来了。

    不知为何苏蕊娘的脸色有些不大好看。

    “你就是木丫头吧！”田氏一脸笑眯眯的看着夏木，她看似一副慈祥的模样，实则眼里满是算计。

    夏木最烦的就是这种人，她抬头朝苏蕊娘看去。

    迎上她的目光，苏蕊娘低低的垂下头去。

    “木丫头，刚儿的话既然你已经听到了，那我们也就不藏着掖着了，今日我们是来上门提亲的。”王氏没有遮拦，既然话都说开了，倒不如敞开了说明白。

    她几步走到夏木身边，伸手就去拉她的手，夏木面无表情的避开了她的手：“提亲就算了，我年纪还小，嫁人的事以后再说。”

    她到底还是给苏蕊娘留了几分颜面。

    听着她的话，顾筝脸上的阴霾总算散了些。

    许怀山的嘴角也微微上扬起来。

    “就是我们木丫头还小，嫁人的事不着急，得慢慢挑，一定得挑一个如意的，长得周周正正那自不必说，还得有本事，能扛事才行。”许大娘看着田氏还有王氏笑着说道，她虽笑着，可这话已经说的很明白了。

    那就是苏刚子哪哪都不行！

    简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    一家好女百家求，本没有什么错，谁让她儿子这么寒碜呢！

    “你们这话就不对了，木丫头已经十三岁了，眼瞅着就要过年了，一过年不就是十四了，可不就正正好了。”王氏皮笑肉不笑的说道，刚才夏木那番话已经让她很不悦了。

    “木丫头啊！你一无父母长辈，二无兄弟姐妹，我们也不嫌你是天煞孤星的命格……”她说这一顿，准备拿身世的事来压一压夏木的气焰。

    “你闭嘴，你如果再敢多说一个字，我要你的命。”她的话还没有说完，顾筝骤然出声打断了她，他眼中杀气翻腾，周身戾气逼人，如同地狱索命的厉鬼一样，叫人心惊胆寒。

    就连团团和许大娘都被他吓住了。

    田氏，王氏还有苏刚子，他们一脸惊恐，忍不住朝后退去。

    苏蕊娘始终一言不发。

    莫看李春儿人小，但是非观比她娘强了不知道多少倍，她生气的看着王氏说道：“舅母，木姐姐才不是什么天煞孤星，你不能这么说她。”

    “你一个小丫头片子懂什么？”王氏不敢凶顾筝，她对着林春儿一顿咆哮。

    “你们才是天煞孤星，请你们立刻从我家滚出去。”许怀山如玉的脸上氤氲着一团寒气，他容色清冷一字一句的说道。

    “叫你说我姐姐，我咬死你。”团团就跟发怒的小狼崽一样，挥舞着小短腿朝王氏跑去，一口咬住她的手，死死地不肯松口。

    “你们给老娘滚。”许大娘转身就去拿扫把。

    苏蕊娘依旧没有开口，她死死地盯着自己的脚尖。

    夏木看着许大娘还有团团，再看苏蕊娘，她多少还是有些失望的，虽然她并不信什么天煞孤星。

    “你这个死丫头片子给我滚开。”王氏怒极了，她抬手朝团团的脸挥去。

    “你这个小母狗快放开我娘。”苏刚子一脚朝团团踢去。

    夏木顿时就怒了。

    “团团。”她上前一把抱住团团，一脚把苏刚子还有王氏踹翻在地。

    她这个人没什么优点，就是护短。

    “哎呦，哎呦……”苏刚子还有王氏躺在地上哀嚎起来。

    “来人啊！快来人啊！杀人了……”田氏狠狠地瞪了苏蕊娘一样，她一屁股坐在地上哭嚎起来。

    夏木冷冷扫了他们一眼，可真是一大家子奇葩，真当她是软柿子吗？

    她转身冲进灶房，拎了把菜刀出来，往田氏面前一亮，那叫一个帅气：“你不是说我杀人吗？我若是不杀一个，倒是对不起你这句话。”

