    第182章：峨眉天下秀（1更！）

    竖日清晨，太阳已然高高挂起。

    武当山顶的练武场上，五十名白衣俊朗的青年排列于此，手中持剑而立，目光中充满了严肃。

    慕清霄和宋青书一左一右站在最前方，他脸上依旧平然，而宋后者脸上却充满了期待。

    慕清霄当然他在期待什么，如果峨嵋派没有周芷若，宋青书绝对不会这么爽快的答应前往峨嵋支援。

    最后，经过武当七侠的一番叮嘱，两人带领门下五十名精锐弟子，一路快马加鞭，朝着峨嵋派方向奔去……

    武当派距离峨嵋派估摸着有一千多公里的路程，途中停下休息了两次，连夜赶路，第二天中午终于抵达峨嵋派的范围所在地。

    ......

    一树开五花，五花八叶扶，皎皎峨眉月，光辉满江湖。

    剧情中，峨嵋派是由郭靖黄蓉夫妇的二女儿郭襄所创立。

    南宋末年，襄阳大侠郭靖与妻子女侠黄蓉力拒蒙古，独守襄阳。

    其次女名唤郭襄，家学渊源，武功驳杂，而行事纵性，与其外祖黄药师相类，遂有小东邪之称，十五岁时过黄河风陵渡口偶识神雕大侠杨过，从此芳心可可，独属其人。

    杨过在她十六岁生日上率江湖群豪以贺，其后杨过与小龙女重逢，并于第三次华山论剑后，与众人在华山分别，从此郭襄开始了她在江湖中寻找杨过的旅程。

    三年后，郭襄途经少室山，拜访少林无色禅师，适逢昆仑派何足道来少林挑战。

    因山间偶遇，郭襄乃奏考磐，而何足道因此而暗恋郭襄，特意为奏蒹葭相和。

    少林一战，何足道技惊全场，却又终于被觉远大师之徒张君宝击败，故返回西域，而觉远也因张君宝被指为偷艺，而不得不带张三丰与郭襄逃亡。

    是夜，觉远口颂《九阳真经》圆寂，郭襄，张君宝，无色皆有所悟。

    无色创《少林九阳功》，张君宝也因此而开创武当，自号“三丰”。

    郭襄仍然行走江湖，希望能与杨过碰面，却始终没能再见，在四十岁那年，她忽然大彻大悟，在峨眉山出家为尼，从而开创了峨眉派。

    据传黄蓉在襄阳城破之前，曾将杨过赠与郭襄的玄铁重剑熔化而铸成倚天剑和屠龙刀。

    其中，内藏兵法秘奥与武学精要，分授次女郭襄与小儿子郭破虏。

    并留下武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋，这几句话！

    峨眉第二代掌门为风陵师太，其法号也是郭襄为纪念与杨过的初逢“风陵渡”而起的。

    她的弟子，即是灭绝师太的师哥孤鸿子与明教高手杨逍约斗不敌，负气而亡，将倚天剑失落并留入官府。

    风陵传衣钵于灭绝师太，灭绝也终于重新抢回倚天剑，并广招弟子，使峨眉声誉日隆，成为与少林派，武当派，昆仑派，相抗礼的四大门派之一。

    ......

    ......

    黄山天下奇，青城天下幽，峨眉天下秀，华山天下险。

    此时，在秀甲天下的峨眉山下数公里外，数十名白衣人马，正缓缓行走在崎岖的山路上。

    欣赏着峨眉山附近的自然风景，慕清霄脸上挂着惬意的微笑，仿佛他不是来支援峨眉的，更像是来游山玩水的。

    看着他惬意的模样，宋青书皱了皱眉，心中有些不满，这也太掉以轻心了，于是一脸困惑的问道：“师弟，我们距离峨眉已经不远，为何突然放慢速度？”

    “青书师兄，你有所不知，就是因为我们距离峨眉不远，所以才放慢速度，这样容易隐匿踪迹，到时候才能杀个魔教措手不及。”

    慕清霄自顾自的看着风景，随便编出了一个理由，峨眉的弟子死的越多，接下来的计划就越顺利，反正对他来说有利无害。

    宋青书虽心中极为迫切，但是想到能杀个邪教措手不及，顿时觉得还有几分道理。

    然而，这一队白衣人马走在崎岖的山路中，哪里还有隐匿可言。

    就这样，在慕清霄的故意拖延下，一行人马慢悠悠的走在山路上，而慕清霄的脑海中却回想着关于本世界的剧情。

    这次的挑衅是六大派合力围攻光明顶的契机，此刻的张无忌估计已经在练习九阳真经，正在赶往中土的路上，若不是光明顶上，张无忌力挽狂澜，明教早就被六大派所灭。

    在江湖上，张无忌豪情万丈，但是在某些方面着实令人厌恶。

    由于系统所发布的任务，张无忌肯定会仇视自己，光明顶上倒是可以将他虐一遍，但却不能杀他，冰火岛还需要他带路才行。

    半日后，迎面而来的微风打断了慕清霄的思绪，剑眉挑了挑，停了下来。

    “师弟，怎么又突然停下了？”宋青书察觉到慕清霄的异样，不由的开口问道。

    “师兄，风中参杂着血腥味，我想，峨眉已经在和魔教交战了，我们也不用顾忌那么多，加快速度赶去支援吧。”慕清霄朝着宋青书说道。

    闻言，宋青书的神色变得严肃起来，半个月前周芷若前往武当送信，发现后者女大十八变，他就对后者升起暗恋之心，现在魔教如此猖狂，他自然是无比担心周芷若的安全。

    “师兄，别愣着了，快走吧，否则去晚了就来不及了。”慕清霄回头看了眼发愣的宋青书。

    十几分钟后，慕清霄和宋青书带领门下精锐来到峨眉。

    此时，正前方数百人正在浴血厮杀，血腥味浓郁，哀嚎声不断，场面混乱至极，峨嵋派女弟子统一白衣，明教则衣衫杂乱，装束不尽相同，一眼就能辨认出来。

    眼前的画面，果然如慕清霄所料，峨嵋派正处于下风，门下弟子伤残无数，明教弟子则越加的凶残。

    慕清霄只是大致的扫了一眼，就将战场情况尽收眼底，此刻，灭绝师太居然不再峨眉，估计有事外出，难怪明教敢如此猖狂。

    峨眉上下，除了灭绝师太和手中的倚天剑，再也没有一个镇得住场面的人物，现在出现这种场面，倒是不足为奇。

    ......

    ......