    第44章 小酒馆

    随后，许大茂和于莉相继离开了院子。

    许大茂摇身一变，再次变成了傻柱的模样。

    骑上二八大杠，前往鸽子市。

    许大茂换了个鸽子市，没再去上午的那个。

    这么做能最大的规避风险。

    两个小时候，许大茂收摊回家。

    小赚了两千块不算，还收回了3000点情绪值。

    回到家中，开始做饭。

    中午做的菜还有呢。

    所以只炒了一个白菜。

    这期间，许大茂有意无意的让娄晓娥学学做菜。

    倒不是他不愿意做菜。

    可他不可能时时刻刻在家。

    上班后，他中午就不可能回来。

    娄晓娥自己不学着做点，搞不好就得饿肚子。

    万一哪天自己有事，回不来。

    她也能自己照顾好自己不是。

    好在娄晓娥对做菜兴趣十足。

    这不，为了娄晓娥通知能更快的学会了做菜。

    许大茂在娄晓娥背后，搂着她的腰，握着她那拿锅铲的手。

    炒啊炒，炒啊炒……

    两口子恩爱的模样，宛如一副美丽的画卷！

    这期间，娄晓娥告诉了许大茂一个消息。

    娄父派吴妈来通知他明天下午过去一次。

    主要是烧顿饭。

    这不，杨厂长对他的厨艺表示怀疑。

    不过，许大茂倒是非常乐意。

    可别忘了杨厂长后面是谁！

    他早就想搭上这条线了。

    ……

    吃晚饭，许大茂再次骑着他的二八大杠离开了院子。

    在娄晓娥清楚没有安全隐患的前提下。

    对许大茂的事业，还是非常支持的。

    以前，她的父亲也时常不在家。

    这点，他早就耳读目染。

    更何况，钱谁会嫌多？

    即便身为娄家千金的娄晓娥，也知道钱的重要性。

    ……

    许大茂骑着二八大杠来到了正阳门附近。

    很快，他就来到了之前寻找的那家小酒馆。

    停好二八大杠，许大茂进了小酒馆。

    里面人声鼎沸，十分的热闹。

    一个小家碧玉长相的女掌柜，正站在酒柜后面忙碌。

    徐慧珍！

    真的是他！

    许大茂暗喜。

    此时的徐慧珍，一家嫁给了蔡全无。

    并且一家怀着他的孩子了。

    不管人家再漂亮，再贤惠。

    许大茂也不会惦记。

    实际上，这次他特地过来就是想找片爷。

    片爷是地地道道的京城人，平时靠着拉样片混口饭吃。

    并没有什么正经的营生，所以日子过得不容易。

    街道搞公私合营之后，片爷也有过高光时刻。

    曾经当了陈雪茹绸缎庄的公方经历。

    但是一直被陈雪茹给压制。

    干得可谓是十分憋屈。

    没办法只能辞职不干。

    片爷也不甘心就这么混下去，所以盘算着变卖祖产，去北边重新开始。

    他的祖产就是一座小型的四合院。

    这也是许大茂的目标。

    目光在小酒馆里转了一圈。

    许大茂立即看到了那张熟悉的面孔。

    乍眼一看，还别说，长得真踏马像阎埠贵。

    此时的片爷，正坐在角落独酌，显得有些落寞。

    因为经济不宽裕，所以片爷只点了二两白薯酒，一碟肉皮冻。

    总共下来，一顿酒不到三毛钱。

    许大茂嘿嘿一笑，走上前去。

    “是片爷啊，久仰啊！”

    片爷看了看许大茂，发现是个陌生面孔，自己根本不是认识。

    “您是哪位？”

    “咱们认识吗？”

    许大茂说道：“当然认识。”

    “我路过正阳门，看过您给孩子们拉样片！”

    “不过呢，您可能贵人多忘事，不记得我了！”

    “我姓许，在轧钢厂上班！”

    片爷整天在接头厮混，见过的人实在太多了，不可能全部都记得。

    既然人家说认识他，那就就当认识吧。

    像他这样的小角色，也不值得谁去刻意的拉拢讨好不是。

    片爷笑了笑，说道：“哎哟，瞧我这记性，原来是许兄弟，幸会，幸会！”

    许大茂嘿嘿一笑，随即对着徐慧珍大声喊道。

    “徐经理，先来一碟小肚、一碟花生米、一碟卤肉、再打一斤小烧。”

    “我根片爷喝个痛快！”

    徐慧珍眼前一亮，好家伙，这个小伙儿到底是何方神圣，出手可真够阔绰的。

    徐慧珍笑吟吟的说道：“好嘞，马上来！”

    片爷一听，顿时有些受宠若惊。

    貌似这位轧钢厂的许兄弟，不是一般人啊！

    就连一直来这里喝酒的牛爷，也没这么豪气。

    片爷连忙摆手道：“使不得，使不得，许兄弟，您这也太客气了！”

    许大茂淡定的说道：“那不成啊，我跟您是一见如故，必须得好好的整两盅！”

    酒菜上来之后，许大茂当即将钱付了。

    小酒馆现在可是先付钱的规矩。

    人家徐慧珍没计较，给你先上酒菜。

    可这不代表自己就能不讲究不是。

    既然有规矩，那还是得按规矩来。

    更何况，这都是小钱。

    付了钱，许大茂和片爷两人开始畅饮。

    边喝边聊，交情也就建立了起来。

    不过，许大茂并没有提及购买四合院的意向。

    这种事情不着急。

    再一起多喝几次酒，成了老熟人了。

    片爷卖房的时候，也不可能跟他漫天要价。

    ……

    喝完酒，回到大院已经十点了。

    院里的众人，都已经早早歇息。

    可让许大茂没想到的是，娄晓娥这么晚了还不睡。

    坐在桌前正在等他。

    娄晓娥见到许大茂先是嘟起了小嘴。

    可一闻到许大茂身上的酒气，也顾不着生气了。

    接下来的事情，让许大茂感动不已。

    身为大家闺秀的娄家千金。

    居然给他打起了洗脚水。

    更让许大茂兴奋的是……

    娄晓娥居然蹲下身子，给他洗起了脚。

    这让许大茂一度怀疑，大家闺秀都是这么贤惠的吗？

    都是这么体贴的吗？

    为了好好奖励媳妇的体贴，许大茂洗脚洗到一半，就将娄晓娥搂入怀中。

    接下来两人情不自禁的练气了攻来。

    由于战场的转变。

    也让娄晓娥羞得不要不要的。

    好在时间并不长，也就羞个几分钟。

    六分钟后……

    许大茂将娄晓娥抱在了床上。

    为其盖好被子……

    随即消失在了原地。

    进入虚界后，许大茂照列跳进了灵泉中。

    许大茂喝了几口灵液，身上的酒意很快也消散了。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

