    “莫非，便真的连一丁点可能都没有吗？”

    看着那两人的背影，那陨火妖帝也是沉声对着两人问道。

    听得这陨火妖帝的话语，两人都没有回话，只是站在那窗边，静静的看着这城中的风景。

    见状，那陨火妖帝也是面色阴沉，但他也清楚，这毕竟是人家的底盘，自己撒起野来，占不到半分便宜。

    “我们走！就在城外候着，只要那家伙出了城，便第一时间将之斩杀！”

    当即，陨火妖帝便是对着众人朗声一喝。

    说话间，那陨火妖帝就直接转过了身子，朝着这高塔之下走了去。

    其余的火炎鹫一族的族人，此刻也都是不敢多言，只是默默的跟随着自家老祖的步伐，向着下方走了去。

    那两名紫府妖帝待到众人离去之后，也是依旧静静站在这窗边，看着他们缓缓离开。

    待到陨火妖帝带着自己的族人离去之后，这两人才是对视了一眼。

    “看起来，他所言乃是真的。”

    左侧那名紫府妖帝轻声说道。

    听得此言，右侧那紫府妖帝也是点了点头，轻声道：“看样子，那人正是我等现如今所需要的人了。”

    说话间，两人的目光皆是不约而同的转向了一处。

    那里正是李哲所藏身的酒馆所在！

    从方才李哲进城的时候，两人便是站在了此处，自是清楚的察觉到了李哲掩饰了修为走入。

    毕竟两人也是紫府境，这般在高空看着，尽管不用神识之力，也是能够清晰的察觉到！

    这妖界之中，不比修行界，紫府境之后，光是依靠着空气之中的灵气，自是不足以进行什么修炼了。

    因此，两人在没有修炼资源的时候，都是这般静静的看着城中发生的一切，用以消磨时光。

    这却是恰好捕捉到了李哲进城，以及火炎鹫一族的族人追来的场景！

    当即，其中一名紫府妖帝便是轻轻拍了拍手。

    很快的，一名元婴境的妖兽便是迈步走了上来。

    “去，把人请过来，便说是我二人叫的。”

    那紫府妖帝对着这妖兽缓声说道。

    说话间，他也是轻轻一挥手，一股灵力瞬间涌入了那元婴境妖兽的识海。

    那灵力之中所包含的信息，自然便是关于李哲住处的信息了。

    那元婴境的妖兽在得到了这信息之后，也是果断的点了点头，应了一声，回头下去了。

    与此同时，李哲在这房中，也是缓缓睁开了双目。

    经过玉瓶空间之中的调理，李哲已是再度恢复到了巅峰状态。

    他神识微微向着四周探了探，见得整个酒馆都是一如既往的样子之后，他也是轻轻舒了一口气。

    看起来，的确是如同那吴会宇所言，在这城中，应当算得上是绝对安全了。

    当下，李哲便是将那用于隐蔽气息的灵伞给收回了自己的储物袋之中，准备开始进行下一步的行动。

    之前那狼妖的话语，虽说李哲未曾听完，不过也是可以确定了，那天寻山脉的妖群，的确是来到了妖界，并且看起来，距离这边应当不算太远才是。

    不然的话，那狼妖也是不可能知晓这一回事了。

    当下，李哲便是缓缓舒了一口气，迈着步子，便是准备离开房间，去打探一下相关的信息。

    毕竟现如今，他返回修行界，唯一的希望，就是在那天寻山脉的妖族身上了。

    然而，就在李哲刚刚走到门旁的时候，他的房门便是轻轻响了起来。

    这隔绝阵法，乃是隔绝外部入内的神识探寻的，但是由内向外，自是不受任何限制的。

    很快的，李哲便是察觉到了，站在自己门外的，乃是一名元婴境中期的妖兽！

    并且，从其那十分精致的服装便是能够看出来，这不是普通的元婴境妖兽，恐怕在这城中的地位并不低！

    李哲微皱眉头，噬法灵剑在这一刻瞬间落入了李哲的手中。

    而后李哲轻轻一挥，噬法灵剑便是悬在了这门上方，如此一来，即便是走入这房中，不抬头也是看不到噬法灵剑的。

    这般做，倒并非是李哲忌惮对方的实力，只是希望若是情况不对，自己可以第一时间，在对方毫无防备的状态下将对方斩杀！

    如此一来，自己才是不会被拖在这里。

    当即，做好了准备之后，李哲也是轻轻打开了房门。

    “阁下找我有事？”

    房门打开之后，李哲便是看向了对方，而后轻声问道。

    听着李哲的话语，这妖兽却是摇了摇头，轻声道：“并非是在下找您，乃是城中两名妖帝想要见您。”

    此言一出，李哲便是面色瞬间一滞。

    两名妖帝……

    也就是在这一瞬间，李哲能够清晰的察觉到，两道独属于紫府境的神识，也是降临在了自己的周身。

    看起来，自己这是被盯上了。

    两名紫府妖帝同时盯上自己，自己能够逃跑的可能性，恐怕是微乎其微了。

    李哲微眯双眼，随即继续对着这人问道：“那两位妖帝找我，可是有什么事情？”

    “这就不是在下能够知晓的了，阁下请随我来吧，见着二位，您的问题自会有答案。”

    这妖兽摇了摇头，随即便是对着李哲轻声说道。

    当即，李哲便是站在原地犹豫了一下。

    对方并未亲自前来，而是派出了这么个人来叫自己，这人的态度还很是和善，看起来，不太像是会对自己动手的样子。

    可是……

    自己这初入妖界，可是没有任何朋友存在的，那两名妖帝莫名其妙的找上自己，又是为何呢？

    李哲微微眯了眯眼睛，随即也是摇了摇头。

    正如同眼前这妖兽所言一般，唯有见面之后，自己才是能够知晓这问题的答案了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，对着对方点了点头，说道：“阁下请带路吧。”

    “且随我来。”

    这人应了一声，直接是转过了身子，向着酒馆下方走了去。

    见状，李哲轻轻挥手，不露痕迹的将噬法灵剑给收回了自己的储物袋之中。

    而后，他这才是迈着步伐，跟随着对方缓缓向着外边走了去。

    很快的，两人便是来到了那城中央的高塔处。

    李哲有着这妖兽带路，一路上倒也是没有被查到，很快的，他便是随着对方的步伐，到达了这高塔的顶层。

    刚一上来，李哲便是看到了那两名已是坐在了那会客桌旁的两名妖帝。

    “人我已是带来了。”

    那妖兽此刻也是对着二人抱拳一拜，恭声说道。

    那两名妖帝淡淡的点了点头，对着他挥了挥手。

    见状，这妖兽也是没有再多说什么，直接是转过了身子，向着下方走了下去。

    独留下李哲静静站在阶梯入口处，看着这两名妖帝。

    李哲几乎可以确定，自己是第一次见到这二人，显然这两人找自己，不会是为了叙旧了。

    他缓缓舒了一口气，这才是对着两名妖帝抱拳一拜，随即便是恭声道：“不知道两位妖帝找我，可是有事商议？”

    几乎是李哲话音落下的瞬间，他便是感觉到两道神识，在自己身上肆无忌惮的扫动了起来！

    李哲双目瞬间微眯，他很是不喜欢这等感觉。

    但是自己与对方，乃是有着绝对的实力差距的，一时之间，他也是不好多说什么，只能是一声不吭的站在原地。

    好在伴随着李哲修为的提升，那龙息之术也是愈发难以窥探了。

    加之这两名妖帝都只是紫府境中期的修为，倒也是没有看出来李哲这妖族气息是伪装出来的。

    他们二人只是能够看出来，李哲乃是元婴境后期的修为。

    “坐下说吧。”

    当即，其中一名妖帝便是对着李哲缓声说道。

    听得对方的话语，李哲也是微微点了点头，没有多说什么，直接坐在了这会客桌的一端。

    此刻的李哲虽说看上去面色平静，但实际上体内灵力已是在狂涌了。

    事态一旦有任何不对劲，他都会第一时间想办法逃脱！

    “阁下实力看起来不错啊，面对那火炎鹫一族的包围，都还能跑回城中。”

    这时，那名妖帝也是面带笑意的看向了李哲，轻声说道。

    李哲微微眯眼，心头暗道莫非是那火炎鹫一族托了关系，要让二人将自己给抓了？

    虽说心头有所疑虑，不过李哲面上却是十分平静，只是轻轻挥了挥手，说道：“侥幸罢了。”

    “无论侥幸与否，方才那火炎鹫族族长陨火妖帝可是上来这里，请求我二人抓你，将你交给他了。”

    这时，另一名妖帝也是嘴角带着一抹笑意，对着李哲说道。

    李哲眉目微微跳动了一下，随即他便是轻声说道：“这般吗？不过看起来，二位似乎并没有答应他的条件，不然的话，这时候，我应当也不会再坐在这里跟二位聊天了。”

    “哈哈哈，好！我就喜欢跟聪明人聊天。”

    那妖帝一愣，随即便是朗声笑了起来。

    而另一名妖帝也是这时候，看向了李哲，轻声道：“你猜得没错，我们两，的确是有件事情要找你帮忙。”

