    “思密达！”人在空中旋转，又是以这样暧昧的方式，众目睽睽之下，朴正英死的心都有了，不经思考的大喊一声，还拉出长长的尾音。

    她长么大还从来没被一个男人如此对待过，以后还怎么见人？她快疯了。

    王勤本来可以很容易的放下她，可是吃一堑长一智，怕她再反击，把她整个人翻了过来，一手放开她的脚。

    从她腋下伸了过去，把她两只手抓在手里，另一只手捧了一下她的背，准备把她放下来。

    两只脚一得到自由，朴正英似乎恨死了王勤，已经失去理智了，膝盖抬起，对准王勤的裤裆就是挂锤一击。

    王勤心中一惊，这要是被打中，蛋蛋都会被打扁，这还了得。

    连忙急速跨前两步，化解了挂锤一击，同时抱着她向下一压，朴正英终于落地了，不过也失去了偷袭反击的机会了。

    王勤因为跨前的速度太快，两人凶前靠凶前撞在一起了，落地之后还一直抱着她。

    这姿势太暧昧了。

    朴正英也不顾这羞羞的暧昧姿势了，还是想着反击，可是手被抓住，整个人又被死死地按住，腿已经抬不起来，没有进攻的手段了。

    情急之下，似乎还有一样武器，那就是头部了，于是她一头对着王勤面门撞了过去。

    此刻，王勤感受到凶前的柔，软，心神不禁一荡，没想到朴正英看起来平平的飞机场，竟然很料，而且规模不小。

    见朴正英竟然还不死心，用头撞来，连忙把头一偏。

    朴正英就这么一头撞在王勤的肩膀上了，两个人的身子靠的更紧了。

    香玉满怀，可是王勤可没有享受的心情，还有无数双眼睛盯着呢？

    “你再这么蛮狠，别怪我不客气了。”王勤冷冷的说了一句，然后放开了朴正英，顺势一推，把她推远一点，省的她又发起进攻。

    朴正英后退了两步，一个不稳，一屁、股坐在地上，一脸羞恼。

    不过这次她没有在发起进攻了，他知道和王勤武术差距实在太大了，完全不是一个级数的对手。

    “好身手！阁下怎么称呼？”朴社长差点就出手了，可是看到王勤似乎没有恶意，就忍住了，见他们终于消停，终于说话了。

    “鬼手！”王勤应了一声，就不说话了，等他看看还要说什么。

    “鬼手先生，你今天打败了汤维，那么我们之间已经没有缓和的可能，三天之后，我会叫人和你公开再战一场。”朴社长神情严肃的道。

    王勤没说答应也没说不答应，微微一笑，看向雄哥，表示可以走了。

    “三天之后你一定会很输的很惨的。”朴正英看到王勤的表情，咬牙切齿的喊道。

    王勤不为所动，心想三天之后你们能找到我再说。

    出了英杰跆拳道馆，走出天水娱乐城，王勤上了雄哥的宾利。

    不多时，来到明阳夜总会，在雄哥的带领下，来到一个包厢，里面坐着两个人。

    两人的年纪差不多，三十左右，穿着得体，斯斯文文，看起来像个高管，但是自有一股威势隐而不发。

    明显是常年身居高位，才能养成这样不怒自威的神态来。

    这才有大哥的架子，和雄哥的样子那是天壤之别。

    “你就是鬼手！果然是一表人才，我是满大发，蒙道上的兄弟抬爱，都叫我一声满哥。”满大发笑了笑，语气并没有咄咄逼人，给人感觉的像个好大哥。

    接着道：“这位是华南帮的程泽，以你的辈分要叫一声程哥。”

    说完，又对着雄哥道：“你可以出去了。”

    雄哥二话不说，恭敬的点了点头，马上离开。

    王勤心中一惊，没想到满大发会把华南帮的人也叫来，似乎还叫来一个可以和七哥那一级数比肩的大哥来。

    这是几个意思？华南帮和龙虎门关系这么好了？都称兄道弟了。

    看来，这是入了鸿门宴了。

    仔细看了看程泽的面相，发现他和程奋伟有几分像，心想：“他们不会是两兄弟吧！”

    那可不妙，那不是新老旧帐要一起算？

    “满哥！初到贵地，没有先来拜访，请别海涵。”王勤笑了笑，看了程泽一眼，招呼懒得打。

    还有生死大仇，等下说不定就会打起来，打什么招呼。

    “坐！”满大发比了请的手势，接着笑笑的道：“现在时代不一样了，那还有拜不拜访一说，何罪之有？”

    这话的语气让人听不出他是高兴还是不高兴。

    王勤坐下，笑道：“一直听说满哥是一个很大气的人，今日一见传闻果然不假，不像有些人，有事情也不说清楚，瑕疵必报，还搞千里追杀这一套。”

    闻言，满大发哑然失笑，不过没说话。

    这神色让王勤看的一头雾水，看他的样子，和说话的方式很难判断出满大发是一个什么样的人，有什么样的处事方式。

    但是有一点，王勤很清楚，如果把他看成一个讲信义的人，恐怕死都不怎么怎么死的。

    心中不禁感叹：“能做大哥人都是高深莫测，让人摸不准他们的行事风格。”

    “你和我弟弟程奋伟的事情我根本不知道，山岩刚才找过你，发生了一点不愉快，我也事先不知情，直到刚才老九抢救无效，我才知道了这一切。”

    程泽开口了，语气不冷不热，声音很洪亮，可是却没有一丝感情，就连说到老九抢救不过来的时候，也没什么感觉，仿佛老九的生死在他眼里根本不是什么大事。

    可是王勤却心中一惊，没想到老九会死，那现在双方在没有和解的可能了，只有鱼死网破了。

    只是听程泽的口气好像不是来算账的，不然也不会解释他事先什么都不知道了。

    一个大哥用着给一个名不经传的小混混解释吗？显然，别有目的。

    程泽接着道：“出来混，这种事情常见的很，这些都不重要，我这次来找你，一来是准备化解你和我弟弟程奋伟的恩怨，算你来你们也没什么深仇大恨，只不过是个妞而已。”

    “二来是想给你一个提供更好的平台，有更好的机会。”

