

    席玖又问：“你知道什么叫艹销量吗？”

    “？？”职业素养极高的宫管家满头问号。

    “算了。”席玖眉心轻蹙，“我去问秦轻迪。”

    说完，大步离去。

    宫管家：“…………”

    就很尴尬，并且迷茫。

    ……

    第二天中午，距离沈诗新歌发布还有二十分钟。

    刚拍完戏的阮柒发了条微博。

    【软软阮柒：沈诗姐的新歌，超好听的！大家一起来听呀~[链接][小心心]】

    早已经等在电脑和手机前的粉丝们立刻在评论区里刷起了评。

    【买！给你买！都给你买！】

    【啊啊啊啊！软软你好厉害，竟然还会作曲啊！】

    【软软，我已经准备好了小荷包，乖巧坐等~】

    【棉花糖们，给软软花钱的机会终于到了！！！】

    坐在阮柒身边吃饭的沈文谦，看到这条评论，笑得呛了一口。

    “沈哥，你笑什么呀？”小姑娘咬着鸡腿问。

    沈文谦咳了一声，摇摇头，“没事。对了，你还有两天杀青。《仙情》剧组十一月中旬开机，回帝都后你有半个月休息时间。我给你选了两本杂志，和一个牛奶代言。还有，沈诗的经纪人今早给我发信息，说沈诗宣传新歌要上综艺，她想你和她一起去。”

    阮柒想也没想，就点点头：“好呀，都听沈哥安排。”

    ……

    中午十二点整，沈诗新歌《重生》，在企鹅音乐正式上线。

    顿时，无数诗粉和棉花糖涌进企鹅音乐app。

    一分钟后，《重生》销量破三万！

    看着销量数额后面的四个零，诗粉们都吓了一跳。

    沈诗的粉丝数量的确很多，但她走的不是偶像路线，粉丝们也都比较佛系。虽然每次出新歌前，后援会也会组织一下。但比起那些专业歌手，销量还是有一定差距的。

    一分钟销量破三万，诗粉们以前想都不敢想。

    后援会担心是对家的骚操作，连忙去联系沈诗工作室。

    几分钟后，沈诗的经纪人陆磊发了一条微博。

    【陆磊：销量没问题，棉花糖战斗力太强了。@软软阮柒[捂脸.jpg]】

    刚吃完午饭的小姑娘看到这条微博，脸上浮现出茫然之色。

    她连忙去问沈文谦，在搞清楚事情的来龙去脉后，惊讶的睁圆了眼睛。

    “沈哥，我不是才六百多万粉丝吗？”

    “对啊，你才六百多万粉丝。”沈文谦哭笑不得，“但她们战斗力太强了。”

    阮柒入圈两个月，没杂志没代言，粉丝们有钱没地方花，全都憋的不行。

    沈诗的新歌终于给了她们一个宣泄口。

    软软参与演唱！

    软软参与作曲！

    那还等什么？买啊！

    憋大发了的阮柒后援会从昨天就开始组织起来，棉花糖们都摩拳擦掌，就等着沈诗新歌一发布，马上疯狂购买。

    沈文谦点开企鹅音乐，找到沈诗新歌的页面。

    “看到没？购买力第一的，棉花糖公会。”

    短短半个小时，棉花糖公会的购买量——550万！

    小姑娘震惊到失声。

    就在此时，席氏集团办公室，席玖拿着手机，按照秦轻迪做的购买教程，终于磕磕绊绊的找到了《重生》页面。

    这时，秦轻迪忽然发来一条微信。

    【秦R天：九哥，买之后别忘了加入棉花糖公会！一定别忘了！！！】

    席玖回了个‘嗯’，然后点击购买按钮，输入数字。

    三分钟后，刚刷新页面的沈文谦发现，棉花糖公会的购买量变成了600万！

    他‘噗——’一口把嘴里的饮料全都喷了出来。

    “怎么一下子涨了这么多？三分钟涨了五十万？！”

    沈文谦连忙进入棉花糖公会，之前排在购买量第一位的秦轻迪已经被挤下去，换上了一个叫‘小太阳大冰块’的ID。

    而这个ID后面的销量是——40万！

    ‘小太阳大冰块’一个人买了四十万份！

    不只沈文谦，所有棉花糖都惊呆了。

    数字单曲单价是2元钱，四十万份就是八十万！

    真金白银的八十万软妹币啊！

    此时，阮柒后援会微博群——

    【卧槽！卧槽！有人一口气买了四十万张单曲！】

    【哈哈哈！排在第二的小迪姐买了五万份，这一对比也太可怜了。】

    【真正的神壕级粉丝！】

    【小太阳大冰块？这个ID略眼熟啊。】

    【不是有个棉花糖的微博就叫这名吗？会不会是同一个人？】

    大家纷纷顺着网线，爬到@小太阳大冰块的微博。

    他的主页最新一条微博是——

    【小太阳大冰块：好听。[图片]】

    大家点开图片——四十万购买量后台截图！！！

    【卧槽卧槽卧槽！姐妹你牛逼！】

    【大粉啊！这才是大粉啊！】

    【从企鹅音乐爬过来的，大佬受我一拜！】

    【@软软是老秦家的，小迪姐，快来围观土豪粉！】

    正在吃饭的秦轻迪发现有人艾特自己，连忙打开微博一看——

    “噗——！”

    满嘴的番茄酱锅包肉全喷到了白钰辰身上。

    今天又穿了白衬衫的白钰辰：“……”

    “对不起对不起！”秦轻迪连忙道歉，一手帮他擦衣服，一手点进‘小太阳大冰块’的详细资料。

    所在地，帝都。

    性别，男。

    秦轻迪：“……”

    这特么要不是九哥，她把脑袋拧下来给白钰辰当夜壶！

    就在这时，她的微信忽然响了一声，白钰辰放在桌上的手机也‘叮咚’一下。

    两人同时点开微信，发现是同一个人发的信息——

    【席玖：好听，值得购买。[链接]】

    秦轻迪眼皮跳了几下，正想把自己的购买截图发给席玖，忽然手机连着震动好几下。

    有好几个太子圈的朋友同时给她发了信息。

    【老秦，九哥被盗号了？？？】

    【小迪，你收到九哥的链接没？】

    【轻迪，席爷开始追星了？？？】

    【老秦，你看看这个，九哥给我发的。一首叫《重生》的歌。卧槽他不是想打死我让我重生吧？】

    秦轻迪：“……”

    就在这时，席玖又群发了一条信息。

    【席玖：购买后记得加入棉花糖公会。】

    秦轻迪：“……”

    九哥，您群发链接并且让大家加入棉花糖公会的时候，考虑过自己铁血无情的霸总形象吗？

    帝都第一阮吹，非您莫属。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，公子最近万更太累，每天都后半夜睡觉，身体熬不住了。今天请假一天，养足精神，明天继续五更。

    【关于读者，裙】——大家先进验证，裙，提交200以上粉丝值截图，就可以入正版，裙了。

    【验证裙，号】——481、984、231

    最后，虚弱的求月票推荐票。