    

    大娃顿时一脸的伤心欲绝，还没来得及为自己争取到福利，立刻被望子成龙的张氏赶进了堂屋。没一会儿，朗朗的念书声便从屋里传了出来，张氏脸上疲惫的神情顿时一扫而空，含着笑道：“若这酒能卖起来，真能卖到一两银子一斤的话，别说小叔进京赶考了，再盖几间房子也是够的，大娃都十二了，再过几年便要议亲，没间房子可不成。”

    说罢又看了眼宋小妹，道：“便是小妹日后的嫁妆，也能更厚上几层，到了婆家腰杆子便挺得直了。”

    轻薄的夏衣已经不够穿了，人们渐渐开始换上秋衣。宋家里屋堆满的酒罐子，盖子已经遮不住那浓郁的香气了，在堂屋里念书的几个孩子整日沉浸在浓郁的芳香之中，有些鼻子灵的，经过宋家院子也能闻到隐隐的香味，便要打趣问一声子恒媳妇又在捣鼓些什么吃食，苏婉吃货的名声已经宋家村人尽皆知了。

    自家的生意没谁敢偷工减料，即便是李氏嘴上嘀咕几声苏婉乱折腾了，手头上也不敢掉以轻心，大家严格按照苏婉第一次酿酒的程序，一点不敢出错，成功率自然是百分之百。酒酿成了，宋家人既高兴又紧张着，对他们而言，挽袖子干活是吃饭的本领，第一坛子酒都成功酿出来了，便没什么不放心的，真正的考验才刚刚开始，要怎么卖出去，才最让他们担心。

    毕竟全家为了这些酒，费了多少工夫，他们原先还担心葡萄不够，没成想一听说能卖，那架上没摘的便不给孩子动了，因此每家竟能摘下几十斤，宋家村百余户人，家家户户的葡萄收下来，竟有五百来斤，价钱倒是便宜，两文一斤，加起来却也花了整整一贯钱。

    宋老爹几个在山上摘的野葡萄也有上百斤了，远远超出了预计，瓮罐便不够，宋有根兄弟赶着牛车去镇上拉了整整两趟瓮罐回来，才堪堪够用，也花去好几百文，更贵的是那些白糖，前前后后买了五六两银子的白糖，宋母拿钱出来的时候心疼的龇牙咧嘴。

    投进这么多本钱，若卖不出去，宋家人尤其是宋母，估计心疼的都要滴血了。

    发现宋家众人看着自己的眼神越来越强烈，苏婉整日依旧该干嘛便干嘛，并不受影响，倒是她这副胸有成竹的表现，无形中给了宋家人许多安慰和安全感。

    苏婉不是心理素质好，而是很有信心，有钱人她上辈子接触不少，甚至自己打拼十几年的累积下来的身家，勉强也能挤进富豪之流，虽然这是古代，但是富人的心态都大同小异，葡萄酒本身不缺受众，再加上宣传得当，成为高端人士必用饮品，甚至让它成为潮流，并不是难事。

    只可惜她现在没有人脉，全靠苏家父母，是以这葡萄酒的定位到底是高端还是中端，也只能看苏老爹的交友圈子如何了。不过可以肯定的是，即便初始定位不够高端，好好经营下去，翻身也只是时间问题——可以说苏婉对葡萄酒的期待，一点都不比宋家人的低，宋家人只求靠它吃饱喝暖，赚点闲钱便心满意足了，而苏婉是把它当成事业来期待的，若最后历史轨迹不可逆，她能成名副其实的富婆，离了宋子恒未必就不能过得快活。

    在宋家人焦急又期待的心情中，苏婉开始行动了，她把自己关在专门收拾出来存放酒的屋子里半天，不知道鼓捣些什么，等宋家人进屋时，便看到当中一坛子清透鲜亮，宛若仙露琼浆的液体，色泽鲜亮，香味浓郁，看着便叫人爱不释手，哪还舍得喝下去。

    这便是澄清好了的红酒了，苏婉给这坛子酒封好口，道：“这边是酿成了，封了盖放一旁便可，放置时间越长味道越足。”

    宋母不住的点头：“这酒酿好竟是这样？怪稀罕的，给我是舍不得喝的。”

    苏婉笑了：“不稀罕点，人家怎么肯花银子买呢。”

    张氏忙道：“三弟妹果真是读了书了，见识到底是我们不能比的。”

    苏婉不欲跟她们多寒暄，直接道：“你们也看到了最终酿好的样子，我现在把最后一道程序说与你们，其实也很简单，就是打了鸡蛋清，搅拌后倒入酒中，过一会儿，便有杂质沉到坛底，咱们要把上头的酒倒出来，如此反复两三遍，便能得到清透漂亮的红酒了。这活儿做起来有些麻烦，倒的时候千万不能让底部浑浊的酒跟着倒出来。”

    “不麻烦。”宋小妹挽了袖子摩拳擦掌，欲要大干一场的架势，“三嫂放心交给我们的吧，定然干的漂漂亮亮的。”

    倒是张氏注意到旁边地上装满一碗的液体，便问：“这便是刚刚那坛里倒出来的酒？不能用了吗？”

    “当然。”

    李氏咂舌：“才一坛子便要舍掉整整一碗，这些加起来那得浪费多少酒啊。”

    李氏说出来在场几人的心声，宋母是恨不得不浪费一丁点酒。

    苏婉只当没看到她们眼底的心疼，淡淡的道：“还是那句话，羊毛出在羊身上，澄清过后的红酒清透亮丽，叫人爱不释手，便是贵些，也有人愿意买，但你们看着其他坛中的酒，虽然都是一样，看着却差了一个档次，能不能卖到一两银子一斤，倒真说不准了。”

    门外二娃探了个脑袋进来，笑嘻嘻的道：“我知道三婶说的什么意思，叫咱们切莫因小失大呢！”

