    肖恩与彼得他们打算回到酒店休息，打算休息一下，晚上再去考察一下那多米尼克。

    到了晚上，三个人吃了点东西，但是洛杉矶的媒体却是蜂拥而至，到了六旗魔术山，对于这次的过山车事件引发的事故，吸引着那群寻找真相的记者，随着记者的明察暗访，多人都证实了蜘蛛侠的事情，但是却是没有任何的照片和视屏。

    最主要的是蜘蛛侠不是只有一只，而是有两只，这又是一个爆点。

    对于记者来说，不管真假，这标题就够劲爆了。

    他们也听说了纽约那边有蜘蛛侠，没想到蜘蛛侠这时候却是到了洛杉矶，这让他们大肆的开始报道起来。

    可惜的是没有照片！

    这就让整个洛杉矶新闻界为之哗然。

    民众也是沸腾起来，很多民众表示，希望蜘蛛侠留在洛杉矶，保护着洛杉矶的治安。

    卡尔那边看到了这新闻，眼睛产生了些许的异光，自己这段时间实力提升的不错，该是时候来对付一下蜘蛛侠。

    凭什么他们成为英雄，自己确实只能成为见不得光的臭虫。

    卡尔在心中愤愤不平的想道。

    心中的嫉妒，再加上得到能力后，心里的扭曲已经逼疯了卡尔，现在卡尔就等着蜘蛛侠回来给他最后来一次狠得。

    三人到达了昨天的地下赛车的地方，今天的人不比昨天少，一样是人山人海。

    中间围着一个大光头，显然是多米尼克。

    就在这个时候，肖恩看先个那边，却是眼神出现了些许的呆滞，克里茜竟然在那边。

    旁边站着的应该是昨天的多米尼克的妹妹，肖恩心中刚出现了疑惑，克里茜和米娅他们是什么关系？

    现在克里茜正在抱着希瑟，肖恩看到希瑟，想到真的好久没见了！

    她现在正在众星捧月，很显然多米尼克和他的妹妹很喜欢希瑟。

    肖恩眼神中出现了些许的犹豫，不知道自己该不该过去，破坏她的生活。

    不过随后想到多米尼克以后的剧情，虽然比自己这边安全点，但是却是也是麻烦不断。

    肖恩摇着头！

    这时候彼得和格温眼睛也是挣得老大，吃惊的看着这一幕，真的有两个长得那么像的人，现在彼得和格温相信了昨天肖恩说的话，那真的不是克里茜。

    而就在这个时候，希瑟却是很眼尖的看到了肖恩，嘴里焦急的喊道：“PAPA！”然后就开始挣扎的逃脱了多米尼克的怀抱，双手向着肖恩的方向伸过来。

    肖恩也是被这一声“PAPA”，都给融化了。

    就在这个时候，克里茜也是感受到了，看向了肖恩的方向，却是看到了肖恩，彼得和格温。

    克里茜的心中也是翻起了大浪，这段时间好不容易平息的心情，也是开始激荡起来。

    肖恩正在一步步的走向希瑟，现在肖恩也管不了那么多了，正在一步步的大步走向希瑟。

    这时候多米尼克看着肖恩，则是皱着眉毛，眼神中带着煞气。

    这应该就是克里茜之前的前夫，就是那个混蛋。

    克里茜算是他的表妹，之前来投奔他，而多米尼克是很看中亲情的，于是就收留了她，本来是想问问具体什么情况的，但是克里茜却是什么也没有说。

    这就让多米尼克误会，她的前夫也就是肖恩是个渣男，做出了始乱终弃的事情，那时候多米尼克就决定，如果看到肖恩，一定要他尝尝自己的铁拳，一定要让他后悔做出那样的事情。

    多米尼克把孩子交给克里茜，一个大步拦在了肖恩的面前。

    肖恩看到多米尼克对着他说道：“我只是看看希瑟和克里茜！”

    多米尼克则是用着手肘抵住了肖恩说道：“滚蛋！克里茜不想再看到你。”

    可惜多米尼克虽然力量很大，但是也是迈克尔的地步。

    多米尼克就感觉一股巨力，身体就身不由己的向后退去，往后退了十几步，才停止了后退的趋势。

    肖恩这时候则是已经抱住克里茜和希瑟，这时候克里茜的心情也是复杂的，自己好不容易下定决心逃离了那里，却是没想到还是被他找到了，心中也是五味杂陈，但是当被肖恩抱住的时候，她的心也是化了，双眼中流出了眼泪。

    这时候多米尼克则是冲了过来，一拳打向了肖恩。

    肖恩用着手接住了多米尼克的拳头，就在这时候克里茜也是抓住了多米尼克，对着他说道：“不是你想像的那样子。”

    多米尼克看向克里茜，眼中出现了疑惑，之前一直以为克里茜被渣了，被人始乱终弃，抱着小孩。

    难道不是这样子的？

    不过想到那么久，这混蛋也没有来找她，刚才也是因为希瑟看见肖恩，才跑过来，心中就判断到：“就算不是渣男，但是也绝对不是个好货。”于是立马用起了另外一个拳头，向着肖恩砸去。

    肖恩起初只是防守。

    肖恩对着多米尼克说道：“再给你一次机会，立马停手，我们既往不咎！”

    多米尼克却是没有停手，而是继续一拳拳的砸向肖恩。

    肖恩看到这多米尼克还继续向着自己挥拳，就算是泥人也有三份火性，这多米尼克这就过分了，都说是误会了，还这样子，肖恩就不客气。

    肖恩接住多米尼克的拳头，然后就是把多米尼克的手臂一带，只听咔嘣一声，多米尼克的关节就被肖恩卸了下来。

    多米尼克当然不甘，于是又挥起了另一个拳头，却也是面临着相同的情况，两只都被肖恩卸了下来，按到了车盖上面。

    这多米尼克只是街头混混的招数，怎么比得上专业的肖恩，几下子就被肖恩打的失去了战斗力。

    然后就掉出了一本技能书和钱。

    这时候克里茜则是被多米尼克的妹妹拦住了，作为表姐妹，米娅也是对着肖恩有气，这混蛋绝对是对着克里茜做了天怒人怨的事情，否则那几天克里茜也不会以泪洗面。

    拦住克里茜只是想要哥哥趁着这机会，揍一顿这肖恩出出心中的那口恶气！

    却是没想到，刚开始只是防守的肖恩，几下子就把多米尼克给收拾了，就在米娅还没有反应过来的时候，多米尼克已经被肖恩揍得失去了战斗力。

