 “吞噬魔帝大墓要开启了？”林寒神色一怔，惊喜道。这

    半个月来，他一直都在等待这件事。

    “不错，现在那里已经成为了风云中心，不单单是我们瀛州仙岛，整个西海无数势力，都已闻风而动，甚至还有其他海域的仙岛中人。”燕火儿点头，这已经是最近西海最浩大的一桩盛事了。

    一件神帝级别强者的大墓，吸引力太大。“

    然后呢？”林寒压下心中的振奋，问道。他知道燕火儿来应该不单单只说这些。“

    为了历练一番弟子，咱们仙岛高层，也让弟子去凑凑热闹，撞撞机缘，我跟几个天榜的朋友，组织了一个小队，想让你一同参加。”燕火儿道。林

    寒的实力，有目共睹，这么多人一起，也可以相互照应，是一件好事。“

    一同参加？”林寒眉头一挑，接着点头，他和小胖子刚来海外没多久，就算瀛州仙岛大多数地方都没摸熟，仙岛外的世界，更两眼一摸黑，若跟小队一同前往，倒也的确可以省去不少麻烦。“

    如果你们没问题的吧，那就收拾一下，赶紧走吧，其他队员都在仙岛门口等着呢。”燕火儿道。

    “好，咱走。”林寒直接一挥手笑道。他和小胖子都是孤家寡人，根本没有什么好收拾的。燕

    火儿点头，接着似想到了什么，又道：“不过到了队伍之内，你们可要收敛点，这次带队的人，并不是我，而是“玲珑师姐”，一般人可没有资格加入他们的队伍，还是看在我的面子上，玲珑师姐，才勉强答应让你们加入队伍的。”

    “玲珑师姐，你说天榜排名第十的月玲珑？”小胖子大吃一惊道。

    林寒也变色，关于月玲珑的名头他也听说过，这可是一个不逊色风慕多少的女人，平日里很冷艳，被不少仙岛弟子视为女神。“

    正是她，所以，你们可要老实点，若犯了什么错，我也保不了你们。”燕火儿哼了一声警告道。

    她爷爷可是仙岛内的阵法天王，正因为如此，她才跟玲珑师姐，有交情。玲

    珑师姐，是她爷爷的得意徒弟。

    “放心，我一定会老老实实的，听话的很。”小胖子赔笑了一声。他知道燕火儿带上他，是因为林寒的关系。

    林寒拍了拍燕火儿的肩膀笑道：“不愧是我的跟班，这种事，还知道想着大哥，你放心，你那控火丹，等以后材料凑起了，我一定帮你炼制。”控

    火丹，做为比融火丹还要罕见和高级的丹药，需要的材料很多。就

    算仙岛药堂，一时间也凑不起，所以只有等等。燕

    火儿被林寒这么亲昵的拍肩膀，原本还一脸嫌弃，想要挣脱，不过听到“控火丹”这三个字，她才停止了爆发，嘴角溢出了一抹笑，白了林寒一眼道：“这还差不多，你若不将我的控火丹炼制出来，看我怎么收拾你。”说

    着，伸出玉手对着林寒的下面，做出一个“斩”的姿势，见林寒脸色一白，这才咯咯一笑，心情愉快的走去了。

    林寒一阵无颜，这小妞还真彪悍啊，看这架势，自己要是不帮她炼丹，就要被自己给阉了啊。

    “嘿嘿，老大，我怎么感觉，这燕火儿像“缠”上你了呢，你可要加把劲哦，要是将她这尤物给驯服了，绝对是很多男人梦寐以求的事。”小胖子凑上来，对林寒有些猥琐的笑道。

    燕火儿虽说妩媚动人，实际上内心也是高傲无比，根本不会跟男人，有什么太多的交集。

    林寒对她这样了，还能想着他，实在不平常。

    “一边去。”林寒翻了翻白眼，给了他一个暴栗，他对燕火儿可没有啥念想。

    只不过，话虽如此，看了一眼女子那窈窕的背影，他也忍不住暗暗赞叹了一句。这小妞这么性感，若能够拿下，的确能让男人流连忘返啊。也

    不知道以后会便宜哪个混蛋！…

    

    仙岛门口。

    一群人，正站在那里，一个个鹤立鸡群，引起不少来往的弟子，敬畏的目光。这

    群年轻人，胸口大多数都有天榜弟子的徽章，闪闪发光，像某种荣誉的象征，让人尊敬。

    要知道仙岛上千万弟子，天榜妖孽，不过只有八十一而已，可谓十万里挑一，每一个能挤进去，都是天之骄子。平

    日里，他们在天宫八十一岛修炼，很少出现，突兀的出现这么多，自然引不少关注。

    尤其那群人当中，有一个银发女子，像众星捧月般，被簇拥在最中央，更像仙女下凡，引起不知多少人火热爱慕的眼神！那

    人就是月玲珑，天榜排名第十，一身实力早就达到了神君境，就像冰山上的雪莲，让人可望不可及。“

    哼，火儿师妹，说拉两个人入队，怎么这么久。”这时，一个身穿锦袍的男子，有些不满的哼道。他

    在这队伍中，显然身份也不低，站在月玲珑的身边，一双眼睛，精光闪闪，似闪烁星辰的秘密，极为不凡。

    他正是天榜排名第十八的天才——刘耀龙！修

    炼的正是星辰法象，在仙岛也是极为有名。其

    他天才也有些不爽，若非燕火儿是阵法长老的孙女，以她的实力，都没有资格进入他们的队伍。现

    在去拉两个地榜弟子，让他们这些天榜妖孽等着，自然是让他们有些不舒服。“

    再等等吧，反正时间还早，火儿妹妹，知道分寸的。”月玲珑红润微启道。声音清冽动听无比。

    那些心存不满的人，都敬畏点了点头，显然在月玲珑面前，他们不敢多说什么的。

    “来了！”没多久，终于有人看到道路尽头，走来一个火红的女子带来两个男人，让他们将目光都齐齐转了过去。

    “嘿，那就是跟风慕师兄，立下一年之约的林寒吗，看起来并不怎么样啊。”其中有人冷笑道。

    不少人也嗤笑了出来，风慕师兄，是天榜排名第七的风云人物，就算他们都感觉差距很大，一个小子敢言称一年之内超过他，的确有些失心疯。 