    之后的时间里，只要等尤勇完就恢复，然后再和玉黎一起主动出击，逮捕毒蘑菇就可以了。

    尤勇完全恢复后，如果能够制造出解毒的物质，那么就把给工作人员解读的任务放在第一位，先给莫殇和其他工作人员解毒再说。

    莫殇除了中毒，其身体的损伤也极其严重，想要再参加这次战斗是不太可能了。

    所以这次的任务只能由尤勇和玉黎两个人完成。

    “我也好想觉醒异能。”夏琪是这么说的。

    不仅是夏琪，莫离、余温是这么想的，甚至莫御也是这么想的。

    如果不是因为莫御的工作太繁忙，他也想进入游戏仓，尽快觉醒自己的异能。

    游戏室内。

    “你们说小黎方法有用吗？”夏琪问道。

    莫离摇了摇头，“不知道，对于这种脱离了物理学原则的事物，根本无法预测会发生什么。”

    之前莫殇让没有觉醒异能的几人继续进行游戏，就是为了激发他们的异能。

    而所用到的方法，是关键是靠玉黎。

    玉黎将物质源注入他没有觉醒异能的三人体内，以物质源为激发，加快异能的觉醒。

    “不管怎么说，我们只能将希望寄予这个方法了。”余温说道：“与其自怨自艾，不如抓紧时间进行游戏。”

    莫离点了点头表示同意。

    夏琪心里非常担心尤勇，但是没有觉醒异能的她，在这场战斗中真的起不到任何作用。

    “我一定要，觉得异能！”

    几人重新进入游戏仓……

    ……

    “玉黎，有什么突发状况及时汇报。”莫御通过传输器说道。

    此时的玉黎已经跟在了毒蘑菇的后面。

    “放心吧伯伯，虽然我没有办法把物质源放到体外，但我可以在体内使用物质源。”

    玉黎现在的身体素质，已经和莫殇开启神之子的时候是一样的了。

    只要玉黎愿意，其身体素质甚至可以超过神之子状态下的莫殇。

    在感官全部被强化后的状态下，跟踪一个人还是很容易的。

    玉黎所以能很快找到毒蘑菇，还是多亏了世界安全局工作人员的信息网。

    世界安全局监视着整个城市中的突发事件，大到恐怖袭击，小到小猫掉进下水道，世界安全局都在监视着。

    毒蘑菇的行动的确很谨慎，但是在这种庞大的信息网下，还是被找到了蛛丝马迹。

    如果不是因为怕有更多的工作人员落入陷阱而中毒，莫御早就命令工作人员们一拥而上把他拿下了。

    找到了毒蘑菇的位置后，莫御命令玉黎前往毒蘑菇所在的位置，并在不暴露自己身份的情况下跟踪毒蘑菇。

    与此同时，莫御将周围的工作人员全部调开，为的是保证工作人员的安全。

    莫御相信，只依靠玉黎的能力完全可以跟踪毒蘑菇了，根本不需要其他工作人员做辅助。

    如果一旦发生战斗，其他的工作人员只能成为累赘。

    事实证明，玉黎的工作完成的非常出色，既没有让毒蘑菇发现，也没有让毒蘑菇逃离自己的工作。

    玉黎当中最担心的并不是毒蘑菇会逃跑，而是担心毒蘑菇逃跑后，没有办法解莫殇身体中的毒。

    尽管尤勇很有可能获得毒蘑菇制造解药的性状，但是不能够把希望完全寄托于此。

    玉黎需要一个保险，那就是毒蘑菇。

    通过跟踪毒蘑菇汇报他的行程，世界安全局那边也能根据毒蘑菇的形成来判断出他下一步的计划是什么。

    这样一来，世界安全局可以凭借自己的能力来扩散周围的群众，减少伤亡。

    几天的时间已经过去了，毒蘑菇都没有展开下一次行动，或许是因为他已经找不到下手的目标了。

    最关键的是，尤勇身体终于恢复了，恢复之后的尤勇立刻发动了自己的能力，成功获取了毒蘑菇的性状。

    可惜的是，无论尤勇怎样努力，都无法制造出有毒孢子的解药。

    “可恶，果然不行吗？”尤勇气愤地锤了一下桌子。

    这样一来，给莫殇和其他工作人员解毒的希望就只能放在活捉毒蘑菇的身上。

    恢复状态的尤勇立刻向莫御申请行动。

    莫御也早已准备好了行动方案。

    “尤勇，这次行动的地点是世界广场。”

    世界广场是整个城镇中最大的购物广场，每天的客流量都非常之多。

    玉黎在跟踪毒蘑菇的时候，发现毒蘑菇频繁进出世界广场，经过推测，毒蘑菇在世界广场一定有什么计划。

    但影响力如此之大的计划违反了毒蘑菇之前一直小心翼翼的习惯。

    这也是毒蘑菇的无奈之举，在莫御的干预下，毒蘑菇身边的工作人员全部撤离，使毒蘑菇没有办法再找到世界安全局的工作人员。

    时间一长，油蘑菇可坐不住了。

    消灭世界安全局工作人员的人数可是和他的福利挂钩的，如果再找不到世界安全局的人，竹蘑菇的任务很可能失败。

    之所以选择世界广场，因为毒蘑菇确定，只要自己在世界广场做出行动，世界安全局的人绝不会坐视不理。

    这一点毒蘑菇倒是猜错了，如果尤勇的身体仍然没有恢复，那么就算毒蘑菇威胁到了世界广场所有人的生命，莫御还是会命令工作人员按兵不动。

    并不是莫御残忍，莫御清楚一个广场的人和全世界的人，自己应该救哪一方。

    无论做出哪个选择，都会有很多人死去，在他人看来，一个正直的人应该不会放弃任何人的生命。

    可谁又知道，不放弃任何人的生命，这个选择反而是最容易做出来的。

    不容易的是，舍弃一部分人的生命，来救另外一部分人。

    有一辆火车失控了，在他面前有两条铁轨，一条铁轨上绑着一个人，一条铁轨上绑着五个人。

    火车的转向由你控制，那么你会选择……

    也许很多人做不出来选择，因为他们心里下意识的在想救所有的人，然而却想不到办法。

    面对这道题，莫御会第一时间告诉你，放弃那一个人，救那五个人。

    你可以说莫御残忍，也可以说莫御无情，但你忽略了一件事情。

    莫御在死神的手上，抢回了五个人的生命。

