    第414章 男主演确定

    “叶爷爷，你为什么会选择吴垒来当男主角呢？”

    子枫妹妹歪了歪脑袋，看上去非常的不解。

    “因为他是唯一一个能够放弃浮华沉淀自己的男演员，我认为他非常的适合来到《牡丹亭》的男主角。”

    说实话叶玄也是被吴垒的这一种坚持自我而打动了，在现在这么浮躁的社会当中，很难有人会如此的坚持自我。

    “原来是这样，那叶爷爷您的眼光真的挺不错的，其实我和吴垒之前也有合作过一些电视剧，他这个人真的非常的脚踏实地，而且不管做什么事情都是认认真真的。”

    子枫妹妹也连连点头，能够和昔日的好友同合作一部舞台剧，这让他的心里也非常的高兴。

    “既然这样的话，那联系吴垒的事情就交给你去做了。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的肩膀上轻轻地拍了拍，接着转身上楼去了。

    毕竟这不是拍普通的电视剧，这可是舞台剧，舞台剧最重要的一点就是现场表演，没有任何挽救错误的机会，所以不管是什么地方都必须好好的考虑到。

    子枫妹妹人还没有反应过来，叶玄就已经上楼去了，把这个任务直接就丢给了她。

    子枫妹妹无奈地叹了口气，接着便跑到外面去，打算给吴垒打个电话。

    “怎么了子枫？有什么事情吗？”

    电话没一会儿就接通了，吴垒接到这电话后心中有些奇怪，他和子枫两个人私下确实会联系，但其实也不多，毕竟两个人都有自己的事情要忙。

    “你最近有空吗？要不然我们见面聊一聊吧。”

    子枫妹妹觉得这种事情还是见面，面对面的说比较好一点，在电话上很有可能会说不清楚。

    “不好意思啊，我最近有些忙，最近学校要准备毕业考试了，我在准备我自己的考试项目，很难抽出时间，你有什么事的话直接在电话上和我说就行了。”

    听到吴垒的话后子枫妹妹心中有些无奈，但还是接受了。

    “其实也没什么大事，主要就是我这边有一个好朋友，他要准备一部舞台剧，想邀请你来当里面的男主角，不知道你有没有一点想法。”

    子枫妹妹说完后心情还有一些忐忑，他其实还挺害怕吴垒会拒绝的。

    “是什么样的一部舞台剧，能具体说说看吗？因为我这边也在筹备着我的毕业表演，如果有冲突的话可能就不太行了。”

    吴垒温柔的说道，这让子枫妹妹的心稍微放下去了一些，他整理了一下思绪才把这件事情缓缓道来。

    听了子枫妹妹的话后，吴垒大概了解了。

    “那你有没有兴趣呢？”

    子枫妹妹问完之后，手不自觉的捏紧了手机，生怕吴垒不答应。

    “当然愿意了，你早说导演是叶老爷子嘛，其实我对叶老爷子非常的感兴趣，也听说过不少有关于他的事情，这一次居然能够亲自参演叶老爷子导演的《牡丹亭》，这简直就是我的荣幸啊。”

    吴垒的反应让子枫妹妹大吃一惊，她以为吴垒一直沉浸在自己的世界当中，钻研着自己的演技，不会关注外界的事情，对叶玄应该也没什么了解，没想到他现在居然对叶玄还挺了解的。

    “既然这样的话，那简直就是太好了，你什么时候有时间可以到桃源村来一趟，顺便进入我们向往的生活的尽头，其实现在你好多粉丝都在等着你上微博发福利呢。”

    讲清楚了这件事情之后，子枫妹妹也松了口气，语气也和平常一样，非常的欢快活泼。

    “当然没问题了，我先把手头上的事情做完应该三天之后就能够到了，到时候要准备一桌大餐来迎接我，我可是听说了叶老爷子的手艺那是杠杠的好。”

    吴垒也点了点头，开玩笑似得说道，两人说完之后子枫妹妹的心也落地了，于是便蹦蹦跳跳地跑上楼去，准备找叶玄说这个好消息。

    “吴垒答应了？”

    子枫妹妹还没说话，叶玄就率先说了出来。

    “叶爷爷，您这样半点意思都没有，这个好消息应该是由我来说我来告诉您的，您怎么抢先就把我的台词说完了呢？”

    子枫妹妹听到叶玄的话后，撅了撅嘴，着看上去还有几分不乐意。

    叶玄听了这话后轻笑了几声，笑声非常的轻，但是却让人听出了愉悦感。

    “不过您怎么知道吴垒答应了呢？我都还没说呢？”

    子枫妹妹心中有些好奇，难不成叶玄还有有未卜先知的能力？

    “你这笑的都满面桃花了，我要是还不知道的话，岂不是眼色不行了？”

    叶玄看子枫妹妹笑成这个样子，就知道这件事情肯定成了。

    “说的也是。”

    子枫妹妹听了这话后也轻轻的点了点头，他是真的非常非常的高兴，武磊能够答应来演出，不管是对他还是对叶玄都是一件非常有利的事情。

    “对了，吴垒说他现在手里还有点事，办完事情之后三天后应该就会来了。”

    子枫妹妹把事情的经过给说了出来。

    “跟我料想的差不多。”

    叶玄听了后也轻轻的点了点头。

    听到这话后，子枫妹妹的心中有些奇怪。

    “叶爷爷此话怎讲呢？难道您早就猜到了吴垒会答应来参演吗？”

    这让子枫妹妹有些一头雾水，如果叶玄早就猜到了结局的话，那为什么不自己亲自去打电话呢？

    “其实猜到了个大概，你应该了解吴垒的性格，他是一个非常坚持自我，而且想让自己变得完美的人，所以他一定不会放弃这一次锻炼的机会的。”

    叶玄慢慢的说到语气当中还有几分意味深长。

    “确实如此，但万一他有什么事情耽搁了呢，再说了，舞台剧和在荧幕里的表演可不一样，万一他不感兴趣呢？”

    子枫妹妹轻轻点了点头，才发现自己已经完全被叶玄给绕回去了，于是便又甩了甩脑袋，打算重新绕回来。

    “那我问问你，你为什么会想来参演舞台剧？”

    叶玄随口抛出了一个问题，让子枫妹妹愣了愣。

    (本章完)

