    温彦博和苏亶来的很快，见礼过后，两人落座，下人奉上香茗。

    李碧屏退侍从，开口道：“温长史往来劳顿，又有诸事烦扰，身体可还吃得消？”

    温彦博拱手，“多谢夫人挂怀，为总管奔走效力，下官份内之事尔，忧劳之处，下官甘之若饴。”

    李碧笑着点头，“两位皆乃夫君倚重之人，夫君每每在家书之上，对两位都是关切有加，看的我都有些嫉妒呢，只是近来安居府中，外间之事不曾与闻，，若非有两位这样的贤能之人相助，晋阳也不是今日这个模样，说起来，我还要代夫君相谢才对。”

    瞧这话说的，真真让人如沐春风，温彦博和苏亶心生感激之余，都忙不迭的谦逊连声。

    李碧摆手，笑道：“两位不必如此，我说的可不是什么客套之言，当年旅居云内时，我总想着男人主外，女人主内，不论大事小情都要听上一听，想上一想，什么都放不开手去……”

    说到这里，李碧笑了起来，“如今回想起来，却是多有不妥了……夫君身边贤才渐多，各人皆有才干，我这妇人之见听着未免就可笑了些，两位说是不是？”

    温彦博两人听了，脑袋一下就都大了一圈儿，这话是什么意思呢？是嫌咱们管的太多，还是嫌自己的权力小了？

    还好，不用他们多想，李碧已经摆手道：“两位不需多心，你们都是夫君心腹之人，我呢有什么也就说什么了，而今突厥汗帐北迁，夫君忧虑云中一些部族可能会南下袭扰，此等备边之事算不算大事？”

    “此等事上，我若指使众人，会不会让人觉着不当？两位不妨帮我想一想……”

    温彦博和苏亶可都是聪明人，这话里话外的意思，两人当即就明白了七七八八。

    无外乎这位有了子嗣，便开始为儿子着想了嘛，他们这样的近人自然也就是当其冲，至于北边儿的事情……嗯，无非是借题挥而已。

    这个时候，除了谋反，谁又敢不听主母的号令？

    可以说两个人想的大差不差，不全对，却也绝对不会离题万里。

    而在他们想来，有了儿子的女人差不多都是这个模样，也没什么奇怪之处。

    苏亶管着的事情少，也就没温彦博想的多，先就应声道：“夫人有何事，尽管吩咐便是，下官等人自然会竭力以赴。”

    温彦博见他说了话，也不敢怠慢了，如今这种局面，在晋地能一言九鼎者，无非就这公母两人，得罪了谁，都是吃不了兜着走的下场。

    “苏司马所言极是，夫人吩咐之事，吾等但无不从，只是下官以为，若有违总管大略，还请夫人与总管商议之后再定如何？”

    这就是温彦博比旁人强的地方，不管对着谁，他都设下一个底线，不会为了迎合旁人而任意更改自己的主张和原则。

    李碧瞄了温彦博一眼，心中也是颇为钦佩，心想，如今投效之人越来越多，可能一见面就得夫君重用者，唯温大临一人而已，如今看来，温大临确实也没辜负了夫君的识人之明。

    想到这里，她却是又思及元朗，气真是不打一处来。

    当然，这会儿她也想的很明白了，夫君只在家书中提及此事，算是给元朗，或者可以说是她李碧，留足了脸面和情分，不然的话，将此事交给温大临来处置，以其人的心性，说不定下怎样的重手呢。

    一边想着，一边则温和的笑着道：“不用如此，今日请两位过来，除了北边之事外，还有几件事想跟两位随意问问。”

    说到这里，李碧稍稍收敛了笑容道：“苏司马，铸造银钱之事办的如何了？雁门来晋阳催促也不是一次两次了吧？”

    苏亶愣了愣，接着就回神儿了过来，心说，自始至终，所有的事情咱可都报给总管了，您会不知道？

    于是，对之前的那些想法越加的肯定了起来。

    当然，他这还真是错怪李碧了，自她生产前后，李破便很少在家书中提及其他，她之所以问起此事，还是因为雁门的宇文歆送来贺礼的时候，让心腹之人在她面前提了一句。

    而这事倒也没什么不可说的，苏亶一边儿在心里打着小算盘，一边儿直接道：“下官正要禀于夫人得知，下官已使人新铸银币千枚，由何公亲自督造，即日便将在晋阳试行，过后下官便派人取来，让夫人验看一番如何？”

    实际上，有了何稠在，钱币的铸造已是小事一桩，式样上众人也是商量了很久，才决定仿照西域以及铜钱的式样，制作银币。

    工艺上就不用说了，防止别人仿造，防止银币锈蚀以外，不用笨重的那些式样而取轻币，一来是节省银子，二来呢，也防着人们以为铜贱银贵，拿回去收藏起来，三来更加方便花用。

    当然，这样一来工艺上的要求又严苛了许多，要是没有何稠等人参与，这种银币就别想在晋地问世了。

    随意一问，还真问出了结果，李碧心情好了一些，至于掌握了铸币之权到底意味着什么，她也没去深想。

    在她看来，自家夫君王爵差不多已经到手，连皇帝的宝座都想着去巴望一下了，铸造点钱币又算得了什么呢？

    李碧满意的点着头就赞了苏亶一句，“苏司马不愧乃苏氏子孙，家学渊博，果然名不虚传……”

    苏亶眨着眼睛谦虚了两句，这回儿是一点成就感也没有，任凭你李碧说上千言无语，也不如自家夫君一句话好使了。

    “再有一件事就是……求娶伽蓝公主，与突厥联姻已是势在必行，夫君未曾言及期限，可你们也应该劝一劝啊，我现在问你们一声，可有合适的迎亲人选？”

    这是正事儿，温彦博想了想还没开口，那边儿苏亶又说话了，“夫人说的是，此事确实不易拖延太久……下官举荐宇文太守，先前宇文太守曾出使突厥，行程颇为顺势，可见宇文太守之能，以其北上，定能成此姻缘。”

    （月票月票）(未完待续。)