    洛尘回到了泊村，休息了一下。今

    天的泊村可是有种瘟神终于走了的感觉。

    因为今天泊村的人发现，他妈的终于不热了。

    你说大冬天的，天上飘着雪花，结果一群人在下面穿着短裤短袖，开吹着风扇，说出去谁信？

    这段时间泊村的这些人都快适应这种鬼天气了。

    但是今天，寒风凉嗖嗖的，泊村的许多人起了个大早，还以为是会像昨天一样热呢。穿

    着短裤就跑了出来，结果一阵冷风刮过，差点被冻成狗。

    牙关子直哆嗦，赶紧跑回去翻保暖衣和羽绒服。

    直到下午的时候，洛尘去了锦绣山河饭店。

    但是奇怪的是，田琪琪居然不在那里了。

    反而是唐欣傲然的站在那里，然后居高临下的看着洛尘。“

    不用找了，她不会回来了。”唐欣冷笑一声。她

    留下来是老祖母安排的，目的就是给洛尘一个警告。

    “她去哪里了？”洛尘皱眉道。“

    她去了她该去的地方，田家！”唐欣抱着双手看着洛尘。“

    看在相识一场的份上，我提醒你，最好别去找她，因为以你那三脚猫的功夫根本就没有任何用处！”

    “而且，像你们这种凡人，又怎么懂得仙家的手段呢？”唐欣傲然的看着洛尘。她

    如今已经学会控火了，自然不会把洛尘这种普通人放在眼中了。“

    难道你很懂？”洛尘看了一眼唐欣，她的肚子里面，已经有一条色彩斑斓的蛇了，而且那蛇看起来倒是有几分修法者的法力波动。

    “我？”

    “洛尘，你别还以为我还是以前的那个唐欣吧？”唐欣眉头一挑，直接讥讽道。“

    也是，你这种肉眼凡胎，又怎么能够看出我如今的变化和不俗呢？”唐欣摆摆手，脸上露出不屑。在

    这之前，她需要讨好巴结洛尘，甚至仰视洛尘。因

    为她只是个二线明星，而洛尘显然是一个豪门大少。

    但是现在呢？她

    已经不把洛尘放在眼中了。她

    如今可是田家的人，也是一位修法者了。

    所以她对洛尘显得极为的不客气。

    因为如今的她，有这个底气！“

    她是自愿的，还是被强迫的？”洛尘没有在意唐欣的态度。毕

    竟高度不同，看到的东西也不一样，你会在意一只蚂蚁对你举起钳子然后朝你挥舞吗？压

    根就不会！“

    洛尘，你居然还没明白，田家是你不能够招惹的存在，你懂什么是仙家吗？”

    “而且，她不是自愿的由如何？”唐欣不屑的看着洛尘。居

    然还问这种愚蠢的问题？“

    难道就凭你还想去救她？”唐欣摆摆手开口。

    开玩笑。

    你一个豪门大少，最多也就是会那么几下子花拳绣腿而已，难道还妄想到田家那种龙潭虎穴之中，去把人救出来？

    简直就是痴人说梦。想

    到这里，唐欣转过身，门外已经有一辆豪车在等候她了。她

    已经把最后的话说完了，以后她的世界，又岂是这种凡人所能理解的？“

    唐欣，给你一句忠告。”洛尘忽然开口道。

    而唐欣眉头一皱，带着一丝不高兴的神色转过身来看着洛尘。

    “我知道你现在不同了。”洛尘神色很平淡。

    “但是，你所谓的不凡，在我眼中真的算不得什么。”“

    你以为的大树，其实在我眼中也就一颗杂草而已。”“

    这是第一次，也是最后一次，如果还有下次，那么就要抱歉了。”洛尘虽然不在乎唐欣的态度，但是唐欣明显是和田家的人站在一起了。

    如果唐欣肯听话，他还可以放唐欣一马。

    但是如果唐欣非要执迷不悟，那么洛尘只能抱歉了。

    “呵呵，好大的口气！”“

    怎么，在你洛大少眼中，名震北方的田家，居然是一颗杂草？”唐欣反讽道。

    “唉，无知者就是可怜啊！”唐欣叹息一声，眼中带着怜悯的神色看向洛尘。怕

    是眼前这个人，根本就不懂，他现在在和什么样的存在说话。更

    不知道，所谓的田家，又有多恐怖吧？“

    我也给你一句忠告，如果你不怕死，可以去。”“

    但是最好，好好清楚了，你这一去，要是惹怒了田家，不仅你自己会倒霉！”

    “甚至就连你背后的家族也会被牵连，搞得家破人亡！”唐欣嘴角划过一抹讥诮。然

    后掉头就走。

    但是走的时候，却对着身后随手一挥。

    一道火焰，巴掌大小，直接凭空出现，跳跃在洛尘面前。“

    凡人，知道自己有多无知了吧？”唐欣的声音从门外传来。然

    后直接就上车了。她

    相信，甚至不用回头去看，刚刚的这一手，已经把洛尘彻底震撼住了。

    甚至怕是已经把对方吓得脸色惨白了吧？

    要不是因为她心情好，刚刚这一道火焰就不是落在洛尘面前，而是落在洛尘身上了。

    车子启动之后，唐欣看都没看后方一眼，而是期待着等下到了田家！饭

    店里，洛尘讥诮的看着眼前的火焰。叹

    息了一声。有

    时候人啊，就是这样，永远也看不清自己有多高多大。

    洛尘的手机响起，是田琪琪发来的。“

    洛大哥，谢谢你为我做了这么多，但是琪琪不是个好女孩，辜负了洛大哥的信任。希望洛大哥能够开开心心的渡过每一天，桌子上有我做的饭菜，珍重，勿念！”

    洛尘看了看这条信息。

    又是叹息了一声。

    真是个傻孩子。田

    琪琪的经历和遭遇和洛尘前世的时候很像。被

    心爱的人抛弃，父母也走了。

    孤零零的世界，只剩下绝望。

    所以洛尘才会一直出手帮助田琪琪。

    洛尘并不无情，只是大多数时候，他的情很珍贵，从不轻易给别人。但

    是一旦给了，那么就会彻底给到底！

    洛尘在门外拦了一辆车，上车之后，直接开口道。“

    去田家！”“

    跟着刚刚走的那辆车！”洛尘双目之中有寒光闪过，他倒要看看，所谓的蛇佬佬，到底有多厉害？

    能不能够挡住他这仙尊的脚步？

    而唐欣的那辆车上，唐欣通过后视镜看到了洛尘的车跟了上来。

    顿时冷笑一声。还

    真是不怕死，那就让他去死好了！ 

