    骆平看着眼前的少年，这位少年竟与这位前辈有几分相似，莫非他们是亲戚？

    原本想要散发的威压，也收了回去。

    如果是跟前辈有关的人，他还是不要得罪的好。

    云舟拉了一下白子轩，让他不要冲动。

    他知道白子轩护妹妹的紧，生怕这是什么坏人要对三三做什么。

    但是，看上去，似乎他们并没有对三妹妹做什么。

    而且这玉竹公主也在这里，看起来也没什么事。

    谢南眼底微冷，正要上前，却被骆平拦了下来。

    见他们不说话，白子轩心中更加生疑，问三三，“三三，他们有没有对你做什么？”

    在看三三的时候，才注意到三三身边的那只小黑猫也在。

    之前他虽然见到过，但也没见过几次，没想到竟然跟着三三来书院了。

    白三三看了看白子轩，又看了看骆平和谢南。

    “有。”她说。

    白子轩闻言脸色瞬间沉了下来。

    骆平和谢南二人也愣了一下。

    白三三继续说：“然后，被我揍了。”

    稚嫩的声音说的一本正经。

    白子轩：“……”

    骆平二人：“……”虽然是大实话但这说的也太……丢脸了。

    云舟神情都变得有些古怪，憋着笑意，忍不住抬起手宠溺的摸了摸三三的头

    白子轩虽然知道妹妹力气大，但揍人应该不至于。

    而且三三这么小，怎么揍得了这两个人。

    不过，这俩人看上去，倒的确像是被揍过的。

    他心中生疑，又看了一眼旁边的玉竹公主一眼。

    颦了颦眉，玉竹公主怎么总喜欢跟三三在一起？

    就在这个时候，之前带骆平他们过来的小童也快步走了过来。

    见到后院里忽然之间多了这么多人，也有点诧异。

    “

    白少爷，小世子。”小童打了声招呼之后便直接看向了骆平二人。

    恭敬道：“骆先生，院长太傅有请。”

    说完之后，小童余光看了一眼玉竹。

    这二位不是来找玉竹公主的吗？怎的白三小姐也在这儿。

    而且就连相府白少爷和侯

    府小世子也来了。

    后院儿可真热闹。

    听闻小童的话，白子轩才想起了什么。

    今日他是听说有贵客会来书院。

    难道就是这两个人？

    云舟也想到了，和白子轩相视了一眼。

    骆平并没有打算去跟白子轩解释，以他的身份，也不屑于跟一个小屁孩儿去解释。

    谢南也是如此。

    以他们的身份在什么地方不是横着走，各方都得毕恭毕敬。

    还是头一回被这么一个毛都没长齐的臭小子用这种态度质问。

    但骆平看在白三三的面子上，并未跟白子轩计较。

    他冲着白三三点了一下头，才转身，对小童道：“带路。”

    “是，先生这边请。”小童恭敬引路。

    谢南也看看了白三三和她身边的噬魂兽一眼，但很快就挪开了。

    前辈？

    师叔竟对她这般尊敬，莫非这个小丫头还真的是什么很厉害的隐藏高人？

    他忍不住跟上前，用传音询问。

    “师叔，那时顺手……”

    骆平看了他一眼，眼神沉冷，“过后再做打算。那孩子好噬魂兽加在一起，目前可不是我们能动得了的。”

    事实上他还不知道那个丫头，到底是什么修为。

    连她的底细都摸不清。

    他如今明窍期七重天，虽算不上顶级强者，但他的修为也并不算弱。

    可在她的面前，却这么轻而易举的就败下阵来。

    着实让他大受打击。

    幸好，恐怕这孩子是个修炼了几百年的老怪物，他心里才平衡了点。

    事实上，虽然三三的确曾经是万年前的神，可如今也的确是个不到六岁的孩子，并且当元神合一之后，才重新开始修炼。

    算上时日，重新修炼的时日也并不久。

    用三三的话来说，就像是玩游戏一样，曾经练了个大号，后来大号被注销了。

    现在换了个小号，重新开始练级。

    想要回到以前的巅峰时期，还有很长很长的路要走。

    想要将一具凡人血肉之躯，修炼成神体，并不容易。

    “莫非，他们就是今日书院来的贵客？”云舟低声说道。

    白子轩看着他们离开的背影没说话，只是面色紧凛了起来。

    他能感觉得到，那两个人恐怕是来者不善，身上的气息跟普通人完全不一样。

    难道他们就是传说中的修行者？

    在他疑惑的时候，忽然感觉自己袖子被拉了一下。

    他回头就看到了拽他衣袖的三三。

    “我没事。”三三仰头看着他软软说。

    白子轩心一下就柔软了下来，整个人都仿佛被治愈了。

    云舟看着白三三嘴角也止不住的扬了起来。

    世上怎么会这般讨人喜欢的小丫头。，

    难怪白子轩把这妹妹疼的跟心肝宝贝似的。

    要是他妹妹，他定也是这般宠着。

    白子轩转身，蹲下身子，看着三三嘱咐，“三三，听哥哥的话，以后不要跟不认识的人说话。谁知道这些人想做什么。有什么事，一定要叫哥哥，无论哥哥在做什么，都会过来的。”

    白子轩很认真的说着，少年干净而清澈，能从这双眼睛里清晰的看到自己的倒影。

    白三三看着他半晌，眼睛一眨也不眨。

    “好。”她唇角轻轻动了一下，扬起了一丝浅浅的笑意。

    看到她答应，白子轩才放心。

    然后牵着起了三三的手，“走吧，

    哥哥带你回去。”

    三三想起什么，转身看向了玉竹。

    然后把手从白子轩手里滑了下去，“等等。”

    她径直走向了玉竹。

    玉竹从始至终除了看着三三之外，没有说过一句话。

    只是手里拿着得烧鸡尤为瞩目。

    看到白三三从自己面前走过来，玉竹眼神才微微变了一下。

    像是有些发愣，站在原地一动不动，看着她过来。

    “给我吧。”三三伸出小手，抬头望着他。

    玉竹一时没反应过来。

    盯着那只伸出来的白嫩的小手，出了神。

    白三三以为玉竹不愿意给她，“你不是说，是给我吃的吗？”

    难道他反悔了，不给她了？

    握着手里这只烧鸡的手不禁更紧了一点，目光落在沾了灰尘弄脏了的的地方，眼底隐下一道戾气。

    三三疑惑，“嗯？”

