    “你打算怎么安置茜茜。”面对刘晓丽的提问，王峥不知道该怎么回答。

    “小峥，你也别怪我，茜茜不知道，可是我知道，一个人把孩子拉扯大，不是一件容易的事。

    我知道这里面的苦, 肯定不能让茜茜重走一遍。”刘晓丽道。

    “阿姨，我知道这些的，我理解。”王峥想吐槽，我还没说什么呢，你就觉的我不管她了。

    “小峥，这件事你还得回去给你家里人商量下。

    我不是非逼你什么, 你们都还年轻，要是不想要孩子，现在打掉我也不会说什么。

    等以后考虑好了再说，这次可能是意外。”

    “阿姨，我没有这个意思。”

    “那你打算怎么办，茜茜总不能直接生孩子吧，周围人怎么看她。

    她还是个明星，你也知道，这种事根本瞒不了别人的，肯定会宣扬的都知道。”

    王峥相信这个，天仙的国民度不是带球跑给法师生孩子的张女士能比的。

    刘晓丽这意思很明显了，给闺女要名分。

    这个应该是所有家长在知道孩子怀孕后的第一反应吧。

    当然，也得看男方家庭，不行的话就掉了，一个星期真的很容易。

    可是她都承认王峥和天仙的男女朋友关系了，肯定是承认他的，就另一个选择。

    她本来就想让天仙嫁给王峥，只不过天仙不想逼迫王峥，也怕把他逼跑了, 所以没提过这事。

    可是孩子的到来, 让这一切变得正常。

    她不认为王峥不答应，她能看到，王峥对天仙是很好的。

    至于他以前的前女友之类，她不是局内人，根本没那么深刻的想法。

    王峥听到刘晓丽的话，看着对方给了他另一个选择，趁着没成型打了。

    嘴上说的好听，要是真的打了，刘晓丽绝对鼓动天仙分手。

    他确实条件不错，可是你这压根没打算更进一步，再有条件有什么用。

    她喜欢钱，可是归根结底，这些东西都是为了闺女弄的。

    你哪怕世界首富，就是光谈恋爱不结婚也不行。

    “阿姨，这个我会解决的，一定会给你一个完美的答复，回去我再给我妈商量下，毕竟是大事, 可以吧。”

    王峥耍了个心眼, 绝对不会让刘晓丽失望，可是他没提天仙。

    “嗯，你一直以来都挺照顾茜茜的，你也知道她的想法，我想你不会让她失望的。”刘晓丽道。

    她没有立刻逼王峥变态的意思，这种事先通个气，当然，也不能拖太久。

    ……

    “小峥，你是不是要回去开演唱会了，等等我。”天仙看王峥要走，赶紧道。

    “茜茜，别不懂事，你就别乱跑了。”刘晓丽道。

    “对，茜茜，听阿姨的，我过段时间就回来陪你了。”

    “好吧，那我等你。”天仙呆萌道。

    “嗯。”王峥没管刘晓丽在旁边，紧紧抱住了天仙。

    茜茜，对不起，让我再任性一次，再为自己努力一次。

    我以前做错了很多，可是我就是不甘心，我可是重生者啊。

    王峥在心里自嘲自己，他了解心里那个女人，他知道自己这次的任性是没有意义的，也让自己在天仙心里埋下个钉子。

    可是，他如果这个都不做的话，他觉得，自己会后悔的。

    天仙不知道他内心的想法，觉得他今天好奇怪。

    ……

    “小峥，你怎么来了？”夏彤没想到王峥会来公司。

    “妈，我从茜茜那里来的。”

    “她怎么样，有没有说下次什么时候检查，要不要我陪她去。”夏彤兴趣很大。

    “妈，她那边好说，不过她妈妈找我聊天了。”

    “她说什么了？”

    “问我怎么安置茜茜，孩子想不想要。”

    “肯定要啊，你没瞎说吧。”夏彤急了。

    “我说要了。”

    “那不就完了吗，你这什么表情。”

    “可我听她的意思，想让我娶茜茜。”王峥道。

    “人家做的对啊，自己的孩子自己心疼，未婚生子这事可不是什么好听的话。

    不对啊，你不想娶，还是她不想嫁，你不喜欢她干嘛不注意保护措施。”

    “妈，我不知道，我心里就是有些不舒服。”

    “你那就是矫情，我不管啊，要是孩子回不来，我跟你爸就当没你这个儿子。

    小峥，你也二十六七的人了，怎么还跟小孩子一样。

    长大了怎么还不如小时候呢，男人就要有责任感。

    我知道你还想着刘思思，可是你不也没有找人家吗，还让茜茜给你生孩子，你这不是矛盾吗。”

    “妈，头疼。”

    “行了，给你时间想想，这事我跟她妈聊一下。”夏彤道。

    “妈，这个不合适吧。”

    “有什么不合适，你不争气我有什么办法，孩子在人家肚子里，要是我不出马，你不知道会弄成什么样呢。”

    “妈，不合适，要不你和茜茜先聊聊。”

    “我知道，小峥，你真该长大了。

    别让你爷爷奶奶失望，也别让我们大家失望。

    最重要的是，别让你还没出生的孩子失望。”夏彤恨铁不成钢道。

    王峥觉得，自从知道有孩子后，自己进入人人喊打的行列了。

    不但王峥觉得麻烦，夏彤其实也一样。

    她干闺女那边也得说一声，这事瞒不住的。

    至于干闺女家里人，这个得靠王铁柱了，你不是喜欢一起钓鱼吗，自己说呗。

    她也是能少麻烦就少麻烦，不过当务之急，得先把天仙稳住才行。

    看儿子这情况，别人家直接把孩子打了，那她哭也找不到地方了。

    ……

    “刘姐，什么事？”思思回到家里，保镖主动有事找她。

    这个很罕见的，对方是王峥派给她的，也是两个人的默契。

    “思思，王峥那边通过我们，想和你见面。”

    “这个事啊，我想想。”

    思思明了了，也不知道怎么了，这两天王峥打了好多电话给自己，把以前的默契都丢了。

    二姐事件后，两个人偶尔短信说一下话，可是见面这事都没说过。

    天仙还是不愿意这样见面，她怕自己开了头，忍不住被动成小三了。

    时间越久，她越想王峥，这个男人在她情窦初开最美好的日子里，都给了对方很美好的回忆。

    虽然对方出了点差错，可是记忆里的美好不会消失的。

