    “王海，你知道吗，这么多年以来，我一直苟且偷生，忍辱负重，我为的就是有一天能够亲手将你杀死！哦，对了，我差点忘了，你可能已经忘记我是谁了！那我就来帮你回忆回忆！不知道你还记不记得三十年前，空霜城秦家？你当年经过空霜城的时候，正好在街上遇到我姐姐在那里逛街。随后你便对她着迷起来，一心想着要纳她为妾！我姐姐抵死不从，可你竟一怒之下，将我秦家满门屠戮！

    当年要不是姐姐拼了命的将我扔到一口枯井里，保下了我的性命，恐怕我秦家就会在当年烟消云散了！三十多年了，我等了三十多年！我没日没夜拼命的修炼，就是为了能够有朝一日亲手手刃你这个猪狗不如的畜生！”

    说到这里，秦风已经是满面泪痕，他的脸上有狰狞，还有追忆，但是更多的却是痛苦。

    听到秦风的话之后，王海思索了一会，随后，他像是终于想起来了。

    “原来你就是当年秦家的那个余孽！当年我灭了你秦家之后，居然打听到他们家还有一个小公子！那段时间，我可是拼了命的去找你呀，但是却一无所获。没想到这么多年过去了，你竟然潜伏到了我的身边，还成为了我冥帝宫的八大长老之一！难怪，难怪这么多年以来，你一直想着法子的招惹我，还吵着闹着要跟我上生死台！真是想不到哇，当年我一时的失手，居然造成了今天的这个结局！果然是报应啊，报应啊！”

    此时王海已经彻底的疯了，他躺在地上，披头散发的大笑着。

    因为像他这种人，早就已经习惯了吃喝玩乐与各种极致的享受。

    当他的丹田被叶辰破去之后，他就知道他这辈子完了。

    以前的那些风光和享受，彻底的离他而去。

    王海根本受不了这样的打击，便直接精神失常了。

    这时候，叶辰走到他的身边，伸手按着他的头颅之上。

    他对王海发动了搜魂之术。

    因为他知道现在的王海，不论他问什么，对方都不会说了，于是干脆就直接一点。

    搜魂其实是一种极其残忍的手法，这对被搜魂者的灵魂和身体会造成极大的损伤。

    不过王海本来就与他们是仇人，所以叶辰根本不会在乎这些。

    此时，王海已经七窍流血，浑身颤抖。

    半晌之后，叶辰收回了自己的手。

    他得到了他想要的信息，虽然王海此时已经疯疯癫癫，可是他的记忆却并没有受到损伤。

    随后，叶辰走到一旁，对着秦风微微点了点头。

    秦风立刻会意，他对着叶辰感激的一拜。

    随后他手腕一翻，取出一把长刀，对着王海一刀劈砍了过去。

    “啊！！！”

    他这一刀并没有直接劈砍在王海的要害上，而是将他的一大块血肉给切了下来。

    王海虽然神志不清，可是对疼痛的感受却没有消失，他发出了一声惨叫。

    秦风没有善罢甘休，他继续挥舞着手中的长刀，从王海的身上不断的切割下一块块血肉。

    王海的惨叫声此起彼伏，一盏茶之后，她就再也喊不动了。

    此时的王涵已经彻底被秦风削成了一具骷髅。

    而直到这时那王海居然还没有死。

    秦风的脸上闪烁着狰狞的快意，他手中的刀越动越快。

    只见王海的骨骼被他一寸寸的砍碎。

    足足一个时辰之后，王海的身影才彻底的消失在他们的眼前，只留下了地上一滩散碎的肉末和一大摊血迹以及夹杂在其中的骨头碎片。

    叶辰和恶元这回总算是看到了传说中得千刀万剐。

    这种残忍的方式实在是令人发指。

    不过叶辰和恶元却并没有去指责秦风什么，因为自从得知了秦风的身世之后，叶辰和恶元就觉得，其实秦风也是一个十分可怜的人。

    压抑了三十多年的仇恨，猛然之间爆发，任谁都会疯狂的。

    杀了王海之后，秦风跪坐在地上，嚎啕大哭。

    他的脸上一会儿是悲泣，一会是高兴。

    “父亲，母亲，姐姐，我为你们报仇了！你们看到了吗？风儿为你们报仇啦！”

    叶辰和恶元向着远处走去，他们知道现在的秦风需要一个人好好的安静安静。

    “师傅，你真要把那个秦风收到我们五道这边来吗？”

    恶元抬头看了秦风一眼，他有些不解的问叶辰。

    叶辰微微一笑说道：“怎么，你不愿意吗？”

    <!--over-->

