    真是奇妙的感觉......

    再一次穿上这套天魔甲后，郭小云心中道：这便是生物机甲吗？

    上第一天机甲课的时候，为了提高趣味性，当初那导师便给她和一众想成为机甲士的开发者玩家科普了机甲类型。

    目前机甲主要有三大类，机械机甲、奥术机甲、生物机甲！

    第一种是最为传统的，第二种只是在机械的领域上加入了奥术炼金的结构，整体也算半个机械产品，但生物机甲却很不一样....

    很多生物机甲其实是活着的生物，只是没有灵魂，高级的精神系生命体对这种生物进行神经链接，从而实现战斗功能。

    听起来其实有点像亡灵的躯壳，确实是，最初生物机甲的模板就是来自于生物躯壳，也相当于躯壳的强化版。

    在强大生物科技崛起下，生物势力可以创造更适合战斗的生物模板和生物兵器，但一般的生物创造出来思想不受控制，容易引发反噬，并且由于是创造性生命，没有经历正常的生物进化，导致花很大代价的生物兵器很多时候并不能完全发挥自己的天赋，于是在很久以前的一个时代，一个伟大的生物兵器研究学者就提出一个理论：既然如此，为什么要让生物兵器有意识？

    宇宙中，高级的精神系生命体在先天上很吃亏，它们拥有高超的计算能力和反应能力，可以很清晰的分析战斗环境和原理，现今很多家族的战斗秘术，大部分都是高级精神系生命研究出来的，但轮到它们自己来的时候，往往因为生理条件发挥不出自己的理论。

    用打游戏的话来说，这就叫嘴强王者，战术大师.....

    可事实上，高级精神系生命是很有战斗天赋的，高精密的计算能力能让它们快速计算各种战斗的可能性，唯一缺少的就是一副强壮的身体了。

    而机甲便弥补了这个空缺，生物机甲更是将精神系生命体理想的战斗环境发挥到了极致！

    和上一次被迫慌忙使用天魔甲不一样，这一次郭小云是做足了思想准备，穿戴机甲后更加的有心理准备，也导致她有了心情细细的感受这一切.....

    最初的感觉像套了一层皮，但穿戴好之后这皮就像变成了自己的一样，她能清晰通过表皮感受到周围的灼热，也能清晰的感觉这套皮上的每一个神经末梢。

    仿若融为一体！

    和之前操控的机械机甲的确很不一样，那是在操控工具，而这个，却像是努力在让自己变成另外一种生物。

    而显然，这天魔甲代表的生物很可怕，尽管身为宿主，郭小云也能清晰感觉到它的可怕，最直接的感受便是对眼前那浑身裹着火影的大家伙态度上的改变。

    之前觉得对方是一个大BOSS，而现在，主观意识上却觉得对方是一坨肥美的鲜肉！

    轰！！

    又是一次威势巨大的践踏，庞大的火元素下，拉格纳罗斯每一次践踏都能引起剧烈的反应，磅礴的力量如海啸般扑过来，每一次都壮观的给人感觉可以毁掉周围的一切！

    郭小云小心翼翼的闪躲着，这幅机甲的防御力并不高，这是穿戴上后郭小云第一的感觉，她清晰意识到，对方百分之一的力量碰到自己，就能将自己灰飞烟灭。

    但好在机动性够高，在汹涌的火焰冲击下，每一个薄弱点细微如毛孔，但只要自己意识到了，这机甲都能让自己成功穿越那些薄弱点，将伤害降到最低.....

    是的，降到最低，并不是没有伤害，一些细微的火花还是让她的表皮受到了灼伤，也让她看起来颇为狼狈。

    “怎么了？”

    拉格纳罗斯愤怒的咆哮道：“只知道逃窜吗？”

    郭小云没有理会他，而是顺着自己精密计算，不断的穿梭在周围，不过虽然在闪避，却一直没有试着拉开距离，一直在一个试探性的范围穿梭着。

    她也不知道为什么自己要这样，隔着这么近明明就很危险，但这机甲的本能却是再让自己这么做，似乎在等待着什么.....

    是在等待什么呢？

    “该死！”又一次攻击无果后，拉格纳罗斯陷入了狂躁中，力量的动用越发频繁，也越发暴躁。

    让他暴躁的不仅仅是对方那如泥鳅一般滑不留手的身法，关键还是对方的眼神。

    那眼神....从一开始看自己，就像一只野兽在看一坨鲜美的肉！

    对方....从一开始就在将他当做猎物！

    想到此，拉格纳罗斯越发愤怒，到现在他当然看得出那诡异的少年外形实际上是一具生物机甲，当初那个可恶的老家伙操控这机甲能杀我，你一个蝼蚁般的存在操控这机甲难不成也想杀我？

    这荒唐的一幕让他气的感觉身体要爆炸。

    但就在他愤怒中，那诡异的身影突然向前动了！

    原本一直在一个范围试探的家伙突然向前动了，动得非常果断，眨眼间几乎就快逼入自己的身前！

    这般突然的举动让原本愤怒的他心头一跳！

    什么意思？

    他找到自己破绽了？

    几乎下意识的，拉格纳罗斯便发动自己身体的力量从中心爆开，巨大的火焰如一道环一样从一个中心点密集的朝四周往外推，规模比之前任何一次爆发都要强数倍以上！

    爆裂的火焰让周围开始凝结的碎片空间瞬间粉碎，可怕的火焰甚至蔓延到了领域之外，逼得外面安德鲁连连往后逃窜。

    但逃窜的安德鲁虽然狼狈，但情绪却异常的好，黑雾中，苍白的嘴角扬起一丝笑意：成了！

    --------------------------------

    “呼......”

    领域内，发动完力量的拉格纳罗斯微微喘了口气，刚才他使用的是炎魔一族秘技，专门用于对付那种近身刺客的。

    密集的元素爆发力能让同级别的影魔都不得不退散，正常刺客都会被逼到一个较远的位置，但这秘技也比较消耗精神力。

    趁着这段时间，拉格纳罗斯快速吸收着周围火元素恢复自己能量。

    但就在这时，一个冰冷的声音在非常近的地方响起。

    “被吓到了吗？”

