    “可以，我这一路已经用我的能力试探了无数次，我可以将之炒、炖、炸、氽、蒸、烧等等。”陈英非常自信的开口说道，她也想吃。

    说实话，人类一旦解放了对于某种生物的忌惮之后，常规反应都会是能吃吗？好吃吗？怎么吃！

    听到陈英正式的回答之后，袁术瞬间放心了大半，你能做好，能吃那就好，就怕这玩意儿没人会做啊。

    既然现在食材有了，厨子也有了，那还有什么说的，吃，今天研究，明天下锅，绝对不能给别人阻拦的机会。

    顺带再次感谢一下那些老头离开了，否则那些人冲过来阻拦的话，那这龙肉大概率是吃不了了。

    “这么大，明天刚好有场球赛，今天这个给你用来研究，但不要破坏形体，明天你带人当面处理。”袁术果断的下令道。

    “黄金龙我带走了。”袁术下定决心吃这个东西之后，没有丝毫的犹豫，直接让人用拖车将这等同于两头犍牛的黄金龙拖走。

    “那个，这东西很贵。”吴家掌柜小声的传音给袁术说道。

    “你看我像是缺钱的吗？”袁术冷笑着说道，“多钱。”

    “五千万。”吴家掌柜小声的说道。

    “好贵！”袁术有些上头，不过扭头就对自己的侍从开口说道，“去长安那边袁家别院支取五千万。”

    “你们收黄金呢吧。”袁术扭头对吴家掌柜说道。

    “收呢。”吴家掌柜连连点头。

    “给他清点五千万的金砖。”袁术如是说道，偶尔花一下袁谭的钱应该也没有什么。

    “是，君侯。”侍从抱拳一礼，然后从袁术手上接过印信。

    这个时候刘璋也研究完了黄金龙，颇为感慨，虽说他们一开始都是想将之当做瑞兽，可现在上了餐桌，不知道什么原因，莫名觉得更带感了，这可是龙啊，有幸能尝一口的，天下能有几人。

    “今天就让人在长安宣传，说是明天的赛事有极大的惊喜，给各大世家的主事人都通知到? 三公九卿的请柬也都送到家? 别说我们没给机会，机会只会留给有准备的家伙? 赶紧的。”袁术对着刘璋招呼道? 而刘璋也同样的兴致勃勃。

    “这个交给我，最晚今天黄昏? 各大世家都会收到这份请柬。”刘璋拍着胸脯说道，他手上可是有印刷业的。

    于是当天下午? 各大世家就收到了袁术的请帖? 表示明天博彩业有重大变化，希望各位前来参加云云。

    “明天可算是能休息一天了。”贾诩蔫了吧唧的趴在床上，连老管家送来的请柬都懒得看，自从赵岐那票子人去了恒河之后? 太皇太后那就彻底飘了? 贾诩感觉自己脑汁都快不够用了。

    “家主，宣城侯和阳城侯的请帖。”管家目不斜视的躬身道。

    “那两个家伙还没被打死吗？”贾诩埋头在枕头之间，声音沉闷的开口询问道。

    “最近李卿提供了破界足球之后，博彩业的环境已经好了很多。”管家幽幽的说道，而贾诩沉默。

    没错? 足球是李优提供的，因为李优实在是看不下去了? 他能接受这种运动，也觉得这种运动很不错? 也能接受这种博彩行为，但李优觉得这游戏不能这样? 换成破界邪神的皮比较好。

    “哦? 那他们算是逃过一劫了。”贾诩缓缓的抬头说道? 原本胖乎乎的贾诩，最近已经明显消瘦了一截，而且皮肤也出现了松弛，“他们邀请我干什么？又出现什么意外了吗？”

    “请柬上说明天有大惊喜，希望家主能去参加。”管家低头很是谨慎的说道。

    贾诩在脑海里面换算了一下，明天休沐，不上班，大概率陪太皇太后逛街，小概率太皇太后去蔡琰那边，在这种情况下，贾诩觉得自己还是去参加袁术的大惊喜比较好。

    至少这样的话，不会太累，果然案牍劳形之后缺乏锻炼，外加年纪上来了，身体没有以前那么强壮了。

    “将请柬放在这里吧，告诉宣城侯他们，说我明天会去。”贾诩点了点头，管家将请柬放在一旁，隔了一会儿贾诩将请柬打开，脸色一沉，不想去了，居然是印刷的请柬。

    同样回长安修养的孙乾也收到了袁术的请柬，和贾诩一样，看到那印刷性质的请柬，也就不那么想去了，不过思及自家女儿。

    “去将敏儿叫过来。”孙乾将请柬丢在一旁对着自己侍从招呼道。

    很快看起来乖乖巧巧的孙敏就过来了，对着自己父亲躬身一礼。

    “明天你有什么事没？”孙乾半靠在靠背上询问道。

    孙敏在脑子里面转个弯，本来她和满伟还在雍州玩雪呢，结果她爹回来了，吓得她也赶紧回来了，明天还打算去见见满伟。

    只不过目前孙敏完全弄不明白她爹对满伟的感官，再加上孙乾又好久没回来，孙敏其实有些怕孙乾。

    “给，这东西你拿着，明天带我去一趟。”孙乾将请柬递给孙敏，孙敏不知道是什么事情，接过，退出去，打开一看，没弄懂啥情况，不过不用待在家里就是好事，明天和满伟一起去就是了。

    “你大爷的袁公路，仲达！”司马儁在收到袁术的请帖之后，很是愤怒，你个狗东西请柬居然是印出来的，真不是东西。

    “祖父，我在。”司马仲达很快被找了过来，一副被玩坏的表情，他发现自己在张春华面前完全无法隐藏心事，你确定你们要给我娶这么一个老婆，你们怕是想让我死吧。

    “明天带你老婆去泾渭，袁公路这个狗东西，记得多收集一些他的黑材料，回来记得去京兆尹告他，将你弟弟也带上，多搜集一些。”司马儁很不爽的说道，敢给老子发印刷的请柬，你是不当人了是吧！

    荀爽同样不爽，印刷用请帖？你袁家最近飘得很厉害啊，快，黑材料呢，袁公路的黑材料呢？我记得有前两年袁公路在荆襄修路的时候搞皮包公司的黑材料，赶紧给我准备一下。

    一大堆世家在收到印刷体请柬都是这么一个表情，你们袁家是彻底不当人了啊。

    不过不管是不爽，还是其他，各大世家收到请帖好歹也都安排了个人过来参加袁术所谓的大惊喜。

    “走吧，太皇太后，袁公路请我去看大惊喜，我带您一起去。”贾诩不爽归不爽，可能逃过一劫是一劫，所以还是决定不打发自己的儿子来参加，而是自己带着太皇太后一起。

    “呦呦呦，这就又您了。”唐姬用绒扇遮住下半边脸笑着说道，“其实我不太喜欢抛头露面的，要不咱们去商业街吧，袁公路那边的大惊喜，我其实没什么兴趣的。”

    “走吧，就当陪我一起了。”贾诩果断拉唐姬上车，唐姬顺着就上车一起去了，反正也没什么事。

    “一起？”满伟看着孙敏笑着说道，“刚好看看我的雇主打算做什么，最近我可是狠狠的研究了一下汉律的原典，里面的空子挺多的，我又找到了几十处。”

    孙敏左右看了看确定没有观察，嗖的一下就跑了满家的马车里面，反正按时到就行了，坐谁家的车不重要。

    等到座钟响了九下之后，袁术出现在了大型运动场的中央，然后各种秘术开启。

    “欢迎各位来宾，本次由我袁术亲自主持，因为这是一场不同寻常的比赛，这一次胜利将由我袁家特别颁发胜利者的奖励！”袁术的声音回响在新建成的大型体育馆之中，而这时飘飘洋洋的雪花已经洒落了下来，同样加热的秘术也已经在各自的座位启动。

    “我知道在场的各位对于我上述的说辞不屑一顾，但这些质疑请遗留到之后，刘季玉，上奖品！”袁术大声的吼道。

    高台上，红色的帷幕被拉开，八个练气成罡的力士抬着黄金龙站在那里，声音逐渐的褪去，发声的人也在别人的碰触下，看向了黄金龙头顶的小角角，全场寂静。

    这一刻场上只有袁术的呼喊声，以及北风的呼啸。

    “你们没有看错，这是一条虬龙，乃是我和季玉兄花费重金购得的神兽，本来我等准备将之作为瑞兽，但不幸在捕捉的时候，失手击杀，所以我等决定将之拿出来与获胜者分享！没错，全龙宴！”袁术大声的嘶吼道，这一刻人声沸腾。

    “有请我们的大厨，陈大厨娘，这是唯一可以保证能处理这种顶级食材的厨师，让我们欢呼！”袁术抬手咆哮道，所有的人都在嘶吼。

    “呐喊吧，拼搏吧，获胜者，将和我一统在筵席上分享这条黄金龙，胜利就是此次的追求！”袁术高吼道，这一刻所有的人都激情澎湃，而各大世家的人疯狂的派人往长安城跑，袁术这个狗东西真的要逆天了，“现在有请双方队伍入场！”

    “我在做梦吗？”曹昂掐了掐自己的弟弟，然后曹丕惨叫一声，之后曹昂才反应过来，不过饶是如此，曹昂也生出了这世间可真的是疯狂之感！

