
　　独孤博将独孤默和五个小孩子送上了马车，然后送他们出了天斗城的城门，就不管他们了，转身向落日森林飞去。

　　虽然说独孤默是第一次独自一个人从天斗城出发，返回法斯诺行省，但是独孤默一点紧张的感觉都没有，虽然独孤默魂力不高，但是独孤默的毒药强大啊，想当初一瓶毒药放倒一个象甲宗的魂斗罗。

　　就这样，一个七岁的小孩带着五个六岁的孩子踏上了独自旅行的路，当然这一路上并没有太大的危险，因为高级魂师不会和几个小屁孩较量的传出去丢人，低级魂师铁定打不过独孤默和他的毒药的。

　　在路上没过多久，独孤默就可以和这五个小家伙相处的很开心，春风夏澜四个丫头已经可以和独孤默愉快的聊天了，唯独戴煜，一言不发的跟在独孤默的身边。

　　虽然戴煜不喜欢说话，但是独孤默能感觉到戴煜越来越依赖自己，这个孩子命苦，所以独孤默对他也很好。

　　“春风，想象过以后的日子嘛？”独孤默一边驾驶马车一边回头问了一句，他希望这几个孩子可以快乐的成长，他们的天赋很好，所以未来的成就也不会太低。

　　“当然是伺候你啊，我们四个还是奴隶呢。”春风没好气的说了一句，经过一天的熟悉，几个丫头已经对独孤默放下了戒心。

　　“我可不想拿你们几个人当奴隶，你们的天赋如果只是当一个侍女，那可是太浪费了。”独孤默笑了笑说道。

　　“那我们也没办法啊，哪怕你对我们几个再好，我们也依旧是奴隶呀。”夏澜吐了吐舌头说了一句。

　　“只要能吃饱穿暖，我们几个人也就不奢求其他多的事情了。”春风四个大姐，怜惜的看着自己三个妹妹叹了一口气说道，他们年纪轻轻就被贩卖成为了奴隶。

　　“对对对，只要有肉吃，我就开心了。”秋叶心思单纯，笑嘻嘻的说了一句，毕竟年纪尚轻，不谙世事。

　　“今天早点扎营，我教你们练剑，还有修炼魂力，争取早日突破10级。”独孤默笑着说道，然后猛的抽了马一辫子，速度再次加快。

　　拉车的这匹马就在今天早上出发的时候刚好突破了千年修为，成为了一只千年魂兽，其速度，也是大大加快了。

　　下午时分，独孤默找到了一片野地，停下马车开始扎营，四个小丫头负责捡柴火，而戴煜则是一声不吭的帮助独孤默搭建帐篷。

　　半个小时以后，独孤默和戴煜还有四个小丫头已经坐在篝火旁了，烤的是独孤默从天斗城里带出来的肉，之前从丹仙宗带出来的魂兽肉已经全部留给独孤博了，毕竟这算是孝敬自己的亲爷爷。

　　“距离太阳落山还有一段时间，正好练你门一套剑法，不过这剑法的名字叫什么，我就不知道了，我师父教我的时候他也没告诉我名字，不过这种剑法的实战能力还是很高的。”独孤默笑了笑说道，然后从魂导器中取出陨铁子剑。

　　找到了一块比较平坦的土地，独孤默轻轻的开始挥舞起手中的短剑。

　　这是前世独孤默的师傅传给他的，据说是每代掌门都要修习的剑术，这可不是江湖上某些讲武德的同志传授的，这是他们道观里一脉传承下来的剑术。

　　不仅可以强身健体，而且亦是杀人之术，当年独孤默学习这一套剑术可是花费了很多的时间，不过那个时候，在道观里整天也是无所事事，除了看典籍就是练剑了，所以独孤默的这套剑也已经有可以自己的气势。

　　短短十分钟独孤默就将整套剑法全部施展了出来，几个孩子看的眼花缭乱的。

　　剑招虽然没有那么复杂，不过这对于四个六岁小女孩而言，实在是太难了，而且他们从来没有接触过任何的武技，所以第一次看到剑法还是愣住了，没有走脑子。

　　独孤默从四个丫头脸上的茫然就看出来了，自己心急了，无奈的叹了一口气。

　　“召唤出你们的武魂，和我一起做。”独孤默无奈的将剑招拆开，一招一招的将剑招传授给四个丫头。

　　独孤默突然明白了当年他师父传授给他这套剑法时候的无奈，剑招精妙，所以练习的时候要一丝不苟，当然传授的时候也要精益求精。

　　夕阳西下，直到四个丫头无法看清楚独孤默的动作的时候，独孤默才停下了传授剑技，一起回到了篝火旁。

　　就在这个时候，独孤默发现戴煜的眼睛直愣愣的盯着自己刚刚练剑的地方，一动不动的。

　　“小煜，回神了。”独孤默笑着拍了拍戴煜的肩膀。

　　“默哥，你刚才耍的剑法好厉害啊。”戴煜憋了半天，憋到满脸通红才说出这么一句话。

　　“哈哈哈哈，小煜想一起学那？”独孤默微笑的说了一句。

　　“想……但是默哥你可以教我吗？”戴煜磕磕巴巴的说了一句。

　　“当然可以了，我先给你挑选一柄短剑，等你长大了再拿长剑。”独孤默笑了笑，然后开始打开自己的魂导器寻找短剑。

　　毕竟戴煜才六岁，而且他的武魂本身是眼睛，所以他的体质并不太好，练习剑术对于他强身健体很有帮助。

　　“找到了，就这个吧，小煜，送给你了。”独孤默终于找到了一柄合适的短剑，这是之前在独孤默在星斗大森林里找到的魂导器里的短剑，质量很好，而且重量也合适。

　　“谢谢默哥……”戴煜目光坚定的看着独孤默，认真的点了点头，然后才从独孤默的手中将短剑接了过来。

　　“既然你五个都已经觉醒武魂，而且也都有魂力，所以魂导器每人一个。”独孤默从自己的魂导器里拿出五条腰带递给了五个人。天籁小说网

　　“谢谢默哥了。”五个人激动的接过腰带，然后把自己的东西放进魂导器里，虽然他们第一次使用魂导器，但是很快就掌握了魂导器的使用方法。

　　“赶紧吃饭，吃完饭我们回去休息，明天一早，我们还要早起出发呢，虽然马车的速度快了很多，但是我们每天还要抽出一些时间去教你们剑术。”独孤默笑了笑说道。

　　“谢谢哥哥，哥哥万岁。”几个小屁孩连忙开始吃烤肉去了，休息了一会，几个人就回到了帐篷里睡觉了，毕竟第二天起来的要很早。

　　第二天一早，独孤默一行人，再次启程，继续向法斯诺行省赶去，虽然独孤默的安全没什么太大的问题，但是独孤默还是想早一些回到自己的地盘，这样心里能安稳一些，不然出一些意外了就真的尴尬了。

　　独孤默还是按照惯例，喂给马匹一些龙牙米的稻草，然后才启程，继续向法斯诺行省驶去，独孤默发现马匹突破千年魂兽就没有出现什么太大的问题不像牛那样，一头撞死在墙上，还是很温驯，而且也没有爆体的征兆，所以独孤默准备好好培养这匹马。

　　这一路上，独孤默晚上扎营都会提前一些，用赶路挤出来的时间来传授五个小孩子剑术，虽然赶路的速度要慢很多，但是这几个孩子的学习速度，还是很快的。

　　五天时间，五个孩子都已经基本掌握了剑术的所有招式接下来，就是不断的熟练和运用这些招式了。

　　尤其是戴煜，他对于剑术仿佛特别有天赋一样，第二天就已经将剑术完完整整的学会了，但是因为体质弱，所以没办法一口气全部施展出来，但是他真的会了，可能是因为他的武魂是眼睛吧，所以观察力可能会超于常人。

　　至于另外四个丫头，她们的武魂就是剑，所以他们对于剑术也是很有天赋的，但是和戴煜相比而言，学的还是慢了一些。

　　第六天中午，独孤默终于来到了万药平原的入口处。

　　“小爷终于回来了！”独孤默仰天长笑，虽然路上没有任何的危险，但是独孤默总是感觉自己的心没有落地。

　　“走吧，我们回宗门，未来这里就是你们的家了。”独孤默笑了笑说道，然后就驾驶马车，带着五个孩子进入了万药平原。

　　独孤默带着五个小孩来到了丹仙山上，将他们安置在宗主殿里，宗主殿并不是只有宗主卧房一个房间，还有其他几间卧房，就是为了给这些照顾独孤默生活的人准备的。

　　安排好这五个小孩子以后，独孤默就只身前往刘老头的住处了，毕竟回来了，还是要了解一下自己离开这段时间里宗门里发没发生什么重要的事情。

　　“刘爷爷，我回来了。”独孤默笑嘻嘻的说了一句。

　　“看样子，你是已经成功解决自己走火入魔的问题了啊。”刘老头笑了笑说道。

　　此时他正在看书，因为丹仙宗的事务刘老头已经找到合适的人去帮助他管理宗门了，而这些人就是三个附属魂师家族里的人，他们对于管理人很有天赋，所以刘老头才有心情看书。

　　与此同时黄城和秦明两个人也比之前轻松了很多，尤其是秦明，刘老头不想让这些秦明浪费他的天赋，所以现在秦明身上的工作不多，负责丹仙山上的安全问题，每天巡逻一圈就行了。

　　这个职位简直就是可以用闲到一定程度来形容，毕竟丹仙宗所在的地方实在是太偏僻了，而且也不会有什么人来窥探。

　　“当然了，身体里的魂力稳固了不少，我已经吸收了第三魂环了，是一个增幅类的魂技，效果很好，看来吸收魂环还是不能拖太长时间，不然对于魂力掌控还是有一定影响的。”独孤默笑了笑说道，身后浮现出一枚紫色的魂环。

　　“对了，别站门口了啊，进来坐。”刘老头笑着站起身将独孤默迎进了屋子里，同时还给独孤默倒了一杯水。

　　两个人聊了很长时间的天，刘老头把他离开的这段日子发生的事情一件一件的和独孤默说，同时独孤默也把他带回来的五个小孩子的情况介绍给了刘老头。

　　刘老头还承诺说完负责教导这五个孩子呢，不过说真的，刘老头教人的能力不是盖的，秦明在刘老头的教导下，魂力提升的飞快，距离50级也没有多少距离了，所以五个小家伙的魂力修炼交给刘老头还是很让人放心的。

　　独孤默才从刘老头的房间里离开，同时也留下了独孤博给刘老头的信，独孤默能够想到独孤博一定是让刘老头平时多监督他，让他不要牛角尖而已，还有就是介绍一下戴煜的身份。

　　回到自己房间的独孤默没有修炼魂力，也没有炼制丹药，躺在自己的大床上美美的睡了一觉。

　　……

　　“默哥，该起床了。”春风这丫头是个起床小能手，每天早上六点钟准时叫你起床，比闹钟还准时。

　　“默哥好懒啊，赶紧起来练剑了。”秋叶和冬雪推开独孤默的房门，跳上了独孤默的床，把还想再睡一会的独孤默强行从被窝里拉了起来。

　　“行了行了，我服了你们了，起床换衣服，出去练剑。”独孤默匆匆忙忙的换上衣服，然后和四个丫头一起离开了卧室，来到了丹仙宗院子里开始练剑。

　　说是练剑，其实就是独孤默指导她们几个人练剑，毕竟独孤默已经将剑技刻在骨子里了，独孤默三岁学剑，六岁就已经小成，十二岁大成，和他师父打的半斤八两。

　　“这是惊鸿剑法！”唐三在一旁好像看了很长时间，将所有剑技都看了一遍以后，才震惊的说了一句。

　　唐三早上正在修炼紫极魔瞳，刚刚收功就发现了正在练剑的几个人。

　　“惊鸿剑法？这剑势果然是翩若惊鸿婉若游龙啊，惊鸿剑法果真是好名字啊。”独孤默突然眼前一亮，看来唐三是知道这套剑法的，果然名门大派知道的就是多。

　　“你……也是从那里来？”唐三面色严肃的看着独孤默说了一句。

　　“这个事情，一会来我房间我们俩单聊。”独孤默笑了笑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百一十章 惊鸿剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 