    创世生物科技公司的大厦就在眼前，大约两百步的距离，那是一座摩天大厦，创世大厦，起码两百米的高度。蓝色的玻璃墙在雾霾中别有一番海市蜃楼的味道，颇有点“仙气”。
    宁涛抬头看了一眼“云遮雾绕”的大楼顶部，然后向创世大厦走去。行走间，他又掏出了手机拨了一次殷墨蓝的手机号码。
    殷墨蓝的手机还是处在关机状态。
    宁涛的心中一片担忧：“你可别出事啊，不然……”
    不然什么，他不敢往下想，是他让殷墨蓝来调查创世生物科技公司的，如果殷墨蓝有个什么三长两短，他怎么对得起他？
    创世大厦越来越近，大厦的大厅门庭上站着几个穿着特勤制服的保安。在普通人的眼里，他们不过只是保安，可在宁涛的眼里，他们却是内力不俗的武者。
    守门的保安都是正宗的武者，这家公司的水该有多深？
    不过，也不难猜测，能给科学院旗下的生物研究所制造寻祖丹的公司，那能是正常的公司吗？
    宁涛在通往创世大厦的路口停下了脚步，看着大厦的大厅，心里暗暗地道：“这创世生物科技公司，该不是华夏版的黑火公司吧？如果是，那恶魁多半就在这里了。”
    天外诊所飞迁北都，此地的恶魁是谁也成了牵绊他的要务。在工地上，他给李彪留下电话号码，故意让李彪接触他，赚取诊金只是目的之一，他还有一个目的就是寻找恶魁的线索。
    在官城的时候，他也是因为解救被绑架的女学生才找到了恶魁。恶人与恶人之间，总有一些常人无法理解的联系，或者关系，就像是国王与将军，将军与小兵，只要抓住了对的藤，就有机会顺藤摸瓜抓到恶魁，。
    只停顿了一下，宁涛便从路口走了过去。创世生物科技公司就在眼前，可他不能这样进去。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机忽然响起了来电铃声。
    宁涛心里极其希望是殷墨蓝打来的电话，可掏出手机才发现是那个李彪打来的电话，他继续往前走，划开接听键接听了电话。
    “宁总，请问你今晚有什么安排吗？”李彪的声音，很客气的感觉。
    宁涛说道：“有空，你有事吗？”
    “那就好，我真担心你没空。是这样的，我想请宁总你吃顿饭，兄弟也为你准备了一点土特产，你一定会喜欢的。”李彪的声音。
    “土特产？”宁涛有点好奇，他想不出北都这个地方还有什么值得他喜欢的土特产，驴打滚还是豆汁？
    李彪嘿嘿笑了两声：“宁总你来看看不就知道了吗？你在哪，我派小弟……不，我派我公司的专职司机来接你。”
    宁涛说道：“那倒不用，你给我一个地址，到时候我自己过来。”
    “好叻，今晚六点，龙门客栈，我就不给发定位了，你来我们村里一打听就能找到。”李彪说。
    “龙门客栈？”
    “那是我的一个产业，经营餐饮和娱乐，北都一些有名的老总和公子哥都喜欢来我那里玩，我相信宁总也会喜欢的。那就这么说定了，今晚不见不散。”
    宁涛说道：“好，我会来的。”
    结束通话，宁涛看了一眼手机上的时间，这个时候已经是下午三点了。他要想混进创世大厦，准备不够，也有打草惊蛇的风险。他想想还是放弃了，这地方不是正常的公司，他需要有一个周密的计划和周全的准备。
    一个背着书包的少女迎面走来，十五六岁的年龄，穿着某个学校的校服，漂亮的脸蛋上稚气未脱，可胸部却已经过度发育，早早的进入了成熟的状态。
    宁涛只是看了她一眼，然后收起手机准备往回走。
    少女忽然开口说道：“叔叔，你能给我一百块钱吗？”
    宁涛微微愣了一下，心想现在的孩子都这么直接吗？也就在这个时候，他忽然意识到了什么，鼻子也微微动了一下。
    少女已经走到了宁涛的身边，大大方方的伸出手，一幅理直气壮要钱的样子。
    宁涛苦笑了一下：“唐小姐，这样好玩吗？”
    这个十五六岁的女学生不是别人，正是唐子娴。一张阴谷镇灵符，她可以变成她想要的样子，让人防不胜防。如果她是唐门派来的杀手，刚才在他没有发现她之前，她已经有好几次开枪的机会了。不过，一旦她带着杀气靠近，他的第六感就会有所感应，引起他的警惕。可这样玩笑性质的靠近，他不主动识辨她的气味的话，她很容易蒙混过关靠近他。
    唐子娴缩回了手：“我就知道你会来这里，你果然是来了。”
    宁涛说道：“你怎么会在这里？”
    唐子娴说道：“我已经在这里观察三天了，每一次都用不同的样子。昨天，我还进去过。”
    宁涛心中一动，用眼角的余光看了一眼创世大厦的门庭，压低了声音：“你在里面发现了什么？有没有看见我的朋友殷墨蓝？”
    唐子娴却从宁涛的身边走了过去：“这里不是说话的地方，跟我来。”
    宁涛点了一下头：“我的电瓶车就放在前面，我去取车，然后我们找个地方谈谈。”
    唐子娴跟着宁涛走，两人迈过创世大厦，然后共乘天道号电瓶车离开。
    几分钟后，宁涛在路边停了下来：“现在可以说了吧？”
    唐子娴从电瓶车后座上下来，淡淡地道：“我没有看见你的朋友，不过我发现那家公司并不正常。”
    宁涛心中有些失望，他在门口都能看出创世生物科技公司不正常，根本就不用她说，不过他还是不动声色地道：“还有什么？”
    唐子娴说道：“你并不是唯一一个承包寻祖项目的人，创世生物科技公司也是承包商，而且更受重视，你不过是一个备用的选项。”
    宁涛说道：“这很正常，就算我是管这件事的领导，我也会更相信一家大公司，而不是一个诊所的医生。嗯，你接着说。”
    “我知道你想要一个价值的情报，看在你给我一颗寻祖丹的份上，我就给你一个有价值的情报吧。那家公司的真正的主人不是坐在Ceo办公室里的叫郑善的人，是宋北鲲。他为人很低调，很少露面。他的儿子宋承鹏恰恰相反，是一个很活跃的公子哥，在北都上层的社交圈里拥有一定的声望。”唐子娴停顿了一下，看着宁涛，“接下来你要怎么做？”
    宁涛沉默了一下才说道：“我暂时还没想好，另外，你还没有告诉我潜入创世生物科技告诉干什么。”
    唐子娴淡然一笑：“我为什么要告诉你，你什么时候跟我分享过你的秘密？”
    宁涛耸了一下肩：“那我换个问题，当初你去阴月人的遗迹，你的目的是什么？解开哪座法阵吗？它是什么来历？”
    “你自己慢慢去猜吧，我没时间陪你玩猜谜的游戏。”说了这句话，唐子娴转身离开。
    宁涛看着她的背影，低声说了一句话：“你其实才是那个最不正常的人。”
    晚六点，宁涛骑着天道号电瓶车来到了西郊的那个村子里。
    这个村子名叫桃花村，村子里种了很多桃花，每年三月的时候会开出一片花海，那个时节也是这里最热闹的时候，会有很多踏青的游客来这里玩耍，赏花、爬野长城。这里也渐渐发展起了乡村旅游业，修了一些古香古色的餐馆、客栈接待游客。不过，花期一过这里就变得冷冷清清了，那些餐馆、客栈也都会关门歇业，等待来年三月的花期。只有一家一年四季都开着，那就是李彪的龙门客栈。
    社会人开江湖味的客栈，没毛病。
    几乎不用问路，宁涛便找到了龙门客栈，它在桃花村的村尾，占地十几亩，清一色的仿古建筑，亭台楼榭应有尽有，看上去不像是什么客栈，倒像是古时候的王侯府邸。
    宁涛骑着天道号电瓶车往大门驶去，这个时候他已经将殷墨蓝的失联，还有唐子娴的事情从脑袋里面清理了出去。一事归一事，眼前不是思考问题的时候。
    龙门客栈的大门又高又阔，涂着红漆，门板上镶嵌着铜钉和铜环，门槛起码一尺高。大门两边站着八个西装革履汉子，一个个身材魁伟，神色冷峻。
    大门旁边有一个停车场，里面停满了车子，其中好些辆价值几百万甚至上千万的豪车。
    宁涛看见那起码一尺高的门槛，很自觉的就将天道号电瓶车骑进了停车场，找了一个空位放下，然后向大门走去。
    “站住！”一个西装革履的汉子抬起了一只胳膊，挡住了宁涛的路，凶巴巴地道：“有请柬吗？”
    宁涛摇了摇头。
    “是会员吗？”
    宁涛又摇了一下头。
    拦路的西装男冷哼了一声：“知道这是什么地方吗？这是彪爷的会所，你没请柬也不是会员，你敢往里面闯？你想断腿还是断手？”
    宁涛感觉有些好笑，猜也猜到这是李彪故意给他摆的“场面”。先吓唬他一下，然后再给点好处，那个李彪的目的也就达到了。
    宁涛淡淡地道：“我没有请柬，也没有会员证，怎么办？”
    “妈的，我看你是来捣乱的！兄弟们，给他点颜色瞧瞧！”拦路的西装男说着就要动手。
    一群西装革履的壮汉一涌而上，有的还亮出了刀子，一个个穷凶极恶的样子。
    “住手！”大门里突然有人吼了一声。
