    “吨吨吨吨……”

    苏城捧着玉净瓶，将里面的净瓶水吨吨饮下，这净瓶水进入体内之后，迅速的化为血气，充盈在苏城的四肢百骸，而等到血气循环之后，尚且有一部分血气不曾转化，便直接涌入到了苏城的脊骨之上。

    霎时间，苏城感觉一股力量随着脊骨寸寸上升，直至天灵，浑身上下每一个毛孔都在舒张，每一根汗毛，都似乎有千钧之力。

    跟着菩萨混，日日有精进。

    苏城将净瓶递给了妙善，他能够这样飞速的提升实力，少不了妙善的臂助。

    不过说来也怪，这净瓶水的众多妙用，放在妙善的身上，多半不灵，直至今日，妙善仍旧是一个弱女子。

    “收拾一下，我们……”

    苏城同妙善正在说话，忽然听到外面一阵嘈杂。

    “杀人了，王通快死了！”

    “赶紧来人啊……”

    “刘大夫在哪里？赶快让刘大夫过来啊！”

    随着外面的吵闹声音，还有不少人沿着门路，向着南面跑去。

    苏城和妙善见此，两个人也从铁千里家中走了出来，顺着人流的方向，向着人群聚集的方向而去。

    人群聚集的地方，是苏城和妙善昨天落脚的铁成家中，现在内外都围了一圈的人，铁成站在门口，面色复杂，而在院落之内，则是桂姐和王通。

    苏城和妙善来到这边之后，暂不出头，听着东阳镇的百姓们谈论，而后就知道了事情的前因。

    原来这桂姐偷人，对象就是铁成的好兄弟王通，只不过这件事情被戳穿之后，铁成和桂姐两人分居，桂姐闭门在家，王通在昨天夜里将铁成灌醉之后，又来寻找桂姐，而桂姐假意顺从，用剪刀断了王通的是非根，又用剪刀一路捅刺，直将王通刺的嗷嗷乱叫，惊醒了左近邻居，这才有了此时一幕。

    “好贱人！”

    王通躺在地上，看着桂姐怒声骂道：“好端端的，为什么对我反手相刺？”他被断了是非根，今后都和这种事情彻底断了，又被桂姐用剪刀捅刺，伤口虽浅，但是疼的要命，因此看到花一样的桂姐，也说不出什么好话。

    桂姐看着王通的模样，又看向了门口神色复杂的铁成，并无二话，手中的剪刀对着自己脖颈便割了下去。

    霎时间鲜血喷涌，桂姐也一下子仰躺倒地。

    “桂姐！”

    铁成连忙上前，伸手将桂姐抱在怀中，眼泪便落了下来。

    今天看到了桂姐的姘头，铁成感觉到了被挚友和妻子双重背刺，整个人在门外难受至极，连进门说话的气都没了，但是看到桂姐决绝要死，这对桂姐的感情，终究是压过了一切气性，让他不顾一切的冲进来了。

    “咯……咳……”

    桂姐下刀极狠，脖颈上受创极深，气管受损，现在鲜血横流，想要说话都不太行，只是一手放在铁成的脸上，摇了摇头。

    “刘大夫，你快救救她，你快救救她！”

    铁成抱着桂姐，向着刘大夫请求。

    这刘大夫是东阳镇中唯一的一个大夫，他也是左近有名的杏林圣手，十里八乡的人都找他看病，就算是一些疑难杂症，到他手中就没有治不好的。

    但是现在，刘大夫到了桂姐的身前，看了看之后，就摇了摇头，说道：“除非神仙下凡，否则真的没救了。”

    似这等伤势，已经超过了他的治疗范围。

    “桂姐……”

    听到刘大夫的话，铁成彻底绝望，双手抱着桂姐低头痛哭起来。

    无论桂姐之前犯的是什么错，在他心中最里面，终究是爱着桂姐的，而现在桂姐又要死去，因此桂姐的错被他全然甩在脑后，唯有平日里夫妻恩爱的种种画面，历历皆在眼前。

    “让我来试试吧。”

    苏城在人群中，终究是站了出来。

    跟妙善在一起，很多时候，他都不能再袖手旁观了，而铁成收容他们住了一夜，苏城也终究要回报一下。

    “你？”

    铁成看到是苏城，讶异一声，但是现在只要有一线生机，他都愿意紧握手中，因此连忙让开身子，让苏城来看桂姐伤势。

    苏城伸出手去，触碰着桂姐的伤处，血气外用，封锁了伤口，而后微微调整，让伤口对接在一起。

    他的血气狼烟，便是断肢枭首，都能再接，而外用到人体上，用来处理伤口，一拿一个准。

    “妙善，快用净瓶水。”

    苏城暂时止血，又封锁伤口之后，便呼喊妙善，让她来布施万能的净瓶水来。

    妙善听到苏城的话，也不多言，连忙上前，将手中的净瓶水向着桂姐的脖颈上面倒去。

    有苏城的血气作为对接，又有净瓶水处理伤口，等到这净瓶水将桂姐脖颈上的血污之处洗去，桂姐的脖颈上面已经光洁如初，一点伤疤都不曾留下。

    “她现在晕过去，是因为适才血不供脑，过一会儿便会好了。”

    苏城起身，对着铁成吩咐道：“不过她的伤口只是暂时黏在一起，需要一段时间长好，这段时间只能吃些清淡的，平时也要注意，不要活动的太过激烈，不然伤口崩开，恐怕就没救了。”

    妙善也将净瓶水布施一些给铁成，让他喂给桂姐，能让桂姐快些醒来。

    “神仙啊！”

    刘大夫就在一旁，看到了苏城和妙善两个人的本事，完全不同于他所学的医理，连忙对着苏城和妙善就跪了下来，口中称呼神仙。

    苏城和妙善两人的救人手段，对他们来说就是神仙手段。

    “神仙在上，受小的一拜。”

    “神仙垂悯，我家中老母卧病在床，现在眼见都不行了，恳求神仙赐下灵药，救我母亲一救！”

    “求神仙赐药……”

    “求神仙保佑小人阖家平安！”

    东阳镇这边的百姓们看到了刘大夫都下跪拜神了，一个个争先恐后，连忙跪在地上，对着苏城和妙善两个人便拜了起来。

    “起来，都快点起来！”

    妙善受此大礼，万分惶恐，连忙让周围的人起来。

    只是这些百姓们见此，更是头都不敢抬。

    “铁老伯！”

    苏城在人群之中，将铁千里扶了起来，说道：“我们两个人只是平常人，不过有些另外的手段罢了，实在受不起你们的大礼，不过你们所求的灵药，我们这边倒是有一些，你们就让镇中有病症的人来此，我妙善妹子自会布施灵药……”

    苏城拉着铁千里劝导，而妙善生来善良，听到这边的人有重症，她的玉净瓶水毫不吝啬，当下便在东阳镇中，摆下了摊位，在这里布施灵水。

    玉净瓶水也确实是万能神药，人世间的小灾小病，只要在妙善这边取了灵水，当下便能痊愈，也是让东阳镇这边的百姓们对妙善更为尊崇。

    “神仙，你有接续之能，请您垂悯，将我这东西接上吧。”

    王通瘸着腿走到苏城旁边，大胆的对苏城说道，手中捧着的是自己的是非根。

    “没救了。”

    苏城看了一眼，说道：“这已经是一团死肉了。”

    王通面色一苦，正要再说什么，铁成已经走上前来，对着王通就是拳打脚踢，三下两下，就将王通打的奄奄一息……

    妙善在东阳镇这边布施甘露水，一直到正午的时候，方才停下。

    苏城也在这个时候，向着东阳镇这边的铁千里和铁成告别。

    “我也准备走了。”

    铁成说道：“今天就准备带着桂姐，离开东阳镇……这件事情发生之后，镇中百姓必然会对桂姐指指点点，我们离开了这里，才能重新开始。”

    苏城闻言，点了点头，同铁成，铁千里拱手道别。

    “看样子，矛盾已经转化了，他们也能继续走下去了。”

    妙善走在苏城身边，一脸欢喜。

    “奸近杀，一点不假，今后如何，还是看他们自己如何走了。”

    苏城感慨说道。

    “我们也要上路了！”

    妙善走到船上，看着茫茫的白水江，说道：“今后的路，也要看我们怎么走了。”

    苏城笑了笑，跟着走上了船。

    东阳镇的百姓们都聚在岸边，向着苏城和妙善送行，一个个对他们顶礼膜拜，更有一些人为他们燃上了香火。

    苏城见此，微微感叹。

    这一千里路，若是让妙善走完，只怕是要万家生佛。

    这就是菩萨。

    饶益众生，才能开出菩提果。

