    眼观鼻鼻观心，整个人如同老僧入定一般，杨凯盘膝坐在客厅之中，他几天之前通过网购买来的那蒲团之上。

    这个蒲团，可不是那种九块九包邮的便宜货，为了买这东西，杨凯可是花费了七八百，据那客服人员说，这蒲团还具有凝神静气的奇妙作用。

    当然，客服人员虽然说的天花乱坠，将这蒲团形容的好似绝世珍宝一般，但是到底能有几分作用，那就只有他自己知晓了。

    收到这蒲团之后的这些天时间，杨凯用精神力量勾勒脑海之中的那枚秘法符文之时，可一直都是盘膝坐在这蒲团之上的，只可惜，客服人员所说的那凝神静气的奇妙作用，他是没有体验到一分一毫，坐在这蒲团之上，最多也就是让他觉得比盘膝坐在地上，要稍微舒坦一些而已。

    凝聚自己的精神力量，杨凯顺着那枚秘法符文之上已经点亮的线条，继续向着前方缓缓延伸。

    精神力量，是一种很神奇的力量，它无影无形，既看不清，也摸不着，但是它却的的确确真实存在。

    譬如说，一个人如果盯着别人一直看，相信要不了多长时间，别人就会有所感应，察觉到盯着他的这道目光，这虽是一个很常见的例子，但是这却是精神力量的一种真实体现。

    不知道修行了多久，当杨凯的精神力量，再度将一个节点之中的所有线条全部点亮的瞬间，在一种恍恍惚惚的状态之中，杨凯整个人的意识，竟好似跨越了空间，出现在了一处未知的界域之中。

    感受不到空间的变幻，也感受不到时间的流逝，在那未知的界域之中，杨凯的意识，唯一能够感受到的，只有那时不时自他面前掠过的一个个小光点。

    黑白紫金青，红橙黄绿蓝……那些光点颜色各异，大小也有所不同，当杨凯这道意识，试探着捕捉那些光点之时，那些光点，要么陡然加速，要么就此融入虚无。

    忙活了好一阵，杨凯才终于发现，那些颜色各有不同的光点之中，他唯一能够真正触碰到，似乎唯有那种颜色偏向灰黑的光点，在这种颜色的光点之上，他隐隐约约能够感应到一丝亲近之意，而其他颜色的那些光点，对于杨凯的这道意识，有着一种很明显的排斥之意。

    “这些光点，也不知道是什么鬼东西？也不知道，我是否可以将其弄回现实之中？”杨凯这道意识，才刚刚触碰到一个灰黑色光点，他脑海之中，却突然浮现出这样一个古怪想法来。

    随着这个想法的出现，下一个瞬间，杨凯已经意识回归，整个人自那种恍恍惚惚的状态之中脱离了出来。

    现实之中，盘膝而坐在蒲团上的杨凯，也同样已经睁开了眼睛。

    沙发，电视，茶几……杨凯环顾了一下四周，他附近所有的一切，根本没有任何改变。

    抬起自己的手掌，杨凯又仔细查看了一番，不过他依旧没有发现有任何异常，他明明记得，在他意识自那未知界域退出来之际，那枚黑灰色的光点，已经被他所束缚，与他一起脱离了那未知界域，可是现在，他人依旧还在自己家的客厅之中，可那枚黑灰色光点，又去了哪里呢？

    “卧槽！这是怎么回事？”就在这个当口，杨凯突然感觉到一股阴冷黑暗的力量，陡然出现在他的身体之中。

    这股力量，在他的身体之中横冲直撞，好似要将他整个人都要撑爆一般，令得他难受到了一个极点。

    在这样一种情况之下，杨凯想要再度盘膝而坐，进入到那种秘法修行的状态之中，那肯定是不可能的，因为他的心，根本无法在如今这种情况之下平静下来。

    “对了，我还有秘武传承，我还有莽牛淬体法！”强忍着身体之中的那股整个人都几乎要被撑爆的剧痛之感，杨凯二话不说，直接站起身来，开始修习莽牛淬体法。

    莽牛淬体法第一式，莽牛啸天。

    在自秘武法学会金阳分会回来的当天，杨凯就曾经尝试修炼过这一式，只不过，因为当时他的手中，并没有异兽血肉补充消耗的缘故，这一式莽牛啸天，他仅仅只是完成了十分之一，便不得不半途而废。

    这一式莽牛啸天，杨凯才刚刚将起手姿势摆好，那股在他身体之中横冲直撞的阴冷黑暗力量，就好似找到了突破口一般，开始按照莽牛淬体法之中气血淬炼皮膜的运行方式，一点点的融入到杨凯身上的肌肤之中。

    这股力量的融入，令的杨凯有一种无数蚂蚁在他皮肤之下撕咬的麻痒之感，不过在这种痛苦之下，他身体之中虽有所缓解，但是却依旧好似整个人都要爆炸般的那种剧痛，却似乎已经不再是那么难以忍受。

    不断的调整自己的姿势，令的莽牛淬体法这式莽牛啸天，能够完美的适应自己，不知不觉之间，关于莽牛啸天这一式的那一副画面，其上面所有的姿势，杨凯竟然都已经将其修行完毕。

    而这个时候，杨凯身体之中骤然出现的那股阴冷黑暗力量，也已经消耗了大半。

    “这股力量，难道来自于我从那未知界域之中卷出来的那枚灰黑色光点？”

    “可是，秘书长武庆隆不是说过，秘法者修行，唯有真正入门踏入第一阶之后，才能够自那处未知界域之中引下力量淬炼己身吗？我勾勒出来的秘法符文，还仅仅只是完成三分之一而已，怎么就能够意识进入未知界域，将其中的力量引入自己身体之中呢？”

    “难道说，因为我的秘法符文，是直接烙印在脑海中，我只需要将整枚符文点亮的缘故？又或者说，我这枚秘法符文，比一般普通秘法者所凝聚的秘法符文，要更为高级？”

    ……

    越是细想，杨凯越是一头雾水，他不理解的东西反而越多。

    “不管如何？突然出现在我身体之中的那股阴冷黑暗力量，对我修行莽牛淬体法有很大的帮助，那肯定是不错的，既然如此，这股力量我也不能浪费，莽牛九式，第一式既然已经修行成功，那我直接修行第二式好了！”

    心中这样想着，杨凯一咬牙，按照九幅莽牛图之中的第二副所摆出的姿势，他再次开始修行起来。

    