    “叔叔~我带了风思酒和风琼酒。”

    看着未来的老丈人三兄弟讨论着风思酒和风琼酒，杨鹏小声地对着彭坤说了一句。

    “什么～”

    虽然杨鹏的声音很小，但几人离得很近，这不听到杨鹏的话，彭华站了起来，一脸惊喜地看着杨鹏道。

    “二伯～这酒是我大表嫂准备的，一样两瓶, 你们等下尝尝，不够我在和我大表哥要。”

    虽然风思酒和风琼酒很贵，但杨鹏绝对相信，只要自己要，项风一定不会吝啬的。

    “快～拿来我们看看。”

    听到杨鹏说一样有两瓶，彭华那叫一个着急, 直接就喊杨鹏拿过来，那是一点也不把杨鹏当成外人了。

    “老二，你看你成什么样了，哪有现在就和小鹏要礼物的。”

    彭初毕竟是老大，看着老二彭华有些失礼数了，急忙提醒着道。

    “二哥～你也真是的。”

    好嘛！这会彭坤也说话了，在杨鹏没有来的时候几兄弟就想着要考量杨鹏了，但现在情况完全脱离了他们的控制。

    “老大，老三，你们是没有喝过这两款酒，等你们喝过了就明白我现在的心情了。”

    对于风琼酒和风思酒，彭华真是难以忘却，这不就开始反驳彭初和彭坤了。

    “大伯～二伯～叔叔～”

    杨鹏拿的东西就放在餐厅的位置，这不等彭家老哥仨说完之后，杨鹏也把四瓶酒拿了过来。

    “哈哈～对～对～就是这个。”

    虽然听到杨鹏说带了风思酒和风琼酒，但没有见到实物心里还是有些虚的，这不看着桌子上的酒瓶和他在聚会上见着的一模一样，顿时彭华就激动了。

    “老二～真的有这么好喝～”

    “二哥～要不我们开来品品～”

    虽然心里有些嫌弃彭华此刻的表现，但哥俩也有些好奇了，这个酒真的有这么好喝, 这不就对着彭华说了起来。

    “这～”

    听到老大和老三的话，彭华到是有些犹豫了，这不就看向了杨鹏。

    “哈哈～叔叔～大伯～二伯，你们想喝就喝，等喝完了我在去和我大表哥要。”

    看着二伯的眼神，杨鹏哪里不知道是什么意思，这不哈哈笑着就拿着起瓶器就把一瓶风琼酒给打开了。

    “先别着急～我去拿几个高脚杯过来，这个喝葡萄酒还是的用高脚杯。”

    像彭家这种家庭，还是很喜欢和葡萄酒的，那家里自然也有相应的酒具，这不看着杨鹏已经把酒给打开了，彭坤就站起来去找酒具了。

    “嘻嘻～小姑～小姨～带我们出去玩。”

    “呵呵～小姨～小姑～玩～”

    吴家村，虽然杨鹏今天去见家长，但种果树的事情还得要做，这不家里只剩下两大两小之后，我们的两个小东西就缠着小姑和小姨要出去玩了。

    “好～我们带你出去玩。”

    两个小东西可是缠人了，要是不带她们出去玩，那还不知道这两小东西怎么闹腾, 这不两个丫头被缠的无法，只好带着她们出去了。

    “哇喔～出去玩咯！”

    “呵呵～玩咯！”

    好嘛！看到小姑和小姨同意了，两个小东西直接就蹦哒了起来，可是开心了。

    谷懣

    “倩倩～你怎么才来啊！我都等你好久了。”

    等两大两小来到小广场后，两个小东西很是兴奋的去找小朋友玩了，而早就在小广场等着的吴菲菲看到杨倩，急忙站起来对着杨倩抱怨着道。

    “怎么了～”

    看着抱怨的吴菲菲，杨倩就有些疑惑了。

    “倩倩～班上的同学知道你回来了，都说想来找你玩，现在已经在来的路上了。”

    看着一脸疑惑的杨倩，吴菲菲那叫一个郁闷，刚才同学们说要来的时候，她就给杨倩打电话了，但杨倩的电话一直打不通，要是杨倩还不来，她还真的准备去家里找杨倩了。

    “咦～都有哪些同学要来。”

    而听到吴菲菲的话，杨倩那叫一个高兴，急忙对着吴菲菲问了起来。

    “哎～不能在喝了，就喝一杯就行了。”

    县城彭家，在品了一杯风琼酒后，彭华放下已经喝空了酒杯意犹未尽地叹了一声道。

    “是啊！好酒要慢慢的品，可不能把胃口养刁了。”

    大伯彭初也是露出和彭华一样的表情附和着。

    “哈哈～没事，想喝就多喝一点，这不是还有三瓶没有开嘛！”

    而彭坤就和两个哥哥想法不一样了，他觉得酒开了就要喝，要是放久了就不好喝了。

    “老三，你知道你喝的这一杯值多少钱不。”

    看着彭坤一脸无所谓的样子，彭华那叫一个无语，这不瞪了老三一眼后继续道。

    “老三，这个风琼酒一瓶两万多，，那个风思酒一瓶一万多，而且这个价格你还买不到。”

    “什么～”

    好嘛！现在换成彭初和彭坤震惊了，一瓶酒就得两万多，那刚才他们和的这一杯不得好几千了。

    一瓶酒是一斤装的，按照他们倒酒的量，刚才这三杯就已经去了一半了，算下来一杯还真值好几千。

    虽然彭家也算是小有资产，但这个一瓶酒就得两万多，还是有些把彭坤吓着的。

    “叔叔～没事，你喜欢喝就喝，喝完了我在给您拿过来。”

    看着震惊的两位长辈，杨鹏在旁边小声说着。

    “咳咳～小鹏，你的心意我们领了，但这个酒你就别拿了，毕竟是你大表哥的，你拿了太多你好。”

    “对～小鹏，心意我们领了。”

    “是啊！小鹏，这些酒太贵重了。”

    听到杨鹏的话，老哥仨对视了一眼，都开口一一说了起来。

    虽然很想要，但毕竟不是杨鹏的，现在杨鹏还没有和彭欣成为一家人，他们可不能让杨鹏的家人觉得他们彭家人贪得无厌。

    “叔叔～大伯～二伯～”

    看着三人拒绝，杨鹏就有些着急了，不过不等杨鹏继续说，彭坤就摆了摆手，然后一脸严肃地看着杨鹏道。

    “小鹏，你和欣欣的事我和你阿姨答应了，不过我要告诉你，你们结婚以后，一定不能欺负我家欣欣，要不我这个当父亲可不会客气。”

    “叔叔～您放心，我向你保证，我一定会好好对小欣的。”

    听到彭坤的话，杨鹏急忙站了起来，对着彭坤鞠了一下躬，然后举着手很是恭敬地向老哥仨保证着道。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

