    箭矢光流携卷着璀璨的战意，从空中拉出一束落日的光辉。

    千眼受萧晗与百位完美神魂冲击，意识陷入极度的狂乱，他满身佛气崩散，七窍往外渗血，双手紧紧捂着眼部，发出响彻天地的沙哑喊叫。

    其余五名上佛身躯摇摇欲坠，皆受到不同程度的损伤，虽然萧晗发动的精神冲击并没有投射在他们身上，但因为佛意共鸣，他们同样陷入了千眼的意识世界里去。

    在那一刻，巍峨女神劈下的万丈剑芒，仿佛也同样斩开了他们的头颅，让他们佛力尽灭。

    崩！虚空中的庞大金钟失去六佛的佛力维持，被那一束落日光辉再度精确的钉在了某个点上，那道诞生细微的裂痕不断增大，破碎，瓦解，直至被一箭贯入。

    镇压秦浩的金钟，当即轰隆一声爆裂，从虚空幻灭一空。

    “成功了。”

    小楼看到这一幕，激动的满身颤抖不已，他们前赴后继的努力没有白费。

    但却付出了四位神荒完美的代价。

    嫪象、叶水寒、太阿剑祖以及……丹帝座下四神将之一青城，尽皆神源破灭，葬身天古遗迹之中。

    这副代价，不可谓不惨重，痛彻每个人的心底。

    “我就知道，他们压不垮你。”

    望着巨大金钟破灭以后，从那漫天佛光里冲出来的火焰身影，战武露出一个呆板的笑容，他不知道该如何对秦浩庆祝，也忘记了该怎么笑，只能用别扭的表情传达他的心情。

    也许他的笑容看上去很假，却发自内心。

    随即，耗尽神力的落日战神挂着一身残破的神王甲，歪斜着坠向地面，砸在了嫪象的尸首旁边。

    咚！秦浩突破佛门禁锢，持枪的身影腾空而上，呼吸着外面的空气，遗迹里的大道之意宛如江海般往他的天轮里滔滔涌入，滋补着流逝的神力，浑身有说不出的惬意和痛快。

    “秦浩。”

    远处传来重清疲惫不堪的声音。

    秦浩转头看去，见重华神族的清少君面色苍白至极，唇边渗着缕缕血迹，在其旁侧，少和天的神女少雅，正抱着萧晗放声大哭，哭声狠狠牵动着秦浩的心。

    随即，他目光望向浩瀚战局，九族阵型已破，神念感知下，九族此行百位完美，近三十余位天轮的气息，彻底的消失。

    这一霎，秦浩的心又一次狠狠的震颤。

    “小叔。”

    小楼坐在地上，怀里抱着面无血色的战武，战武的手上依旧死死握着他的柄落日神弓，手指血肉都已经不翼而飞，露着森森白骨。

    而在旁侧，躺着嫪象的尸首。

    嫪象不远处，做为神荒原界唯一的佛门至圣，释天佛帝双目流出了清泪，在他的脚下，倒着太阿剑祖和青城。

    而秦浩望见释天佛帝手里拿着的一截湛蓝衣物时，只觉得心脏如同被一根巨木狠狠撞击到。

    他自然认得那是谁的衣服，叶水寒。

    种种过往交织在心头，一路的陪伴，一路的扶持，一路的成长，于此刻换来了一声秦浩吼碎诸天的呐喊。

    他的双眸瞬间血红一片，血光又立刻被眼白完全占据。

    “你们……都该死。”

    满头银发朝着灰色转变，身上燃烧的血焰被一层邪气浇灭，当秦浩转身面向六佛的时候，背后飞舞起了数之不尽的万恶邪灵。

    “大执事，大执事……”一位仙品大关骤然看到秦浩的变化，那触目心惊的一幕犹如是望见了修罗炼狱，禁不住后退了一步，疯狂提醒神僧千眼。

    千眼也安静下来，好不容易的压制住了萧晗对他的神魂冲击，一双冷冽的佛眼里同样流着血迹，与浑身邪气冲天的秦浩目光相望。

    “区区一个八脉而已，即便从阵中脱困又如何，依旧不过是八脉，拿下他。”

    千眼抬起佛杖，指着秦浩爆吼出声。

    金钟佛阵他们只能催动一次，想要完美兼并六佛的意志并不容易，何况，他们还受了神魂上的伤，已经无力再引导五个上佛释放第二次。

    哪怕如此，他们又有何惧呢。

    千眼这里，可是有两位九脉，以及四名仙品大关，秦浩即便是道意神力再强，还能杀了他们不成？

    千眼绝对不信“上。”

    另一位九脉上佛朝前挥手，四名仙品大关对视一眼，纷纷压下伤势，浑身又冒起了宝相金光，嘴里一枚枚佛文吐出，同时凌空拍去了一掌。

    四股雄浑的佛印掌芒，皆是呼啸着轰向了满身邪灵的秦浩。

    “都该死，通通都该死。”

    秦浩喉咙里传出病态的尖笑，一向内敛沉稳的他，此时脸上仿佛出现了一抹不属于他的表情。

    那表情中有黄泉的疯狂，有鬼谛的阴森，有幽魔的诡异，还有属于修罗的死亡。

    四种情愫聚在一起，最终形成了一股绝对毁灭的庞大怨念。

    吼！龙啸声震开了背上的邪灵，十余头灰色的恶龙亡魂张口把一条条脆弱的邪灵吞噬，它们取代了邪灵的位置，一颗颗散发庞大怨念的龙头摇曳在了秦浩的背后，让他看上去，犹如是从地狱走出的亡灵龙主。

    秦浩就这么一边带着扭曲的笑脸，一边朝六佛走去，中途，无视了迎面轰来的四股佛威圣掌，任凭这四道掌气从身躯上轰飞团团血肉，挂着满身的怨龙头颅，朝着四名仙品上佛越来越近。

    秦浩被困金钟之内，神力被消耗了不假，但也仅仅只是消耗了五股而已。

    他的至极邪力，以及空间神力，可是未曾动用半丝，依旧保持着最佳的充沛状态。

    说起来，他突然觉得应该感谢一下六个秃子，如果不是这几个人把他困在金钟里，或许他的空间神力早也在大战中损耗的所剩无几。

    而如今，随着至极邪力爆发，秦浩从未感觉到，他的空间力量，是那么的得心应手。

    就好像这片遗迹之中，已经再也没有其他的道法力量，可以限制他在空间中的一举一动。

    秦浩终于出手了，脚尖凌空一踩，水风神行闪突袭向前，挂着满身的怨龙头，整个从所有人的眼皮子底下消失。

    无人能锁定他的气息，哪怕是一丝一毫也捕捉不到。

    也只有神道根基达到九脉以上的完美天轮，才隐约看清了一条穿梭在空间里的模糊影子。

    “闪开，你们四个闪开。”

    千眼旁边，另一位九脉强者向着四名仙品大关爆喝连连，与此同时，积蓄一道佛掌拍向了四名大关的正前方。

    此时，遁入空间的秦浩依旧没有避开，八脉根基迎着九脉强者的掌印向前而行，中途，仅仅是手里多出了一柄剑。

    一柄尾端是手骨形状的剑。

    嗤！手里剑芒划出，磅礴的邪力涌入神王剑，这柄先天神王尸体凝聚的绝世神兵，爆发了强烈的抗拒。

    但是，随着秦浩将无间剑意与邪力交融，一起附在剑刃之上，剧烈抗争的神王剑在抖动了一下之后，终于和秦浩的意志引起共鸣。

    那前方，九脉强者的佛芒掌威逼临面门，秦浩随手一划，听不见任何声音传出，蕴藏滚滚佛威的道意力量便是直接湮灭在了剑神王的气息中。

    而这整个过程，甚至快到四名仙品大关来不及察觉。

    当这四名大关僧人察觉到的时候，他们的面前，已经是浮现了一尊浑身挂着怨龙头的伟岸身影，秦浩抬手一剑斩出。

    锋利的剑刃顺着其中一个大关僧人的头颅切进，在对方近乎绝望至极的惨嚎声里，将这名踏入天轮极限再往前一步就是仙品大神的强者，生生切成了两片。

    “砰。”

    佛躯分开，蕴藏佛力的五脏直接是被剑气湮灭，神源挂在秦浩的剑尖，可以通过那颗鲜红的心脏，隐约看到一个无助的灵魂挣扎哀嚎。

    这名仙品大关在拼命求助千眼和佛门同修，他不想死，他的神道已经走到了极致，或许他资质愚钝，没有半点荣幸成为第一名仙品大神强者。

    但是天轮极限的修为，依旧让他可以横行洪荒诸多神界，即使是完美八脉碰到他，也得尊称一声“上佛”。

    他如何甘愿死在一个满身邪气的人手里？

    “真是肮脏呢。”

    秦浩病态的脸上吐出不屑的讥讽，明明自己怨气滔天，邪威缠裹，但他却觉得这名佛僧的灵魂更丑陋，丑陋到连让他吞噬法则的欲望也没有，那只会玷污他身上的邪气。

    噗嗤！尖叫刺破了神源，将那仙品大关僧人的神魂彻底诛杀。

    随即，秦浩危险的眼神又望向了另外三人。

    “退，他手里那把剑不是你们能够抗衡。”

    千眼的心弦在颤抖，他从秦浩的剑上感受到了天古的气息，莫说是仙品大关，即便是他，也不敢去承受秦浩的剑意。

    “退。”

    剩余三名大关僧人早已是惊得魂魄皆飞，此时听到千眼下令，哪里敢迟半息，近乎逃命一样往佛众大军里跑。

    “太迟了，也太慢了。”

    秦浩脚步轻描淡写的踩出，空间在他脚下产生涟漪，他挂着满身的怨龙头又一次从众人的眼皮底下消失。

    紧接着，便是一道锋利的剑光，从其中一个逃跑的上佛背后刺穿了胸口。

    “不。”

    绝望至极的悲鸣下，这名上佛也是步了刚才同伴的后尘，生生被秦浩化成两半，挑出了神源佛心，剑意又将佛源搅成了齑粉。

    “第二位大关上佛。”

    “皆是一剑。”

    “……”远处，目睹这一幕画面的九族天轮无不失神惊呆，秦浩八脉根基，斩大关强者如屠鸡杀狗，尽管只是仙品，但依旧足够震撼。

    那毕竟是把天轮衍化到了极致，所有神脉都与天轮融合的大关强者啊。

    这些强者在秦浩的剑下，仅仅只需一剑。

    难怪！千眼需要发动六位上佛，合力去铸那道金钟，也只有将秦浩死死的困在金钟里，剩余的佛门僧人才有安全感吧。

    但如今，目睹挂了满背龙头的秦浩，他们的安全感，还有吗？

    

