    　　“嗯，你要来？”

    　　唐洛一怔，看看周围人的反应，有些无奈。

    　　“行吧，看来你挺受欢迎的，想来就来吧。”

    　　“真的？你同意了？太好了，唐，你还是这么帅！”

    　　安东尼很兴奋，大声叫道。

    　　“……”

    　　看着屏幕上激动的安东尼，会议室里的人，目光都有些古怪起来。

    　　随即，他们看向了唐洛，这两人到底什么关系啊？怎么看起来……有点不正常啊。

    　　听说在外国，男男挺流行的啊！

    　　难道说，安东尼和唐总是……那个关系？

    　　唐洛注意到周围人的古怪目光，先是一怔，随即反应过来，卧槽，他们不会是误会了吧？

    　　被小佳误会是gay，他忍了，至少能打着‘gay’的幌子，占那丫头点小便宜什么的。

    　　可被这些人误会，能占个毛线的便宜啊！

    　　真要是传出去了，那他在公司还怎么混，还怎么泡美女！

    　　一个个念头转过，唐洛狠狠瞪了安东尼一眼，没好气道：“行了，该干嘛干嘛去，等来华夏时，给我打电话，挂了。”

    　　“好的，等我处理完手头上的事情，就去华夏找你。”

    　　安东尼点点头，说道。

    　　“找你妹！”

    　　唐洛嘀咕一声，直接挂断了电话。

    　　他怕让安东尼再说下去，他们更得误会！

    　　要知道，他一直都是性别男，爱好女！

    　　屏幕黑了，会议室里的人，看着唐洛，目光还是有些怪异。

    　　有点不对劲儿啊！

    　　“不行，必须得转移他们的注意力才行，不能让他们瞎寻思……”

    　　唐洛自语一声，目光扫过方金洪，就你了，谁让你招惹老子来着呢！

    　　想到这，他看向方金洪，嘲弄一笑：“方总，听安东尼那意思，你们的关系，似乎不像是你说的那样，一起喝咖啡，是好朋友之类的啊。”

    　　听到唐洛的话，方金洪脸色更白。

    　　唰！

    　　一道道目光，也从唐洛脸上挪开，看向了方金洪。

    　　刚才他们都只顾着看安东尼了，差点把方金洪给忘了。

    　　现在……他们都看出来了，方金洪根本不认识安东尼，他说的那些，都是吹牛逼呢！

    　　“呵，牛逼破了吧？”

    　　孟雷撇撇嘴，一脸鄙视之色。

    　　不光是他，几乎所有人，都用鄙视的目光，看着方金洪。

    　　不认识不是你的错，可你吹牛逼说认识，那就是你的错了！

    　　尤其那个女主管，想到自己刚才还相信了，恨不得吐方金洪一脸唾沫，什么玩意儿啊！

    　　感受着周围的目光，方金洪脸色涨红一片，丢人，实在是太丢人了。

    　　“那……那什么，刚才安东尼说了，当时人不少，他只是忘记了。”

    　　方金洪咬咬牙，硬撑着解释了一句

    　　“哦？你说他忘了？呵呵，凭他的才智，不能说过目不忘，也差不多吧？你是多没存在感，才能让他忘了啊。”

    　　唐洛嘲笑道。

    　　“你……谁说叫安东尼的，就他一个人？我刚才说的，是另一个安东尼！”

    　　方金洪恼羞成怒，说了一句他恨不得给自己一个大嘴巴的话。

    　　“哈，原来是我们误会了啊，方总说的，不是安东尼.布雷格啊？”

    　　唐洛笑了，这家伙是方寸大乱了么？才能说出这话来。

    　　“呵呵。”

    　　周围也响起不少哄笑声，主要方金洪的话，有点好笑。

    　　听着周围的哄笑声，方金洪身子颤抖，有种冲出会议室的冲动。

    　　就在他准备落荒而逃时，一直冷着脸的韩若冰，开口了。

    　　“好了，这件事情到此结束……我再强调一遍，以后开会的时候，不准打电话！”

    　　“好的，韩总。”

    　　唐洛看看韩若冰，既然媳妇儿给方金洪解围，那今天就到此为止吧！

    　　反正，他连续重击，已经快把方金洪给打成重伤了。

    　　甚至，他都有点小失望，这方金洪就这么点手段？

    　　不亢虐啊！

    　　会议室里的人见韩若冰开口了，也纷纷闭嘴，不敢再笑了。

    　　不过，他们一个个心里，把方金洪祖宗十八代都给鄙视了。

    　　那些本来站在方金洪这边的人，这会儿也都耸拉着脑袋，不敢再露头。

    　　主要是……这队友，不，这队长太猪了，简直就是猪队长，根本没法和唐洛斗啊！

    　　“唐总太厉害了……”

    　　刘畅用崇拜地目光，看着唐洛，心里又觉得，他这么厉害，应该就是那头独来独往的独狼吧！

    　　“洛哥，牛逼。”

    　　孟雷偷偷竖起大拇指，小声道。

    　　“呵呵，我昨天怎么跟你说的？分分钟虐死他，没吹牛逼吧？”

    　　唐洛得意说道。

    　　“没有没有，洛哥，你是真牛逼。”

    　　孟雷是彻底服了。

    　　“好了，今天的会，就到此为止吧。”

    　　韩若冰看看方金洪，估计他也没心情再说什么了，心里阴影得老大了。

    　　听到韩若冰的话，早就呆不住了的方金洪，以极快的速度，逃一般出了会议室。

    　　“这方总……速度很快啊。”

    　　唐洛看着方金洪的背影，咧嘴一笑。

    　　“呵呵。”

    　　周围响起一片善意的笑声。

    　　一些本来跟唐洛不太熟悉的人，这会儿也记忆深刻了，更有了决定，在公司里，除了韩总外，得罪谁，也特么不能得罪唐洛，太可怕了！

    　　“大家都散了吧，唐总，一会儿你来我办公室。”

    　　韩若冰说完，也带着刘畅离开了。

    　　等韩若冰一离开，不少人就围了过来，想要跟唐洛交好。

    　　站在方金洪那边的人，则灰溜溜地离开了，生怕唐洛注意到他们，找他们算账。

    　　“唐总唐总，安东尼真的会来么？”

    　　那个女主管挤到唐洛身边，兴奋问道。

    　　“唔，他不是说要来么？怎么，挺喜欢他啊？”

    　　唐洛瞄了眼这女主管傲人的诱惑，嗞嗞，差点儿就要把衬衣口子崩开了啊。

    　　“嗯嗯，他是我偶像。”

    　　女主管点点头。

    　　“偶像？你眼光不咋样啊，我不比他帅多了？”

    　　唐洛故意道。

    　　“嗯嗯，唐总，从今天起，你也是我的偶像！”

    　　女主管点头，眼睛发亮。

    　　“哈哈，这就对了……”

    　　唐洛大笑着，也没摆什么架子，跟女主管等人闲聊了几句后，才出了会议室，前往总裁办公室。

    　　想到方金洪落荒而逃的样子，他就忍不住得意，小样儿，要是还敢得瑟，就再虐你，虐到你绝望~

    (本章完)

