
            

                    ：[]
                ！！

            
                “看诸位这走的方向，可是要去那无双城？”杨叶问。

    见杨叶是古剑斋弟子，那群皇者境骑兵脸色稍微好看了一些，眼中的戒备与轻视也少了许多。其中一名领头的骑兵，道：“在下无双城禁军副统领余岗，不知阁下是古剑斋哪一峰？”

    无双城的禁军！

    杨叶微微一怔，他没想到眼前这些骑兵竟然是无双城的。当下道：“天剑锋，叶阳！”

    “天剑锋！”

    余岗那冷峻的神色稍揉，道：“原来是古真人的弟子，叶小兄可是要去无双城？”

    杨叶点了点头。

    余岗沉吟了下下，然后道：“如果叶兄不怕麻烦的话，我们可以同路。我事先说好，此去无双城，可能有些不太平！”

    杨叶笑道：“无妨，有麻烦，我会先走的！”当然，他指的麻烦自然是清道门的事情，如果清道门的人来找他，他自然是不能连累这些人的。

    众人：“”

    听到杨叶的话，那余岗等人脸色微微一变，那其余骑兵看向杨叶时，眼神也变的有些冷，还有一丝不屑。那余岗本来柔和的脸色也是重新冷了起来

    至于那云海书院四人就更加赤裸裸了，那鄙视的眼神丝毫不加掩饰，就差说出口了！

    见到众人神情，杨叶微微苦笑，他知道，自己的话让对方误会了，不过他也难得解释，这东西，现在解释就等于在掩饰！

    虽然余岗等人对杨叶的印象大大的降低，但还是带上了杨叶，杨叶知道，这是对方看在古剑斋的面子上，不过他也无所谓，反正只是搭个顺风车而已。

    坐上天马后，杨叶并没有与余岗等人在一起，而是跟着众人的右边，有差不多五六丈的距离。

    他之所以要搭顺风车，其实除了自己身体原因不能飞行之外，还有一个原因，那就是他有点路痴，虽然知道那无双城是在哪个方向，但是，确切的位置他却是不知，由他自己来走的话，不知要浪费多少时间！

    现在，有无双城的人带路，他自然是求之不得！

    杨叶目光在余岗等人身上一一扫过，在场境界最高的，明显是这余岗，皇者境巅峰。但是，他的目光却是落在了那驾着云驹的一名华袍老者，华袍老者的境界只是灵者境，平淡无奇，但是杨叶的目光却是在他身上停留许久。

    突然，似是察觉到杨叶的目光，老者突然转头看向杨叶，四目碰撞，瞬息后，老者对着杨叶微微点了点头，然后又转过头去。

    杨叶看了一眼那辆云驹，然后嘴角泛起一抹笑容，“真是有意思！”

    最后，杨叶目光投向了那云海书院的四人。先前听四人谈话，他知道了这四人的一些信息，四人都是云海书院乙班的学生。见到四人，杨叶对云海书院学生的实力有了一个改观，因为这四人虽然才皇者境下品，但却是场中除了那老者与余岗之外最强的！

    “听说萧学长死在那杨叶手中了，也不知道是不是真的！”

    前面，云海书院的一名男子突然说道。

    杨叶微微一怔，不惧竖儿听了起来。

    “徐良，你找抽是不是？”那红裙女子突然怒视着那说话的男子，眼中满是怒火。

    名叫徐良的男子讪笑了笑，没敢接话。倒是他身边的男子道：“千娇，我们知道你喜欢萧学长，但是他已经死了。我们也知道，你，你想为他报仇，但是，学院已经颁布了命令，除了古剑斋与清道门弟子，任何人不得插手杨叶与清道门之间的事情！”

    “那又如何？大不了老娘退学！”红裙女子冷声说了一句，然后她看了一眼说话的男子与那徐良，道：“徐良，许文，我知道你们两个暗恋老娘，别说我不给你们机会，你们谁要是杀了那杨叶，老娘就做他女人！我说到做到！”

    许文沉声道：“古剑斋已昭告天下，这是古剑斋与清道门之间的事情，谁若越阶针对杨叶，那就是与古剑斋为敌”

    徐良也沉默。

    “你们还是不是男人？还有没有卵蛋？”千娇嘴角泛起一抹讥讽。

    两男脸色有些难看了

    “千娇，别这样！”这时，名叫千娇的女子的身旁的那名女子忽然道：“那杨叶敢踢清道门的拦路棺，他不是太过自信，就是这事是古剑斋的安排，所以，如果外人敢私自插手，无疑是在与古剑斋作对。别说许文他们两个，就算是甲班的那些天才与妖孽也是不敢私自插手的！”

    说话的女子也是二十来岁，人长的还算清秀，但比起千娇，就逊色太多了，只能说，她不难看，但绝不能说美！

    听到女子的话，那许文与许良对着女子微微点了点头，眼中带着一丝感激。

    千娇冷冷看了一眼两男子，然后道：“不要让我遇到杨叶，不然我一定废了他，我倒要看看，等我废了他之后，他古剑斋敢不敢杀我！”

    杨叶看了一眼那千娇，刚要收回目光，那千娇却是突然朝他看来，然后道：“你看什么看？没看过女人啊？也是，像你这么丑，又没有实力的人，应该是没碰过女人。”说着，她竟然拉开自己的胸前的盔甲，露出了一抹雪白，道：“是不是很好看？是不是很兴奋，是不是很想上我？”

    杨叶真的有些懵逼了

    而周围那些骑兵却是似乎已经习以为常，因此都当做没看到。

    千娇拉好盔甲，然后讥讽道：“我告诉你，我就是让狗上，都不会让你古剑斋的人碰一下！”

    杨叶摇了摇头，道：“以前我听过这世间有奇葩，不过一直无缘得见，今日，终于见一次了。”

    说着，他看向那许文与徐良，道：“我就不明白了，你们两个眼睛也不瞎啊，为什么你们会暗恋她？”

    一旁余岗等人忍俊不禁，差点笑出来，不过似是顾忌什么，都强行忍住了。

    “我们没有！”那许文情急之下就脱口而出。

    “没有？”杨叶点了点头，道：“原来是这女人在自恋啊，也是，这种女人，要真成为你们女人了，还不知道要让你们戴多少绿帽子呢！而且说不定，给你们戴绿帽子的还不是人，而是狗，你们可听到了的，她可是宁愿让狗上的啧啧这口味，真重啊！”

    “噗！”

    一旁，一名骑兵实在忍住不笑了出来，不过却是被余岗狠狠地瞪了一眼。但是他却是实在憋不住了，然后道：“余统领，我方便一下”

    “我也方便一下”

    “我也要方便！”

    很快，十几名比较年轻的骑兵全部去‘方便’了，不一会，远处就传来了大笑声

    那千娇骑着天马缓缓朝着杨叶走去，见到这一幕，余岗与那许文几人眉头皱了起来。

    在离杨叶还有一丈的距离时，那千娇道：“你是不是想死？还是说，你觉得我会怕你古剑斋？你信不信，我杀了你，你古剑斋连屁都不敢放一个？”

    “你这么厉害，你怎么不上天！”杨叶道。

    “找死！”

    千娇一声怒喝，就要出手，而这时，那余岗却是出现在了杨叶的面前，余岗看了一眼千娇，道：“千小姐，我们看在你爷爷的份上才带上你们，希望你们别给我们找麻烦才是。”说着，他又转身看向了杨叶，道：“你也是，我们不希望在这路上有任何的麻烦！”

    杨叶点了点头，道：“我也不希望有什么麻烦！”

    “等回到无双城，我要你跪在我面前！”千娇冷冷看了一眼杨叶，然后转身离去。

    “她爷爷是云海书院的副院长！”余岗忽然道。

    “圣者？”杨叶问。

    “高级半圣，不过，离圣者也只有半步！”余岗说完便是转身离去。

    杨叶正欲说什么，突然，他目光扫了四周一眼，然后眉头皱了起来。他目光看向那车夫老者，发现对方也是眉头皱了起来！

    突然，杨叶脸色大变，身形一闪，直接出现在数百丈之外。

    杨叶离开原地，一只数百丈大小的巨手直接撕裂空间出现在了那余岗等人的上空，巨掌刚一出现，那掌中蕴含的恐怖威压就直接让得那些天马全部跪爬在了地上，与此同时，周围数百丈范围内的那些密林也在刹那间化为虚无！

    高级半圣！

    场中所有人脸色大变！

    就在这时，那驾着马车的车夫突然纵身跃起，然后一拳轰向了那只巨手

    轰！

    巨手微微一颤，强大的能量震荡的空间一阵剧烈起伏。

    “是云霄圣殿的人，大家保护好三丫头！”

    老者说完这句，身形一闪，消失在了原地，很快，天际传来一道道巨响声。

    就在这时，周围突然出现了上百个黑衣人，全部皇者境上品！

    “除玉无双，其余尽诛！”

    一道声音在场中响起，接着，上百黑衣人朝着余岗等人冲了过去。

    杨叶扫了那些黑衣人一眼，沉吟一瞬，然后转身几个闪烁，消失在了众人的视线中。

    “不要留活口！”

    一道声音突然响起，接着，两名黑袍人朝着杨叶的方向追了过去。

    大约过了二十息的时间，一名身穿红色长袍，头戴黑色斗篷的男子出现在了场中。

    “云霄圣殿算什么东西，竟然敢来我清道门地盘撒野！”

    随着红袍男子声音落下，一名皇者境黑袍人脑袋直接飞了出去

    ps：感谢陈东兄的月票力顶第三更送上

    不说了，码字，码字，码字，码字！           
            