    克莱德形容惨淡，面色有些苍白，他早先就中了林雷的溶血毒，一身雄厚的斗气十不存一，基本失去了战斗力，若不是身上有生命守护的魔法卷轴，早就死在林雷的剑下了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过那生命守护的魔法卷轴虽然防御惊人，号称可以抵挡任何圣域以下的攻击，可是魔法卷轴本身的能量储存是有极限的，一旦魔法卷轴的能量被消耗殆尽，那就会失去作用。

    这一点，林雷经过刚才一轮厮杀已经清楚了生命守护的弱点。

    他以紫血神剑的锋利，一路横冲直撞地杀到了克莱德的面前。

    “克莱德，受死吧！”

    林雷怒吼一声，暗金色的眼眸中煞气升腾，身形闪烁，一道道凄厉的紫光朝着克莱德杀了过去。

    轰，轰，轰，克莱德斗气暂时被废，在林雷龙血变身之后的强大实力下，几乎没有任何反抗之力，像一个沙包一般被打的不断翻滚，狼狈不堪。

    “贝贝，先杀克莱德！”

    林雷高声呼叫，贝贝便化作一道黑光，嗖的一下穿过人群，同样杀到了克莱德身边。

    贝贝作为神兽噬神鼠，力量是极为强大的，直接一下撞击，就让克莱德狠狠地摔了出去，撞在了一旁的假山之上，顿时碎石乱飞，尘土飞扬。

    克莱德刚刚站起来，林雷和贝贝就再次杀了过来，一道紫光妖艳的剑光劈下，嗡的一阵颤抖，克莱德身上的一层魔法光晕不断颤抖着，大量的卷轴能量被消耗。

    同时，贝贝喲的尖叫一声，张开嘴巴就狠狠地咬在了克莱德的魔法光罩上，刺啦一阵刺耳的声音响起，贝贝退后了几步，不过他这一击，也消耗了克莱德的卷轴大量的能量。

    贝贝和林雷联手攻击，度如电，根本不给克莱德反应的机会，他整个人都被打懵了。

    几个呼吸的功夫，一人一鼠就起了几十次的攻击，肉眼可见的，生命守护的能量开始不足了，克莱德身上的一层魔法罩光晕暗淡下，不时有一重重淡绿色的光晕在闪烁。

    生命守护卷轴破灭在即。

    林雷和贝贝眼光亮，知道用不了多少时间，克莱德就要死在他们手上。”陛下！“”保护陛下！“

    一声声高呼，周围的宫廷护卫终于反应过来，开始悍不畏死地朝着林雷冲杀了过来。

    这些宫廷护卫虽然大多都是些七八级的战士，对于林雷来说，威胁不大，几招之内就可以杀死，不过来的人太多了，眨眼功夫就有几百人冲杀过来，这么多的人汹涌而来，就算林雷实力强大，想要杀死他们，也需要花费大量的时间。

    而时间，对于现在的林雷来说，是最重要的。

    他很清楚，芬莱王都不仅有芬莱王国的力量，更重要的是此地还有光明教廷的力量，光明教廷的实力不是一般的强大，圣域强者就有许多。

    “保护陛下！”一声高亢的大喝声响起。

    “凯撒大人！”

    这个时候，早就被林雷和贝贝杀的心颤的战士们都惊喜了起来。只见一名碧色长飘逸的壮硕男子，手持一柄巨剑极冲了过来。度之快，丝毫不比林雷弱。

    林雷心底一颤：“芬莱王国的第二位九级强者凯撒，不好！”

    “不管了。”林雷根本不回头看向那位凯撒，整个人极朝从地底跳出来的克莱德冲去。克莱德如今防御已经到了极限，时刻可能崩溃。必须在最后时刻，杀了克莱德！

    “住手！”凯撒怒吼道。

    “蓬！”

    林雷又是狠狠地一拳砸在克莱德的下巴位置，令克莱德整个人都斜飞了起来。林雷整个人立即极地旋转起来，如同大斧头的右腿跟钢铁长鞭龙尾连续抽击在克莱德身上。

    “嗡”诡异的声音在克莱德体表响起。

    克莱德整个人被抽的飞在半空，他的体表防御不断地震颤着，着七彩光芒。可是就在半空的时候，一道黑影又窜了过去，狠狠地一爪子抽击在那不断闪动的七彩光芒上。

    “砰！”

    清脆的声音，克莱德的体表防御终于破掉了。

    “破掉了。”林雷看到这一幕，不由狂喜。整个人立即朝克莱德冲过去。可是这个时候那个凯撒已经持着巨剑朝林雷狠狠劈了过来。林雷却丝毫不顾巨剑，极朝克莱德冲去。

    凯撒目眦欲裂，只是林雷根本不管他的攻击，明显就是宁愿承受他一击，也要杀死克莱德。

    这让他这个护卫领如何不愤怒，可更多的还是无奈。

    林雷一步跨出，就是十几米的距离，彻底站在了克莱德的面前。

    失去了生命守护，克莱德又中了剧毒，此时在林雷面前，他没有丝毫反抗之力。

    “克莱德，你终究还是要死在我的手上，我父母的仇，必须要报。”

    林雷语气森然，手上鳞甲森森，噗的一下就抓了过去。

    这一击，林雷又绝对的把握，克莱德要被他捏断脖颈，彻底死去。

    “嗡——”

    一种诡异的波动突然在天地间出现了。只是瞬间便完全席卷了林雷，林雷感觉自己就好像陷入了泥潭当中，全身完全被束缚住了，连右爪都无法握住了。

    虽然林雷只要再用力，就可以弄断克莱德的颈部。可是此刻林雷却无法动弹。

    克莱德愣了一会儿，然后便是狂喜。

    “哈，哈哈……”

    克莱德大笑了起来，然后缓缓后退，连续退了几步。而后克莱德立即仰天看去。这个时候一道白袍身影从半空中缓缓飞了过来，正是教皇海廷斯陛下。

    “教皇陛下。”克莱德立即躬身行礼。

    周围地所有战士，包括凯撒都愣了一下，但是转瞬他们都非常恭敬地躬身行礼，齐声道：“教皇陛下！”

    神圣同盟的至高掌权者，拥有者罢免国王的权利的巅峰人物——教皇海廷斯出现了。

    光明教皇却是一步步走向林雷，林雷忽然感觉到脱离出了那种泥沼的感觉，可以移动了。可是面对光明教皇的目光，林雷却感到了心底颤了。

    “陛下。”这个时候从外面也冲进来一只队伍，两名红衣大主教为。还有着一些宗教裁判所的执法者。

    “束手吧。”海廷斯出声说道。

    “呼！”

    林雷整个人突然动了，直接化为一道残影冲向克莱德，那条龙尾更是划了一条曲线狠狠地抽向克莱德。毫无疑问，以林雷龙尾的恐怖威力绝对可以将克莱德抽死。

    海廷斯右手突兀地一挥。啪！”林雷整个人被拍地砸在远处的假山上。石头碎裂。林雷全身竟然渗透出鲜血出来。原本防御惊人的鳞甲在这一击之下，竟然渗透出鲜血。

    海廷斯看了吉尔默一眼。

    吉尔默心中明白，当即对着宗教裁判所的执事喝道：“将这恶魔带走。”

    顿时四名执事朝林雷冲了过去。

    林雷心中惊颤，到了现在，他终于见识到了圣域强者的厉害，光明教皇海廷斯的实力，更是让他心中涌起了一股绝望的情绪。

    “功亏一篑啊！看来靠我自己的力量是真的无法报仇了！”

    林雷心中暗暗苦笑，他本来以为自己这些日子实力突飞猛进，更是激了龙血战士的血脉，可以修炼龙血斗气，变身之后初步进入了九级战士的实力，加上种种谋划，让克莱德中了剧毒，这么巨大的优势，已经足以杀死克莱德了，可是最后还是因为光明教皇的突然出现，让自己功亏一篑！

    “太元叔叔，救命！”

    到了现在，林雷也顾不上许多了，直接高呼一声，声音在斗气的作用下，几乎响彻了半个芬莱城。

    “哼，林雷，事到如今，你还以为有人能够救你吗，乖乖束手就擒吧，什么太元叔叔，敢与我光明教廷作对？”

    吉尔默冷笑一声，眼神示意那四个执事赶快动手。

    林雷却是冷笑，他知道太元一定已经现了这里的变故，很快就会赶来，所以一点都不害怕，静静地看着那四个执事走了古来。

    噗，下一刻，在所有人震惊的目光中，虚空中似乎有青光一闪，那四个光明教廷的执事就寸寸化作虚无，连尸体都没有留下来。

    “好嚣张的光明教廷，连一个神级强者都没有，就敢这么狂妄，到底是谁给你们的胆子！”

    一道淡漠的声音在虚空中响起。

    接着，一道青色的身影出现在林雷身边，突兀的很，根本就没有人看到他是如何出现的。

    太元修炼的风系法则，度自然是快的很。

    光明教廷一方的人都惊呆了，他们看着眼前突然出现的青衣少年，个个心中惊颤，此人虽然没有散出什么气势，可却给人一种深不可测的感觉，那种心灵深处的威严，让他们心惊胆战。

    光明教皇也是眼神一缩，浑身紧绷了起来，太元的出现，给了他巨大的威胁。

    “太元叔叔，你来了。”

    林雷松了口气，虽然心中有把握，可是当太元真正站在他面前的时候，他才算完全放松下来。

    “不错，以你的实力，能够做到这个程度，已经很不错了！”

    太元夸奖了一句，林雷的心性，智慧，还有实力，都让他比较满意。

    “那就是芬莱王国的国王克莱德吗，林雷，你去杀了他。”

    太元也不看光明教廷的人，直接吩咐了一声，就沉默下来。

    林雷看了光明教廷一方的人一眼，又看了下有恃无恐的克莱德，狠狠地点头。

    他大步朝前走去，手中的紫血神剑散出惨烈的杀气。