    神之子能够说出那样的话，是有狂妄的资本，从刚才的瞬间移动和飞踹的威力可以看出，在实力上明显占据优势。

    “……”

    “啧！”

    “该怎么对付这家伙呢？”

    肖狂自然知晓神之子的强大，想要对付它没有那么容易，可不能像之前红衣主教先驱者或是教皇先驱者那么随随便便了。

    “别想那么多了，先莽再说！”

    短暂的思考过后，肖狂直接放弃，决定用最简单粗暴的方式试探神之子。

    “嗖！”

    “咔！咔！”

    随着肖狂心念一动，从【量化质子空间（小型）】中飞出两根巨大的金属器物，来到肖狂的手臂两侧，进行组合。

    紧接着内侧出现了小小的突起鳞片，上面还带着强烈的电弧。

    这是肖狂为自己量身打造的便携式超强轨道电磁炮。

    别看战争堡垒那个轨道电磁炮很大，其实就肖狂这个的简易版，因为肖狂自身能量的供应，功率输出要远大于战争堡垒，所以释放出去的威力也更加强大。

    “滋！滋——”

    “piu！”

    轨道加速已经启动，【原子动力炉】的能量源源不断输出，肖狂张开嘴巴，直接一发超强的电磁能量射线朝着神之子而去。

    “哼！”

    面对如此强劲的电磁能量射线，神之子神色淡然，眼神中甚至带着一丝不屑。

    很显然，神之子对于这个级别的攻击尚未放在心上，缓缓抬起手臂，在面前形成了一堵圆弧屏障。

    虽然都叫“蓝染屏障”，但神之子施展出来的强度完全不是一个级别。

    “Duang！”

    可以贯穿一切的电磁能量射线重重轰击在神之子的屏障上，圆弧形状直接将强劲的射线流朝外扩散出去。

    而神之子则是原地不动，如此具有冲击力和贯穿力的射线流都无法穿透其屏障，甚至连让它后退一步都做不到。

    “还没完！”

    肖狂知道一次攻击想要击败神之子无异于天方夜谭，所以早有准备，在轨道电磁炮被挡下的瞬间，肖狂已经完成了各种附加武器的换装，没有任何犹豫，直接全弹发射。

    “嘭嘭嘭！”

    “哒哒哒哒哒哒！”

    “piupiupiu！”

    各种各样的炮弹、子弹以及光线一股脑儿朝着神之子倾泻而去，并且是从四面八方不同的方向。

    肖狂想看看，神之子的屏障是不是360°全方位无死角的。

    “轰轰轰！”

    火力眨眼彻底覆盖了神之子，扬起浓浓的烟尘，一时间也看不清楚里面的情况，不知道神之子的屏障是否出现了漏洞。

    “……”

    “嗯？”

    片刻之后，烟尘消散，露出了里面那道潇洒的身影，正是抱胸而立的神之子。

    很显然，肖狂火力凶猛的一轮全弹发射，并未对神之子造成实质性的伤害，恐怕连那道屏障都没有被击碎。

    神之子体内的蓝染之力总量难以估量，这具身体本来就是由吸收了大量蓝染之力的教皇先驱者躯体，结合地下浓度极高的蓝染石矿脉组合而成。

    用“取之不尽用之不竭”或许会夸张一点，但在应对肖狂的这场战斗中，确确实实可以如此形容。

    “这就是你的全部实力了吗？”

    神之子也很喜欢虾仁猪心，不忘嘲讽肖狂。

    在之前与红衣主教先驱者以及教皇先驱者战斗的时候，神之子其实已经看到了肖狂很多的战斗细节，知道这个来自域外的机械生命体不简单，攻击手段十分多样化。

    不过，在经过真正的接触之后，觉得对方的力量远不如自己，若是没有其他底牌的话，胜负已定。

    “该我了！”

    这次不是肖狂说这话了，而是换成了神之子。

    神之子也不多废话，直接冲了过来，速度非常快，转瞬来到了肖狂面前，抬起手臂，照着后者的脸上就是朴实无华的一拳。

    肖狂反应还是很快的，立刻卸下了那些沉重的外挂武器，确保自己的行动不会受到任何干扰。

    抬手双手，肖狂准备抵挡神之子这一击朴实无华的重拳。

    “嗖！”

    “嘭！”

    “！？”

    眼看着自己的手臂完全封住了神之子的进攻路线，让肖狂诧异的是，为什么自己脑袋还是挨了一拳。

    巨大的力量把肖狂打了个踉跄，眼角的余光也探查到，击中自己的，确确实实就是神之子的拳头。

    也就是说，神之子的手臂竟然会拐弯！

    听上去有些不可思议，不过仔细一想，神之子本身就是一个奇特的存在，且它的肉体是组合而成的，能够自由伸缩变形似乎也能说得过去。

    “嗖嗖嗖！”

    接下来就是神之子狂风暴雨般的攻击，别看它就在那里没有动，但攻击的方向却是全方位的，让肖狂难以捉摸。

    不消片刻，肖狂全身上下已经被神之子打了一遍，甚至很多地方出现了凹陷、破损的情况，可见神之子的力量有多大，即便是肖狂那坚硬无比的金属装甲也无法完全抵挡伤害。

    “咔！铛！”

    肖狂可不想一直被动挨打，直接亮出了手臂暗藏的利刃，附加了高周震动，能够轻松切割各种坚硬的物质，相信即便是神之子的身躯，只要被砍中，也能将其斩断。

    “嘿！”

    见状，神之子发出一声冷笑，紧接着看到它的四条手臂都亮起了蓝色光芒，然后手臂表面晶体化，直接变成蓝染石模样。

    神之子的身体本来就是由蓝染石混合而成，让手臂晶体化一点问题都没有。

    而蓝染石加上蓝染之力加持，坚固程度出乎肖狂的意料。

    “铛！铛铛铛！”

    肖狂的挥砍都被挡了下来，并且发出金铁交鸣的声音，即便在神之子手臂表面砍出缺口，很快就被修补好，这恢复能力比起肖狂的【纳米修复】还要强大。

    “呯！”

    “我差不多也玩够了，给了你这么多活着的时间，应该够了吧？”

    一拳击退肖狂，神之子这次并没有继续追击，四手抱胸，再次开启装逼模式，按照它的话，之前与肖狂交手不过是在玩耍，接下来就真的要将肖狂彻底抹除。

    ……

