    安谨鸿直接上门去找卫建平摊牌对峙，汇景集团要当二五仔的事情被发现了，这让卫建平很难堪，怀疑是队伍里出了内鬼，不可能怀疑到天盛资本。

    整个资本市场都知道安氏集团和天盛资本现在是互为攻守、互为死敌的，怎么可能会把这种事情告诉给死敌？逻辑上根本就说不通。

    但事实的真相往往就是出奇离奇，所有人都认为最不可能告密的人却偏偏告了秘。

    毫无疑问，这一事件明面上摆出来，原本作为铁杆盟友的双方当场决裂，而且没有回旋的余地。

    汇景最后还是选择怂了，锦上添花远不如雪中送炭，在天盛资本迎面极大的情况下，汇景的支援与否都不重要了。

    那只能溜了！

    ……

    9月7日周一，今天一开盘，汇景集团上周抄底进来的资金开始悄悄撤退，这笔巨额的流动资金并不是用于证券投资，汇景也不是投资公司，买安氏集团的股票本来是出于战术用途，本来预期是事成之后就抛售变现顺带赚点价差。

    现在玩脱了，只能赶紧跑路为妙，卫建平也担心被安祁隆给阴了，这么多资金被套在二级市场里面可就不好玩了。

    这不是一笔小数目，短期内要保本撤离都有些难，一天是肯定走不掉的，尤其是现在非盘即跌的情况下，盘面走的本来就很脆弱，两天后的股东大会是利空预期，这是市场的共识。

    在临时股东大会要召开的消息曝出来的当天，安氏股份就应声大跌，到了本周基本上已经跌到位，该跑的资金早就跑路了，大部分都是由汇景接的盘。

    今天收盘还涨了+3%左右，这是汇景的资金给自己撤退打的掩护。

    到了9月8日周二，安氏股份开盘前五分钟小幅冲高之后，直接闪崩。

    汇景集团大部分的资金出的差不多了，索性就不演了，直接砸盘，整个盘面都被汇景给带崩，午后14点直接封板跌停。

    明天就是万众瞩目的安氏集团临时股东大会了，今天的股价就直接给摁死在跌停板上，也是引得外界议论纷纷，猜测不断。

    收盘之后，安氏股份发布停牌公告，9月9日周三临时股东大会，停牌一天，9月10日周四复牌恢复正常交易。

    ……

    9月9日周三，早上8点30左右，安氏集团总部内外已经十分热闹，内部的员工都在议论，大家都无法安心工作，因为变数和不确定性的未来而对自己的前途充满了忧虑。

    他们包括外界都不知道今天的临时股东大会，还没开始但结果早就注定了。

    业界媒体派来的各路记者陆续赶至现场，万众瞩目的“安天大战”在今天就要决出最终的胜负，双方最终谁会笑到最后，这是各路吃瓜群众都很关注的。

    闹的沸沸扬扬的安天股权大战，两队官兵已然列队摆开，这阵仗、这场景，引得各方事不关己的吃瓜百姓皆来观瞧。

    当下的战事报道处处可闻，无须赘述了。

    随着时间一分一秒的推移，安氏集团的各路股东前前后后赶到大会现场，他们早在半个月之前就已经接到了通知，可以亲自出席、可以委托代理人出席也可以弃权不来。

    会前检视，从全国大江南北赶来的各路股东进场签到和清点参会人数，来的人还真不少，安氏集团的股权分散现在已经是众所周知的事情了。

    大部分的中小投资者没法来到现场，但也在通过媒体平台关注事情的进展，此时此刻多家财经媒体都在进行现场直击报道。

    “欢迎回来收看我们节目开始所预告到的今天的一个非常重要的事情，安氏集团的股东大会马上就要召开了，现在我们可以在画面上看到安氏集团股东大会的现场信号，各与会者已经就坐，会议一会儿就要召开了。”

    “我们知道近期资本市场当中非常热的一个话题‘安天大战’，也就是安氏集团与天盛资本之间的股权之争，天盛资本要求召开临时股东大会，在会上要提出罢免安祁隆、安谨鸿等安氏集团全体董事的一个议案，这无疑向资本市场扔出了一颗深水炸弹，这都是今天大家十分关心的焦点内容。”

    “我们知道安氏集团的股价在这段时间出现了大幅下跌，而‘安天大战’这个事情也一直在大家的视野中反反复复，但是大家最为关心的还是被天盛资本提起罢免的相关事情，在我们的节目组有一个专页是专门来介绍这个事情，会有一个详细的图文直播，接下来我们连线到前方记者给我们带来的现场直击……”

    画面也是随之从主持人的演播室切换到了现场，特派过去的记者在画面中停顿了片刻后便开始说道：

    “……好的主持人，那么我现在已经是进入到了安氏集团股东大会的现场，可以看到现场是人头攒动，虽然离正式开始还有十五分钟，但现场已经是人满为患了，具体大家关心什么样的焦点，我们也会跟随一些现场的中小投资者看看他们是怎么想的……”

    这位记者简单介绍了一下现场的情况之后便开始在与会者当中的小股东当中寻找采访目标，她的搭档也扛着相机锁定镜头一并跟随着过去，不一会儿她便找到了一个采访目标，是一位身穿西装革履戴眼镜的中年男子。

    “哎您好先生，请问您是安氏集团的股东吗？请问您说一下……”

    “不好意思，不好意思！”被采访的股东罢手拒绝采访，记者只好寻找其他的目标，过了一会儿又找到了一位小股东采访：“先生您可以给我们说说安氏集团现在的一些情况……”

    “不好意思，你采访别人吧，抱歉，不好意思。”

    又被拒绝了。

    接连找了好几个小股东都无一例外的拒绝接受采访，这位女记者很是无奈，再次面向镜头说道：

    “……好吧，我们看到现场的股东多少对于目前安氏集团，现场的股东还是比较谨慎的，可以看到在这样的重大事项会议，每一个人都非常的谨慎，采访到的几位股东都不愿意对此事发表任何的看法或观点。”

    “那么在刚刚之前也有跟一位不愿露面的小股东私下聊过，他们是说现在这个局面对于谁来执掌、谁当大股东或者未来的这个股权之争怎么走，他们也是表示十分关注，但是目前他们最关心的还是管理层对于股价、对于明天安氏股份复牌之后会有怎样的一个表现……主持人。”

    各路证券媒体都在竞相报道，没能来现场的一些中小投资者也在通过相关电视财经频道或网络平台看图文直播以获取最新的进展。

    随着时间的推移，股东大会现场随着两拨人马的向后到场而引发了一阵小躁动。

    第一波人马是安氏家族及其高管，而随后到场的第二波人马赫然便是天盛资本，为首正是陆鸣，安谨鸿口中的“强盗”、“豺狼”，这是陆鸣成名以来为数不多出现在公众视野的画面。

    在场与会的一些中小投资者看到这一幕，暗道：哦豁，这下豺狼已经不是站在安氏集团的门口了，已经进来了。

    ……

