    

    林佳毅站在镜红尘身边，道：“堂主，真的让他一直在这里学习？轩老师的性格您也是知道的。他一旦进入研究状态就是废寝忘食，我怕……”

    镜红尘摆了摆手，道：“算了，总要让他学到点东西，不然怎么和史莱克学院交代？他不过是一名魂斗罗，最多也就是七级魂导师的能力。让他去学吧。一个人的力量还能改变一场战争不成？本来还能够再拖延一段时间的，皇室纠察队那几个小浑蛋帮他提前了。你派人多关注他的行动，只要没有太出格的地方就不用理会他。还有，要注意统计他制作的魂导器都是哪些类型的。”

    “是。”

    林佳毅答应一声。

    起身而去，他每天也有沉重的研究任务，作为最年轻的九级魂导师，他的研究甚至关系到整个帝国前进的步伐。

    就在昨天，接到了太子殿下的邀请，他已经答应今晚赴宴了。去之前，他总要把手中的工作完成才行。

    霍雨浩知道，自己面前这样一张实验桌意味着什么。

    看似简单的实验桌却有极其丰富的功能，像史莱克学院魂导系一些大型的制作模具的工具，这里只需要用实验桌就能替代。实验桌能够提供模具制作、冲压、高温塑型等一系列工作。可以说，只要有足够的材料，就算是在这张桌子上制作七、八级的魂导器都不是不可能的。

    一边看着手册，一边简单实验着它的各种功能。霍雨浩整整一天时间，就都干了这个。只不过，没人知道的是，他也用自己的精神力，将这张复杂的实验桌完整扫描了一遍。

    等霍雨浩和轩梓文一起走出明德堂时，外面的天色已经完全黑了下来。

    “感觉怎么样？”轩梓文微笑着问道。

    霍雨浩脱口而出：“在这里觉得时间过得特别快。”

    轩梓文有些惊讶看着他，道：“不错啊！看样子你融入很快。能有这种感觉可不容易。我还以为你第一天会觉得枯燥。”

    霍雨浩笑道：“能没什么事，轩老师，我先回去休息了。”

    轩梓文点了点头，道：“去吧。明天你就自己进入明德堂，凭卡入内，入内的时候会对你进行一下扫描确认。你是我担保的，如果你出了什么事，那我要承担连带责任。”说着，他的眼神中似乎多了几分深意。

    霍雨浩恭敬向轩梓文道：“轩老师您放心，我一定不会给您找麻烦的。”

    回到宿舍，霍雨浩立刻拿出纸张开始绘制。

    实验桌的构造太复杂了，他整整用了两个时辰的工夫，才勾勒出一个整体形状。今晚他也就只能完成这么多。实验桌内，足有几十个核心法阵，每一个核心法阵看似不是很复杂，但连接却极有技巧。

    譬如，三个三级核心法阵辅助一个四级核心法阵，在节省了材料的前提下，能够发挥出五级核心法阵的作用。

    第二天一早，吃早饭的时候霍雨浩碰上了和菜头。两人都已经获准进入明德堂了，但和菜头虽然考核成功，却还处于实习状态，有专门的老师负责教导他如何在明德堂基地内进行研究，可不像霍雨浩这样，自己一张桌子，一切都要靠自己。

    但和菜头却对霍雨浩表示了羡慕，他虽然有老师教导，但老师不让他触碰实验桌，和霍雨浩能够直接操作相比，他就要痛苦多了。

    和菜头的感触，就是进入明德堂之后，才知道魂导器的世界有多么广阔，才知道日月帝国的发展已经到了何等可怕的程度。

    在接下来很长一段时间内，他们完全投入到了研究之中，心无旁骛努力学习，吸收着一切知识。

    负责观察史莱克学院这批交流生的教导主任林佳毅很快就对霍雨浩失去了兴趣。霍雨浩的研究似乎没什么方向，每天只是制作一些小巧却十分简单的金属件，制作核心法阵的时候都很少。更多时候他反而是在发呆，偶尔会询问轩梓文一些问题，但都十分浅显，根本不是高级魂导师的水平。

    反倒是和菜头让他十分注意，和菜头在制作定装魂导器方面有着极高的天赋，学习速度极快。他的研究似乎也走上了正轨，几乎每天都在进步。

    发呆？林佳毅如果知道霍雨浩那时候在干什么，恐怕会狠狠地抽自己一个大嘴巴。

    霍雨浩那所谓发呆思考的状态，实际上是在堂而皇之的用精神探测记录探察范围内其他人研究的魂导器。尤其是选择一些近战魂导器。

    他的方法很简单，先通过探测、记录，然后再自己耐心研究，不懂的就问轩梓文。表面看上去，他好像没干什么正事儿，可实际上，他的进步速度只能用恐怖来形容。那些冲压制作成的小件物品，等带回宿舍可就不是那么简单了。有生灵守望之刃在，霍雨浩在宿舍内完成最后的制作虽然耗时会多一些却绝对隐蔽。

    半年时间过去，史莱克学院十名交换生，再加上带队老师帆羽一切都显得很正常。包括霍雨浩、和菜头在内，十人之中已经有六人进入明德堂学习，剩余四人也获得了每七天进入明德堂三天以上的资格。在魂导器制作的整体能力上，他们都有着不同程度的提升。当然，他们依旧远远接触不到最重要的研究。就算如此，这次交流学习之后，史莱克学院魂导系也能够随之大幅度进步了。

    更何况，这只是表象。就在半个月前，随着日月皇家魂导师学院对他们这些交流生放松警惕，帆羽终于找到了一个机会，将霍雨浩绘制的第一批图纸送回去。这些图纸的珍贵，对于史莱克学院魂导系来说，绝对要超过十万年魂兽啊！有了这些图纸，至少能够令史莱克学院魂导系节约百年的研究时间。

    连轩梓文都认可霍雨浩是七级魂导师了。

    霍雨浩进步的速度，连轩梓文都感到震惊，在日月皇家魂导师学院中也唯有他对霍雨浩掌握的魂导器知识程度有所了解。

    选择了近战魂导师这条路之后，霍雨浩就像是大海中漂流的一叶小舟突然看到了灯塔带来的方向。他在魂导器方面的造诣究竟达到了怎样的程度就连轩梓文也不完全清楚。

    相比于普通魂斗罗，他实在要强大太多了，魂技数量是普通魂斗罗的三倍左右。无论是攻击、防御，还是控制，他都有强大的魂技存在，再加上全身魂骨的威能，他自身的近战实力已经强大到了一定程度。一旦被他近身，就算是封号斗罗强者也未必能够抵挡得住他那控制与强攻相结合的强大攻势。

    相比于八环魂斗罗来说，哪怕是敏攻型的，在速度方面也比他快不了太多。可如果是高一等级又擅长速度的封号斗罗强者，他就很是捉襟见肘了。他必须要用控制系魂技去限制对方，而速度上的劣势，也令他原本强大的爆发力会受到很大影响。

    这半年来，霍雨浩至少有一半精力都放在适合自己的魂导推进器研究上，另一半则放在唐门暗器与魂导器的结合方面。

    唯一令他有些无奈的就是自己的魂力提升，半年过去了，他的魂力终于勉强提升到了八十五级，但是提升的速度似乎伴随着每一级魂力的增加在降低。

    但霍雨浩的心态很好，他在仔细思考过后已经想通了，这两年半的时间，对他来说更重要的是如何提升自己在魂导师方面的能力，至于魂力提升，他自有想法。        

