    在群里聊天打P，耽误了更新，迟更了。惭愧，抱歉……以云枫的修为境界，自然不可能在“天狼”的力量中如意控制、自主而为，这明显是自杀的情况。

    “结束了？！终于结束了，就这么结束了……”

    驾驭“月华天狼阵”之际，剑殇看到了忽然坠落的云枫，心中颇为复杂！

    人非草木，孰能无情啊！

    爱一个人很苦，还在不停的付出；想一个人很累，却无法拒绝相似；等一个人很傻，却始终执迷不悟；爱一个人好难，即使没有答案，依旧永远依恋，无法忘怀……

    过去的已经过去，过去的已经遗忘。

    一样的微笑；一样的明眸；一样的牵挂；一样的痛楚。

    幸福在黎明醒来，时光被思念拷贝。岁月浸染忧郁，季节没有轮回。

    红尘上，我是我的噩梦。

    月光下，谁是谁的影子？

    （这是影子十年前处女作所写，还有“邪影”的来历，忽然感慨，见谅）

    “虽然，自己自认颇为坚强狠辣了，没想到云枫比自己还狠辣、还坚强……”

    看着坠落“八门金锁阵”的身影，剑殇颇有感触。

    宁愿自杀，抛弃《铸圣庭》努力至今的一切，也不愿存活或不愿领情，可想而知云枫的性格之强！

    刚过易折，刚柔并济！或许，正因为如此。所以性格类似的男女，更是缘无分吧！

    男阳女阴，要的是互补，而非叠加，叠加的夫妻，注定是悲剧……

    “不过，还是谢谢你的提醒。确实是个不错的主意……”

    最后看了眼云枫消失之处。剑殇心中一正，速度加快冲锋，追向冲入“八门金锁阵”的十几个大小阵营所在。

    恐怖天狼摧枯拉朽碾过数千上万的异人精英拦截。追上已经冲入“八门金锁阵”的异人顶级精锐！

    “轰、轰、轰……”

    震耳欲聋的空鸣爆声起，一万多贪狼禁卫组成的天狼大阵，就算没把剑殇的恐怖凝阵之力算在内。也不是最多上千异人精英组成的阵法所能抵挡，再加上“八门金锁阵”的碾压、牵制。

    所过之处，狂风暴雨之形，万刀碎空之状，万剑横空之景，星光幻灭之色，**运转之妙等等阵法之威的体现，纷纷告破，根本无法抵挡。

    随着一个个特殊阵法被天狼轰破，各个势力核心精英纷纷溃散。再次沦为乌合之众各自为战，已经组不起有效的抵抗！

    前、左、右，有看不到曙光的无数光门，后有恐怖天狼，随着桓王的撕咬不放。这群顶级异人势力的核心精英，已经没有活路了！

    “杀！”

    “跟他们拼了！”

    “杀一个够本，杀两个赚一个……必死的局面，使得所有核心异人精英彻底疯狂，视死如归疯狂扑向八门金锁阵和恐怖天狼……

    “住手！”

    蓦然间，一个晴天霹雳般的暴喝声起。引得周围光门和数千核心依然精英齐齐动作一顿。

    因为……这是桓王剑殇的声音！

    “啵……”

    一阵脆响声起，宛若远古凶兽的恐怖天狼猛然化为浓溢黑雾散开……

    以骑乘暗金狮狼狼王的桓王剑殇为首，一万多贪狼禁卫密密麻麻连忙数百米，彻底堵死核心异人精英的退路！

    “桓王！”

    “剑殇！”

    看恐怖天狼忽然自动解散，魔后赢莹、大罗天、暗夜孤星、鲁无锋等异人势力首领，惊喜过望，齐齐大松了口气，以自认为最亲切的语气喊道。

    事情很明显，既然桓王剑殇没赶尽杀绝，而是自解天狼，那就说明桓王没有赶尽杀绝的想法。

    每个顶级势力首领，肯定都具有不凡的修为实力，甚至是功法秘籍。

    对异人来说，死亡不是很可怕，反正可以重新建号再来，可怕的是他们失去修为实力、功法秘籍等，不但《铸圣庭》运行以来的所有心血经历全部失去，还会遭受背后势力的严重惩罚！

    “有什么想说的吗？”

    银龙裂天戟一挥，剑殇毫无杀意，反而眼神柔和，微笑环视幸存的一千多顶级异人缓缓说道。

    组阵突围的顶级核心异人，大约有七千左右。如今，就只剩一千多……

    听到剑殇询问，幸存的顶级异人相视沉默，一时不知如何回应。

    魔后赢莹做了个深呼吸，硬挤出个无奈、苦涩、亲和的微笑，直视剑殇说道：

    “你应该很清楚，我们都是异人！国战即将爆发，内斗就是唇亡齿寒的愚蠢行为，我们也是逼不得已，否则就是所有异人爆发，而不是就参战的这些人了。其实主要操控者，是大秦帝国、刘邦势力、项氏势力……这点你认可不？”

    “这倒也是，可以理解！不过……在孤的开国大典中捣乱，不然让桓国重创，如今孤连王宫也毁了，蕴龙城除了四方城墙，什么都没了，你们有什么想交代吗？”

    剑殇咧嘴一笑，点了点头语气平静说道。顿了下，不待魔后多说，摆手接道：

    “别否认！不管你们是不是主谋，帮凶是肯定的……而且，你们敢否定，此次暴乱的主力，是你们吗？”

    “呃……”

    魔后赢莹、暗夜孤星等齐齐张嘴无言，这点是事实，还真没法反驳，毕竟此次动乱的主力，确实是他们，而且异人的数量占据了九成以上，虽然很多是趁火打劫的异人，但不能否认是因为他们的动乱而引起！

    “成王败寇！此次我们认栽了！这样吧，只要你放过我们，此次原蕴龙城的建设，由我等势力联手补偿，如何？”

    暗夜孤星不愧为黑道大佬，倒也果断豪爽，脸露苦笑爽快应道。

    剑殇微微一笑，看向魔后、大罗天等人说道：“不错！既然你们毁了蕴龙城的建设，负责重建是理所当然！你们呢……”

    “可以！”魔后点头应道。

    “我帝王府认栽了，可以理解！”鲁无锋暗叹了声，应道。毕竟如今帝王府还幸存近百核心精英，相对于原蕴龙城建筑区的重建，还能接受！

    “我帝王府接受！”

    鲁无锋的想法，也是各个顶级势力的想法，纷纷附和道。

    毕竟，原蕴龙城规模并不大，反正是各个顶级势力平摊，可以接受！

    “不错！不错！果然识相！”

    剑殇咧嘴一笑，连连点头说道。顿了下，脸色猛然一沉，邪笑接道：“表面损失问题解决了。那……我方损失呢？”

    “损失？！”暗夜孤星一时没反应过来。

    “人员伤亡！”剑殇迅速提醒道。

    “你什么意思？明说吧，到底想怎么样？！”

    不待暗夜孤星再说，魔后赢莹心中一沉插言道，又迅速提醒道：“别太过分了！唯死而已，再死一次，我也承受得起，顶多是两败俱伤！”

    “那倒也是……太过分的是，就是两败俱伤，典型的损人不利己了！”

    剑殇脸露恍然大悟，颇为赞同应道。随即嘲讽环视众人缓缓接道：“如果死一次就能解决，那确实不值得！”

    “嗯？”

    魔后、暗夜等人脸色一变，一时没反应！

    “哧……”

    还是魔后和暗夜两大仅存的领袖反应最快，眼色一挑，身边公主府和天地会的成员，立刻全力轰向两人。

    “铿、铿……”

    剑殇早有准备，银龙裂天戟一挥，轰飞出手的两位异人精英。嘲讽说道：

    “死一次解决得了吗？欢迎自杀，如果你们有这魄力的话！”

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，魔后赢莹、暗夜孤星、大罗天等首领霎那间脸色煞白如纸，惊惧莫名。

    一着不慎，满盘皆输！

    剑殇“忽悠”众人的时间中，贪狼禁卫已经彻底包围了众人，不是要彻底击杀，而是要防备幸存的顶级异人“自相残杀”！

    “你……”魔后赢莹难以置信看向剑殇喊道，又不知道该怎么说。

    暗夜孤星迅速警告道：“你真要把事做绝？成王败寇，我等认了。战败被擒，我等也认了。要杀要剐我等也认了！但是，士可杀不可辱，你可要想清楚，我等虽然分为十大势力，但每个势力之所以能名列顶级势力，掌控的真正军人，最少也在十万以上……”

    言外之意，十大顶级异人势力并非浪得虚名。如今出现的三百万异人大军，只是表面而已，真正的实力，非剑殇所能想象。

    双方彻底撕破脸皮，把事做绝的话，桓国也别想讨好！

    “放心吧！没你们想象中那般严重，就是待价而沽，以你们为人质所要赔偿罢了！”

    剑殇“亲切”一笑，“柔声”安慰道。顿了下，脸色一沉喝道：“全部拿下！”

    “当然，人之所以为人，便是每个人都有底线，不会把事做绝。如果你们有魄力自杀，孤绝不阻拦，请便……”

    看着贪狼禁卫控制中的脸色煞白的顶级核心异人，剑殇脸露和谐笑靥，“善意”提醒道。

    “轰……”

    与此同时，一阵天摇地动，轰动全城的巨响声起……

    庞大无垠的“封神殿”，终于降落地面，原蕴龙城建筑区，彻底成为废墟，无数躲藏、幸存、乱窜的敌军，一扫而空，夷为平地！

    也宣告着此场动乱的最终落幕！RS