 小张听到这话，都一下子懵了。

杨……杨总？

等等。

难道这个看上去普普通通、和自己差不多年纪甚至还比自己小一点的兄弟，就是那位传说中的大老板——杨天？

妈呀！小张整个人都吓傻了，瞪大了眼睛，看着杨天，浑身打颤，话都说不利索了：“呃……杨……杨……杨总……我……我错了……我……对不起……”玩忽职守这种事情，说小也小，但说大也挺大的。

这小张犯了错，肯定是得处罚的。

若是放在平时，杨天肯定会思考一下怎么处罚这个年轻的员工，让他长长记性。

可现在，他可没这个闲暇。

看着家伙这样子就知道，监控估计是没认真盯着的。

那么，就只能靠杨天自己去重新看录像、找线索了。

“别地事情先放一边，”杨天看着小张，道，“现在有件重要的要调查，我需要你来帮我调取录像。

如果你表现得好，我会考虑酌情减轻对你的处罚。

听明白没？”

小张听到这话，愣了一下，立马感觉自己遇到了被赦免的大好机会，连忙猛点头道：“明白明白！我一定尽全力协助您调查！”

杨天点了点头，来到电脑前的椅子旁，坐下，然后对着小张道：“把两天之内所有厂房内部的录像都调出来，一起放。”

小张听了，微微疑惑，道：“您地意思是要弄多个窗口，并列播放多段录像么？

那样的话，会不会看不过来啊？”

杨天摇了摇头，道：“这不用你操心，你只管做就是了。”

小张愣了一下，点了点头，立马照做。

很快，电脑屏幕被分成了八个方块，每个方块播放一个监控探头地录像。

孙洪涛看了半分钟，便有些眼花缭乱——人的注意力是有限的。

这八段录像一起并列播，怎么可能看得过来啊？

“呃……杨总，要不……咱放慢点？

我怕您看不及，”孙洪涛试探着问道。

“不，不用放慢，倒是可以加快一点，”杨天一边看着，一边道，“小张，调成二倍速吧。”

这下小张和孙洪涛都懵了。

还二倍速？

这可是八个录像啊！相当于让一个人同时注意十六个正常速度屏幕上画面的内容。

这……这怎么可能做到啊？

两人都有些不理解。

然而，不理解归不理解，他们也都不敢违逆杨天的意思。

“好吧……”小张乖乖地把所有录像的速度调成了两倍。

杨天就这样继续盯着屏幕看，看了大概十分钟。

然后，又开口了，“小张，再调一下。”

小张听到这话，以为杨天总算是要调回一倍速了。

毕竟看八个窗口本身就已经很变态了，再加上两倍速，能看得清什么啊？

可是，当他把速度调回原速的时候，杨天却是微微皱了皱眉，道：“你调回去干嘛？”

小张顿时一愣，道：“您……您不是让我……调回去么？”

“我是让你再加速一些，四倍速吧，”杨天道。

小张：“……”孙洪涛：“……”监控室里沉默了好一会儿。

然后小张才问道：“您……确定？”

“确定，快调，”杨天道。

“好吧。”

小张只能照做，把播放速度又调快了一倍。

这下，别说同时看八个窗口了，就算是只看一个窗口，小张都看得有些眼花缭乱的，看不太懂里面飞速移动的人都在干些什么……可杨天却仔细地看着，看着格外专注。

……就这样，两个多小时过去了。

时间已经来到了下午一点多。

孙洪涛安排人弄了一份最高档次的外卖来，让杨天吃，可杨天根本没空。

他依旧盯着屏幕上如同鬼畜视频一般飞速播放的监控录像，半天才眨一下眼。

杨天不吃，孙洪涛和小张自然更不敢吃了。

他们只能陪同在杨天身旁，默默看着杨天。

至于监控画面……他们反正是看不出来东西的，看几秒钟眼睛就花了，索性也就不看了。

他们也搞不懂杨天到底在看什么。

尤其是小张，心里都不由得腹诽起来——这杨总虽然年少有为，但怎么好像有点怪异啊。

这监控画面放这么多个，还调这么高速，鬼才看得清内容呢。

真不知道这杨总还在这儿装着看什么。

时间一分一秒的过去……忽然。

“啪——”杨天忽然按了一下空格键，将所有播放着的监控画面暂停下来。

又饿又困的小张和孙洪涛被这一声清脆的键盘响声给弄得格外清醒。

“呃……怎么了，杨总，看到什么了吗？”

小张问道。

但他心里也压根不觉得杨天能看出什么来，只猜测杨天是不是装够了、看烦了才决定停下了。

然而，杨天的回答却有些出乎预料。

“把第四个、第五个录像往回倒大概五分钟，然后播放，”杨天对着小张说道。

小张微微一愣，有些不明白这么做有什么意义，但，还是乖乖照做了。

很快，这两段录像被倒退了五分钟，然后，将第五段先最小化，先以正常的速度播放第四段录像。

这下，小张和孙洪涛总算是能勉强看清画面里的情况了。

拍出第四段录像的监控探头……貌似是检测室的。

就是之前孙洪涛提到过的，那个专门做出厂检测的小部门。

这个检测室并不大，但可以看到里面有很多精密的仪器和完善的设施。

显然李月颖当初统筹安排地时候，在这一块也是下了不小的本钱的。

而此刻，播放的录像中，有两个穿着白色工作服的三四十岁男子在里边忙活着，一高一矮，都戴着口罩。

他们似乎正在对一批药包进行检测，动作都很娴熟。

看上去并没有什么问题。

孙洪涛和小张仔细地看了两分钟，却没有发现任何奇怪的地方。

孙洪涛便道：“杨总，这两个就是我们长的专职检测员。

这录像里，他们也是在做分内的事情，并没有什么特别的地方啊。

您是不是看错了。”

杨天听到这话，却是头也不回，一边继续盯着屏幕上的画面看，一边说了句：“别急着下决断，继续看。”

 