    也许是她周身的气势太过强烈，工作室里的记者们，刹那间安静了下来。

    但宋暖却没有就这么放过他们，关上工作室的大门，又道：“如果谁接下来还不听指挥，吵吵闹闹，就取消采访资格，我还会让大楼保安上来，把他轰出去！”

    “不会了不会了，放心吧宋小姐，我们不吵了。”这群记者怎么都没想到，她居然如此强势，立马讪讪地笑道。

    宋暖冰冷的脸色这才消融一些，抬脚往江悦来那里走去。

    江悦来拉过她的手，激动的小声说：“暖暖，你刚刚太飒了，真帅！”

    宋暖一边放包，一边笑着回道：“没办法，对这些食古不化的记者，必须得来点硬的，首先气势上，就要压过他们，不然他们根本安份不下来。”

    “说的也是，学到了！”江悦来摸着下巴点点头。

    “邀请的媒体，都到齐了吗？”宋暖从一旁拿起一支麦克风调试。

    江悦来嗯了一声，“到齐了，我安排的几个摄像机也已经就位，几个直播平白的直播间也打开了，被标题吸引进来了不少观众。”

    “我看看。”宋暖偏头。

    江悦来把一台笔记本抱过来，放到她面前。

    然而宋暖一入镜，就遭受到了直播间里观众们的弹幕炮轰，全都是很难听的骂声。

    江悦来气得不行，但宋暖却只是笑了笑，并不放在心上，淡定的屏蔽掉这些弹幕后，查看观众人数。

    这几个直播间进来的观众，加起来差不过有五百万人，不错了。

    “好了。”宋暖摆摆手，表示可以把电脑拿走了。

    江悦来抱走电脑，坐到一边，准备随时控评。

    宋暖拿起话筒，先是看了一眼台下的这些媒体后，才把话筒放到嘴边清了清音，开口说道：“各位早上好，欢迎各位来到我的新闻发布会，今天我要说的，就是那些关于网上的流言。”

    听到这里，台下的记者们，眼睛就像是狼一样，泛起了绿光，一个个的把话筒都递得更前了，摄像机拍照的速度，也更快了。

    要是换做平常人，面对这么多闪光灯和这么多如火如荼的眼神，恐怕已经紧张的说不出话来了，但宋暖依旧落落大方的站在上面，连眼睛都不曾眨几下，淡然自若不已。

    关注这场发布会直播的唐时言，看着这样的宋暖，慵懒地勾起唇角，眼底噙着淡淡的欣赏。

    就连他身后站着的程西，也不由的推了推眼镜，赞叹道：“总裁，宋设计师还真是临危不乱啊。”

    “这点小场面如果还能让她慌乱，那她以后的成就，也就仅限于此了。”唐时言把撑着头的手放了下来，淡声问，“我们这边的媒体过来了吗？”

    “已经陆续过来了，都在休息室等着呢。”程西点头回道。

    唐时言微微抬了抬下巴，“好，先把他们安排到大会议室，等到宋暖那边结束了，我们这边就可以开始了。”

    “是。”程西应了一声，立马出去照办了。

    唐时言调整了一下坐姿，继续看着直播。

    直播间里，宋暖拿起一个遥控器，打开了身后的大屏幕，“各位，前天宋氏企业的董事长，宋逸华先生发布我勾引唐氏集团总裁，并暗指我让唐宋两家断了姻亲，还因为妒忌宋玥，才在比赛中揭发宋玥，在这里我要做一个澄清，这些全都是假的，都是污蔑！”

    此言一出，满座皆惊。

    有记者就问，“宋小姐，你有什么证据证明这些都是污蔑吗？”

    “当然有！”宋暖点头，然后对右下角位置上的江悦来瞥去一眼。

    江悦来点了下头，在笔记本上敲了两下，宋暖身后的大荧幕又变了。

    她拿着指挥棍，指着大荧幕说道：“各位请看，这是我的简历，我毕业于雅丘设计学院，梅塞德大师是我的师傅，那么达芙妮大师，就是我的师奶，宋玥抄袭我师奶的作品，还在决赛上抄袭我的设计，我揭发她又有什么错！”

    有一些记者点了点头，认同了她的话。

    但还有一些记者不以为然，提问，“她抄袭你们的设计，你揭发她是应该的，但这并不能表示，你没有其他私心，名额争夺赛所有人都知道，你跟宋玥之间不和，那你们的不和，是不是因为唐总呢？”

    “没有的事！”宋暖看着说话的记者，轻启红唇，“我和宋玥不和，跟唐总无关，而是我们从出生那一刻开始，就是敌人！”

    “宋小姐，你这是什么意思？”记者们来了精神，有些甚至都站起来了。

    他们感觉得到，这里面似乎有大秘密。

    同样在关注这场发布会的宋逸华听到宋暖的话，握着鼠标的手猛然收紧，老脸上的肉都抖了一下，“这个逆女，她想干什么？”

    该不会想把过去的那些事捅出来吧？

    想着，宋逸华赶紧丢开鼠标，拿起手机给宋暖打了过去。

    宋暖刚要回答记者们的问题，包里的手机就响了起来。

    江悦来起身，帮她把手机拿出来看了看，看到来电显示，眉头一皱，“暖暖，是宋逸华，接吗？”

    “不接。”宋暖直接摇头。

    她大概知道宋逸华打电话是来干嘛的。

    她就是不想如他的愿！

    看直播的宋逸华听到宋暖说不接，气的暴跳如雷，直接把自己的手机给摔了出去，恼怒的拍桌，“逆女，逆女！”

    宋暖不知道宋逸华此刻的模样，也不想知道，她重新把话筒放到嘴边，对记者们淡淡的笑了一下，“好了，回归正题，大家应该很想知道，我刚刚为什么要说我和宋玥从一出生就是敌人吧。”

    记者们点头，就连直播间的观众们，此刻都安静了下来，不再骂的那么激烈了。

    宋暖拿过江悦来递来的手机，一边解锁，一边说道：“答案就在我接下来要播放的两段通话录音里面，你们好好听，因为这不但可以证明我没有勾引唐总，还可以弄清楚宋董事长为什么要污蔑我。”

    说完，她直接将录音放了出来。

    两段录音分别是昨天宋逸华给她打的两通电话。

    在江悦来告诉她，宋逸华召开发布会污造她和唐时言的时候，她就对宋逸华做好了戒备，所以在宋逸华打电话过来的时候，她就开了通话录音，为的就是现在这一刻。

    很快，录音播放完了。

    宋逸华跌坐回椅子上，老脸惨白惨白，脑海里只有两个字。

    完了！

    而直播间的观众，和现场的记者，也一个个被惊的说不出话来。

