
　　今天怎么总是说错话？

　　TIffany很是懊恼地在心中责怪自己一句，急忙对泰妍说道：“我不是这个意思，你不用担心的，以他的性格，哪怕父母也不可能动摇他的信念！”

　　这个他，自然指的是朴志勋。

　　并不是为了安慰泰妍而信口胡言，朴志勋的性格，确实如此。

　　“嗯。”泰妍轻轻应了一声，眉宇间，却挂上一层抹不去的轻愁。很多事情，她都清楚，不过一直都在刻意回避，只有偶尔一个人的时候才会想起，这也是她经常一个人发呆、沉默的原因。

　　从没想过，电视剧中的事情，居然会发生在自己身上。

　　每每思及，都有一种看不到前途的窒息感。

　　之所以表现这么明显，不是因为TIffany的话，而是因为就连TIffany都能看出来，可想而知，自己面对的将是怎样一副难关！

　　“拿了药没？”TIffany转移话题问道。

　　“拿了！”泰妍打开自己的包，从中取出来时在医院拿的药。

　　明明只是感冒发烧，却拿了足足十二包药！每包里面，又有六粒药片。只是看着，便已经嘴巴发苦。

　　“都要喝完？”TIffany也不禁瞪大双眼，问道。

　　“什么时候好了，就可以不喝了。”泰妍闷声说道。

　　“可怜的孩子！”TIffany拍了拍她的头，说道。M.23sk.com

　　她很怕苦，最不喜欢吃药，经常挂在嘴边的一句话就是“睡一觉就好了”。不过，这次也是她自投罗网。

　　“哼！”泰妍重重哼了一声，突然一把抱住TIffany，对着她呼气，作势要把感冒传染给她。

　　“呀！”TIffany挣扎着，又不敢太用力气。

　　平时的泰妍就柔弱得好像一阵风都能吹走，现在又感冒发烧中，还是小心为好。

　　“你们两个在做什么？”这时，朴志勋端着刚刚熬好的梨汁出来，见两人滚成一团，不由好笑地问道。

　　生病呢，也不老实！

　　泰妍急忙起身，而后小跑上前，接过朴志勋手中的碗，一副乖巧懂事的模样。

　　“她欺负我！”TIffany这才得以脱身，整理了一下衣服，向朴志勋告状道。

　　然而，她却忘了朴志勋的性格。

　　“她生病呢，一点力气都没有，怎么欺负你？”朴志勋故意说道。

　　“就是！”最可气的是，泰妍还在一旁点头附和。

　　“你们两个……”TIffany满脸无语地看着两人。

　　“啊！”泰妍刚刚调皮地做个鬼脸，却突然被朴志勋在鼻子上轻轻捏了一下。

　　“你还真以为我不知道啊？生病呢就乖一些，本来你的身子就弱。”朴志勋轻斥道。

　　“是——”泰妍瘪着嘴应了一声。

　　“这是你的。”朴志勋把另外一碗温热的梨汁递给TIffany，说道，“对嗓子好。要想多做几年歌手，就少喝点酒，像泰妍多好！”

　　“她是不能喝酒！”TIffany心头微微一热，有种小小的感动，从朴志勋手中接过梨汁后，说道，“而且，各种活动、宴会，总不能不喝酒吧？”

　　“嗯。”朴志勋也知道，这种应酬必不可免。不过，完全可以少喝一些。应酬上，喝的酒根本不多，主要还是朋友聚会之类。如果是昨天之前，他肯定会这样说出来，但现在却没有，只是应了一声。

　　TIffany不是泰妍、krystal，又是在美国长大，相处的方式应该注意。

　　以前一直没事，是因为接触不深，即便有也只是偶尔几次。

　　“都喝光，不许剩下！”应声之后，转头叮嘱泰妍道。

　　“知道了！”泰妍鼓嘴说道。

　　一旁，TIffany端着梨汁，好似愣愣发呆。

　　果然！

　　接触不深，也是相对泰妍、krystal几人而言，她很了解朴志勋，尤其泰妍刚刚才说了朴志勋像保姆，不应该只是这样淡淡应一声才对！原本就在担心，朴志勋会不会因为昨晚的事情而心中芥蒂，此刻不就是活生生的验证吗？

　　刚刚心头涌出的暖流，瞬间转冷。

　　“喝慢点！只是让你喝光，又没有催你！”耳畔，又传来朴志勋轻斥泰妍的声音。

　　心头，好似被一根根细针轻扎的感觉。

　　有些疼。

　　“帕尼不喜欢？”这时，才忽然听朴志勋对自己说道。

　　“不是！”TIffany急忙摇头，解释道，“只是想等凉一些。”

　　“哦。”朴志勋又是一声轻应，说道：“我去厨房给敏雅帮忙，你们两个看会儿电视、或者做点什么，随意。”

　　“嗯！”泰妍点头，含糊地应道。

　　TIffany故意没有吭声。

　　朴志勋依然转身前往厨房，什么也没问。

　　TIffany不自觉地轻轻咬住嘴唇。

　　“就只有你们三人在家吗？”泰妍忽然问道。

　　“朴叔叔也在，刚刚和敏雅打完羽毛球，回房洗澡了。”TIffany微微抽了抽鼻子，说道。

　　不是剧烈的情绪波动，所以能够掩饰。

　　“朴叔叔也在啊？”泰妍轻呼一句后，好似生怕朴爸爸出来，瞬间变得端庄、淑女。

　　原本她们有的喊朴爸爸为“伯伯”，从朴志勋那里算。但是，后来朴志勋告诉她们，朴爸爸的年纪并不是很大，只是结婚比较早，所以现在就只有jessica和krystal喊“伯伯”。

　　“姐姐不用担心，爸爸人很好的。”朴敏雅从厨房出来，恰好看到这一幕，笑着说道，“只是看起来有些冷淡而已，实际和我哥一样，属于很好欺负的那种。”

　　“咳！”这时，一声重重的咳嗽传来。

　　眼看就到吃饭的时间，朴爸爸换了衣服来到客厅，恰好听到朴敏雅评论自己。不过，什么都没说，只是咳嗽一声。

　　“看吧！”朴敏雅对泰妍使了个眼色，然后才说道：“爸爸，我为您介绍下，这位是泰妍姐姐，您见过的。”

　　“叔叔，您好！”泰妍用最快的速度放下手中的碗，转身，一个九十度鞠躬、两手贴在腹部，比刚刚出道时见到大前辈还要郑重、认真。

　　“你好。”朴爸爸稍作打量后，问道：“什么时候过来的？”

　　“刚过来一会儿。”泰妍说道，“和志勋OPPA一起。”

　　“哦。”朴爸爸应了一声，不再说什么——其实就是不知道该说什么，在这方面他和朴志勋完全是两个极端——也不想一个人留在客厅，于是走向厨房，说道：“在做什么呢？要我帮忙吗？”

　　之前，一直经营一个小饭馆，料理手艺很是不错。

　　泰妍一听，倏地绷紧身子，准备抢先前去。

　　“爸爸，不用……”朴敏雅急忙说道。

　　“正好！”不料，朴志勋的声音从厨房传来，“敏雅你也休息下吧，这顿午饭由我和爸准备！”

　　这是最好的方式。

　　很快，客厅就剩下泰妍、TIffany和朴敏雅三人。

　　“泰妍姐姐的病情怎么样？咳嗽的厉害吗？嗓子疼不疼？体温多少……”朴敏雅不住口地对泰妍问道。

　　从朴爸爸过来开始，一直都没有机会开口的TIffany忽然感觉自己像个局外人。

　　尽管朴敏雅偶尔会和她说几句，但两相对比，却这种感觉更加清晰！

　　幸好，泰妍终于察觉到了她的异样，又开始和她开玩笑。

　　她也很快恢复正常。

　　不久之后，午饭做好，三人一同前往厨房帮忙。

　　不是饺子，而是各种菜式，甚至还有两盘蒸蟹——早上朴敏雅蒸上的。

　　席间，泰妍小口小口地吃饭，就连嘴都只张开三分之二！不吃饭时，轻轻抿着嘴，一句话也不说。

　　不过这样也好，感冒发烧，不适合吃螃蟹等。

　　“这是特意给你做的紫菜汤，记得喝完。”朴志勋特意给她做了一份紫菜汤，加了一些豆腐，对退烧、缓解咽喉疼痛的效果很好。

　　“嗯。”泰妍乖乖应声。

　　“真听话！”朴志勋摸了摸她的头，笑着说道。

　　泰妍微微鼓嘴，见朴爸爸没有留意自己，才偷偷瞪了朴志勋一眼。刚刚那句话，用的“小儿用语”！

　　这顿饭，很是安静。

　　“一会儿让人送我回高阳市。”朴爸爸吃完后，起身对朴志勋说道。

　　TIffany、泰妍同时露出尴尬之色。

　　“爸又要去找权叔叔啊？”朴志勋问道。

　　“在家里太无聊了，每天除了看电视，就没别的事情可做！”朴爸爸说道，“东西我都收拾好了。”后面这句话，是表示和泰妍、TIffany无关。

　　“嗯。”朴志勋也没栏他。

　　家人之间，不需要任何客套。

　　午饭结束后，朴敏雅和TIffany收拾餐桌，朴志勋打电话让人送朴爸爸离开。

　　之后，四个人在客厅吃着饭后甜点聊了一会儿，又玩了一会儿游戏。

　　“你们玩，我送她去洗澡，让她睡个下午觉。”眼见已经过去近两个小时，朴志勋拉着泰妍起身说道。

　　朴敏雅和TIffany眨眨眼，看着两人离开。

　　少了这两人，气氛突然变得有些索然无味。

　　幸好，十几分钟后，侑莉坐前去送朴爸爸的车子来了！

　　气氛顿时缓和。

　　“OPPA呢？”侑莉和朴敏雅、TIffany打过招呼后，第一句话便问道。

　　“送泰妍去洗澡了。”TIffany解释道。

　　“现在还没出来？”侑莉眼睛微微睁大，问道，“该不会一起洗呢吧？”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百三十七章 敏感的TIffany免费阅读。https://xs.23sk.com 