    世界通道，开启！没有漫天光柱，在通道隐匿卡的效用下，通道的开启没有引起太大的动静。

    考虑到这次任务的未知性和风险性，没有派遣炼气士参与，而是派出了机动能力更强的武者。一共派出十多支队伍。人数以2-6人为主。整体实力在炼体5重到炼体7重之间，算是沧澜武者的骨干力量。

    迈入世界通道，来新的世界，沧澜武者入眼处，只见是一片废墟大地，远处似有一栋栋奇异建筑，看样子似乎极其破败。由于此番任务是以探查为主，所以，在入了这方世界后，沧澜武者以队伍为单位迅速分开。他们的时间只有三个月，他们要在这个时限内，查探到更多有用的情报。

    一轮残阳挂在天空西侧，光芒不再如正午般浓烈，而是略显暗淡，只余一圈红润。大地上一片片高楼林立，只是这些高楼却是有不少已然“腰折”。一幢原本四五十层高的大厦，如今便只余下了二三十层的高度。其上的楼层建筑结果如何，满地的残垣断壁，已经给出了答案。

    邳和姍是这次沧澜先遣队的一员。邳看着周围环境，觉得新奇无比，这样的场景在沧澜可见不到。

    一栋栋高大建筑之间，碎石、断壁遍布，不少奇异材质峥嵘地显露在水泥之外。原先宽阔的道路，已然变得的坑坑洼洼。种植在道路两侧的树木失去了原本旺盛的生机，不甘地倒在地上。不少树木失去了水分，只余下枯萎的主体。不知何材质的铁框遗骸、巨幅绘画、比枪粗壮许多的长杆，杂乱的遍布各处。一股荒凉、破败的意境、氛围油然而生。

    邳是一名炼体7重的武者，姗是炼体6重。走在破败的道路之上，一路查探过来根本没有发现什么人。反而倒是遭遇了几只奇异的野兽，不到炼体1重，几下就被他们轻松解决。

    “姗，那边有动静，过去看看。”邳的耳朵一动，指着西边一处地方说道。

    “嗯，过去看看。”

    两人放轻身形，向着西边奔去。

    一辆军用汽车开在荒野的道路上，开得速度不快，似乎在搜寻着东西。车后面，坐着不少衣衫褴褛的人。看样子是从周围搜寻出来的难民。

    “邳，那边有人，走我们过去！”

    姗的话让邳稍一迟疑，不过转瞬便点头向前一同走去。他们来查探情报，自然是深入人类文明才能真正了解。

    随着邳和姍的靠近，迎面开来的汽车停了下来，副驾上走下了一个人。这人眉宇之间透着精神，一身厚实、耐用、用不知名野兽所制成的皮甲，腰间配有大刀。大腿上绑着一圈奇异的玩意儿。

    “我们是坚磐聚集地的巡逻小队，是否有需要一同前往聚集地。”

    坚磐巡逻队的士兵看着面前的一男一女。男性正常体型，女性有些姿色，没什么神异的地方。不过，两人的装饰倒是和一般人不太一样。士兵也没多想。末世期间，流浪在外，穿任何服饰都不奇怪。

    对于士兵的询问，邳和姍自然没有什么犹豫，直接上了汽车，和其他难民一起待在后面。

    或许是即将进入聚集地，车上的难民话比寻常时候都要多许多。这一路上，邳和姍知悉了不少讯息。

    比如什么末世爆发已经五年了，上一个聚集地只不过是一个小型聚集地，在一个多月前被攻破，流浪至今终于获救了。

    再比如，自从莫名磁场爆发后，在神秘力量的干扰下，近乎所有的尖端设备再也无法运行。除了寥寥几种“土枪”，近乎所有的枪械都无法再正常使用，冷兵器成为了主流。

    什么突破极限啊，超凡者的存在啊，可以手无兵刃对抗十数名全副武装的士兵啊。

    一路上又是找到了几个难民，可能近期有什么聚集地被攻破，所以周围的流浪难民不少。在邳和姍感觉后面人与人挤在一起的时候，车辆就停止了搜寻，一路向着坚磐聚集地开去。

    通过周围人缝隙间隙望去，邳和姍看到了那坐落在地平线上的庞然大物。望不到尽头的防御城墙连绵两侧，犹如大地怪兽的两只长长的触角。城墙前面遍布着密密麻麻的防御工事。由于距离的缘故，具体是什么倒也看不清楚。

    随着车辆的靠近，超过了不少幸存者。也有一些车辆从聚集地方向过来，向外面开去，不知道是去干什么的。

    随着车辆的靠近那坐落在地平线上，连绵两侧的巨大城墙上的事物也被车上的难民看清楚。在这一大片的庞大厚重的城墙之上，遍布着密密麻麻身穿黑衣工服的人类借助各式各样的工具，正在进行城墙的修缮工作。

    连绵两侧的巨大城墙，高度足有将近十米，在城墙的附近已经出现了一条类似护城河般的深坑。在深坑的上面架设着一座巨大的木质桥梁，其上不少打扮各异的人们来来回回的。

    “好壮观的城墙。”

    “太不可思议了，这......”

    “这就是特大型聚集地，坚磐的气势！”

    “有这样的一座防御城墙，变异兽和丧尸绝对攻不进来。”

    “......”

    车上的人连连发出惊叹。邳和姍看着面前的巨大城墙，也是微微吃惊。等到吃惊褪去过后，反应过来的便是他们部落是不是也可以以这样的形式建立居住地。

    随着距离的靠近，车辆就停了下来。士兵把车后的难民引导下车后，就开走了。

    “前面就是聚集地入口，来来来，向前走，不要挤。”

    现场有士兵指挥。

    邳和姍观察周围，这里有不少人挤在这里。有些人衣衫褴褛，而有些人则是穿戴着各式各样的护甲。有是用兽皮制的，也有皮革制的，还有一些粗制绳线编织成的。也有不少人配着各式各样武器，有自制的简易弓箭、有装备精良的大刀、也有黑黝黝的铁棍。

    除了巡逻车带过来的难民，也有还有一些穿着正常衣服的幸存者，面黄肌瘦的样子，头发凌乱显然是许久没有打理了，风尘仆仆的样子。

