    “他敢！！！”

    “小爱要是受伤了，我绝对要锤爆他的狗头！”

    “还是小爱更重要一些，等下咱们收敛一点吧。”

    “等等，咱们不能因为这件事情放过他啊！”

    “就是，那个家伙这么狂妄，必须要给他一点教训。”

    “不，小爱更重要。”

    “确实, 为了让小爱好受一些，放过他一次又何妨。”

    关注钟魈的一众人确实挺厌恶他的，但对于贴心的小爱是真心疼惜，也因此，让那些收钱的水军头子无语的事情发生了，哪怕他们再闹腾，也没人愿意跟, 甚至, 还有人劝诱他们，试图扭转他们的想法，以保全小爱。

    两种不断的观点，在网上引发了一场争论。

    但无论是水军，还是为小爱好的众多网友，发出信息的时候，都不由的认同一件事情——小爱只能走到这一步了。

    而钟魈手里仅有小爱一张王牌，小爱止步，他的闯关之路，也将停在此地。

    不止普通网民，看到这一幕，狐人伊涟，鲛人玉婷也是松了一口气。

    鲛人玉婷：“呼，吓我一跳，我还以为你真是扮猪吃虎呢，没想到, 你是真猪。”

    狐人伊涟：“果然只有这种程度, 这样的人，得罪了也无妨。”

    没反应过来的财阀公子：“呵呵, 就这样还说第一是自己的，小城市就是小城市，尽出不知天高地厚的井底之蛙。”

    无论是谁，看着小爱清理不掉第七，第八关的统领高阶宠兽，都认为他们将止步于第九关。

    而就在此时，第九关来临，又有光线从空中落下，三只恐怖的魔兽也在光线中现身。

    “一切，都结束了。”

    没看清魔兽身影时，不少人都心生了如此想法，但，就在他们如此以为的时候，小爱在魔兽现身之前，樱桃小嘴一张，吞下了一团凝聚的火焰。

    “轰！”

    随着蕴含太阳之力的火焰入腹，小爱全身的太阳之力都被连锁激活，肉体力量极速攀升, 一股恐怖的威势自她体内散发而出。

    在那气势中, 小爱周身都在喷发灼热的火焰，眼睛与头发更是直接变为了炽热的白金色火焰，璀璨夺目。

    眼冒火光，头发如火飘扬，一时之间，小爱宛如半个火人。

    这是体内火焰能量太过充沛，让肉体能量化了。

    真·太阳之体叠加火焰爆发，七*七，现在的小爱是极限爆发状态。

    此种状态下，她无论是力量，还是速度，都在真·太阳之体的七倍叠加上，再次暴增了七倍。

    要知道，小爱本身是统领中阶，真·太阳之体的七倍加成，就让她与统领高阶打的有来有回，在速度上还略胜一筹，这种情况下暴增七倍，带来的效果是什么呢。

    ——碾压！

    “轰隆！”

    宛如瞬移一般，小爱出现在了凶暴虎头顶，在它反应不及时，一拳轰了下去。

    拳落，力量爆开，更有火焰爆炸声剧烈轰鸣，暴增七倍的力量，让小爱一拳砸碎凶暴虎的头颅！

    而后，其身体连闪，凭借神速瞬间出现在两只统领高阶怪物的头顶，并各自落下一拳。

    “轰隆！”“轰隆！”

    在剧烈的轰鸣声中，第二波怪物，也被小爱彻底锤爆。

    这种暴力无敌的女武神姿态，令众多观众心神都被震慑住了，久久发不出一丝话语。

    ——其实，小爱的绝对实力并不是太过扩张，这只是统领中阶（白板状态）的四十九倍，而不是统领高阶。

    此前，财阀少爷们的王牌宠兽，也到达过这个层次，即王者实力。

    按理来说，王者实力在此次试练中已经出现过好几次了，不值得如此惊讶。

    但要明白，网友们对于小爱跟那些君王级宠兽的期待是不一样的。

    君王级的强大毋宁质疑，他们到达王者，网友们早有了预料。

    但小爱呢，众人虽然喜爱她，但这个喜爱更多的是老父亲对于女儿的疼惜，怜爱。

    在观众们眼中，小爱一直是萌萌哒的小可爱，贴心的小棉袄。

    结果，软萌的小爱突然爆发出了女武神的战斗风姿，自然令不少人瞪大了眼睛。

    “竟然这么强！”

    “这，这……”

    “果然，我家小爱是最棒的。”

    众人的惊讶小爱没管，此时，她全部的注意力都放在了新出现的三只宠兽身上。

    这些宠兽都是统领高阶，且全是克制她的怪物。

    一只变异金甲怪，此种怪物类似于放大的甲壳虫，诞生于金属矿脉上，以金属为食，防御力惊人。

    眼前的金甲怪是变异体，它出生于一座火矿石脉，因出生之时受到火矿石侵染，加上常年吞食火矿石，它除了防御力出众外，对于火焰的防御力也是超高。

    第二只是灯笼怪，能收拢封印火焰于灯笼内，是元素火焰系的克星。

    第三只则是冰雪系宠兽冰雪战猿，以冰对火，也算得上克制。

    只是，同阶才算克制，超过一阶，克制也就成了笑话。

    如现在，看清三只怪物的身影后，小爱第一时间把目标对准了灯笼怪。

    对此，灯笼怪也知道，它第一时间躲在了金甲怪的身后，但……无用！

    “唰！”

    只见火光一闪，小爱就自三只怪物的眼前消失，再次出现时，她已经来到了灯笼怪的身后。

    “轰隆！”

    又是一拳砸出。

    虽然，灯笼怪在第一时间吸收了小爱挥出的火焰，但单凭肉体力量，小爱仍把它锤爆。

    第二只冰雪战猿也是如此，双手捶胸，咆哮一番后，冰雪战猿的体形暴涨了一截，然后，周身覆盖着一层冰霜战甲的它以为能与小爱搬下手腕，但很快，它就发现自己想多了。

    太慢了！

    火光闪过，小爱轻易的从它拳下溜走，跳到了它的身侧，随后一拳砸向了冰雪战猿的头颅。

    “轰隆”

    强大的力量碾碎了冰雪战猿，又造成了一次秒杀。

    至此，场中的怪物还剩——三只。

    那两只统领中阶的火焰之灵小爱还没解决呢，只能说，宠兽之间是有相性问题的，小爱能解决实体怪物，其他系的自然元素生物她也能凭借浑厚的太阳之力对冲掉，唯有火系的元素生物，免疫火焰与物理伤害，令她很是头疼。

    同时，最后一只变异金甲怪，小爱也没解决掉。

    它的防御太硬了，以金属为食的它，把自己也变为了一个纯粹的铁疙瘩，小爱全力锤了两下，没把它锤烂，反而是小爱自己，有些泪眼汪汪的。

    “呜喵！”

    金属的反震之力可不弱，谁锤谁都会疼。

    好在，变异金甲怪防御虽高，但通体金属疙瘩的它吨位太重，速度很慢，根本追不上小爱，也就对她造成不了任何影响。

    “小爱，别管它了，解除极之状态，使用元素化。”

    “呦。”

    得到了命令，小爱也松了一口气，由半火人，变为了纯粹的火焰——极限状态对她的压力也很大，肉体承受不住变为能量，就是明证。

    甚至，正常情况下，这种损伤是难以修复。

    幸运的是，小爱自身也会元素化，这使得他人难以承受的损伤，对于小爱来说，并不是大麻烦。

    通体元素化，使得变异金甲怪哪怕追上了，也伤不到小爱一根毫毛。

    至此，虽然不是尽善尽美，但第九关，小爱总算是闯过去了。

    而这，也令网上的网友们瞪大了眼睛。

    “赢，赢了。”

    “这就离谱，小爱怎么会这么强！”

    “强了不好吗。”

    “就是，小爱可是永远的神！”

    “刚才小爱爆发的样子好帅。”

    有人称赞，但也有人难受，狐人伊涟，鲛人玉婷就是如此。

    闯过第九关，迈入第十关，意味着钟魈成为了云州市级天骄中的第一。

    此也意味着，钟魈将被云州高层更多的重视。

    “王者没有短板，小爱力量虽强，但终究不是王者，第十关，她绝对闯不过去！”

    此刻，两人唯有寄希望于小爱止步于第十关，如此一来，钟魈终将弱于省里的天骄，而与省府天骄交好的她们，也就有了转圜的余地。

    就在两人抱有期待时，第十关来了。

    白色的光柱投射在了擂台上，而在光柱投射的第一时间，不等参赛者看穿光柱里的情形，一股股恐怖的威压就自光柱中爆发出来。

    王者威仪！

    此是位格提升自带的精神威慑，被这股气势压迫，小爱的身体也是一僵。

    就在此时，嗤拉一声，有宽大锐利的风刃自光柱中激射而出，直奔小爱。

    被震慑的情况下，小爱反应略慢，也因此，毫无意外，风刃从小爱的身躯上划过，把她一分为二。

    “啊啊啊……”

    “小爱！”

    “别紧张，小爱没事，你们忘了她有元素化吗？”

    小爱确实没事，单纯的物理攻击，是伤不到她的。

    但，就如伊涟所想的那样，王者宠兽没有短板。

    发现小爱无伤后，下一刻，光柱中的大鹏鸟一展金翅，朝着小爱杀了过来。

    对，第十关，小爱身前光柱投射出的怪物，就是游兴的宠兽金翅大鹏鸟。

    此怪物的出现，让游兴也是一愣，但很快，他就笑了起来。

    “竟然碰到了我的金翅，钟魈运气不好啊。”

    说到这里，游兴有些兴奋，亲手淘汰掉小爱，也意味着他击败了钟魈，这让他觉得，自己在狐族中的威望必然要高涨了。

    “竟然在这里给我一个大礼包，钟魈，谢谢你了！”

    ……

