    很多时候抱着无奈承受的心理，可得到的却是莫大的享受。胡茵茹双手死死抓住被褥，紧咬樱唇竭力不让自己发出任何的声息，可这厮的攻势似乎无穷无尽，她的意志虽然还有一根弦在抗争，可身体却已经完全屈服，四肢缠绕着张扬，一颗晶莹的泪水沿着她的眼角无声滑落。究竟是痛苦还是喜悦，只有当局者一清二楚。

    张扬喜欢看到胡茵茹此时的表情，能让自己的女人得到满足，张大官人很自豪，和意乱情迷的胡茵茹相比，张扬虽然情不自禁，可并没有忘记海兰的存在，他听到了门外细微的脚步声，越来越近，随之停顿，停顿之后又迅速退去。

    房门并没有关，刚刚出浴的海兰过来找他们，刚好看到了这令人血脉贲张的激情场面，海兰虽然早就知道张扬是个多情种子，也知道他和胡茵茹之间的关系非比寻常，可两人竟然在自己的眼前上演了这激情一幕，以海兰的承受能力仍然觉着有些过于难堪，她正想悄悄地退走，可没等她走下楼梯，就感觉到身躯一紧，被从房内走出来的张扬一把抱住。

    海兰红着脸儿啐道：“放开我……”

    张大官人此时仿佛**转世，不由分说的将海兰横抱而起。

    海兰一边捶打他的胸膛，一边乞求道：“放开我……”可她的那点儿力量根本无法和**熏心的张扬抗争，更何况，她本来拒绝张扬的意志就不坚决。

    胡茵茹此时秀发散乱，浑身酥软，眼睁睁看着张扬把海兰又抱到了床上，望着海兰的衣衫一点点被他褪去，胡茵茹羞得用双手捂住了眼睛”可却忍不住又想看，从指缝中偷偷看着他们的动作。

    海兰的喘息声呻吟声让胡茵茹听得脸红心跳，两人虽然都清楚对方和张扬的关系，可被这混小子弄到了一张床上却是第一次。

    张大官人在海兰的体*内倾洒了全部激情之后，用力亲吻了一下海兰的嘴唇：“我爱你！”然后这厮又在胡茵茹的嘴唇上重重亲吻了一记：“我也爱你！”他**着身体跳下床去，呵呵笑道：“我爱你们*……”

    海兰和胡茵茹的俏脸之上全都是羞赧之色，两人有些不好意识的看着对方，同时咬了咬嘴唇，海兰望着胡茵茹胸膛上的唇印，轻声道：“他是个混蛋！”

    胡茵茹望着海兰俏脸之上仍未褪去的红潮：“可爱的混蛋！”

    任何事都不可能永远逃避，总会有面对的一刻，比如他们之间的感情，张大官人一直都在考虑如何能够让她们能够彼此接受”如何能够让她们懂得自己的感情，这厮思来想去，到最后只能想到一个简单直接的方法，把她们弄到一张床上，张大官人丝毫不觉着自己卑鄙无耻，他认为很正常，在大隋朝的时候，这不是很正常吗？他也清楚”说服自己容易，说服别人很难，所以他这次干脆来了个霸王硬上弓，一箭双雕，事儿做完了”海兰和胡茵茹两人骂他无耻也罢，流氓也罢，毕竟隔在他们之间的这层窗户纸终于捅破了。

    海兰和胡茵茹的难堪只是暂时的”她们心底深处其实早已承认了对方的存在，她们都爱张扬，也清楚谁也独霸不了张扬的感情，既然这样，只能尝试着去和对方分享，可谁也没想到，她们刚刚来到南锡”就会被张扬抱到了一张床上，说来奇怪”过去属于她们各自心中的秘密，现在突然成了两人共同的秘密”她们并没有产生仇视，却觉着亲近了许多。

    胡茵茹叹了口气，穿上浴袍，轻声道：“他是我们命里的魔星，我是逃不过了。”

    “他一定是早有蓄谋！”海兰用被单裹住娇躯，却感觉一股热流涌出了两腿之间，她红着俏脸躬着娇躯向洗手间逃去，自从爱上张扬，她就没想到过逃，再也不回去逃。

    张扬是这起事件的始作俑者，此时却没事人一样坐在客厅内，沏了一壶茶，品着茶香，想着刚才自己英勇神武的形象，唇角不觉露出了一丝得意的笑容。

    穿好衣服的海兰和胡茵茹出现在他的身后，每人拧住了他的一只耳朵，张大官人连连讨饶，他知道谁也不是真心拧他。

    胡茵茹骂道：“流氓成性！”

    海兰骂道：“卑鄙下流！”

    两人骂完却都放开了他的耳朵，一左一右来到他身边坐下，张大官人展开双臂，揽住她们的纤腰，海兰和胡茵茹很自然的偎依到他的怀中，很多时候就是这样，捅破这层窗户纸，有些不必要的尴尬就自然而然的消失了。

    胡茵茹现在才有机会把送给张扬的礼物拿出来，是一条阿拉伯特色的红色头巾，她帮助张扬戴上，海兰和胡茵茹看到张扬不伦不类的样子两人都忍不住笑了起来。

    海兰轻笑道：“还别说，真像一个阿拉伯人。”

    胡茵茹道：“要是再加上两撇八字胡就更像了*……”

    张扬道：“我听说阿拉伯允许一夫多妻，要不我干脆找关系入阿拉伯籍得了！”

    海兰道：“你要是入了阿拉伯籍，还不知要有多少中东少女要倒霉，搞不好又要掀起一场海湾战争。”

    胡茵茹道：“去吧，去了之后，咱们中华大地就少子个祸害！”

    张扬道：“我还是别去了，能少祸害一个就少祸害一个！”

    海兰道：“我怎么没看出你有这样的思想境界？”

    张扬笑道：“我思想境界不如你们两个，你们以后全都是能进烈女传的奇女子，为了保护广大的中东妇女，为了维护世界和平，你们俩抱着大无畏的精神，抱着我不入地狱谁入地狱的意念”舍己救人，这种精神是值得世界上所有女性学习*……”

    胡茵茹忍不住笑了起来，握起粉拳狠狠在张扬肩头上捶了两记：“我说你这人怎么这么无赖，什么事儿你一说都是光明正大，其实你最无耻，脸皮最厚*……”

    海兰道：“我还以为你让我们回来有重要事情商量，搞了半天，你是为了…………”想起刚才的情景，海兰又是一阵脸红心跳，也在张扬肩头捶了两拳道：“无耻，下流！”

    张大官人笑眯眯道：“咱们感情归感情，我叫你们来，真的有正经事。”

    胡茵茹道：“什么正经事？”

    张扬把省运会的事情说了。

    胡茵茹和海兰都听得很认真”等张扬说完之后，海兰道：“南锡搞得是省运会，据我说知，在凹年洛杉矶奥运会之前，没有一个国家举办这种运垩动会是赚钱的，省运会无论从规模还是影响力上都和国际性的赛事无法相提并论，在中*国任何形势的这种大会都会被赋予浓厚的政治色彩，可以说领导们真正注重的是政治利益，至于经济效益只被摆在第二位。”

    胡茵茹道：“兰姐说得对，想在省运会上赚钱难度很大，国内过去有过许多大型运垩动会的先例，所谓盈利，也是特殊计算方法下的产物。南锡的事情我听说了不少”深水港的投资出现了问题，从而引发了南锡财政上的一系列问题。南锡市领导这么痛快的把省运会经营权交给你，想必也是这个缘故。

    张扬点了点头道：“不错，省运会在市领导的眼里已经成为了鸡肋，食之无味，弃之可惜，应该说他们想扔都扔不掉，骑虎难下，不然不会把营销权交给我。”

    海兰道：“省运会的营销权本身并没有太大的价值，举个例子，亚运会的时候一件印着熊猫盼盼的t恤可以卖上同等t恤一倍以上的价格，如果你在同样质地的t恤上印上省运会的吉祥物”价格不可能卖上去，就算便宜卖一样没有人感兴趣。同样的道理存在于省运会营销过程的每一部分”影响力摆在那里，你想套用奥运成功的方法来办省运会，是不现实的*……”

    张扬道：“你们说的都很有道理，可你们不要忘了，省运会的投资远远低于那些国际性的大会，我的目的是要做到体育搭台，经济唱戏*……”

    海兰道：“除非你能拉来大批的企业赞助，否则你省运会成功的希望很小*……”

    张扬道：“企业赞助也不是白来的，现在这年月谁都不是傻子，企业乐意掏钱，他们是看重了这件事有可能带来的经济效益，经济效益要靠广告效应来推动，做广告方面不是我的强项，所以我得请你们两位贤内助给我帮忙！”张大官人搂住她们的肩头，在每人脸上亲了一口。

    胡茵茹道：“体育搭台，经济唱戏是个很好的想法，可这样一来，就会弱化省运会本身的影响，国内的政治是极其复杂的，不管你做任何事，首先考虑到的就是党性原则，你要是刻意弱化了政治色彩，到最后会不会吃力不讨好*……”

    张扬道：“想做事就不能瞻前顾后，南锡的事情非常复杂，我来到体委之后才发现，这个体委只不过是空架子，一点权力都没有，我好不容易才从市委徐书*记手里要来了一点权力，我这人的脾气就是，要么就不做，要做就一定做到最好。”

    海兰轻笑道：“你最擅长的就是把手中的一丁点权力无限放大，放大到极致*……”

    张大官人一脸坏笑道：“把权力无限放大我不会，可我很擅长放大身体的某部分*……”

    海兰红着连在他手臂上掐了一记。

    胡茵茹啐道：“说着正事呢，又被你给带沟里去了。”

    张扬笑道：“是我的不是，茵茹，照你看，我的想法究竟有没责可行性？”

    胡茵茹秀眉微颦，想了一会儿方才道：“广告方面不成为问题，我们现在手头上有不少大的客户，可以给他们冠上赞助商的名字，但是人家未必肯为冠名权多掏钱。”

    张扬道：“要的是影响，奥运会之所以吸引眼球什么原因？”

    海兰道：“国际盛事当然举世瞩目。”

    张扬摇了摇头道：“明星！世界杯为什么比奥运会还狂热？明星！npa为什么会引起这么多人的关注，还是明星，千万不要小看明星效应，每年为明星寻死觅活的老百姓大有人在。”

    胡茵茹道：“就算你把全中*国的体育明星都请到南锡，也不会引发全民观看省运会的热潮。”

    张扬道：“未必要体育明星，文体不分家，我需要的只是明星效应，体育明星、文娱明星、企业明星、政治明星，只要是明星，只要能给我带来正面影响就行*……”

    胡茵茹和海兰对望了一眼，她们开始有些了解张扬的想法了。

    胡茵茹道：“只要有了声势，有了影响，省运会自然而然的就会成为热点，成为热点就会拥有广告价值。”

    张扬道：“有了广告价值，财源就会滚滚而来！”

    海兰道：“说了这么久，你第一步打算从哪儿开始呢？难道你也要学着别人，来个圣火传递？”

    张大官人笑眯眯道：“为什么不呢？”<!--over-->

