    铁月抽杀令，应对叛乱、哗变、大规模临阵脱逃的一种惩戒手段。以5人为一组，抽中铁月者，将被其余受罚者乱棍毙杀。起初仅于薄暮城使用，后蔓延至王国全境，成为了死神最忠实的帮凶。——《吾主降临：铁月抽杀令》

    ...

    逃兵中，一个抽到铁月的光头男人跪倒在地，对曾经的战友泣不成声：“欧文...你知道的...我家里还有两个孩子，他们只有6岁，还在等爸爸回家...”

    欧文咬紧下唇，颤声说：“赛克，我知道...但对不起，我想活下去...”

    “嘭！”在弓弩手的压迫下，欧文挥出了第一棍，直接将赛克的颧骨抽碎，半张脸垮了下来。

    人是一种群体性动物，有一个人带头，就会有第二个效仿。

    很快，手持铜月者全都动了。

    “嘭！嘭！嘭！...”抽打声此起彼伏，与惨叫声混杂在一起。

    有些人心比较狠，为了活命，毫不留情地抽打手持铁月者，一棍棍直接往脑袋砸，将他们活生生打死。

    也有人面对老战友，回忆起一同执勤，嘘寒问暖的日子，实在下不了重手，边打边哭，边哭边说对不起，一棍棍只感觉是抽在自己身上。

    事实上，对于手持铁月者，碰到第一种人还算幸运，因为这些人下手重，几棍下来就失去意识，死得很痛快。

    而第二种手软者，挥棍没力气，一时半会打不死人，相当于钝刀子割肉，即折磨他人，也折磨自己。

    4分37秒，最后一名手持铁月的逃兵被打死，倒在血泊中。

    死者永远死了，算是一种解脱。

    生者却要经受比死亡还要可怕的折磨，他们将被放逐至死囚营，跟自己的排泄物睡在一起，吃那些猪都不吃的腐烂糟米。

    下次再有战事，他们将被投放到最前线，给正规军充当肉盾。除非真的在战事中创造什么奇迹，戴罪立功，否则将永无天日。

    而对于有些逃兵来说，甚至根本撑不到成为死囚先锋的那天，比如杀死赛克的欧文。

    他在死囚营每日每夜做噩梦，不断回想起自己杀死赛克的场景。

    他梦见自己手上沾满鲜血，不仅有赛克的血，还有赛克两个孩子的血——自己杀死了他们的父亲，也变相杀死了这两个没有独立生活能力的小家伙。

    无数次夜不能寐，无数次满身冷汗地惊醒，最终，在难以言述的痛苦中，他撞墙结束了自己的生命，鲜血染红了肮脏的茅草与囚衣。

    话回当下，赏罚二事过后，李民凯和其余轮回者的尸体被抬了上来。

    李民凯被绑在刑柱上，一下笑一下哭，显然是被奇诺弄疯了。

    很多人并不知道这是谁，一个个窃窃私语，指指点点。

    “这个人叫李民凯，他买通马匪袭击希林镇，是这一切的罪魁祸首。而且，他还有一个身份——”奇诺俯瞰众人，接下来四个字犹若狂澜般呼啸而出，“天外来客！”

    霎时间，惊骇的声浪飞速扩散，在场的宾客直接炸了锅，卫兵们也吓傻了，连和奇诺走得最近的帕拉丁都瞪大眼睛，惊愕地看着他。

    一名士兵太过惊骇，忍不住大喊出声：“大人！您说他是2700年前「日蚀之战」中杀死太阳王的天外来客？我无法相信！”

    “不是2700年前杀死太阳王的人，但却是同一类人。”奇诺看向西方天幕，渐落的夕阳正在努力留下最后的余辉，黑色犹若滴入水中的墨汁般不停扩散，吞噬仅存的光线。

    太阳缓缓坠入地平线，昏鸦鸣叫，天幕变得暗淡，宣告着夜晚即将到来。

    时间一点一点流逝，每个士兵都屏息以待，广场上只有李民凯疯癫哭笑的声音。

    “现在，我将证明我说的话。”奇诺从一名士兵手中接过佩刀，一刀刺进李民凯的心脏。

    “噗呲！”

    李民凯痛苦地大张着嘴，眼球满是血丝，几乎要跳出眼眶。

    随着紧绷的身体一松，心脏停止跳动，李民凯...瓦解了！

    不仅是死去的李民凯，所有轮回者的尸体，从脚部开始，身体瓦解成无数细密的光斑，就像沉睡的萤火虫被惊醒，扑向无垠的夜空，它们扶摇直上，闪烁着炽盛光华，融入苍穹中渐现的星辰，瑰丽又神秘，满目皆是星火燃烧。

    当最后一缕星火消失于黑暗天幕，所有轮回者的尸体都消失了，没有任何痕迹，就像从未出现在这个世界。

    帕拉丁呆呆地看着夜空，眼中仿若残留着刚才的缥缈辉光，不自觉双膝跪在地上，喃喃念叨着史书上的那段话：“他们不知从何而来，不知去向何方，飞光无形，一如烧尽于星火...”

    众人失神地望向场台，奇诺傲然伫立于燃烧的火炬下，那张精致得不似凡人的脸纤毫毕现，白皙皮肤更甚于严寒冬雪，琥珀色眼瞳中不停绽开寸芒，仿若交织起千万道火弧，于凛冽腥风中俯瞰着凡世。

    热血开始在体内滚滚涌动，也不知谁带的头，众人全部倾倒于地，俯首的人浪以奇诺为中心向外扩散，一如天幕下的朵朵黑云，他们瞳中燃烧着狂热的火焰，向着薄暮城行政官，向着天外来客的歼灭者臣服。

    这一幕，宛若敬畏神明。

    昨天，奇诺思考了一个晚上，要不要公开李民凯的真实身份。

    公开或不公开，都有各自的好处。

    不公开能让轮回入侵更加稳定可控，不会过多牵扯这个世界的本土势力。

    如果公开，天外来客重现的消息不胫而走，将会引起王国高层乃至全世界的注意，他也会被卷进这个世界风云幻变的势力中。

    这有好处，也有坏处。

    坏处是一旦自己被卷进舆论中心，以后必定面临很多问题，比如“你是什么人？”、“为什么你能认出天外来客？”、“为什么天外来客把你当作猎杀目标？”、“你身上那么多钱哪来的？”、“你身上的力量从何而来？”、“如果你死了，天外来客是不是也会消失？”

    这些问题一旦处理不好，极有可能引起大麻烦。

    当然，好处也很明显。

    只要处理得好，这个世界错综复杂的势力便会成为他的“先势”，他可以借这个世界的军事力量为己用。

    乃至...

    用某些方法，让这个世界的人同仇敌忾，共同对抗轮回入侵。

    奇诺从来不是一个保守主义者，在稳定平庸和高风险高收益面前，他选择后者。

    现在，天外来客重现的消息放出，它已经借由明暗渠道传向各个家族，传向多古兰德王室，传向远东皇朝，传向世界的所有角落，犹若化身苍鸟。

    星光交错的天幕下，晚风带着血的腥气拂过，奇诺居高临下俯瞰着黑压压的人群，琥珀色眼瞳侧移，看向三重枷锁领域。

    蓦然间，他的唇角扬起了从未有过的弧度。

    【尊敬：424】

    【畏惧：4043】

    除了小幅上涨的尊敬和暴涨的畏惧，第三项数值在漫长的沉寂后，终于出现提升。

    【敬畏：528】

