    车辆依次驶入升降平台，

    缓缓升至灯塔主体外环，然后要行驶到物资分配室去，并在那里进行整理，记录。再分配运输到各个仓库中去。

    林恩在半路上便跳车消失，独自回到了住所，然后进入空间之中洗了个澡，再好好的吃了一顿。

    休息了一会，约莫着时间应该够了，

    这个时候中央智脑可能已经完成核算将贡献点发放完毕了。

    每次收集到的物资在统计记录之后便会由智脑核算贡献点，然后在根据所有人在任务中的表现进行贡献点发放。

    贡献点会分成两部分，其中大部分会分给上民，剩余的小部分才是尘民的。

    林恩拿着身份铭牌就去往灯塔主区，随便找了个终端查看，贡献点果然已经发放，

    他本以为这一趟最多七八十点，大概还要再下去一趟才够。

    没有想到，智脑居然给了他整整312点！

    这已经是尘民普通下地任务收获的十倍还多。

    如果选择在灯塔上工作，想要获得这些多贡献点，大概需要一年！

    林恩打开明细，屏幕上清楚的显示出这些贡献点的来由，

    任务奖励56点，比他预计还要少，

    但是杀死地源兽居然整整奖励了200点！

    由于是林恩独立击杀，所以获得一次完整的奖励，再加上救了个尘民一个上民，加起来就达到了312点的巨款！

    正在高兴呢，突然又来一条信息，

    “猎荒者指挥官马克，私人转赠您200贡献点！”

    林恩一乐，心道果然很快呀！

    “这么多贡献点，可以开始计划了！”

    打定主意，他便不再犹豫，马上租借了一间实验室七天的使用权限。

    按照指示一路来到实验室门前，核对了身份铭牌信息之后大门自动打开。

    然后，林恩一头扎了进去，七天的时间里再也没出过门。

    第二天，一个金发的上民打听了数个人之后来到了林恩住所前。

    佩妮，有些忐忑的走向8888号的住所，口中不断的自我安慰着，

    “我只是来道谢的，没错佩妮，只是来道个谢而已！”

    她自己都不能确定来这里是不是真的只是单纯的道谢。

    任务结束之后她整整一晚都没有睡着，不知道为什么只要一闭上眼睛，就会想起8888号挡在她身前的背影。

    胡思乱想了一晚上，她觉得应该是因为自己没有亲自道谢的原因，

    毕竟别人救了自己的命，怎么也该当面感谢才对。

    她把这个想法跟几个要好的上民朋友说了之后得到了一致的反对，

    用他们的话来说就是“一个尘民，蝼蚁一样多余的存在，哪里值得我们上民去道谢！”

    第一次，她觉得这些朋友说的不对！

    从心里抵触他们的话。

    胡思乱想了半天之后她还是决定找到那个人，亲自跟他道谢，

    到时候自己这一直莫名奇妙的心情，应该就能平复了！

    鼓起勇气，一路打听着，找了好久才找到了这里。

    却发现马克队长也在这里，看着自己诧异的问道：

    “佩妮，你怎么在这里？”

    佩妮心脏猛的跳动，像是做声坏事被抓到了一样，脸颊微红的说道：

    “我，我来跟那个尘民道谢，毕竟他也救了我一次，我觉得还是当面道谢比较好！”

    马克点头，“不错，确实应该如此！”

    “但是可惜，这个小子没在家，只能下次见到再说了！”

    佩妮听完，有种松了口气般的感觉，又有些失望，

    从这天起，连续三天，佩妮每天都来这里，却每次都失望而回。

    心里也越发担心。这件事就像一个吊坠一样挂在她心里，越是找不到人，在她的心里便越是沉重。

    直到四天，她再也忍不住了，找到了权限更高的队长，请求道：

    “马克队长！能不能请你查一下8888号到底在哪？是不是出了什么事了？怎么一直见不到人影？”

    马克更诧异了，“你每天都去吗？”

    佩妮点头，

    “好吧，我来看看！”

    说着，马克来到一台终端前面，拿起铭牌正要打算查询的时候。

    一道智脑的全平台广播，响彻了整个灯塔。

    “尘民8888号贡献点足够，晋升上民，恭喜！”

    “尘民8888号贡献点足够，晋升上民，恭喜！”

    ……

    短短的一句话，连续广播了三遍，

    整个灯塔就像是时间暂停了一般诡异的安静下来，

    然后就像炸开了锅一样猛的沸腾起来！

    “这怎么可能？怎么可能有人攒够那么多贡献点！”

    “一个尘民，凭什么成为上民，简直令人无法理解！”

    “真的，这是真的吗？真的有尘民成功了吗？”

    所有的人，无论是上民还是尘民，全都被这个消息震得失神。

    灯塔建立五十年，三大法则建立二十年，从来就没有人成功过，

    渐渐的，所有人都好像刻意忽略了这个晋升选项。

    所有人一生下来就理所应得的该被决定一生。

    阶级永远都是固定的，上民天生高贵，尘民天生低贱。

    为什么想要跳跃？

    老老实实的当你尘民，那就是你的命！

    就连尘民，也已经认命，

    是啊，反正不可能成功，谁让我们基因不好呢！

    这都是命，老老实实的住在鸽子笼里，每天认真的工作，换取一个活着的机会，不比在地面上被噬极兽吃掉好多了！

    所以当一个尘民说要成为上民时最先嘲笑他的就是其他尘民。

    当他付出行动时则更会被嘲笑，我们都不行的事，你凭什么能行？

    现在，智脑的广播就像当头一棒，重重的敲在了所有人头上！扇在他们的脸上！

    光影之主教会会首查尔斯，脸色难看到了极点，他一直坚信所有的一切都已注定，低贱的尘民就该永远趴在地上，连看上民一眼都是罪孽。

    但是现在居然有低贱的基因要站到我们上民之中了吗？

    尘民4068更是觉得脸都疼了，

    离他嘲笑88号才过了几天？

    那个弱鸡，居然真的成功了！

    无法接受！

    上民觉得受到了羞辱，尘民同样觉得难堪！

    所有人心头都是一个念头，

    “凭什么？”

