        “那我也替十爷查查夏玄烟的事情吧！毕竟，童筱颖现在与夏玄烟出现同化现象应该不是偶然。”连华生接着说道。

        傅夜沉点了点头。

        当傅夜沉准备挂电话的时候，连华生突然间想到了什么，又对傅夜沉提醒道：“童筱颖可能不能生育的这件事情，你还是要提前做好准备。冷爷爷前些天还在跟我打电话问这件事情。我说童筱颖并非不能生，说不定她能生。更何况，‘解药’虽然能修复身体缺陷，但同时存在的副作用是不是有抑制怀孕的这件事情，我们都不知道。事实是什么，童筱颖能不能生，我觉得也就只有你自己知道了。”

        “我明白你的意思。”傅夜沉微微皱起了眉头。

        “待会我让我助理把她用的一个女人专用APP转给我，我再发给你吧！那个APP是她自己设计的，她说可以记录生理期那方面的事情。反正，你用了后，就知道怎么弄了。如果你想要个孩子的话，这方面的事情，你还是要上心。”连华生在傅夜沉的面前向来是有话直说。

        傅夜沉明白连华生的一片好意，所以并未拒绝他的提议。

        挂了电话没多久，傅夜沉的手机便收到了连华生发过来APP安装包的信息。

        随后，他收拾了一下书桌上的文件和资料，离开了书房。

        傅夜沉刚走到卧室门口，就听到里面传来童筱颖的呓语声。

        “不要——不要——”

        她的声音透着哽咽，听起来像是很痛苦的样子。

        傅夜沉连忙疾步走到床边，见童筱颖伸出了双手在半空中扑腾，他立即抬手抓住她的双腕紧紧地按在自己怀中。

        当他想要唤醒她的时候，她又突然安静了下来，就好像刚刚什么事也没发生过一样。

        不过，童筱颖的眉心微微蹙起。

        傅夜沉不得不坐到床上去，在她身旁躺下，一边抚平她的眉心，一边将她搂入怀中，轻轻地拍抚着她的背脊。

        或许是感觉到了一股熟悉的气息，童筱颖的眉心渐渐地舒展，甚至本能地往傅夜沉的怀里钻了钻，并在他的怀中找了个舒适的位置，抱着他，嘴角微微上扬。

        翌日。

        童筱颖睡醒时，傅夜沉早已不见了踪影。

        她扶着额头从床上坐了起来，脑海里依稀记起了昨晚所做的那个梦。

        这是她在做过的梦里，第一次出现除了大哥傅夜沉以外的男人。

        而这个男人，就是昨晚在咖啡厅里跟她交谈的那个男人。

        十爷……

        冷逸峰……

        童筱颖也不知道自己是怎么着，就得知了那个男人的名字。

        梦里，她第一次见那个男人的时候，那个男人戴着假面眼镜，坐在背光的阴影里，指间夹着袅袅的香烟。

        后来，她还梦到，那个男人命令手下放狗来咬她。

        那条狗……

        真的太可怕了！

        童筱颖屈起双腿，双手的手肘抵在膝盖上，两根大拇指分别揉了揉发痛的太阳穴。

        “不要忘了你的任务。”

        突然一个阴森暗哑的声音，毫无征兆地在脑海里响起。

        随即，一阵悦耳的手机铃声，却将她像是做贼心虚了般吓了一跳。

        童筱颖在床头柜上找到了自己的手机，手机屏幕上是一组陌生来电。

        按下接听键后，听筒里传来刚刚那个脑海里突然响起的阴森又暗哑的声音。

        “我再给你一个星期的时间，一个星期后，如果你不能杀了傅夜沉，那么我就来抓你回去。”

        “嘟——”

        随即，电话被挂断了。

        童筱颖本能地回拨了过去，听筒里却传来对方是空号的提示音。

        到底是谁给她下达的这通任务？

        她怎么也记不起来了。

        就在她为这事苦恼的时候，又有一通电话打了进来。

        童筱颖不再看来电显示，而是接通电话后，直接怒吼道：“你到底是谁？为什么要给我下那样的命令？”

        “筱颍，我是裴姨。”

        一声和蔼可亲的自我介绍，让童筱颖的坏心情瞬间烟消云散。

        “裴姨！”

        离开实验室后，她就再也没有跟裴姨联系过了。

        这会儿裴姨突然主动联系上她，她打心底地感到特别开心。

        “裴姨，你是怎么知道我的手机号码的？”童筱颖喜上眉梢，就像是跟自己的母亲打电话一样，充满着对亲情的渴望。

        “你现在方便出来跟我见面吗？”裴姨忧心忡忡地问道。

        童筱颖二话不说就答应了：“我方便啊！你说个时间和地点，我过去找你。”

        “嗯，好，那我们就在实验室里见面。”裴姨接着说道。