    安排妥当，秦明再次闭关，开始修炼九转玄功的第八转，相对而言，他比罗峰修炼九劫秘典更加困难。

    罗峰得到九劫秘典之后，因分身之故不惧死亡，修炼非常快速。得到一层，耗费几个月就能修炼成功，非常妖孽。

    毕竟，九劫秘典属于这个世界的秘法，也是命运造化。

    而九转玄功属于转化而来。

    即使如此，秦明也只是耗费了三年时间，就将第八转修炼成功。

    “第八转功成，我的生命基因层次只从五千倍增长到一万倍！”

    “完美的基因层次是10081倍！”

    “难道第九转只增加八十一倍？”

    秦明感觉蛋疼。

    不过内世界再一次暴涨，达到了五万亿公里，这是一个可怕到极点的数字。他的命核，坚硬程度让他首次感觉到害怕。

    坚硬程度，几乎堪比普通的重宝了，想要破开绝不是一般的困难。

    可对于自身现在的状态，他也非常满意。

    玄功八转，生命基因层次一万倍！

    内世界五万亿公里。

    悟透七种宇宙本源法则，只差光线、时间和空间。

    还有一身宝物。

    “接下来，孕育分身！”

    秦明没有犹豫。

    意志沉入体内，取来绿祖树的叶片，放入了人形本源珠下方的湖泊中。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，湖水沸腾，内里发生剧烈的变化。

    分身之妙，已经在飞速的孕育。

    整个内世界都是秦明的力量所化，而人形本源珠下方的三千万公里的湖水，更是核心。

    “需要三百年才能孕育而出！”

    很快，秦明就得到了一个大致的时间。

    绿祖树的基因层次毕竟太高，想要孕育成功不是一般的困难。

    “不过……！”

    秦明却知道加速孕育的方法。

    “小胖！”

    “主人，有何吩咐？”

    “我还有多少资产？”

    “一万八千亿混元单位！”

    “向公司下订单，购买八千亿的宇宙晶，运送到庄园内！”

    “是，主人！”

    宇宙晶就是宇宙本源之力凝聚，或者说成界主力也合适。

    对于界主之下很值钱，可对于界主或者不朽来说，就算不了什么了。

    一混元单位相当于一万亿宇宙币。

    宇宙币，就是宇宙之力凝聚而成。

    八千亿混元单位，哪怕直径一亿公里的世界戒指也装不完，可对于虚拟宇宙公司来说，这个订单依然算不了什么。

    秦明让分身自行孕育，就离开了小白的神国，返回到了第九时空，回到了原始秘境的庄园内。

    不久，宇宙晶运送而来，接收之后，就转移到了内世界中，化作宇宙能量洪流注入了人形本源珠下方的胡泊中，加速分身的孕育。

    轰隆隆！

    胡泊震荡，掀起阵阵浪涛。

    一个月后，绿色神光陡然冲霄而起，从湖泊中冲出一株宝树，高达千万公里高。

    “第一个分身，成！”

    秦明微笑，意志融入其中，并没有任何不适。

    毕竟在另一个世界他有两个植物生命分身。

    “绿祖树的生命基因层次，竟然是五千倍，果然是宇宙中独一无二的特殊生命！”

    秦明惊叹。

    这完全不弱于世界树。

    然而这个时候，宇宙晶还远远没有消化完毕！

    “修炼九转玄功试试！”

    分身是他的本源之力孕育而成，携带着他的灵魂烙印，承载着意志，完全掌握所有，根本不需要适应。

    念头一动，就运转九转玄功。

    以植物生命之体进行修炼。

    这也是玄功奥妙所在。

    转眼之间，就修炼成了前七转，却没有提升任何生命基因层次，只是重新塑造了一番世界树，让内里纹理发生了细微的变化。

    修炼不停！

    嗡嗡嗡！

    绿祖树分身开始剧烈的震动，一股股恐怖的力量释放而出，同时吸收宇宙晶，飞速的暴涨。

    短短时间内，直达五千万公里高。

    “第八转也轻易的修炼成功，应该是因为有了经验。八转一万倍的生命基因层次，也让身躯达到了五千万公里高！”

    “这才只是界主啊！”

    “以后到了不朽，神体会继续暴涨，又会达到何种程度？”

    “庞大的身体，无尽的神力！”

    “还有天赋能力，掌控时空！”

    “掌控时空，这可是宇宙之主独有的能力，除此之外，就是世界树拥有了！”

    “尽管现在很微弱，但依然逆天之极！”

    秦明都有些激动。

    他还发现绿祖树拥有另外一种能力，那就是任何一片叶子，任何一根枝条，都能脱离而成一个分身。

    分身的分身。

    当然，脱离的枝条并不能成长，或回归本体，或毁灭凋零。

    “身躯太过庞大，移动困难，等到了不朽之境，身躯就是神力，改变起来稍微简单。”

    他试了试，发现五千万公里的身高只能缩小到五千公里高下，继续缩小，就难以做到了。

    毕竟体内蕴藏的力量太过恐怖，又没有内世界存在，与身为藤蔓的小白又有所不同。

    “终究只是界主之境，那么……！”

    秦明心中一动，一根细小的枝条脱离而下，流光一闪，化作人形，只是头顶枝叶，满身翠绿，让人一看就知道是植物生命。

    意念几分，在几个身体上来回打量，颇为怪异。

    “从今以后，你为木皇！”

    秦明给第一个分身定下了名号。

    木皇，木之皇者，唯我独尊。

    他凌空一抛，中品先天灵宝玄元重水塔飞了出来，化作一亿公里高下，将木皇吞了进去。宝塔凌空一转，迅速缩小，落在了木皇小分身手中。

    “我这个身体，与普通界主相仿佛，只是拥有一万倍的生命基因层次罢了，没有木皇本体恐怖的力量储备！”

    对于木皇小分身，秦明也十分满意。

    意念一动，心神回归。

    原始秘境的庄园中，书房内。

    秦明旁边流光一闪，木皇小分身出现，手中托着玄元重水塔。

    这个时候，命核从体内飞出，钻入了宝塔中，融入了木皇体内。

    “分身乃成，命核就可以在分身之间相互转移！”秦明思量，“从今以后，只要命核不毁，我即不死！妙哉，当真妙哉！”

    正准备接下来的安排，小胖蹦了出来：“主人，罗峰询问你闭关了没有？”

    “那小子……！”秦明一怔，微微一笑，就进入了虚拟宇宙中。

    雨湘山，公共区域。

    “你若没闭关，必然第一时间出现在这里！”看到秦明出现，罗峰走过来笑道，“小明子，想死我了！”

    “要不要来个亲昵的拥抱？”

    “去你的！”

    “哈哈……！八千年时间，不是你闭关，就是我闭关！”秦明大笑两声，就略微感慨道，“这些年，你都经历了什么？当初星辰塔一行，可真如当时所言？”

    说话之间，两人来到了一座酒楼中，坐下之后，点了一桌子的珍馐佳肴，然后封闭了门户，自成一域。

    “成了，却也坎坷，几经生生死死，死死生生，我都差点没坚持下来！”罗峰喝了一杯酒，开始讲述过往。

    “当初临近星辰塔时，我感受到了召唤，进入之后，大战几场，些许波折。却意外的被一位名叫普缇的强者接引到了塔中秘境，言说我有资格接受星辰塔认主试炼！”

    “星辰塔啊，本是为修炼九劫秘典的地球上有缘人所准备！”

    “我修炼了，就是有缘人！”

    “那等至宝，我怎能不眼馋？自然接受了考验！”

    “哪知……！”

    罗峰长长的吐出一口浊气，露出后怕之色，“以我界主之境，达到了尊者的意志，都耗费了六千年，才得到宝塔的承认，完成认主考验。六千年啊，每时每刻，我都遭受着来自灵魂崩溃的折磨。若不是我有父母需要守护，有妻儿需要照顾，还有想要超越你的执念，我就真的灵魂崩溃而亡了！”

    “认主成功后，有一位强者出现，名为坐山客，他收我为徒！”

    “坐山客啊，是不弱于巨斧创造者的宇宙最强者，真正站在宇宙巅峰的人物。他本有两位弟子，一为普缇，一为焱神族首领，都是宇宙之主！”

    “就连九劫秘典都是他所创造！”

    “还有星辰塔，根据他所言，是他铸造而成！”

    “不可思议！”

    “坐山客说，焱神族本是他引导而成，为人族一个支脉，体魄强大，战力可怕。焱神族的最强者焱帝被他收为二弟子，只是这个焱帝，性格乖戾，叛出人族，自立一脉。对这个弟子，坐山客不满意，又改造银河系，打造地球，引渡过来一支人族，进行潜移默化的改变，让地球人族拥有强大的悟性。又留下九劫秘典提升生命基因层次，有悟性，又有强大的体魄，也就成就了我，成了他的第三个弟子！”

    “这些都是他告诉的，还有九劫秘典的后续修炼之法，被他放在了几个地方，让我亲自去寻找，也是磨炼！”

    “我不明白，他那等强者，为何引领焱神族和地球人族？又为何收我为弟子？”

    “我心里不踏实，感觉他有图谋！”

    “秦明，你知道九劫秘典的存在，可知坐山客的底细？”

    罗峰最后问道。