    太霄老祖提出了无极变的猜想，无独有偶，在其她祖师留下的手稿中，韩严法也看到了类似的信息。

    这些祖师，虽然不如太霄老祖，但是，她们很多都修炼到了化神境, 对修仙的理解非常的深厚。

    不过，其她的手稿，并不把无极变算作元婴第十变，甚至，她们不承认“无极变”的猜想。

    云溪老祖的反应最是强烈，她在手稿中, 痛斥太霄老祖“蛊惑人心”的行为，并告诫后辈“不要盲目的追求元婴第十变, 元婴只有九变, 没有第十变”。

    她针对那种可以参悟任何法则的情况，提出了一个“遁去的一”的概念。

    云溪老祖的原话是：“大道五十，天衍四九，遁去其一。此一，为超脱，为混元，为无限。”

    并且，她为了证明自己的概念的正确性，把自己拿出来当了例子。

    没有错！云溪老祖提出的概念，不是空想，而是得到了验证的东西。

    “道之威，不在毁灭，不在改变，而在创造。天道为规律，地道为刑罚，人道为无穷变数。人法地，地法天, 天法道，道无穷也！”

    她在开天辟地之后，发现自己的世界之中，出现了一种三千法则之外的东西，这种东西，让她创造出了不在三千法则之内的道，她将其称为唯我独尊道。

    如此一来，云溪老祖的手稿，可信度就比太霄老祖的高多了。

    太霄老祖提出的猜想再多，也只是猜想，没有实实在在的依，遇到真家伙，就被推翻了。

    当然，经历了这么一遭，韩严法对这些祖师，产生了极大的兴趣。

    研究起修炼之道，云溪老祖连自己的师伯都骂，丝毫都不顾及自己在后人眼里的形象。

    除了提出“遁去的一”外，云溪老祖还对参悟元婴九变提出了最硬核的观点。

    她指出：“元婴变并非是玄妙到不可触摸的东西, 它们和灵气，和法则一样, 都是真实存在于天地之间。完成元婴九变，就是要沟通到这些东西，让它们和自己融合在一起。”

    在这一点上，云溪老祖十分推崇天池老祖的观点，并且，她再次对太霄老祖直接引用天池老祖的话的行为表达了强烈的不满。

    她指责太霄老祖，在没有事实做根据的前提下，提出了一大堆不切实际的假象。

    她直言不讳，说若是有人按照太霄老祖的手稿去修炼，出了什么问题，太霄老祖就是太玄门的千古罪人。

    看完云溪老祖的手稿，韩严法的心情久久未能平静。

    闷声发大财，说的就是云溪老祖这种人。

    云溪老祖的名气太低了，低到韩严法一度以为她是个男人。没有人能够想到，云溪老祖会是一个比天池老祖都要厉害的女子。

    云溪老祖的一身，并没有找道侣，就是一个女强人。她当掌教的数万年，太玄门很平静，没有出大事，所以，她的事迹就很少。但是，在无声无息间，云溪老祖取得了非凡的成就。

    “遁去的一”，光是这一个概念，就把太霄老祖和天池老祖都压下去了。

    在接下来看到的手稿中，就出现了很多赞成、支持云溪老祖的人。

    这些手稿，开始完全的引用云溪老祖的观点，各种经验加在一起，形成了一套完整的完成元婴九变的方案。

    美中不足的是，除了无极老祖和一位叫冲虚道人的祖师，没有其他存在参悟出“遁去的一”。

    无极老祖和冲虚道人实锤了云溪老祖的手稿，证实了“遁去的一”的存在。

    只是，连他们自己都说不清楚，他们是如何领悟到“遁去的一“”的。

    谷線

    对于韩严法来说，这个信息已经足够了。

    “遁去的一”，是突破化神之时，才可以领悟的，现在能不能领悟，一点都不重要。

    最后，就只剩下四份手稿没有看，这四份手稿，韩严法都不用看，就知道它们分别是太玄老祖、青木老祖、屠龙老祖、凌霄老祖所撰写。

    除了他们四人的，韩严法全看了！

    对剩下的四份手稿，他没有报多大的期望。

    在这四位老祖的时代，太玄门的积累太薄弱了，修炼功法都不成体系，连他们自己都是稀里糊涂的修炼到巅峰的。

    这种情况，他们能给出什么建议？

    韩严法最先翻开太玄老祖的手稿。

    他承认，太玄老祖非常的用心，内容有很多，连炼气、筑基的问题都有，但是，全部没有说到重点。

    韩严法本来就看得有些疲惫，一看太玄老祖的手稿，立刻有一种想要睡觉的感觉。

    根据手稿上的内容，他很容易就做出判断，散修出生的太玄老祖根本不懂怎么教弟子！

    不过，韩严法还是很认真的看完了太玄老祖的手稿。

    谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。

    太玄老祖的修炼经验，都是从血与火中杀出来的，后辈弟子，应当珍惜！

    接下来，就是青木老祖和屠龙老祖的手稿。

    他二人都是太玄老祖一手带大的，把太玄老祖看作他们的父亲。

    所以，他们的手稿是什么样的，就不言自明了。

    最后一份手稿，是属于凌霄老祖的。

    凌霄老祖的手稿很劝退，扉页之上，有这么一段话：此手稿，非修炼不死魔神诀者不可观看，否则，必有大祸。

    韩严法愣了愣，随即便翻开了凌霄老祖的手稿。很不巧，凌霄老祖的劝退对他来说没有用。

    可是，当他打开手稿却发现，手稿的第一页是空白的。

    他毫不在意，翻到第二页，结果，第二页也是空白的。

    韩严法不信邪，翻开第三页，空白，第四页，空白，第五页，空白......

    他索性一口气翻到了最后一页，还是空白！

    韩严法傻眼了。

    当即，他就要找传功堂弟子，问一问是怎么回事。

    不过，他想到扉页之上那一段文字，就放弃了这一个无意义的举动。没有人会不把祖师的话当一回事。

    “凌霄祖师写了一本无字天书不成？”

    他左翻右翻，什么都翻不到，最后只能放弃。

