
　　无法和夔牟帝君联手，想要离开这片空间，只能依靠杨奇自己，心知这片空间的特殊之处，杨奇已经明白，想要直接走出这片空间，根本是不可能的事情。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“既然遗迹主人留下这道考验，说明走出这片空间，并不是什么不可能的事情！”

　　遗迹主人不可能留下一道无法通过的考验，那样没有任何的意义，留下考验的目的，乃是筛选合适的修行者，而不是将所有修行者拒之门外！

　　不是杨奇自夸，论自身的天赋潜力，这个时代无尽宇宙的同辈之中，他绝对是最顶尖的之一，而身为伪源兽的夔牟帝君，在这一点上也绝对不差。

　　可以说不管是杨奇，还是夔牟帝君，都是那种天赋潜力逆天之辈，而且是放在整个无尽宇宙都是如此的修行者，如果这样的修行者若是都无法通过遗迹主人的考验，真不知道遗迹主人留下的考验，要求到底有多高！

　　真是基于对自身实力的自信，加上对于遗迹主人留下考验的推测，杨奇几乎可以肯定，他和夔牟帝君都绝对达到了走出这片空间的要求。

　　然而，达到要求是一回事，能不能走出这片空间却是另外一回事，毕竟这不是单纯的考校实力，反而像是破阵，如果找不到方法，就算知道自己的能力能够破阵，也根本没有用。

　　想到这里，杨奇停了下来，并没有急着再去寻找走出这片空间的方法，反而是盘膝坐下，开始恢复起之前的消耗来。

　　片刻之后，杨奇恢复到了巅峰状态，同时开始飞速思索起来，到底该怎么走出眼前这片空间。

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“这片空间不可能真的无边无际，应该是遗迹主人留下了什么特殊手段，使得这片空间，在我们的眼中，变得无边无际起来。”

　　无边无际，那是绝对不可能的，就算是无尽宇宙，号称没有尽头，但实际上到了杨奇这个层次，都十分的清楚，无尽宇宙并非真正没有尽头。

　　只是寻常修行者，哪怕是武帝层次的修行者，穷其一生，也不可能踏遍无尽宇宙而已，因为穷其一生都无法踏遍无尽宇宙，所以才会在修行者眼中成为所谓的无尽。

　　连无尽宇宙如此庞大的宇宙，尚且是有边际的，何况是眼前这片空间，若是遗迹主人真的能够制造出无边无际的空间，那么他就不是武帝层次的修行者，至少也是武圣层次的存在。

　　因为武帝层次的修行者，根本不可能做到这一点！

　　杨奇看着眼前灰蒙蒙一片的空间，眉头微皱，嘴里沉声道，“可是，到底该怎么破局呢？”23sK.com

　　虽然知道这片空间不是无边无际，虽然知道有办法走出这片空间，可到底该怎么走出这片空间，他却没有任何的头绪。

　　杨奇打量着眼前的空间，旋即沉声道，“不知道为什么，总觉得这片空间，给人一种略微熟悉的感觉？”

　　虽然这片空间没有任何的参照物，甚至找不到任何走出去的线索，但是杨奇却始终觉得，这片空间给他一种熟悉的感觉，似乎在什么地方见过似的。

　　“倒是和宇宙本源空间有些相似，可就是少了一些青色雾气。”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的脸色猛地一变，旋即开口道，“少了一些青色雾气！”

　　随着话音落下，杨奇的神色变得有些激动了起来，他一直在寻找这片空间的特殊之处，想要找出参照物离开这片空间，但却从未考虑过，这片空间是不是缺少了什么东西。

　　这段时间在遗迹内的经历，早已经是让杨奇发现，遗迹主人设置的考验，明显和寻常修行者设下的考验有所不同，说明遗迹主人的性格颇为的怪异。以对方那怪异的性格，设下这样的考验，并非什么不可能的事情！

　　“青色雾气！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，旋即心念一动，一缕缕本源，开始从他身上逸散开来，这些本源，乃是他自身的本源，释放本源不亚于燃烧修行者自身的本源。

　　不过为了验证自己的想法，杨奇依旧选择了这么做，选择是让自身的本源，如果他的猜测是正确的，那么借助这个方式，他或许真的能够走出眼前这片空间。

　　嗡~

　　就在杨奇释放自身本源的瞬间，四周的空间突然一颤，随着本源融入到灰色雾气之中，四周的灰色雾气竟然开始散去。

　　哗~

　　与此同时，不远处的灰色雾气半空，一道若隐若现的光门，出现在了杨奇的视线之中。

　　“出口！”

　　看到那光门，杨奇的眼前一亮，旋即身形一动，直接来到了那光门的位置，想要穿过光门。

　　砰~

　　然而，让人意外的一幕出现了，杨奇的身形碰到光门的瞬间，竟是直接被弹开了，根本无法穿过光门，更别说是借此离开这片灰蒙蒙的空间了。

　　“怎么会？”

　　看到这一幕，杨奇的脸色不由一变，脸上多了一抹不敢置信之色，明明看到了出口，却无法通过，难道自己尝试的方式错了？

　　“不对，方法肯定没有错，只是……”

　　杨奇看着眼前的光门，神色微微一凝，嘴里沉声道，“这个方法，只是找到离开的门，而不是打开离开的门！”

　　虽然找到了离开的方法，但如果无法打开眼前的这扇光门，杨奇依旧无法离开眼前这片空间，无法得到遗迹主人留下的那份珍贵机缘。

　　“尝试打开眼前这扇光门！”

　　杨奇的神色一凝，立刻是催动起各种手段，尝试开启眼前的这扇光门，只可惜，他的尝试，却一直没有成功。

　　嗡~

　　就在杨奇调动祖龙祖凤血脉本源的时候，那扇光门突然微微一颤，紧接着一条通道出现在了杨奇的眼前。

　　“原来如此！”

　　看到这一幕，杨奇哪里还不明白，祖龙祖凤血脉本源，才是开启这扇光门的钥匙。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，直接穿过通道，消失在了通道的深处。

　　嗡~

　　随着杨奇的身形消失在通道之中，那通道立刻消失不见，仿佛从未出现过一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百九十九章 破局之法免费阅读。https://xs.23sk.com 