    赵如风心中震骇，面上却是没有表露出分毫来。

    他很急。

    三日后，任飞元等人破解法阵，自己要怎么保护任狂？

    亦或是，继续潜伏伪装，待找到机会，再为任狂报仇？

    时间一分一秒过去。

    任家三兄弟不时传来得意笑声。

    他们，原本也是阵法高手夺舍。

    此刻破解西王母的大阵，感觉很有成就感。

    毕竟，当初西王母在圣堂世界人眼中，也是绝世强者。

    啪！

    一声轻响传出。

    矩阵，终于被三人联手破解。

    周寂哈哈大笑：“辛苦三位了。”

    “为尊上服务，是我们的荣幸。”

    三人露出笑脸，非常开心。

    “周武，去探探路。”

    到了这个时候，周寂居然还这么谨慎，不愧是魔尊。

    周武算是剩下的唯一周家弟子了。

    能活到现在，他的实力毋庸置疑。

    他不声不响，点点头便大步向前。

    竟然丝毫不担心遇到陷阱。

    周寂赞道：“不愧是我周家弟子，比周天那个废物，强太多了。”

    周天，正是他明面上的大哥。

    家族第一顺位继承人。

    周武对周寂的称赞无动于衷。

    他就像个木头，没有人类的情感。

    周寂微笑看着赵如风：“如风，见到好朋友，也不打个招呼么？”

    “当年，你们为那个女人而决斗，现在，女人已经被我杀了，你们之间的恩怨，也应该消了吧。”

    “我故意把他留在身边，就是想看看他的上限，你不会怪我吧？”

    赵如风心中狂跳了一下，差点破口大骂。

    魔尊，还是一如既往的狠毒啊！

    这种事，估计也只有他干得出来。

    周武眼神漠然。

    似乎是失去了灵魂的僵尸。

    他甚至都没有多看赵如风一眼。

    赵如风惊愕的表情落在周寂眼中，他顿时笑得无比开心。

    “这小崽子比如风你一点都不弱。”

    “什么危险的事情，我都是让他做，他却毫无怨言。”

    “其实，我一直在等，等他来杀我。”

    “可惜，他始终跟不上我提升的速度。”

    他大喊道：“周武，你放弃没有？”

    周武终于开口：“至死不弃！”

    周寂大笑：“好，我就欣赏你这种固执的性格。”

    “真期待你对我出手的那一天。”

    赵如风满头黑线。

    这个魔尊，一如既往的邪性。

    从没有人能猜到他的真实想法。

    他留下周武，竟然是要让周武背负仇恨活着。

    周武，毫不掩饰对他的杀意。

    但他，却没有出手。

    因为，他只有一次出手的机会。

    一旦他对魔尊出手，协议就被打破。

    不是周寂死，就是他死。

    而他，到目前为止，还没有杀死周寂的把握。

    周武冷冷看着赵如风，眼神漠然，没有半点情感。

    但腰间长刀不断震荡刀鞘，似乎要破空而出。

    赵如风顿时有些紧张起来。

    这家伙，不会突然给自己一刀吧？

    但事实证明他想多了。

    周武，只是围绕着石棺走了一圈。

    他似乎根本就不怕遭遇危险。

    赵如风心中一阵古怪。

    他从周武身上，感受到一股奇异的波动。

    依靠这股波动，周武看似随意前进，但每一步都极为安全。

    似乎，能感知危险。

    第六感具现化么？

    赵如风还是第一次见这种人。

    走了一圈，周武竟然刚好踩在石棺的矩阵范围边沿，没有多走一步，也没有少走一步。

    但走到任狂身边时，周武，却是远远避开。

    赵如风心中泛起一阵涟漪。

    周武这是什么意思？

    任狂分明被石棺所排斥。

    看似在矩阵之内，实际上，从外面，亦可以攻击到他的身体。

    周武，难道从任狂身上感知到了危险？

    周武，却是没有丝毫异常，随意找了个位置站住。

    周寂这才走了过来。

    他看着石棺之中的王母，满脸失望。

    “西王母啊西王母，没想到你本体这么粗糙，是我太大意了，还幻想你是什么绝世美女呢。”

    赵如风笑道：“其实，她身体缩小，还是挺漂亮的。”

    “就是这皮肤有些硬，怕是影响手感。”

    周寂笑道：“如风，你口味也不错，咱们真是英雄惜英雄。”

    赵如风没好气的道：“我可没打算做英雄，充其量，算是枭雄罢了。”

    周寂赞许道：“如风，这就是我欣赏你的缘故，直来直去，不虚伪。”

    赵如风心中暗骂。

    这特码是欣赏我够蠢，没有城府吧。

    周寂看着西王母的身体，还真的打算伸手去摸一把。

    不过，他也只是做做样子。

    伸出手，又缩了回去。

    “周武，你来。”

    周武拒绝道：“不，会死，我不敢。”

    周寂皱眉。

    却没有强迫周武。

    周武说有危险，那么肯定有危险。

    “如风，既然棺材有问题，为何任狂能背靠棺材？”

    他眼眸之中，闪过一丝寒意。

    赵如风苦笑道：“如果我说，其实，任狂并非我所杀，而是被棺材给吸干了，你相信吗？”

    周寂一双眼死死看着赵如风，像是要看穿他的内心。

    任飞元等人，也是冷冷看着赵如风。

    气氛，骤然紧张起来。

    赵如风心中也紧张万分，魔尊喜怒无常，说翻脸就翻脸。

    只要他怀疑一个人，不需要任何理由，就会下手。

    周寂突然哈哈大笑起来。

    “如风，你还真可爱。”

    “放心，我不会告诉别人的。”

    “对外，你依然是杀死任狂的英雄。”

    赵如风也露出如释重负的笑容。

    他有模有样的拱手，道：“多谢尊上成全。”

    气氛缓和下来。

    周寂来到任狂前面，并没有靠近。

    他牢牢记住周武所走的方位，不多走半分。

    周武绕过了任狂，他自然也会绕过。

    不信任周武的代价，很大。

    这是他们付出过上百条人命得来的教训。

    “任飞元，交给你们了，务必破解石棺矩阵。”

    任飞元咬牙道：“我们尽量。”

    周寂道：“不是尽量，是必须。”

    他眼神灼热：“这石棺，可是天外秘宝，可遇不可求。”

    “据说，乃灭世之魔的床榻。”

    赵如风差点没一口喷出来：“灭世之魔睡在棺材中？”

    周寂点点头：“这玩意不仅无比坚硬，据说还能横渡星空宇宙，实在是不可多得的宝物。”

    “现在我算是知道为何别人都无法靠近石棺，唯独任狂可以了。”

    “因为，他就是灭世之魔。”

    这个消息，着实惊人。

    至少，赵如风是被惊到了。

    周寂道：“传说之中，灭世之魔掌握了本源奥秘，他的棺木之中，肯定有着他的感悟。”

    “王母区区一个异兽，能够在数百年时间，晋升为七星至强天尊，肯定和这棺木脱不开关系。”

    “难怪她能在打爆六道轮回后不死。”

    赵如风吞咽了一口唾沫。

    太强横了！

    现在他终于知道，地球的六道轮回是谁打碎的了。

    竟然是眼前这个巨大的女子！

    如此说来，地球武者的真正首领，竟然是西王母了！

    能够在六道轮回的爆炸中保存残魂活下来，西王母靠的，或许就是这一具石棺。

    难怪魔尊如此开心。

    要是能得到石棺炼化，岂不是永远可以立于不败之地？

    如此迷辛，魔尊为何坦然说出？

    赵如风感动的道：“多谢周兄分享如此秘密，难道周兄不担心我们有觊觎之心么？”

    周寂微笑：“你有吗？”

    赵如风认真道：“周兄想听真话还是假话？”

    周寂道：“当然是真话。”

    赵如风道：“想，非常之想。”

    这话出口，任家三大强者和周武都是一怔。

    有些难以置信。

    连大神官的宝物都敢觊觎，这赵如风，也太狂了。

    周寂却是开怀大笑：“好，好，如风真性情，我喜欢。”

    “可惜，大道之秘，离你太远。”

    “你现在还没资格了解。”

    “等你晋级七星之时，我会给你一个感悟的机会。”

    赵如风大喜：“多谢尊上，到时候可别食言。”

    周寂正色道：“我周寂一言既出，驷马难追，你尽可放心。”

    任飞元等人，都是脸色怪异。

    他们还是第一次见到有人如此对待尊上，而尊上不仅不生气，反倒极为欣赏。

    三人又开始了破解矩阵。

    赵如风心急如焚。

    主人到底怎么了？

    如果苏醒，怎么不给自己心灵传音？

    周寂玩味的看着任狂，嘴角微微翘起，露出一丝意义不明的笑意。

    “啧啧，真是可怜。”

    “坐拥一群小娇妻，却要跑来和一个万年前的老妖婆私会。”

    “现在还丢了性命，真是不值得。”

    “亏我以前还那么看重你，以为你是我好兄弟圣王。”

    赵如风假装吃惊的道：“难道不是？”

    周寂道：“不是，因为，真正的圣王血脉，已经觉醒。”

    说到这里，他再也忍不住捧腹大笑。

    “任狂一直用自己圣王分身的身份，到处欺骗女人。”

    “九大属性灵体，个个绝色。”

    “要是让这些女子知道自己被欺骗，真命天子另有其人，你说，她们会不会很伤心？”

    “真的很想看看宋雅苏洛田雨欣她们几个听到这个消息时的表情，一定很有趣。”

    赵如风目瞪口呆，颤声道：“真正的圣王血脉，到底是谁？”

    周寂道：“我们还没确定，但反正不是任狂。”

    赵如风笑道：“不是更应该看看圣王血脉传人的表情么？”

    “一龙九凤，自己钦定的女人，却被人抢走，肯定很气吧。”

    周寂眼神一亮：“如风，你比我想的还要邪恶一些，这确实很有趣。”

    “放心，等这次出去之后，我带你一起去欧洲，共同见证圣王血脉的表情。”

    赵如风吃惊道：“圣王血脉，是欧洲人？”

    周寂道：“那倒不一定，或许是龙国人也不一定。”

    任飞元叫道：“尊上，我们解开了。”

    “从这边，可以靠近石棺。”

    周寂努努嘴：“周武，该你上了。”

    周武，简直就是个王牌炮灰。

    用来探雷，屡试不爽。

    周武一言不发，大步走了过去。

    从任飞元指点的方位，走近石棺。

    这一次，他围绕石棺，并且伸手触摸，并没有引起任何反噬。

    周寂大喜。

    他怀着激动的心情，来到石棺前，伸手抚摸着石棺上的纹路，露出陶醉的笑容。

    赵如风一阵恶寒。

    妮玛魔尊不愧是万年老变态。

    他不会对巨人王母，做出什么不可描述的事情来吧？

    周寂眼眸变幻，一抹猩红浮现。

    暗黑石碑，在背后隐现。

    他，随时可以人碑合一，爆发出最强战力。

    赵如风心中暗骂，这老阴货，还真够谨慎。

    这都要防备。

    “享受主菜之前，还是先试试开胃菜吧。”

    他冷冷一笑，拔出一把长刀，向任狂走去。

    “我总觉得，灭世之魔没这么容易死。”

    “只有砍下他的脑袋，我才会相信。”

    他举起长刀，杀气腾腾。

