
　　我将古画收了起来，老绢纸怕受潮怕暴晒，所以我很小心的用保鲜膜包了好几层，藏在了包的最底层。

　　豆芽仔骗小萱说我得到了一副仕女图，小萱嚷嚷着非要看，结果她看了后皱眉说：“咦，这肯定是古代哪个变态男画的，低俗！”

　　炮楼m3区的勘探工作进展缓慢，可以说出乎意料。

　　地下太多石头，很多地方洛阳铲打下不去，它不是古墓的那种青石，就是自然界的石头。

　　还有一件事，我感到有些奇怪。

　　前两天白天，把头一直让鱼哥去炮楼西北角落的荒地那里，摘很多野石榴回来，摘回来后，把头让我们都坐在营地外吃，每天都得吃。

　　野石榴太酸，不好吃，我搞不懂这是做什么，就去问把头。

　　把头面色平静，淡淡说：“云峰，我感觉最迟明天晚上，他就要来了......比我想象中的快了两天。”

　　“谁要来了把头？”

　　我紧张的看了看周围，低声问：“七月爬来找我们了？那个叫什么林神的，不是说了，七月爬此时不在山里？”

　　把头声音低沉，皱眉道：“我不怕他们露面，我就怕他们一直不露面，如果不露面，就要给对方个机会，让对方先露面。”

　　“云峰你记住，藏在暗中的敌人就像一条毒蛇，一旦等我们睡着了，它会随时爬出来下口。”

　　“那怎么办？”

　　把头突然说的这段话，一下子让我变的紧张。

　　把头看着我，小声说道：“不用怕，只要蛇一露头，我训练的鹰就会捉走蛇......”

　　隔天。

　　把头像前几天一样，照常让鱼哥去摘野石榴回来吃，这次鱼哥带上了我。

　　到了石榴树下，我问：“鱼哥，这玩意不好吃，很酸啊，咱们摘那么多干嘛？”

　　“呵呵，云峰你着什么急呢。”

　　说着说着，鱼哥将树枝拉下来摘石榴。

　　不过就在这时，他眉头突然皱了起来。

　　“怎么了鱼哥？”我发现了他表情异常。

　　鱼哥皱眉的表情一闪即逝，笑道：

　　“没事儿，摘吧，多摘点回去吃，这种野石榴富含维生素，吃了对身体有好处。”

　　回去后擦了擦，豆芽仔就要伸手拿来吃。

　　鱼哥一把拍掉他手说：“急什么？要注意卫生，别吃了拉肚子，我去洗洗。”

　　十分钟后，鱼哥再次抱着一堆石榴回来了，每人分了一个。

　　“哎呦呦.....啊啊啊....啊！.....太爽了。”

　　豆芽仔剥开吃了一口，顿时酸的他不断发出喊叫。

　　我抠了一把石榴籽扔嘴里，强忍着酸意咀嚼，同时打量周围环境。

　　到了晚上，生起火堆，我们没睡在炮楼上，而是在外头围着火堆扎了帐|篷。

　　夜里十一点多，我坐在火堆旁守夜，其他人都休息了，看着噼里啪啦燃烧的干柴，我心里总感到不安宁，无法平静。

　　忽然，平白无故的刮起了一阵大风，吹的柴火都散开了，火星子飞的到处都是。

　　“谁！”

　　“谁在树后头！出来！”

　　我突然听到不远处一棵大树后有动静，当即举起手电照过去，厉声呵斥。

　　“出来！我看到你了！”M.23sk.com

　　几秒钟后，一个人影缓缓从树后走了出来。

　　是他。

　　那个七月爬护法，自称叫林神的男人！

　　他背着一个包，穿了身黑衣，脸上露着淡淡微笑。

　　他一步步靠近。

　　我猛的抽出刀，紧张大喊：“把头快出来！有情况！”

　　“把头！”

　　“奇怪啊.....？”

　　他上下打量着我，好奇问：“我看你白天也吃了石榴，为什么还能站着？”

　　我脑海中快速回想这几天发生的情况，瞬间明白了把头的意思。

　　我持刀后退两步，大声说：“你说的什么石榴！你怎么知道我们吃了石榴！”

　　他拍手笑道：“我暗中一直观察你们，本来我想等国师过来，现在看来，根本不用了，我不知道国师在忌惮你们什么，在我看来，你们充其量只是一帮没脑子的盗墓贼罢了。”

　　“前天晚上，我在石榴树上下了药，结果今天白天就看到你们摘下来吃了？知道我下的什么药吗？”

　　“我偷偷告诉你，那可不是农药......是有毒的尸腊粉。”

　　“把头！鱼哥！快起来！”

　　我心想你这个大傻|逼，但表面上，我表情故作慌张的大喊大叫。

　　“别喊了，你喊破喉咙也没用，呵呵.....吃了尸腊粉的人醒不过来，最多等上两天，全得死光。”

　　他脸上收起笑容，看着我冷冷道：

　　“国师说，你们在沙漠里杀过我们同胞，所以我决定最后在杀你们，我要慢慢折磨你们这群人，至于那个女的....我要玩死她。”

　　他说的那女的我知道是说小萱，至于他口中的“同胞”，百分百是阿拉善养狗的那个党项人。

　　说完，他自顾自吹着口哨，快步走到了小萱帐|篷外。

　　我手心全是汗！

　　我不知道把头下一步计划是什么！

　　他只是让我守夜！其他什么都没说！

　　这男的拉开帐|篷，直接把小萱拖了出来！

　　“不错....”

　　他舔了舔嘴唇，眼神放光，看着双眼紧闭的小萱道：“这姑娘很嫩。”

　　说完，他低下头就要亲小萱的脸。

　　我不可能在等下去了！直接握着刀，快步冲了过去。

　　就在这时，我看到小萱突然睁开了双眼！同时白光一闪！一把钢刀从袖口滑到了小萱手中，停顿不超过一秒，小萱直接握着刀，向这男的嘴里扎去！速度非常快！

　　这男的本能反应也极快，他头瞬间向左偏，小萱的刀顺着他嘴角划过去，划了一道很深的口子！

　　“婊|子......！”

　　这男的蹲在地上，反应过来后摸了把自己脸，看流血了，他眼神恶毒，盯着躺地上的小萱。

　　见小萱面无表情，这男的眉头皱起。

　　此时，他背后出现了一个高大的影子，挡住了他的影子。

　　一张大手，单手搭在了他脑袋上。

　　同时，一道冰冷的声音响起：“你走不了了。”

　　他反应很快，瞬间右掌拍地，猛的回头，头朝下脚冲上，以一记角度刁钻的侧踢，冲鱼哥腰上踢去！

　　鱼哥吸气沉气，硬挨了这一脚！随后一把拽住他衣领，将人扯了过来。

　　双手扣住他肩膀，鱼哥瞬间用头，砰砰猛撞了对方头五六下，几次过后，这个人已经满脸是血。

　　这个叫林神的满脸是血，仍开口嘲笑道：“呵....呵呵呵，故意假装吃了毒石榴，等我来，你们这些人实在太有意思了，你是没吃饭？用点力行吗？”

　　鱼哥眉头一皱，一句话没说。

　　以气运力，握掌成拳，手背上的青筋全部鼓了起来，鱼哥手肘拉拳，后撤半米，对准了这人正脸，砰的一拳打了出去！

　　那是像炮弹一样的重拳！

　　甚至所有人都听到了破空声。

　　鲜血在空中喷撒，这人脖子向后仰，感觉头都要被打掉了！

　　他整个身子就像破麻袋一样，飞出去了三米远！在地上又滑了两米，才堪堪停下！

　　在看去。

　　他躺在地上，向上翻着白眼，没了意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第53章 不平静的夜晚免费阅读。https://www.23sk.com 