
        这尊神火境初期巅峰的大能，唤作瀚骨。

    只是此时，灰袍灵阵师话音落下，瀚骨并没有开口。

    他在等待一个合理的解释。

    灰袍灵阵师感受着浩瀚、而略带不悦的威压，神色微微一变，长揖到地，恭声道：“请长老恕罪，在下确实是想要斩杀楚天策、为木窟城外师兄之死报仇，但万事终究是以宗门为先，不敢妄言妄动。”

    “先前极北冰洋附近，楚天策曾经斩杀过一尊地阶灵阵师，应该是夺走了一方检查阵盘，然后一一查探、想来是发现了宗门追逐的关键所在。这方阵盘颇为奇妙，一旦破碎、便会留下一些痕迹、无法彻底消弭。此子先前催动真龙气息，我全力追逐，才成功追踪到。”

    “原来如此……宗门追逐楚天策，是为了真龙气息……”

    瀚骨虚空踏步，缓缓走向虚空，目光如电、瞬间扫过层层叠叠的山脉林木。

    方圆千百里尽收眼底，然而楚天策却好似凭空消失了一般，根本感受不到任何踪迹。

    厉魔门中、并不是每一尊神火境大能，都有资格知晓厉魔门攻略元龙星的真正目的。

    这尊真武境巅峰的灰袍灵阵师、能够知晓，当然不是因为他身为地阶上品灵阵师。

    一个地阶上品灵阵师，当然是身份高贵、意义重大。

    但是此时关乎到厉魔门最高机密，无论是他这尊地阶上品灵阵师、亦或是瀚骨这尊神火境初期大能，都没有资格知晓。实际上，若非着急斩杀楚天策、着急立下大功，他并不准备主动告知瀚骨。

    他能够得知，是他的师门长辈，曾经参与过阵盘的炼制。

    为了给自己的弟子争功，才将检查阵盘赐下。

    只是这灰袍灵阵师的境地太低，距离点燃神火还有太远太远的距离。

    唯有楚天策全力激荡天炎龙怒，爆发真龙气息，才终于开启阵盘、追踪到楚天策的行迹。

    “安排真武境后期，两人一队，配合真武境中期和初期，全力追击。”

    “这小子先前射杀真武境中期，已经是用了手段、才能够一箭毙命，其后射杀真武境后期，已经完全无法做到一举功成，两人结阵，根本不可能被箭矢暗算。至于正面搏杀，足够将他生擒活捉。”

    “另外，此事切切不可传扬开来，否则你我的处境……你应该明白吧？”

    瀚骨心中盘算，迅速做出决断。

    他原本并非在这片营地驻扎，是前线战局艰难、才被宗门安排到此地驻守。

    神火境初期巅峰，战斗力与郑震相差仿佛。

    按照厉魔门的计划、两人配合原本攻杀木窟城的神火境大能，以三敌一，足可以轻松攻破木窟城。

    然而其后肇妄降临，加之木窟城外的破城灵阵被楚天策攻破，前线退兵、他甚至没有来得及抵达。

    “晚辈预祝长老擒获楚天策，为宗门立下大功，早日成就琉璃金身业位。”

    灰袍灵阵师长揖到地，神色恭谨，声音因为激动和仇恨，甚至隐隐有些颤抖。

    擒获楚天策、拷问种种传承秘术，然后上交宗门、换取泼天大功，这自然是灰袍灵阵师心中的渴望。然而此时此刻，他深深明白，这件事想想就好，且不说瀚骨降临、任何奖励、都将归于这尊神火境大能，更重要的是，正面搏杀，他根本没有信心在楚天策面前、保全性命。

    当然，若是当真可以擒获楚天策，作为指引追杀方向的灵阵师，他自然有一份功劳。

    “这小子怎么会突然发疯，来到这里？若是当真如此不知死活，怎么能活到现在？”

    瀚骨双眉微蹙，心中不断盘算，脑海中却是不断翻涌着楚天策的资料和过往。

    他极其渴望、能够生擒楚天策、为宗门立下大功。

    更是极其渴望，可以从楚天策的身上、得到无上传承、无上血脉。

    然而这些美好渴望的前提，都是他瀚骨可以活着、得到这一切。

    一个元魂境的楚天策，他自然毫无畏惧，纵然一百个楚天策，也不可能威胁到一尊神火境大能。

    真正让瀚骨担心的、是元龙星一方、以楚天策为饵，钓取他们这些“大鱼”。

    厉魔门攻略元龙星，关键便是神火境大能。

    一则是神火境大能战斗力远胜真武境，一支攻城队伍、有一尊神火境大能，战局立刻能够逆转。

    更重要的是，传送一尊神火境大能降临元龙星，所需要付出的代价、远比真武境要大得多。

    纵然厉魔门不惜成本，也需要足够的时间去调配资源、布置传送灵阵。

    若是能够在短时间内斩杀足够数目的神火境大能，整个厉魔门在元龙星的布置便有可能直接崩盘。

    到得那时，一旦被元龙星将厉魔门辛苦布置的所有法阵、尽数平推，厉魔门长久以来的谋划可谓彻底失败、尽数付诸东流。在元龙星全力防御和戒备下、再想攻破元龙星，难度暴涨何止十倍、百倍！

    “再等一等，真武境后期的小队，足可以让楚天策陷入绝境。”

    “若是当真是诱饵，必然不可能眼睁睁看着楚天策身死。”

    瀚骨身形悄然降落、迈步走到营地正中，盘膝而坐。

    在身下，是一个巨大的法阵，横贯数里，细密繁复的神纹阵符，纵横交错、星罗棋布。

    强横而神异的气息，若隐若现，不断闪烁着，犹如一头沉睡的巨兽、随时都有可能苏醒过来。

    …………

    “神火境大能不敢轻易离开法阵核心，我倒要看看，厉魔门会安排多少人来追杀我！”

    楚天策身形依旧缥缈虚无，站在距离厉魔门营地大概三四百里之外、遥遥注视。

    他主动暴露真龙气息，原因很简单，就是为了引起厉魔门强者的注意。

    瀚骨亲身来此，关键就是守护这山林之间的大阵。

    如非极特殊的原因，断断不会轻易离开大阵核心之地。

    若是元龙星是以楚天策为饵，最终的目标并非瀚骨、而是其守护的大阵，一旦大阵被攻破，纵然瀚骨是神火境的大能，同样会受到极其严苛的惩罚。

    紫磷星厉魔门，最擅长灵魂攻杀和种种魔功，厉魔门的惩罚，顽石开口、神仙低头。

    “只有七支小队、二十几个真武境出击……咦？竟然有两支的方向，大概是向我而来！”

    楚天策突然双眉一轩，眼底升腾起一丝讶异之色，飘忽的身形，骤然向着远方飞掠。

    两支小队，四尊真武境后期，五尊真武境中期，三尊真武境初期，结阵而行。

    这样的追杀队伍，楚天策根本没有一丝一毫的胜算。

    更重要的是，楚天策并没有看到血老人的踪迹。
  