    牢房外冷风忽起，吹散了遮月的阴云。银光霎时从通风窗倾泻下来，洒落一地清辉。

    迎着月光望去。

    只见那个一直背对众人而坐的白发老者，不知何时已转过身来，隔着木栅栏面对着陆家四位公子，嘴里发出嗤嗤的笑声。

    杂草般的乱发下，是一只布满血丝的眼睛。

    此时正贪婪地盯着地面上，一条蜿蜒移动的粼粼银带。

    这条明暗交织的银带，虽还不足一尺长，可随着它每游走一寸，数道银环便在月光中释放出七彩的微芒。

    “极品！极品啊！哈哈哈......”

    老者呲着牙，疯了一般笑起来。却见那道银带转眼间钻进面前的黑暗中不见踪迹，急忙跳起来从木栅栏后头伸出手臂大喊：

    “放我出去！放我出去！啊啊啊它跑了它跑了！它跑了！放我出去啊！！”

    突如其来的响动吓得陆云帆浑身打了个激灵，回身没等开骂，就见狱卒照着老者的手臂，抬手就是一鞭子：

    “瞎了眼的老东西！叫什么叫！老实点！”

    老者缩在角落里，浑身抖如筛糠。一只眼珠子滴溜溜地转着，嘴巴不停叨咕着：“跑了、它跑了，他没救了！”

    狱卒见他安生下来，啐了一口便回身笑着看向陆家兄弟，道：

    “几位爷莫怕，这老疯子平日里没这么闹腾！估计今儿是见了这么多贵人，高兴的，您别见怪，哈哈......”

    见二爷陆云帆随意摆了摆手，示意他一边忙去，这狱卒便又躬身行礼。

    刚回过身来，又见养狼的囚犯直挺挺杵在面前，吓得他差点没叫出声来，便又扬起鞭子抽上去：“你们他娘的跟着瞎起什么哄！给老子坐回去！”

    便又隔空与王家六姑娘对骂：

    “姓王的臭娘们我告儿你！少拿你们家的母老虎吓唬我！你在哨鹿围场欺负我们小妹的帐，老子还得跟你算呢！你个乡巴佬！！”

    “你说谁是乡巴佬！”

    “就说你呢！臭娘们！”

    见陆云帆说着说着又开始比比划划，被吵得全无睡意的陆云策终于看不下去，起身劝说：“行了二哥，五哥刚帮你上完药，你就少说两句睡会儿吧。”

    “这节骨眼了，哥哥怎么睡得着？”

    陆云帆才说完，就听牢房角落里传来一阵雷鸣般的呼噜声响。

    他翻了个白眼“且”了一声：“也就你四哥心大，什么时候都能睡着！”

    上前踢了踢陆云昭，见他半点苏醒的迹象也没有，陆云帆只觉百无聊赖又蹲在静静发呆的陆云归身旁，抬手在他面前晃了晃：

    “老五你干嘛呢？自打你进了牢门，哥哥问你什么你都不说，怎么着？在宫里圈了几天给圈傻了？”

    “二哥！”陆云归忽地抓住陆云帆手腕，一双眼睛越过他肩头看向远处的王六姑娘，刻意压低了嗓音道，“害谢贵妃失了龙胎的是王家人，你多问她几句，兴许能套出什么线索。”

    陆云帆瞬间明白过来，回了陆云归一个“瞧好吧”表情，便转身搂了搂秀发，对着身后人喊道：“哎！乡巴佬！我可听说皇后娘娘下旨，要”

