    第423章 入炼丹塔   

    药凌双眼阴沉沉的盯着龙逍，他很不爽，心中无名怒火上涌，眼神变得分外犀利。

    

    曾经。

    

    他心爱的女人林仙儿，嫁给别人。

    

    他被绿了。

    

    他很难受，他将悲痛化为力量，拼命的炼丹，拼命的去创新，去研制出各种丹药，甚至……想要炼制出时光逆转的丹药，他要逆转时间，他要重新得到林仙儿。

    

    可终究没能成功。

    

    也因为这件事情他走上邪路，专门炼制一些邪丹，可是他并没认为有错，丹药只是丹药，没有什么正邪之分，更加没有善恶之分。

    

    然而。

    

    他炼制的丹药被药王谷的人不耻，全都对他嗤之以鼻。

    

    他不甘心。

    

    他发起挑战。

    

    最后败了，被赶出药王谷，转而被古家接纳。

    

    随着岁间的流逝和林仙儿的死，他慢慢舔好自己的伤口，已经不再去痛，可当他看到药安安的时候他心中再次燃起悸动，那觉得这是上天给他的机会，给他的奖励，让他再能夺回自己心爱的女人。

    

    可是……   

    药安安居然有男人！   

    这让他无法接受！   

    就好像自己的每一根头发都是绿色的。

    

    一个女人身上被绿一次还不够，还要再被绿一次，他心中的恨意一下子就冲上心头，两眼盯着龙逍道：“行！”

    

    “我接受你的挑战。”

    

    “输了，我要你的命。”

    

    话音一落。

    

    药安安立即一把抓住龙逍，道：“你不是他对手，快离开这里。”

    

    虽然龙逍能炼制气运丹。

    

    炼丹术也很高超。

    

    可是！   

    在神品大圆满强者面前，这些什么都不是。

    

    再就是。

    

    药凌的炼丹术太过邪恶，和他比炼丹很有可能会被他炼死。

    

    太危险了，。

    

    药凌冷哼一声，“离不离开这里不是他能说了算，没有我的命令你们谁也离不开药王谷！”

    

    话音一落。

    

    古家强者身上仙圣威压释放出来，直接将整个山谷给笼罩中，在没有个人的心神上中下一道威压虚影。

    

    谁敢走，谁就得死。

    

    众人脸色惨白起来，不少人对龙逍投来憎恨的目光，如果不是他出现，或许牺牲一个药安安就能保住药王谷。

    

    现在好了。

    

    谁也出不去了！   

    龙逍拉着药安安走上前，道：“你输又当如何？”

    

    药凌冷笑道：“我输？”

    

    “哈哈哈……”   

    “小子，你知道在跟谁说话吗？”

    

    “不知道天高地厚，这个世界无一人是我的对手，我要是输的话你要如何我便如何。”

    

    龙逍盯着药凌。

    

    这头眼前金光闪闪的BOSS。

    

    这是他第一次遇到炼丹师类的BOSS，他肯定很特别。

    

    杀他？

    

    他的修为并不太高，也就是仙王巅峰境。

    

    杀这样一个修为不高的炼丹师算是爆了他吗？

    

    旋即。

    

    龙逍暗自一声，“系统，这BOSS是要杀他吗？”

    

    系统：“不是。”

    

    龙逍：“那要如何才算爆他？”

    

    这很重要。

    

    别到时候杀了没得爆，那就玩了个鸟。

    

    系统：“炼丹击败，并且击败他的同时，他死掉。”

    

    龙逍：（⊙o⊙）…   

    “这不是难为人吗？”

    

    “有要炼丹击败，又要他死，难不成我还能炼丹把他给炼死不成啊？”

    龙逍心中有些苦逼。

    

    系统没有回应。

    

    很显然，就是要在炼丹的过程中炼死他才算爆！   

    才能得到系统奖励。

    

    “呼……”   

    龙逍暗自呼了一口气，道：“行，你说的，我赢了，我要你比试玩立即自爆，你可敢？”

    

    药凌双目一狞，道：“你说什么就是什么，小子，我现在就像快一点捏死你这只臭虫。”

    

    “来吧！”

    

    龙逍不放心，道：“万一你说话不算话呢？”

    

    “哼！”

    

    药凌立即冷哼一声，“小崽子，你以为我是药王谷的这些垃圾废物啊？

    我药凌说话从来都算话。”

    

    龙逍道：“我不相信，除非你能把身上的黑袍给脱下来。”

    

    这件黑袍一看就不简单。

    

    灵光暗流，黑色的布料下隐藏着一道道铭文，这件衣服的防御恐怕有点逆天，他全力一击的话可能会杀不死。

    

    到时候……就难搞了。

    

    药凌脸色阴沉，直接道：“没问题。”

    

    转而。

    

    地狱黑袍脱下去。

    

    药凌道：“现在可以吧？

    上台炼丹吧。”

    

    龙逍正想要上台，药擎突然一声，“慢着！”

    

    药凌很不爽道：“老东西，你想阻拦？”

    

    药擎道：“不，他不是我药王谷的人，如果要替药王谷出战的话，那就必须得到炼丹塔的认可，否则我绝不允许他出战。”

    

    龙逍眉心一紧。

    

    不知道为何药老突然来这一出。

    

    要知道整个药王谷没人敢出战，他可能是药王谷的唯一机会。

    

    这个时候还拦着他做什么？

    

    他有点不懂。

    

    但是他没有急，药老肯定有什么特别的安排。

    

    药安安也附和起来，直接挽住龙逍的胳膊，满脸暧昧，道：“龙哥哥，虽然我们有婚约在先，可你毕竟不是药王谷的人，你想要出战就必须得到炼丹塔的认可，不然你是不能为药王谷出战的。”

    

    “这可是药王谷万年不变的传承规矩。”

    

    龙逍心中嘀咕，“是吗？”

    

    他很怀疑。

    

    不过。

    

    药凌却很清楚，这的确是药王谷的规矩，转而道：“行，我等你，我倒要看看你小子能走到第几层。”

    

    龙逍看向远处的九层炼丹塔，心中犯嘀咕。

    

    药擎忍住剧痛走上来直接拉住龙逍的手往炼丹塔的方向走，低声交代道：“现在药王谷只能靠你了。”

    

    “安安也只能靠你了。”

    

    “进入炼丹塔好好炼丹，好好领悟，不需要急着出塔，一定要悟透明白吗？”

    

    “而且！”

    

    药擎的声音压的更低，道：“我希望……你能将炼丹塔收服，融入你的丹道之中。”

    

    “呃？”

    龙逍满脸疑惑，“药老，这可是……”   

    药擎摇摇头，道：“你只要按照我说的去做就行，其它的事情不用管。”

    

    他想要保住药王谷。

    

    可是！   

    他心里很清楚，他保不住。

    

    而且药王谷这些炼丹师多少让他有些失望和心寒，他要把药王谷的传承交给龙逍。

    

    再则。

    

    如果龙逍不收服炼丹塔的话，会被药凌碾爆，到时候损失更重！   

    说话间。

    

    两人已经走到炼丹塔前。

    

    药老拿出一枚玉佩，放在龙逍的手心，道：“带着这枚玉佩。”

    

    药凌眼神一颤，一步飞射上来，吼出一声，“老祖宗的丹王玉佩，老东西，你敢……”   

    不等他飞落下来，药擎猛的将龙逍推进炼丹塔。

    

    龙逍身入塔中。

    

    视野开始模糊起来。

    

    最后一眼。

    

    药老被药凌一脚狠狠的踩在地上，鲜血如同泉涌从嘴脸雍出来。

    

    顿时。

    

    龙逍怒火万丈……   

    

