
　　要知道在这之前林羽仅仅只是将自己力量的一部分展现出来，并不算是全力以赴，他也很清楚的明白，如今这样的处境之下，自己并不算是乐观，如果在这个时候太过强调自己的实力完全一刹那间爆发出来的话，很有可能会让自己陷入到更大的麻烦当中。

　　眼前的南阳明实力的确是非常恐怖，因为他在这里修炼这么多年的处境来看的话，他对于这个世界的了解肯定是强于自己之上的。

　　而且在各个方面的利用也绝对不是现在的林羽能够轻易了解，或者说是比拟的

　　但是在这样的状态之下，想要让林羽就这般放弃这场战斗肯定是不可能的，无论最终的结果将会是如何的走向对于这样的一场战斗，林羽早已这是做好了心理准备。

　　感受到这个年轻人身上所释放出来的气场与自己想的有些不同的时候，此刻的南阳明看着面前的林羽脸上也多么少出现了一抹笑容。

　　对他而言这样的情况还真是非常少见呢，他当然知道眼前的林羽在各个方面的表现的确是非常优秀，在目前人类修行者当中也绝对算得上是佼佼者，可仅仅只是如此的话却还是不够的，在这之后等待他们的挑战，还有许多，而在这样的一个世界当中，人类不过只是一个最卑微的存在而已。

　　他在这里修炼了如此多年的时间，就是希望有朝一日自己的实力能够变得更加强大，能够通过这里的全部考验。

　　当年的古月神帝到底是在这个地方埋藏下了如何的秘密？他一直以来都是想要将这件事情调查清楚，当年他们那么多人结伴进入到这一个陵墓当中，便是想着自己有朝一日能够将所有的秘密全都解开，然后悄然的离开。

　　但是他们并没有想到当年当他们步入到这个陵墓当中的时候，所有的问题这都已经发生了天翻地覆的变化，而他们的实力在这样的一个陵墓当中可以说是不值一提。

　　这些年来他一直都在这里找寻各种各样的方式，最终才选定了十罗阵，希望通过这样的手段能够让自己的实力变得更加强大，即便是其他人无法探究这个地方最终的秘密，那么自己也绝对不能在这个时候放弃。

　　无论付出的代价有多么巨大，无论在这个过程当中所需要承担的是多么痛苦的折磨。

　　为了能够完成这样的一个任务，此时此刻的他早已经是做好了死亡的准备，甚至在这之前就已经是将自己所有的心血全都注入到了这一次的行动当中。

　　也正是因为这样的一个原因，所以才有了今天这些事情的发生，无论最终的结果将会是怎样的，他都可以更加轻松。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着南阳明脸上的表情，如果说之前对于整件事情还有几分自信心的话，那么到了今天这一步，所有的问题都在跟着发生一些变化，林羽并不知道眼前这个家伙是否还能够展现出和之前完全不同的一个概念的实力呢。

　　如果真是这个样子的话，那么接下来的战斗当中，自己必须要变得万分小心才可以面对眼前这个强大的对手，任何一个小小的冲动都有可能让自己变得更加被动，所以此时他正在用各种各样的方式希望能够更加稳妥的解决眼前这场战斗。

　　南阳明的实力的确是非常强大，能够在这个地方生存那么久，自然也是完全不同的，这一次他不再使用拔刀神器，而是将自己研制出来的第2招给施展出来，就是希望能够在最短暂的时间当中彻底的攻破对方的防御。

　　他清楚的明白，南阳明的实力是非常恐怖的，以现在的自己恐怕是很难跟这样的一个对手对抗，但是此时此刻的这样的状态之下，自己又不能选择其他的方式，无论是否能够战胜眼前的男人。

　　他都只能选择这样去认真的去战斗。

　　所以在这样的状态之下，林羽自然也就没有什么其他的选择了，只能是将自己的力量全都给完全释放出来，以求最短的时间内终结这个家伙。

　　所以当林羽真正全力以赴的时候，就连南阳明同时也感受到了周边环境的变化，眼前这个少年的确是现在人类当中可以说是非常少见的天才了，仅仅只是这样的水里面能够有如此的能量波动。

　　如果让他的实力再度提升的话，后果将会是怎样的？相当如此的时候，南阳明也是感到有几分凝重，这样的一个少年绝对是不能继续留在这个世界上的，有朝一日他很有可能会成为自己前进路上的绊脚石。

　　索性现在竟然是已经趁着这个家伙虚弱的时候遇到他了，那么接下来无论如何都要将这个小子彻底的吞噬掉，他相信只要能够吞噬掉林羽的实力的话，那么自己的力量也会生长成高，到时候他的力量可以说是变得更加强大，对于这个地方的所有敌人自然也就无需害怕了。

　　面对此事有一些轻松的南阳明，此时的林羽并没有多说什么，他当然知道这个家伙内心当中到底是在思考什么，如今自己所展现出来的力量的确是非常不错的。

　　但是这件程度对于此时此刻的南阳明来说或许根本算不上是什么，他甚至认为自己能够稍微动动手指头就可以将眼前的林羽给打败了，所以跟这样的一个家伙，战斗自然是需要在这样的一个过程当中很好的，将整个局势把控在自己的手中，唯有如此才能让他在这之后顺利的解决所有的麻烦。

　　而远处的小魔女并没有想要帮助林羽的意思，他相信凭借林羽现在这样的实力，一定能够将这样的一场事情完全掌控在自己的手中，眼下他正在将自己的力量完全集中起来，力求一击必杀。

　　“这样的想法简直就是愚蠢，你我之间的实力差距如此巨大，凭借你这一次的攻击，难道还真的能够跨境将我斩杀吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百七十六章 问天免费阅读。https://xs.23sk.com 