    第2015章 2014屠龙少年vs最后的龙（11）   

    她到底是谁？

    

    不会有人类女孩这么强。

    

    就算是魔法师，也不可能。

    

    比起人类，她更像是天神，一个天真残忍的，却又分明的神。

    

    “算了。”

    

    不等呆愣思考的他回答，池芫便手指收起，双手都搂在他脖子上，轻慢之间便放了这些狼的性命。

    

    杀容易，放却说明，她想要夺走这些性命，是多么容易。

    

    “明天教你飞行术。”

    

    哪怕是黑夜中，池芫的眼睛也能清晰地看见少年的脸，她轻悄悄地对他道。

    

    沈昭慕却狐疑地想，为什么说的都是“术”而不是“xx魔法”？

    

    而且她教他的魔法，真的很厉害，简单易学，却又正宗。

    

    不像学院老师教的那种，他就算学会了，也总是失灵。

    

    “走吧，抱着我，跳下去。”

    

    跳下去？

    

    抱着她跳下去？

    

    沈昭慕一时之间以为自己听错了。

    

    “我不会飞——”   

    “哦，你想我抱着你跳下去？”

    

    池芫靠着他肩膀，指了指自己的小胳膊，眨巴了下眼睛。

    

    等将人逗得面红耳赤（羞惭的）了，她才收起玩笑的心思，直接带着他用空间魔法，传回她的老巢。

    

    沈昭慕抱着池芫回到秋千前时，还有些眩晕和茫然。

    

    她的空间魔法，真的好厉害。

    

    能够这么轻易地就更换空间……还没有什么传送阵，随时随地起了意便能办到。

    

    这是何等的强。

    

    “舍不得放我下来了？”

    

    少女稚气中满是恶劣笑意的声音，将沈昭慕的理智找了回来。

    

    他才意识到，自己还公主抱（尽管是对方自己摆好的姿势）着小魔女。

    

    忙将她放下来，刚松开，他便一个踉跄，眩晕感加强。

    

    “你该不会……晕空间魔法？”

    

    池芫瞪了瞪自己的瞳孔，要是这样的话，可就事情大条了。

    

    这可是逃跑绝佳的挂，沈昭慕不会这么倒霉吧。

    

    大白却是若有所思地转动它的红眼睛，大概是使用了窥心魔法。

    

    “他……是饿的，累的，伤的。”

    

    池芫斜睨它一眼，你搁这唱歌呢。

    

    “倒是忘了。”

    

    是个人类少年，被揍了一顿受了伤，还苦练了一天的化形术，滴水未进。

    

    她看了眼自己俩小弟，想了下，踢了踢从体型上也能看出更适合这个任务的大白。

    

    “给他弄点吃的来——记住，是人吃的。”

    

    大白莫名其妙地挨了主人一脚，抱着秃了一块的尾巴，哼哼唧唧不大情愿，但又敢怒不敢言地跑去觅食了。

    

    这破林子，有啥是人类能吃的？

    

    它不理解。

    

    小白像个雕塑似的在那杵着，池芫眼风一扫，它便沉吟一声，“主人，我带他去洗个澡？”

    

    这疑问的语气，看来在迷雾森林的时候，她下手还是重了点。

    

    要不然怎么好好的森林之王，就被她揍得这么温顺如猫了呢？

    

    想着，她没有像对待大白那样，微微颔首，“去吧。”

    

    沈昭慕也会看眼色，他对着池芫说了声“谢谢”，然后爬起来，看了眼在自己面前庞然的小白，没有不知好歹地爬上去让人背他。

    

    但小白现在更会看眼色了，他被池芫变态的强给虐狠了，要不是当时求饶得快，它现在已经是一块骨架了。

    

    它微微曲了前腿，身子矮下来，“上来。”

    

    沈昭慕回头看了眼池芫，后者笑睨了他一眼，“怎么，你想我围观你洗澡？”

    

    “……”   

    魔女的冷笑话，着实冷得他四肢百骸都疼了。

    

    他可不敢接这话，忙手脚并用地爬上小白的背，小白展翅，直接带着他飞老远。

    

    沈昭慕看了眼那边平静又带着一股压抑的寒潭，不禁好奇，“那不是有个水潭么……”   

    小白声音冷沉得很，带着警告，“你想死的话，可以去洗。”

    

    这话叫沈昭慕更加好奇那水潭的奥秘了。

    

    但他一向知道，好奇会害死人的，不要将好奇心付诸于实践，放在心里就行了。

    

    “好，知道了。”

    

    “主人器重你，你不许背叛她，不然，我不会放过你。”

    

    小白倒不是对池芫有多真心，只是它和池芫缔了契约，如果池芫有事，它也跑不了。

    

    再者，它森林之王，只服更强的王者。

    

    显然，池芫便是这样的。

    

    “她……叫什么？

    我难道和你们一起叫她主人么？”

    

    沈昭慕不动声色地试探。

    

    小白果然没察觉，但它却也被这个问题怔住了。

    

    这龙有名字的，大家叫她莉莉，只是……   

    它可不敢告诉他。

    

    毕竟，叫莉莉，还这么变态强的，这块大陆，还有第二个吗？

    

    魔法学院的学生，肯定对这个名字如雷贯耳。

    

    所以它没有告诉沈昭慕，毕竟，主人在他面前隐藏了自己的龙角，这便是想隐藏身份的意思。

    

    这个道理就连大白都懂，它就更不可能犯傻告诉他了。

    

    “你自己问她。”

    

    大白将这个皮球踢了回来。

    

    沈昭慕眼里划过一丝失望，原本以为能从这老虎嘴里套出什么话来，还是他想得简单了。

    

    等小白带着沈昭慕到附近的小溪洗了个澡，又将脏了的衣服换下，洗干净了回来时，大白已经有模有样地在搬了个长石板，在上面摆饭了。

    

    它带回来的食物……   

    小白看得眼角一抽。

    

    别说人了，老虎看了都不想吃系列。

    

    胡萝卜、白萝卜、番薯。

    

    全生的。

    

    池芫坐在秋千上不为所动，没有看到大白这番“白费功夫”，只扫了眼换了身黑色的学院制服——魔法袍的沈昭慕，稍稍点了下头。

    

    “做工还凑合，就是毫无实用。”

    

    像是点评衣裳，但沈昭慕莫名有种窘迫感。

    

    这话，她用来点评他，好像也适用……   

    但就在他胡思乱想之际，少女又大方地笑了下——   

    “等你学会空间魔法，自己带着宝石去黑市买身像样的行头吧。”

    

    她记得，黑市里有一样堪称是刀枪不入，还有隐身功能的魔法袍，就是贵了点。

    

    只可惜她的本体离地下城市太远了，如果她去的话，很容易成为没有魔法的废物点心。

    

    目前，还是算了。

    

    “真的吗？”

    

    沈昭慕只听她说要他留下学本领，陪着她，以为不允许他出这个林子，但现在，她的意思却是不限制他外出？

    

    池芫扫了眼他这毫不加掩饰的喜悦，泼了盆冷水下来——   

    “等你学会了再说。”

    

    眼神仿佛在说：就你这资质，你以为你能那么快学会？

    

    伤害性不大，侮辱性极强。

    

    刚要起的好感度，就这么稳稳地落了回去。

    

    系统气得让她少打击孩子。

    

    池芫：不稀罕这好感度，他又打不过我，趁这会我没心软，赶紧多打磨打磨。

    

    系统：……   

    每次你对碎片片的行为，都让我以为上个位面来的boss，是不是哪里又得罪你了。

    

    （今天的第5更了，晚上继续加！）   

    

    

