    “唔~倒也不是不相信，只是这件事情太过离奇，而且可能关系到之前那起月见山坍塌事件的原因，所以我可能需要向联盟汇报一下。”

    大木博士少见严肃地说道。

    对于真木说的话，他大致是相信的，或者说他愿意去相信真木，要说为什么, 或许可以归结为一种第六感。

    “那真木你现在打算怎么办，是要回到关都吗？”

    “我现在在配合露莎米奈理事长的研究，估计一段时间内是回不了关都的。”真木对大木博士回答道。

    “嗯……那我之后可能会联系你，记得保持手机畅通哦，话说你的设备在通过究极之洞后还能使用吗？”

    一般的空间通道都会对电子设备产生一定影响，对于究极之洞大木博士虽然知道的不多，但也能大概猜到这应该是一种加强版的空间通道。

    “以太基金会那边已经帮我修好了。”真木拿出自己的手机向大木博士示意了一下。

    “那就好，那我之后可能会联系你，要记得哦！”说着大木博士就直接挂断了通话，但是不到三秒的时间就又重新打通了。

    “差点忘了，我这次是来找成也的啊！！”大木博士有些懊恼地说了一句。

    “莉莉艾，你先带着真木去教室吧，顺便也和同学们认识一下。”成也转头对莉莉艾和真木嘱咐道。

    “那我们就先走了校长。”莉莉艾也起身带着真木离开了，看起来成也和大木博士是有比较重要的问题要商谈。

    “真木，我带你去教室看看吧，现在应该还没有开始上课。”

    “好。”真木笑着点了点头。

    宝可梦学校的布置相当华丽，不止墙壁上有着各种关于宝可梦的画像、资料，在走廊的中央，甚至还有化石翼龙以及冰雪巨龙的化石雕像。

    当然，这些都是假的，并不是真正的化石，不然也不可能那么心大地摆在这里，那种珍贵的化石按理来说都是存放在博物馆中。

    不过就算只是雕像，由于制造工艺极其精巧, 也给人以极大的震撼感。

    跟着莉莉艾来到班级中，虽然面积很大，但教室里的座位却出奇的少, 算上似乎是专门为真木空出来的位置，也就仅仅六个而已。

    “哦，莉莉艾你已经到了吗，至于你身后的这位…就是校长说的新同学了吧？给大家做一下自我介绍吧。”

    站在讲台上的人上半身只穿着看起来像是研究员会穿的白大褂，健硕的肌肉**着，下半身则是绿色的短裤，看起来及其不搭。

    库库伊，或者也可以称他为皇家蒙面人，当然，库库伊自己是绝对不会承认这个称呼的。

    “大家好，我是真木。”真木走到讲台旁边跟下面的人打着招呼。

    “你好，我叫马玛内，这个孩子是托戈德玛尔。”马玛内放下了手中的电脑，笑着对真木打招呼，同时还指了指一边的托戈德玛尔。

    “我叫水莲。”蓝色头发的水莲只是抬起头对真木打招呼，看起来似乎是个极为文静的女孩。

    “我叫玛奥，很高兴认识你哦！”玛奥就要热情多了, 甚至比起马玛内还要更甚, 招了招手。

    “卡奇。”应该算是几个人中最高冷的，只是点了点头。

    但实际上卡奇也是这些人中最让真木在意的一个，除了他本身就很强的训练家实力外，更关键的是，他的身上还有一只继承自他外公的喷火龙。

    卡奇的外公是上一任的阿卡拉岛岛屿之王，在几年前就已经过世了。

    岛屿之王的实力毋庸置疑，其主力精灵喷火龙的实力至少也是有天王级别甚至接近冠军级，就算因为年龄的关系而有所下降，至少也是在天王级。

    谷婾

    “那真木你就坐在那个位置吧。”

    库库伊博士指着莉莉艾旁边那个空出来的桌子说道。右边是莉莉艾，后面是玛奥。

    而等到真木坐下后，库库伊博士也是接着问道：“真木你应该不是阿罗拉人吧？”

    这一点还是比较容易看出来的，毕竟阿罗拉人的穿着习惯和说话方式上，和关都有着比较大的区别。

    “对，我来自关都地区。”

    “哇！听说关都地区距离阿罗拉好远的啊！”身后的玛奥传来惊呼声。

    “关都地区吗？我倒是很久之前就想过去那里旅行呢，可惜因为时间原因一直没有办法得偿所愿。”库库伊博士有些遗憾地说道。

    显然在这个时间点的他还没有去过关都，更没有进行过道馆挑战。

    真木也很想劝他一下，还是不要去关都了，换个地方都成啊！

    在他的印象中，库库伊博士就是在关都，被之后的渡渡鸟差点打自闭了才回到阿罗拉来。

    “既然难得有这个机会，今天的课程内容就让真木同学带我们了解一下关都的事情吧！！”

    库库伊有些兴奋地建议道。

    “就是库库伊博士你自己对这种事情非常好奇吧！”莉莉艾在一边吐槽道。

    “咳咳，只有了解了不同地区的风土人情，才能成为一个好的训练家啊！”

    “你这是纯纯的歪理。”

    “哎呀，你们校长他虽然也是来自关都，但整天都在不知道忙活什么，每次去找他都说没空，而且在坐的各位应该也很好奇吧？”

    库库伊博士摊了摊手，同时用有些渴望的眼神看向真木，把他看的都有些头皮发麻。

    “嗯嗯嗯！我也很想知道！”玛奥率先开口了。

    “我想知道关都有什么稀有的水系宝可梦吗？”

    “关都地区的科技应该很发达吧！？”

    “当作趣闻听一听也不是不行。”

    在座的几位同学都这么说了，真木自然不可能拒绝，而且这也不是什么非常为难的事，随便说说就好了。

    “可以，你们随便问吧！”

    “我先来！我想知道关都那边有什么特色的美……啊！”

    “这种事情一点也不重要。”

    玛奥的话还没说完，一旁的水莲已经不知道在什么时候偷偷来到了她的身后，将她的脑袋按到了书本上。

    “那你说什么事情重要啊！”玛奥鼓了鼓嘴转头看向水莲。

    “那当然是……”水莲平静的眼神扫过莉莉艾和真木身上。

    “你们两个人是什么关系啊？”

