    林恩并不知道为什么自己会穿越到《双城之战》的世界中来，但这并不妨碍他接受自己全新的身份——一个与他同名的叫做林恩·奥莱的祖安人。

    这个名字自然令人陌生，哪怕是把双城翻来覆去看过无数遍的粉丝也是一样，因为在原著中，从来都没有这个名字的出现。

    可这并不代表着这就是一个无中生有的身份，林恩·奥莱的确在动画第一集开场时候出现过：

    他躺在地上，被一个蓝发女人压在身下，失去了声息。

    他，林恩·奥莱，祖安之光，进化日荣光行动的策划者，也是黑巷地位最高的几个人之一，以及……蔚和爆爆的父亲。

    一个在故事开头就死去的家伙。

    两段记忆融合苏醒的林恩无暇去体味那种宿命意味，他只知道，今天的自己已然焕然一新！

    被折磨到发疯的金克斯，被迫与爆爆决裂的蔚，无论是哪一个，如今的林恩都不允许它们再度发生！

    林恩冰冷的眼神让走近的蔚心中为之一跳，那个从前斯文的父亲如今显得有些陌生。

    但她身边的爆爆却管不了这么多，这个刚刚还哭的很大声的小女孩晃动着自己蓝色的头发，嗖的一下就埋到了林恩的床边：

    “爸爸……我还以为，再也见不到你了，呜……”

    泪珠串成一串在女儿的脸上流淌，林恩只感觉自己那颗心都要融化了，他笨拙的哄着：“爆爆，我的爆爆呦，别哭了，我这不是没事吗？

    你不是一直都很喜欢那个小猴子玩偶吗，等我好了我就带你去买好嘛？”

    可爆爆非但没有消停，反而哭的更大声了，她用力的抱着林恩的手臂，不肯放开。

    无论是之前的林恩还是现在的林恩，面对这样的情况都着实有些手足无措。

    对爆爆与蔚的教育工作一只都是以她们的母亲为主的，林恩以往只需要宠着她们就行了，哪里懂得孩子哭了要怎么去哄？

    无奈之下，他只能把求助的目光朝着年长的姐姐投去。

    蔚看到林恩这幅苦恼的模样，嘴角猛地勾起。

    那个平日里在外面备受尊敬，在家里却笨的让母亲经常吐槽的男人再现眼前。

    想到母亲，蔚不禁红了眼眶，只是父亲此刻也是重伤在床，爆爆年纪又还小，作为奥莱家的长女，她不能让自己垮掉。

    蔚全然忘却了自己同样年幼的身份，在林恩幼稚的哄人声中，从后面把妹妹抱了起来：“爆爆，你别哭了，爸爸现在很需要休息，你别任性了。”

    蔚着实拿出了姐姐的派头，声音难免就大了几分，林恩听的有些吃味：

    “你凶她干嘛？”

    我？我凶她？

    蔚抬起一脸懵逼的脑袋，直勾勾的盯着自己的父亲，说不出的委屈。

    “我，我不是在怪你，我就是觉得你应该温柔一点。”林恩笨拙的解释着。

    “哼！不会！”蔚把爆爆抱在怀里，给林恩一个背影，“你好好养伤，不用担心我们，我会照顾好爆爆的，有我在，没有人能够伤害她！”

    爆爆下巴夹在蔚的左肩上，眼泪汪汪的朝着林恩挥手道别。

    林恩只能露出一口大白牙。

    “蔚，你怎么哭啦？”哭了一阵的爆爆忽然发现身边的姐姐也在流泪。

    “闭嘴，你才哭了！”

    “我没哭！”

    “那你脸上的是什么？你个爱哭包！”

    “你才是爱哭包，反正我就是没哭！”

    “爱哭包爱哭包爱哭包！”

    “哇！蔚！我不理你了！”

    “别哭了，别哭了，好好好，你不是爱哭包行了吧。”

    躺在床上的林恩表情逐渐冷峻：“祖安必须朝着我心目中的方向前进，无论是范德尔、希尔科还是什么炼金男爵，我决不允许你们伤害到我的女儿！”

    ……

    漆黑的夜幕遮掩掉了绵密的雨线，坐在窗边的林恩只能听到外面传来的沙沙声。

    一边倾听着这别样的音乐，林恩一边整理着自己掌控祖安的计划。

    祖安其实并不存在一个统一的政府，大大小小的帮派势力互相划分着地盘，一起掌控着这座城市，而在这些帮派势力之中，最为庞大、最具代表性的，便是“黑巷”。

    从某种意义上来说，掌控了黑巷，就掌控了祖安。

    黑巷的政治格局是非常典型的三元结构，或者说，表面上是三元结构：

    由范德尔所代表的拳头，他手上掌握着祖安最强大的暴力机构，他是秩序的裁定者，祖安真正的无冕之王。

    希尔科代表的大脑，计划制定、商业运作、后勤管理，黑巷在他的管辖之下井井有条。

    最后，便是林恩自己所代表的“旗帜”。

    反抗上城欺压，重铸祖安荣光！

    回想起自己曾经高喊的口号，林恩控制不住自己勾起的嘴角，那是一种讥讽自己的笑容。

    就在前几天，他用满腔的热忱带领着那些与他拥有着共同理想的热血青年们一齐冲上了连接着皮城与祖安的大桥，成为了这场错误行动的第一批牺牲品。

    信仰越是纯粹，死的就越快。

    “从祖安所孕育的帮派文化中，除了实力至上之外，威望、资历也是评判一个人的重要指标，论资历我的确是够了，但在威望方面，我是不可能比得上范德尔跟希尔科的，即便我现在能够打得他们满地找牙。

    自从那些孩子们的死亡开始，我其实已经一只脚被清扫出了黑巷的政治顶层。

    这二人的光芒太过耀眼，提起黑巷，势必就会有人提到范德尔，随后扯出希尔科，至于我？谁管我是哪根葱？

    当然，现在两人之间的分歧已经达到了一个相当大的程度，只是范德尔一直躲着不见希尔科，再加之‘我’还没有死，在二者中间达成了一个缓冲带的效果，所以矛盾才没有达到顶峰。

    那么接下来我要做的事情就已经很清楚了。

    首先必须激化范德尔跟希尔科之间的矛盾，逼迫着范德尔不得不见希尔科；其次，改变自己身为缓冲带的身份，明确支持范德尔的和平理念，在‘众目睽睽’之下……”

    林恩忽的一顿，闭眼吐出一口气，无奈道，“可我现在手头已经无人可用了啊。”

    在祖安办事，很多事情并不适合林恩自己动手，更何况他的计划环环相扣，根本就不是一个人能够完成的。

    该怎么办？

