    第112章

    元涛一见，叫道：“狗屁不讲武德，乱放狗屁。”元泽却是抬手撑开乾坤伞，挡在了众人的身前。元铁一见，也是大怒，喝道：“狗屁果然是狗屁。老子教教你怎么不做臭狗屁。”说着张嘴一吐，火星四溢，正是火遁紫着衣。接着身形不停，抡起大斧子一顿乱劈，一道道斧影直奔树墩子飞去。

    火凤凰将树墩子的铁锤都融化后，去势并不减弱，而是朝着树墩子飞了过去。树墩子此刻已经是“圆光护体”扛了好几下元铁的金风细雨了，此刻一见火凤凰飞过来，急忙伸手朝着旁边的大河一指，喝道：“水遁‘水龙吟’。”只见河水忽地一下高出悬崖三丈高，成一条龙的形状向着火凤凰扑去。石头在旁边骂道：“他妈的一个树墩子，法术的叫法还挺好听。”不过光好听没用，树墩子的水龙一碰上元铁放出来的火凤凰真是一声长吟，坚持了不到三个呼吸便化作了一团蒸汽消失不见。元铁还在半空举着斧子胡抡，一道接一道斧影不停的攻击树墩子的圆光护体，而火凤凰也已经贴在了它的护体圆光上。

    眼见自己的护体圆光越来越弱，树墩子将双锤望空一扔，大喝一声：“擂鼓。”只见两只铁锤在空中相互撞击，发出沉闷的金铁交鸣之声。而树墩子自己则往地上一趴，现出原形，正是一条三丈多长的巨型鳄鱼。鳄鱼张嘴一吐，一颗鸡蛋大小的黑色丹丸从口中飞出。丹丸悬在鳄鱼头顶急速旋转，散发出的阵阵寒气居然让元铁的火凤凰渐渐消失。而金铁交鸣之声忽然变得刺耳，所有人的心脏都随着这道声音一颤一颤的，仿佛要跳出胸口。甄玉楼连忙掏出一张定神符往大家头顶上空一抛，众人立刻感到那道声音好像渐渐远去了。

    元铁全然不理噪音，一见妖丹，顿时哈哈大笑道：“就这点本事？想要斗斗妖丹？老子成全你。”说着也是张嘴一吐，却是一颗红色的丹丸从口中飞出。但是，元铁的妖丹却并非悬停在自己的头顶，而是旋转着飞向了鳄鱼的妖丹。相距一丈的距离时，元铁的妖丹在空中一个停顿，立时便红光大涨，再次朝着黑色妖丹撞去。所有人都看出来，黑色妖丹怕了。因为它连半刻犹豫都没有，飞速朝着相反的方向飞去。两颗妖丹在这一片空地上开始了追逐游戏。红色妖丹一边追，一边还向黑色妖丹蹦几个火星，就像一个人在朝另一个人吐口水一样，惹得大家哈哈大笑。

    片刻之后，元铁的妖丹追上了鳄鱼精的妖丹，象押送俘虏一样，将黑色妖丹按在身下飞回了元铁的面前。元铁一张嘴，收回了妖丹。然后伸手捏住了黑色妖丹，朝着地上的鳄鱼精嘿嘿一阵冷笑。鳄鱼精趴在地上一动不动，张口说道：“大人饶命，大人饶命。念小的修炼不易，望大人饶命。小的愿鞍前马后伺候大人，只求大人饶小的一命。”元铁落在鳄鱼面前，问道：“喜欢吃人？”鳄鱼连忙摇头：“小的饿了有什么吃什么，不是非要吃人。”

    “吃过几个死泪？”

    “一个没吃过，吃的都是人。”

    “放屁。”元涛走过来，伸手要过那颗黑色妖丹，接着说道：“没吃过怎么知道死泪好吃？”鳄鱼连连叩头道：“是那三个猎人说的。他们说死泪的肉比人的肉细多了，味道强多了。让我放他们回去，他们帮我抓几个死泪过来解馋。”众人一听大怒，纷纷痛骂魔真他妈不是人。元涛神色一冷，问道：“我们想要杀你易如反掌，明白吗？”鳄鱼连连点头，说道：“多谢大人不杀之恩，小的定当唯这位大人马首是瞻。”说着朝元铁点点头，接着说道：“如有反悔，天打五雷轰。”甄玉楼过来掏出一张遣神拘魂符，又从元涛手中去过妖丹，对元铁道：“神思过一遍这张符。”元铁照做之后，甄玉楼口中念念有词，只见这张遣神拘魂符“轰”的一下燃烧起来。烧过之后没有一丝灰烬，只有一缕青烟凝而不散。甄玉楼伸指一点妖丹，那缕青烟“哧”的一下钻入妖丹不见了。做完之后，甄玉楼将妖丹扔给了元涛，说道：“还给它吧，跑不了了。”元涛将妖丹扔进了鳄鱼的嘴里，说道：“站起来回话。”鳄鱼精身上冒了一股黑烟，黑烟散尽又是一棵树墩子站在了众人面前。

    刚一化形，树墩子便跑到元铁面前叩头道：“多谢大人不杀之恩，小的从此鞍前马后为您效劳。”元铁瞧不上它的做派，说道：“行啦，起来吧。好赖也是个大妖，别丢了妖的脸。”元涛嘴一撇，刚想说当年你不也是抱着破五师叔的大腿哭的声泪俱下吗？却被元铁“嗯”的一声冷哼，给活生生吓了回去。元铁见元涛闭嘴了，便问鳄鱼精道：“你叫什么名字？”树墩子弓着腰回道：“河里的鱼虾都喊我铁甲大王。”元铁一晒道：“这是什么名字？从今天起，你就叫狗屁。”狗屁躬身道：“谢大人赐名，狗屁谢恩。”甄玉楼笑道：“铁哥，过分了啊。这哪是个人名？”石头插嘴道：“铁哥，还是叫树墩子吧，好赖像个人名。”元铁点点头道：“也罢，你还是叫树墩子吧。”树墩子又躬身谢恩。

    元涛问道：“树墩子，这河里成了精的妖怪还有多少？有什么厉害的角色吗？”

    “启禀大人，中游我管的这一段没什么厉害角色了，还有一些成了精的小鱼小虾不值得大人一看。上游和下游入海口各有一个大妖。上游的是一只蝾螈精，此妖不但深通水、土二遁，而且天生的善于变化，时常在岸边变作石头、枯树之类的模样偷袭过往行人。下游的入海口有一只龟精，奇大如岛，只在入海口处趴着，不惧风火雷电，永远稳如磐石。”

    “你和他们两个打过架吗？”

    “打过。我追不上蝾螈，打不动乌龟。”

    元铁喝道：“那你就是个饭桶啦？”

    树墩子赶忙跪倒，叩头道：“大人明鉴，那蝾螈不但善于变化，而且还会隐形。打不过我他就跑，追着追着就找不到了。那个龟壳您不知道有多大，而且坚硬如钢，我的锤砸上去都能崩起老高来。也就是那老龟无心争斗，否则它只要游过来就能碾碎我。”

    听到这里，元涛点了点头，说道：“起来好好说话。你手底下有多少小妖精？”树墩子道：“禀大人，这大河中游都归我管，有点修为的妖精能有上千个。”元涛点点头道：“你记住了，我们乃是来自人间的道士。为首之人名叫许亮。听明白了吗？”树墩子连忙点头：“明白，明白。”元涛接着道：“回去告诉你手下的小妖，让它们四处去说，传的越远越好。”树墩子赶忙跪下回道：“小的明白，小的得令。”

    元铁跨上一步，将树墩子拉起来，盯着他的眼睛说道：“树墩子，你认真听明白。我们是人间的道士，不是这魔界的什么狗屁神魔或者领主。你既已认我为主，那你以后也是人间的道士。人可以修炼，妖当然也可以修炼。只要不害别人，没人管得着咱们干什么。所以，以后用不着对任何人低声下气。站直了，好好说话。”树墩子眼光一亮，拱手道：“遵命。”

    元涛笑道：“好啦，那就这样吧。树墩子，回去赶紧办正经事儿。另外，你记住，三天后，就是从明天算起，第四天的时候，你到大河入海口那个老乌龟那里等我们。明白了吗？”这回树墩子没有趴倒磕头，而是抱拳拱手道：“明白。”

    (本章完)

