    “你！额……这位军官阁下，请你不要干扰我们执行公务。”

    那两名警员还想制止卡尔，不过此时卡尔身上还穿着那身军装，说出去的话又咽了回去，立刻举手敬礼。

    因为战争时期，军官的地位要比平时高，而且如果不是天色较暗，当他们看见卡尔的中尉肩章后，也会毕恭毕敬的。

    “执行公务？你指的是让民众去殴打一个醉汉？”卡尔转过头，回了一个礼，然后冷冷的说道。

    “小孩子？”

    两名警察嘴里同时喃喃着，因为一个穿军装的小孩子，怎么看都像是“假军官”，但他的那身军装又不像是自己亲人的衣服。

    “真是麻烦。”

    此时卡尔的外套还在法玛身上，只需要摘下白色围巾，就能完整的露出自己的军装，以及肩膀上的中尉肩章和帝国军事学院臂章。

    这种合身的军装可不是能随便向家里人借到的，更何况卡尔身上还佩戴着那把雏鹰指挥刀，两名警察还是能认出来的。

    单此时他们有些紧张，眼前的这个小孩是帝国军事学院的一名中尉，而且雏鹰指挥刀代表着他已经上过战场。

    这种地位的人物几句话就能让他们收到处罚，更何况他们真的在殴打一名醉汉。

    “放开他。”

    卡尔一声令下，刚才还气愤不已的市民也松开了醉汉，不自觉得向后面退了几步，因为他们也看出了两名警员的脸色不是太好，这个小屁孩儿可能是个地位很高的军人。

    “军官大人，这个家伙刚才在侮辱我们的帝国，我们不应该殴打他吗？！”

    先前参与殴打的人员已经跑走了一个，另一个似乎还想说道说道，准备去质问卡尔。

    “没错，中尉大人，这个人刚才公开侮辱了帝国，按照战争时期的相关规定，我们需要把他带回警察局，做进一步的调查。”

    警察也凑了过来，有理有据的准备进行下一步扣押和死刑。

    “我不想动粗。”

    卡尔只是把腰间的雏鹰指挥刀抽了出来，刀身随着月光闪出一点寒芒，卡尔的意思不言于表。

    “我想您是知道的，在后方袭击警务人员，是很重的罪行。即便是您这样一位履历功勋的优秀军官，也一样会受到处罚。”

    此时两名警察拿着警棍靠了过来，虽然他们并不占理，不过作为一个爱国者，一名有尊严有面子的警察，他们觉得应该让卡尔知道些什么。

    “我刚才在保护一位英勇牺牲的军人家属，他的孩子在战争的第一天就牺牲了，死在了法兰克人的手上。

    现在，你们要让他死在德意志人民的手上吗？”

    卡尔的语气很是平静，但他诉说的故事如果是真的话，那两名警察的行为就有些荒诞了。

    此时围观的路人都已经散开了，一个位高权重的小军官和两名警察之间的纷争，怎么看都是一边倒的情况，这时候还凑热闹，多少有一点没眼色了。

    “他刚才可是在侮辱帝国，他根本就不可能是军人的家属！”

    说话的家伙已经跑远了，看来临走之前也想搅一下浑水。

    “凭我和法兰克人数十次的战斗，凭我在战场上留下的血，凭我对帝国的忠诚，凭我自身所有的荣誉。”

    卡尔此时使用了扩音术式，他的声音可以让那些已经远离现场的路人也能听见，这也让性生怀疑的两名警员闭上了嘴。

    “我对神明发誓，我所说的一切没有一丝虚假成分，够了吗？”

    “好的，就算他真的是烈士的家属，这种言论也是不太应当的。中尉先生，现在可是战争时代，希望您还是可以劝说一下。”

    他们也不想把事情搞大，即使再怎么爱国，如果因为别人的一番言论，让自己的事业生涯受到严重挫折，也终归是不值当的事情。

    两人互相示意了一下眼色，然后一起再次敬礼。

    “感谢你们的理解，你们是称职的爱国警察，愿神明保佑你们，德意志帝国万岁。”

    卡尔回了一个军礼，随便说了点客套话。

    “德意志帝国万岁。”

    两名警察说完这句口号，便转身离开，这场风波也算是结束了。

    卡尔收起雏鹰指挥刀，朝着醉汉的方向走去，发动治疗术式，中年男人的伤口，以肉眼可见的速度在愈合。

    “这个人是……”

    法玛走了过来，她扶起地上的男人，有些奇怪的向卡尔问道。

    “其实我根本不认识他，当我看到他的时候，想起了古斯塔利夫。”

    卡尔并没有为了醉汉专门编了个理由，他是从男人的轮廓中看出了古斯塔利夫的模样，事实上，男人真的是古斯塔利夫的父亲。

    其实圣诞节的时候，古斯塔利夫给卡尔的信里是有一张全家福的，不过已经是有些久远的记忆了，卡尔当时也没太留意。

    “原来是这样……”

    法玛对古斯塔利夫还是有印象的，毕竟在开学第一天就殴打了他的父亲，这是帕里西诺士官学校第一次出现的情况，也许也是最后一次。

    “帮忙把他扶起来吧，刚喝了酒，现在天气已经很冷了。”

    如果放任这个醉汉躺在路边，也许明天就是一具被冻死的尸体了。

    在法玛的帮助下，一米三的卡尔背着一个中年男人，踉踉跄跄的把他扶到路边的长椅上，卡尔掌心生成一个小火球，用来给这个老家伙取暖。

    “你对于魔法已经很熟练了呢，居然可以这么使用火焰术式。”

    法玛对于卡尔如此熟练的掌控术式有些惊奇，此时海德堡的街道上依旧走着许多路人，他们也看见了一个手里冒出火焰的小男孩儿，还有他身上的军装。

    其实很少有能如此熟练的使用术式，更何况是简单的应用在日常里。卡尔手上的火焰十分平稳的燃烧着，并没有点燃他刚刚系好的白色围巾。

    “古斯塔利夫，古斯塔利夫……亲爱的，不要再跑了，快回来……”

    卡尔和法玛应声看去，是一个穿着单薄的妇人，看来是这名醉汉的妻子了。

    “在这里！快过来吧。”

    卡尔伸手招呼到，女人看到了长椅上躺着的男人，急匆匆的跑了过来。

    “太感谢您了，谢谢，谢谢……”

    妇人带着哭腔，一边用手擦拭着眼泪，一边轻轻抚摸着她的爱人。

    “最近他总是这样，真的很麻烦您了。”

    卡尔看了看妇人，又看了看这个长椅上的老古斯塔利夫，虽然丧子之痛是极为悲伤的，可就这么颓废下去，他的妻子怎么办？

    “没关系的伯母，我是古斯塔利夫是同学，我叫卡尔.邓.安普尼米尔。”

    卡尔笑了笑，他相信古斯塔里夫在家里会提及到他，毕竟那家伙的朋友并不多。

