    此行龙宫，能否取得谕法龙源，秦浩内心已经不再过度强求。

    阴差阳错之下，他借龙谷积压的万计龙怨，衍化了天轮第八条神脉，亦算一桩机缘。

    当然，能拿到龙源自然更好，毕竟重华神境为他付出了一枚价值无限的鸿蒙道果，仅仅换来一万年道行的增强，多少是有些亏。

    “我可以给你个机会，一次真正取得我儿龙源的机会。”

    龙王看着秦浩眼中的真挚，感受着掌心龙源的悸动：“不过，你需要做到我两个要求。”

    “莫说两个，即使十个要求，晚辈定当完成。”

    秦浩心头大喜，其实他也看得出来，闯龙谷不过是龙王想敷衍了事，又或者说试探于秦浩。

    假若不是秦浩动用死灵大道引起了谕法龙源的共鸣，龙王断然不可能把龙源交给他。

    而这一次，才算是真心交付。

    “不要答应得那么轻松，我的两个要求想要办到，对你比登天还难。”

    龙王挥了挥手道。

    “前辈但说无妨。”

    秦浩自信说道，无论能否做到，他定当全力以赴。

    “首先第一个要求，依你现在的修为道行，想吞纳谕法龙源的道意，恐怕还不够。

    所以，前提你先战胜龙跋，如连龙跋也胜不了，拿到龙源对你来说也是无用。”

    龙王对他子嗣们的修为界面再了解不过，他绝非虚言。

    “这……”秦浩犹豫了下，龙跋实力多强，他可是亲眼目睹，大关强者，天轮极限，一己之力可摧枯拉朽扫平二十余名完美天轮，战胜龙跋，难度可谓不小。

    “可以。”

    月元晋点点头，先一步替秦浩答应下来。

    “呵呵，不愧为重华神境的人，自信可嘉。”

    龙王冷笑了笑。

    “第二个要求呢？”

    秦浩开口问道，龙王想了想，说道：“待你先打赢了龙跋再说，如果无法战胜龙跋，第二个要求说出来也没有意义。”

    “好。”

    秦浩允诺道：“但是，晚辈尚需一些时间。”

    他现在和龙跋交手，肯定打不赢。

    “何时胜龙跋都没有问题，你只需要记住，谕法留下的这颗龙源维持时间有限，哪怕以老龙我的能力，最多也只能保它千年，待千年后你再来龙宫，便是见不到了，所以，留给你的时间不多。”

    龙王提醒道。

    “晚辈记下了。”

    秦浩道。

    “嗯，你们去吧，回重华神境向仙王和你外公好好的求教神道，希望时间不要拖太久。”

    龙王挥手直接驱客，秦浩此行的目地主要为龙源，吊丧不过是借口。

    月元晋尴尬笑了笑，辑手道：“那晚辈便率上九重族先回，龙王您……也不要为谕法圣君的事太过悲伤。”

    龙王点点头。

    “走吧。”

    月上卿道。

    秦浩和重清皆是归队。

    “龙蔑，你留在龙宫。”

    龙王语气严厉，目光盯准走向重华神境队伍的龙蔑。

    龙蔑猛然转身：“我为什么留下，龙宫又不欢迎我。”

    他天轮残缺，留在这里就是个受人背后指点的碍眼虫。

    “龙王前辈，龙蔑是跟我们一道来的，按理也应该与我们一道走。”

    秦浩有责任把龙蔑完整的带回去。

    “他是吾孙，我让他留，何须由你定夺，等你下一次来龙宫取龙源的时候再带龙蔑走，否侧，他永生都不得踏出万圣龙界半步，哼……”龙王身形一闪，便是直接消失掉。

    “来人，拿下。”

    龙情喝令道。

    当即，便有龙宫神意强横的龙卫大步上前，不容龙蔑反抗，强行押解了起来。

    “干什么，你们干什么……光天化日绑架……还有没有天理，还有没有王法……初三救我……救……”咻！龙蔑话来不及说完，在那几名龙卫神力涌动间，当即化光消失在了这里。

    而此时，月元晋朝着秦浩摇摇头，示意不要插手，长年混迹洪荒万界的月元晋又岂能看不透，龙王强留龙蔑，大概是要为他注入那枚灵粹道果，使其残缺天轮进化为先天完美。

    龙王留下龙蔑，可谓用心良苦。

    “这么看，你如果不来第二次，龙蔑这辈子八成是走不掉了。”

    重清说道，秦浩对此也很无奈。

    “诸位如果有急事，都可以先行离开，想留在龙宫做客，我龙族也同样欢迎。”

    龙峫冲着诸方神王势力说道。

    战九天、大炽司、金亟殿主、北斗星君都是附和着笑了笑，他们大多是过来凑个热闹，肯定不会逗留太久。

    “我战神族先行一步了。”

    “光明神域还有事。”

    “源初天告辞。”

    当即，一股股神王势力纷纷向龙峫辞别。

    龙峫颔首，没有再说什么，同样身形一闪，离开了龙谷之地，任由诸方神王势力来去。

    几乎就在龙峫离开的同时，一道道璀璨的神光便是拔地而起，向着龙界外围御空离去。

    此时！龙宫的龙王殿内。

    万圣龙王端坐在珠光闪烁的龙椅上，在其旁边，龙峫和龙跋安静站立。

    龙王看了龙跋一眼，问道：“跋儿，你觉得那小子神道如何？”

    “天轮完美，天赋自然没得说，他擅长的神通多变，且妖异邪门，未来不可揣测，不过父王无须担心，区区千年间，无论如何他都不可能胜得了我。”

    龙跋自信满满道。

    “峫儿，你认为呢？”

    龙王又问龙峫，龙峫勉强笑了笑：“其实父王心里不是很清楚吗。”

    谕法龙源和秦浩之间引起了默契的共鸣，这是非常罕见的事情，至少龙族内部，无人能够做到。

    若非如此，龙王又怎会向秦浩许下龙源的约定，这分明是有了成人之美的意愿。

    而且龙峫还觉得，龙王的心里也肯定希望谕法的龙源能有人继承下去，毕竟这颗龙源活在别人身上，便证明谕法没有彻底消亡。

    “嗯。”

    龙王点点头，又问道：“你觉得，此子秉性如何？”

    “坚韧、稳重，从龙蔑一事上也可以看出，很重情义……父王为何问我这个？”

    龙峫突然感到好奇怪，其实除了她说这些，她还知道秦浩不惧天诏神王的镇压，威武不屈。

    “峫儿啊，你也老大不小了啊……唉……”龙王深深叹息，他这些个子女里，唯独龙峫没有成家，如若秦浩真能融得龙源，便也算是龙族之人，可谓半个儿子了。

    倘若招之为婿，岂不是亲上加亲，一桩美话。

    “父亲……你……”龙峫倏然瞪大了一双美目，这该不会就是那第二个要求吧？

    ……龙域天道之外，一片片神华流光前后穿梭飞行。

    不知是有意或无意，重华神境、战神族以及青华山的队伍靠拢的非常近，几乎快凝成一股，而其他神王势力之人，则疏离的很远。

    “九天前辈留步。”

    秦浩冲着右侧方向呼唤一声，当即，便见战神族的大队停止前进，战神族第二强者战九天缓缓的转过了身：“小子，你有事？”

    “九天前辈，你们怕是忘记了什么吧？”

    秦浩驭光而来，眼神落在战皇真怀里昏迷的战武身上。

    “秦浩，小武是我战神族之人，你还嫌牵累他不够多吗？”

    战皇真脸色不悦。

    “牵不牵连，乃是我和战武的事，他因我被驱逐太古界，若要回去，也当由我带他回去，而不是你。”

    秦浩霸气回应道。

    “你……”“皇真，把战武交给他。”

    战九天下令。

    “父亲，小武继续跟着他，早晚会没命的。”

    战皇真抗拒道。

    “我的话，你听不清是吗？”

    战九天脸色一沉。

    战皇真当即咬了咬牙关，与秦浩靠近些，将战武交给对方：“希望你能说到做到。”

    “即使我做不到，战武也能靠自己的力量回去。”

    秦浩把战武接回怀里。

    “你这句话，我倒是相信。”

    战皇真嘴角骄傲扬起。

    “小子，你天厄压身，谕法的龙源是你唯一挣脱宿命的机会，牢记龙王的叮嘱。”

    战九天向秦浩说完，当即率众加速前进，朝着那片灵光浩大的太古神界方向而去。

    秦浩心中感慨，曾几何时，战神族也欺压过丹尊族，因此，他才与阿武相识。

    “看得出来，战神族对你还是很关心的。”

    神道青芒缓缓移来，青华山十余名仙者环绕的中央，那名少年模样的小道人笑吟吟的开口，主动来到秦浩身边。

    “这位乃是我家小师叔，青华始祖最小的关门弟子，燕鸣。”

    一名白须飘飘的老道人开口介绍。

    “燕鸣？”

    秦浩心脏陡然一震，旋即目光望去，认真打量着年约十六七岁的少年，神色充满了不可思议。

    “是不是和印象中不太一样？”

    燕鸣笑道。

    “呼。”

    秦浩吐出一口重气，压下心头的吃惊与激动，点头道：“确实完全不一样呢。”

    他印象中燕鸣的形象，至今还停留在断龙涯浸泡血池时，脑海中那道闪过的老人身影，威武、强势、深不可测，与眼前的少年断然毫无联系。

    由此不难看出，燕鸣一定经历过巨大的波折，大概是转世了。

    “此燕鸣，非彼燕鸣，再已不是人龙之身。”

    燕鸣怅惘说道，秦浩从他的眼神里读懂了许多，仿佛是一瞬间经历了对方所有的生平曲折。

    “不管如何，你在心里都是一位可敬之人，理当受秦浩一拜。”

    秦浩抱着昏迷的战武，朝着燕鸣行了一礼。

    “别别别，你现在道行比我高，能做我的前辈。”

    燕鸣赶紧拦住，他可受不起。

    “不不不，您才是前辈，不管发生过什么，在我这里儿都是值得敬重的老前辈。”

    秦浩谦让道。

    两人这一来一往，顿时惹得青华山众仙者大笑不停。

    “秦浩啊，其实我这趟过来，也是受了家师之命，特意过来见你一面，师父留话，让我转告你，取谕法龙源为其次，你最主要的是要弄清楚自己的归属在哪里，千万要记住，只有找到了你的归属，你才能战胜天诏。”

    燕鸣的脸色无比凝重，正是青华道祖算准秦浩回到龙宫，所以，才命他领队而来。

    “敢问前辈，道祖所言的归属，究竟是什么？”

    秦浩百思难解，他已经不止一次从青华山这边听到“归属”二字。

    似乎，青华始祖口中的“归属”，是某种极其重要的神道引线，甚至可能关乎着成就神王之道。

    “不可说。”

    燕鸣摇摇头。

    

