    复活祭坛处发生的骚动，萧寒并不知道，他仔细听着耳边的系统提示声。

    “叮，您杀死魏国·曹操，属于恶意杀人，获得杀气值1点，触发百倍奖励，获得杀气值一百点。”

    “叮，您杀死魏国·曹操，获得黑铁装备犬牙戒指，触发百倍奖励，您获得了铜币1324枚，你获得了黑铁装备猪皮软甲，您获得了黑铁装备镔铁刀……”

    萧寒脸上露出一丝笑意，魏国·曹操的运气不怎么好，只有两成的概率，居然也让他碰上了。

    而此时，四周围观的玩家看到这一幕，全部张开了大嘴，一脸的不可思议。

    “这也太变态的吧，有谁刚刚看到了，曹操一共爆了几件装备？”

    “切，这还用看吗，你去复活祭坛那边看看，肯定只剩一件大裤衩了。”

    “是啊，这家伙太变态了，只要被他杀掉的，要么不爆，要么就全爆，没有第三种可能。”

    “这天赋，真踏马的，以后谁敢和他PK啊！”

    围观的玩家议论纷纷，其中有一些已经开始慢慢向萧寒靠近，他们的眼中有贪婪，有激动。

    地上，可是有几百件装备啊，若是能够捡到几件，就算被杀一次也值啊！

    这时，就算暴风公会的暴风锐，还有紫月公会的紫月烟也都有些眼热。

    若是能够将地上的那些装备弄到手，核心成员的实力至少能够提升一个档次。

    “杀，为老大报仇！”

    “砍死他，不能让老大白死……”

    这时，随着魏国·曹操的死亡，剩下的魏国公会玩家更加疯狂了，他们不顾一切的发起进攻，可是一连串的“－1”从萧寒的头顶上飘了出来，让他们的反抗显得那么无力。

    而与“－1”形成鲜明对比的是不断飘出的“－20”，他们的攻击频率越高，生命值损失的也就越多，死的也会越快。

    在战圈外围，十几个想捡便宜的玩家来回游弋着，一副想要深入，又无可奈何的样子。

    “卧槽，人太多了，想捡两件装备都挤不进去。”

    “谁说不是呢，魏国公会这些玩家疯了吧，明知道杀不死，还跑去送命。”

    “不过那个寒枭真的好猛啊，基本上两三剑就能劈死一个，这要是全杀光，他不得发财了啊！”

    ……

    与此同时，9528号新手村的复活祭坛上，魏国·曹操满脸怒火的走了下来。

    “呦，这不是大名鼎鼎的魏国·曹操嘛，这小胸肌练的不错啊！”

    “哈哈哈，疯虎，你能不能别这么损，人家刚爆掉一身的装备，有你这么夸人的吗？”

    “嗯，你说的没错，咱是有素质的人，不能这么幸灾乐祸！”

    疯虎点点头，从背包掏出一件新手布衣来，三两不步走到魏国·曹操面前，咧嘴笑道：“曹老哥，这天蛮冷的，快点穿上，别冻感冒了！”

    “你大爷！”

    这时，魏国·许褚骂了一句，从魏国·曹操的身后走了出来，一脸凶狠的继续道：“你踏马的脑子有病吧，再多说一句，老子打……”

    “好了，别说了，我们走！”

    这时，魏国·曹操接过魏国·乐进手中的皮甲，开口打断道：“别和他说这些没用的，这就是没有实力的下场。”

    说着，转身离开了复活祭坛，魏国·许褚嘟囔了一句，不过还是跟着离开了。

    几分钟后，离开众人的视线，魏国·乐进这才问道：“老大，我们现在怎么办，难道就这样算了？”

    “算了，怎么可能算了！”

    魏国·曹操眼中闪过一丝冷芒，接着说道：“现在拿他没办法，我们只能先忍着，这笔账迟早要算。”

    “你去通知一下徐晃，让他把人都带回来，咱们重新找个练级地，先弄几套青铜装备再说。”

    现在他们连寒枭的防御都无法击破，继续这样下去，损失只会越来越大。

    今天才刚开服，就算有钱也买不到好装备，可是再过个两三天就不一样了，到时候新账老账一起算。

    ……

    果园。

    得到乐进的传讯后，魏国·徐晃脸上终于送了一口气，连忙喊道：“撤，赶紧给我撤下来！”

    随着他的招呼声，魏国公会的玩家犹如潮水一般向后退去，不过此时他们的数量又减少了一半，只剩下一百多人了。

    地面上的装备，也已经增加到了四五百件。

    心痛了看了一眼那些装备，魏国·徐晃大喝一声道：“走，今天这笔账，咱们先记着，总有一天咱们会讨回来的。”

    接着，也不管其他人的反应，带人直接向果园外跑去。

    萧寒没有去追，地上的装备有很多，周围还有十几个家伙想要捡便宜，一旦他去追，这些装备可能就都没了。

    虽然九成以上都是白板的，可是里面有很多皮帽，护腕，鞋子等等一些其它部位的装备。

    这样的装备不同于新手布衣和新手铁剑，还是很有市场的，就算十块钱一件，也能卖个三四千。

    没有急着去捡装备，萧寒盯着周围那些游弋的身影，冷笑道：“我的名字已经这么红了，不介意多杀几个的。”

    接着，看到那些玩家纷纷后退，他才蹲下身来，将刚刚留意到的那几十件黑铁装备一一挑了出来。

    “兄弟，这些装备你卖不卖？”

    正在这时，耳边传来一道粗犷的声音，萧寒抬头看去，发现正是那个想要他加入暴风公会的暴风锐。

    “我出五千，这些白板装备我全要了。”

    看到寒枭抬头，暴风锐笑着继续道：“如果那些黑铁装备你也卖的话，价格好商量。”

