    通过神器部件所具有的独特能力，罗德将四周存在的魔法元素，朝着自己所处的位置引导过来。

    在魔力护符的作用之下，大量的魔法元素着罗德所处的位置聚集。一时间，任何依旧处在冰蓝法术学院内的法师，都能够感受到魔法元素的异常变化。

    由于有着大量的生物，死在了在这场战争之中，这些魔法元素中，死亡能量占据了较大的比例。罗德试图通过这种方式，加速鬼龙身上幽冥龙骨的凝聚。

    让罗德没有想到的是，他的这一举动，非但没能达成自己的预期，反而让龙骨的成形变得更加缓慢。

    当鬼龙吸收了这些普通死亡能量后，所产生的效果，只是补充了鬼龙身体周围的幽冥能量，无法像罗德所释放的死亡能量那样，促使鬼龙身前独特龙骨的成形。

    相反，这些普通死亡能量的出现，打乱了罗德释放出的死亡能量，对于鬼龙身上幽冥能量的引导。当幽冥能量开始同化普通死亡能量时，自然减缓了龙骨成形的速度。

    通过鬼龙身上出现的这些变化，罗德也大致意识到，或许只有自身转化出的死亡能量，才能引导鬼龙的身体发生这些变化。

    由于有着传说级招魂术的存在，哪怕比起鬼龙身上存在的幽冥能量，罗德释放出的死亡能量，在品质上也要超过不少。

    只不过由于本身的特性，罗德所释放的死亡能量，如果不经引导，转化成死亡之云的形势，无法像幽冥能量一般，直接侵蚀其他生物的躯体。

    正是由于这一点，当鬼龙修复自身伤势的过程中，吸收了罗德释放的死亡能量后，能够在身上形成这种特殊的龙骨。

    发现了这一点后，罗德便控制着魔力护符，停下了对于周围魔法元素的吸收，转而将这些魔法元素，朝着一个位置聚集。

    就在鬼龙修复伤势的过程中，原先那些被幽冥龙息逼退的独眼巨人，此时也开始有了新的动作。

    望着一旁出现的鬼龙，这些独眼巨人心中明白，它们与鬼龙之间实力的差距，只不过由于独眼巨人的数量众多，再加上击杀大量法师后所产生的高昂士气，让它们对鬼龙发起了攻击。

    由于在独眼巨人与鬼龙之间，有着大量的幽冥龙息残留，这些独眼巨人无法靠近鬼龙的身形，但它们对此却并不在意。

    在一名独眼王的指挥之下，这些独眼巨人纷纷举起因建筑损毁后产生的石块，并朝着鬼龙的位置投掷而来。

    发现了独眼巨人的举动后，罗德迅速做出应对。

    面对投掷而来的巨石，罗德所能做的，仅仅是施展大力神盾，挡在巨石投掷而来的路径上。

    早在之前的战斗中，面对英雄独眼王投掷而出的巨石，罗德所施展的大力神盾，只能造成极其细微的抵挡效果，根本无法直接将巨石挡下，而是会被其直接击溃。

    这种情况的出现，除了与英雄独眼王具有的强大力量有关外，同样也证实了大力神盾在面对这种巨石的时候，只能起到有限的效果。

    与罗德预想的一致，当巨石命中了大力神盾后，便直接将其击溃，继续朝着鬼龙的方向飞来。

    四周存在的独眼巨人数量众多，当鬼龙通过时空之门出现后，除了原本便被那些盗贼所吸引的独眼巨人外，大量的独眼巨人，都在感受到时空之门的异常波动后，朝着鬼龙所处的位置聚集过来。

    正因如此，大量的巨石都朝着鬼龙所处的位置投掷而来，即便罗德施展的大力神盾，能够降低其中一枚巨石所造成的冲击，但面对数量众多的巨石，所减缓的冲击也显得无关紧要。

    在这一刻，即便是罗德，同样不知道该如何应对这些飞掷而来的巨石。

    如果只存在一名独眼巨人，靠着鬼龙的存在，罗德还能够将其应对，无论是独眼巨人的近身攻击，还是投掷而出的巨石，都很难对罗德造成威胁，但情况显然不是这样。

    一旦独眼巨人的数量超过一定程度，它们所具有的真正实力，远不是一名独眼巨人能够相比的。

    在战争之中，面对数量众多的独眼巨人，单凭罗德自身，能够起到的作用极其有限，根本无法与这些独眼巨人正面进行战斗。

    此时，眼看这些巨石即将击中正在修复躯体的鬼龙，给鬼龙造成更为严重的伤势，在罗德身旁，一道庞大的法力波动突然涌现。

    感知到这股法力波动的出现后，罗德似乎意识到了什么，回身望向这股法力波动传出的位置。罗德注意到，正是自己身旁的罗琳，造成了如此庞大的法力波动。

    随着这股法力波动的传递，一道深绿色，并且极为凝实的半圆形屏障，将罗德一行的身形完全笼罩其中。

    罗德注意到，此时出现的这股深绿色屏障，它的整体形态，就如同自己之前所见的禁魔屏障一般，将周围的生物笼罩其中。

    与禁魔屏障不同的是，禁魔屏障并非一个实体的存在，没有限制屏障内外生物的进出，这道特殊的深绿色屏障，却属于实体的形式。

    除此之外，按照自己感知中出现的，有关周围魔法元素发生的变化，根据罗德的经验，此时出现的这道深绿色屏障，在种类上，应该属于大力神盾，只不过在此之前，罗德从未见过这种形态的大力神盾。

    也只有在前世与高阶法师战斗的过程中，从那些高阶法师施展出的法术中，罗德才见过这种对于大力神盾做出的改变。

    望着身旁的罗琳，无论是自身感知到的法力波动，还是可能存在的可能性，都让罗德明确知道，此时出现的这道形态异常的大力神盾，与罗琳有着脱不开的关系。

    还没等罗德仔细思索大力神盾上出现的异常，那些由独眼巨人投掷而出的巨石，便已经来到了罗德身前，击打在了大力神盾的表面。