    踏过时光岁月，走遍古今未来，从青史的源头，到万古后的时代，这道身影都是至高与至强的有形体现！

    他破开女娲的法度，闯入到祖巫议事最神圣的殿堂，视后土辛辛苦苦打造的隐私小天地于不存，直接就登门拜访了。

    来者不善，善者不来。

    这位来客，随帝江祖巫的召唤而至，都未曾与主人家商量过，显然不是过来心平气和讲道理的。

    “伏羲！”

    下一刻，后土一声暴喝，震碎了茫茫时空！

    无边的怒火燃烧与席卷，横扫了诸天万古！

    一瞬间，她就洞悉了降临者的身份。

    “好！好！好！”

    她怒极而笑，明白了什么，“这就是你们胆敢悖逆于我的勇气吗！”

    “觉得哪怕是我成道盘古，也会在与他的博弈下失败，所以在做出所谓‘明智’的选择？！”

    “伏羲的刀很利，难道我的剑就不够锋锐？！”

    她很生气，很愤怒，想要杀个什么来祭天，如此才能平息她的怒火。

    从后土的身上，此刻逸散出震世的波动, 点燃了滔天的光芒。

    除却玄冥祖巫，还被其所保护着, 能够安然无恙……其余祖巫早已是亡命四方, 各自逃窜, 将战场让出来。

    显然，这里没人想要试试后土的拳头, 看看那究竟能不能一拳一个祖巫，都是臭弟弟。

    唯有那道应声天降的模糊身影，他仍旧平静的立在原地, 视后土的神威如清风拂面。

    “很显然，的确如此。”

    他似乎是嫌事不够大，还在主动的火上浇油。

    “你不如我。”

    “所以不要强求你的队友们，登上一条必沉的船……”

    “他们只为求存罢了。”

    “要怪, 只能怪你自己不够强。”

    伏羲悠然轻语，“巫族存在的根基，就是建立在我的精血上的，于是成也如此, 败也如此……他们这些祖巫, 先天就欠了我一份因果，欠债还钱, 天经地义。”

    “你要是能带领他们赖账成功, 或许他们咬咬牙就跟你干了, 把我这债主打死，债务全消……可谁让你还差点呢？”

    “小娲。”

    “你认命吧。”

    “认命？！”后土祖巫像是听到了怎样滑稽的一个笑话, 大笑出声。

    只是, 那笑声中没有哪怕一丝的笑意。

    “我知道你向来很不服气。”伏羲淡淡道，“所以我给你机会, 让你成长，去证道盘古。”

    他有大气魄，不在乎女娲能走到怎样的高度, 以此来挑战他。

    伏羲的眸光有些飘渺, “我放纵了你很多次、很多次……”

    “当年的事情就不说了，有巢地产, 你失败的那么彻底。”

    “今朝这巫族, 你以为能有这么多大神通者加盟, 成为巫族祖巫之一, 只是因为你的王霸之气吗？”

    “错了……”

    “的确，你很有神格魅力，让许多古神追随……但那通常仅限于一般大神通者以下。”

    “有希望展望更高层次的，心底各自都有着利益取舍，会权衡利弊。”

    简而言之。

    女娲在一般大罗中人气很高，可是到了洪荒前三排……就有些玄乎了。

    或许不是关键的问题，大家都愿意给面子。

    可若是在事关己身生死、未来道途的抉择时，就很难贯彻立场。

    如龙祖苍龙。

    他尊重女娲，也加入了巫族……但到头来，并不是一路人。

    “你能得到这么多拥护, 不过是我在背后安排。”

    “你以为，帝江是叛徒？”

    “殊不知，在巫族里面, 你——才是那个格格不入的异类！”

    “公投？表决？不过是笑话。”

    伏羲神色平静。

    “巫族喊的口号很响亮, 坚决拥护盘古精神……嘿！到头来，这也不算是虚言。”

    “回归真实而已。”

    “昔日靠着盘古遗泽，巫族扛过了最艰难的时期, 在天道的虎视眈眈下得到人道的庇护，保存生机与活力……今朝正本清源，回到我的掌控下，后土你也该接受现实。”

    “一切命运的馈赠，早已在背后写好了价格。”

    “你不过是个打工人，也妄想当家作主？”

    “看在你是我妹妹的份上，我给你这一个机会。”伏羲表情冷淡，“我会让你能够盘古成功。”

    “但在你成功之后，我当将你镇压！”

    “让你彻底清醒，明白你终究比我差上那么一线！”

    “省得你日后没完没了的叫嚷，总觉得不甘心，认为我在倚仗实力而欺你。”

    “你城府不如我，实力不如我……焉敢觊觎神器, 窥视家庭帝位？！”

    “所有人都看的清楚，唯有你不明白自己的斤两份量！”

    伏羲语气淡漠，道音隆隆, 震颤了古今未来、三界六道。

    他揭破了种种隐秘，言辞伤人, 可以诛心。

    后土闻言，攥紧了拳头，周身是无尽璀璨的神光，她的源头大道在绽放，蜕变至无上盘古的层次。

    时间、空间，都不能成为阻隔，恍惚间不存在过去、现在、未来的隔阂了，一切都是当下。

    伏羲的行动，她历历在目。

    当公投踢出帝江受阻的同时，本应到手的河图洛书，也被另一个伏羲的身影截胡……

    惊喜？

    意外？

    所有的一切，在女娲的面前上演。

    战胜了鸿钧，以人伐天成功、志气高昂的娲，如何能忍受这样的背叛，这样……趾高气扬的俯视？！

    娲不可辱！

    “轰！”

    瞬间的爆发，此时此刻有神威如狱，后土提起一只手，握紧了拳头，轰杀而出！

    “伏羲！我忍你很久了！”

    轰！

    拳光炽烈，有缔造无限之能，打破永恒，贯穿万世，滔天的波动激荡在一个个时代中，成为不朽的传说！

    恍惚间，亘古亘今都在崩塌，仿佛洪荒宇宙都要被反覆，万仙殒落，亿神消亡……成为最可怖的大破灭！

    从今日起，女娲亲手刷新世人对她战力的看法——她到底有多能打！

    因为，造化与轮回的另一面，正是破灭！

    造化也好，轮回也罢，往往都是新生的事物，取代了旧有，在时代的舞台上驰骋飞扬。

    这看起来欣欣向荣，很是美好。

    然而……

    那些旧有的人与物，被埋葬在时代的车轮下……这何尝不是一种最无情的毁灭？！

    女娲主导了这一切。

    每时每刻，造化更迭，创造了种种，亦等于杀戮了万千，摧毁了过去的所有！

    故此，她既是最伟大仁慈的造物主、轮回主，却也同样可以成为最恐怖的破坏神！

    道无善恶。

    只看道主去如何使用。

    就如同是罗睺魔祖。

    他曾经执掌毁灭，是宇宙的负面力量象征。

    但他就一定要为恶吗？

    自是不然。

    看今朝，他鞠躬尽瘁，死而后已，身合诛仙剑阵，为人道苍生站起来的伟大事业，做出了不可磨灭的贡献。

    又如冥河魔祖，以杀戮立道，元屠阿鼻之下，是无尽的亡魂在哀嚎……但这些亡魂，皆有罪。

    冥河克制了胡乱杀戮的诱惑，尽忠职守，化作洪荒天地间相对公正的一柄刀，只杀违背了人道进程、破坏天地安定的罪孽者，以此打磨杀道。

    纵为魔祖，却也积累了一身无边功德。

    善？恶？

    早已不能局限大罗，因为他们的存在，都是对宇宙规则秩序的补充，是洪荒、是人道不可或缺的一份子。

    因此，他们为善，是天地之祥瑞福泽，为恶，是宇宙之毒瘤祸首。

    越强，则善越神，恶越魔。

    当女娲此刻表现出踏在成道盘古飞跃的门槛上，颠倒了造化，扭曲了轮回，便成为了至强恐怖的破坏主，可以破灭洪荒一切有形之物，葬灭于虚无中！

    让世间唯有“洪荒”的概念仍存，在漫漫时光中转动大道法度，重新化生。

    洪荒不灭！

    这是一尊盘古。

    当然即使如此，也可知女娲这一刻的强势，她所具有的无上战力。

    不过，女娲是克制的。

    毕竟洪荒这么多年走来，倾注了她太多心血。

    一切的破灭杀伐之力，都被凝聚到极点，外显的只是天地大道的感应。

    盖世的拳光下，她要捶爆天降的伏羲的狗头！

    不止一地、也不止一刻的征伐。

    祖巫公投的场所……

    鲲鹏献宝的时空……

    纪元之初的岁月……

    都有女娲的进击！

    愤然之下，她在真正踏过一道无边的天堑，至高神圣的气息盈满了最古老的混沌纪元——

    她证道盘古了！

    她向混沌证，向天地证，向岁月证，向人道证……

    无上的威势，从古史的源头垂落，不断扩散向往后一个又一个时代纪元，谱写属于女娲的神话，诸天共诵，人道合鸣，祷祝娲皇的登极！

    不过，登极之时，亦是杀伐之刻。

    新老两位盘古，直接爆发了最巅峰的对决！

    女娲主动出击，要掀翻了这人世棋盘，打破伏羲的尘劳关锁，去照见青山万朵。

    “好！”

    伏羲喝了一声彩，“有点看头。”

    “可惜……还不行啊！”

    下一刻，有斧光划破了永恒。

    从开天辟地的时刻降下，这既是缔造了洪荒的基石，也同样是那开天辟地太昊皇，面对一切后来者挑战的应对手段！

    洪荒被开辟，秩序被确定，时代……被切割了！

    所有后来者，踩在洪荒的肩膀上证道，相比最初的开辟者，减少了些许开路的难度——尽管对应的，是诸神间竞争更加的激烈。

    但是，因果牵连已成，此刻大道如网，天地翻转，时代反复，抽丝剥茧般，斧光化作绕指柔，缠绕在女娲的种种驻世痕迹之上。

    除却有人道的干预，是一时难以解除的大因果——比如蹲在地府中的那只后土、被帝鸿绑架的女娃，剩下那些在对伏羲道痕出手的“娲”，几乎全都被锁定住，被太昊从岁月长河中扯起了一张无垠的大道之网，网出她这条鱼儿，拖到了混沌纪的战场中！

    这样的神通，至高无上，又诡异难测。

    同为盘古，太昊似乎更胜一筹！

    “来吧！”

    “属于我们的战场！”

    “让我们分出胜负高下！”

    “看看是你这新人，胜过了我这老朽者，还是一切如旧，是不可更改的宿命！”

    古老沧桑的神音，回响在混沌中。

    太昊天帝执棋万古，俯瞰纪元，本是运筹帷幄、决胜千秋的形象。

    而这一刻，却是化作了最强横可怕的无上古神！

    一尊至高无上的“盘古魔神”，手握开天的神斧，踏过了三千混沌魔神铸就的尸山血海，矗立在其中，俯视纪元更迭。

    这是特殊的一幕，本已被埋葬了。

    存于虚无明灭之中，是洪荒天地都淡忘在岁月尘埃下的记忆。

    连女娲征伐鸿钧、横推混沌战场时，都不曾再见。

    不过，当伏羲要与女娲论道分高下，却悄然间浮现而出，挤进女娲统治的法度下，分裂了混沌的大势。

    两尊盘古照面，要决出胜负！

    这是注定铭刻青史、不可思议的大事件！

    盘古，太难成就了。

    通常一个时代的兴灭，也仅能造就出一人，是超越了三千大罗的至高者！

    每一尊盘古，都凝聚了洪荒一个时代的华彩，是所有智慧结晶的融合。

    一人，便足以比肩整个洪荒！

    他们之间爆发战斗？

    让人难以想象！

    何况在此地的两尊盘古，更是非同凡响。

    一个，是造化苍生、改善轮回，又征伐天道、镇压了道祖鸿钧，从而极尽升华的女娲！

    另一个，是古老时代中开辟洪荒、缔造人道，并斩杀三千混沌魔神、终极一跃的开天辟地太昊皇！

    他们各自都处在人生中最激昂的状态，是血战后登顶的生命辉煌，精气神抵达了极致！

    “我必然会胜利！”万千的女娲存在相合一，强盛的姿态照破古今，仿佛万道不存，她才是唯一的真理。

    “你太自信，也太骄傲了。”手中斧头血淋淋的伏羲轻语，“可以理解，一时得志，难免忘乎所以。”

    “伏羲！”女娲高喝，“你曾经赢了我一时，但你以为能赢我一世吗！”

    她的眼中闪过一丝诡异的光，却又倏然间隐没，仿佛自始至终都不曾转过什么小心思。

    “这一次，我必赢！”

    “时代变了！”

    女娲如是言道。

    “是吗？情感上我很期待，看到被当做女儿养的妹妹熬出头，终于长大，能独当一面，我会很欣慰。”太昊淡然，“但理智告诉我，你不可能。”

    “你我皆为盘古，想要靠单挑分胜负，可不是容易的事。”

    “不过，当你被我限制住，那么在洪荒中的博弈，你将会输的一败涂地。”

    “到那时，就一切都不好说了。”

    太昊笑看女娲，智慧城府上领先一个层次，“时光逝去，光阴流转，我能等来队友，你能等到什么？”

    “傻娲啊，你上钩了！”

