
　　两个节目之后，终于轮到唐果。

　　她按照记忆中的将自己今晚的表演完成，就和其他人打了一声招呼，急匆匆的离去了。

　　她的家就在本市，没一会儿就到了唐家。

　　回到家里的时候，唐天硕和车若茜都在，二人正在客厅里面相拥着看电视，不用走近，都能感觉到二人十分恩爱。天籁小说网

　　二人听到动静，都回头，见是唐果回来了，两人都很吃惊。毕竟他们知道唐果今晚有节目，说不定录制结束之后，还可能会有饭局，不到凌晨应该回不来。

　　二人先看了下时间，果然很早，双双站起来向唐果走去。

　　车若茜先问：“小果，今天不是有节目录制吗？这么快吗？”

　　“嗯，很久没有回家，有点想，录制完节目就回来了。”唐果一边换鞋一边说。

　　车若茜当然是惊喜的，连忙迎上去：“妈妈给你留了好吃的，在锅里温着，还有你最喜欢的蔬菜粥，赶紧洗洗手去吃。”

　　唐果点头应下，她偷偷观察了下车若茜的表情，对方实在是太会隐藏，单单这样观察，真不能看出什么。

　　唯一能看出点的就是，最近开始在家里休息的车若茜，每天都打扮得漂漂亮亮的，比从前更注意她的外形。或许在这个时候，车若茜就已经预料到将来会发生的事情，早就有自己的准备。

　　也就说，她从来都没有想过接纳何小米，让何小米还有何家人来破坏她现在的幸福，宁死都要阻止那一天的到来。

　　可惜，她来的时间迟了，疮疤已经揭开，她只能陪着车若茜一起走下去，而不是再用其他的手段来掩盖。没有不透风的墙，有些东西越掩盖，一些人就越感兴趣，到最后车若茜会受到更大的伤害。

　　车若茜最怕的应该是事情曝光，她的女儿和丈夫不理解她，看她的眼神异样，以及她的女儿和丈夫会受到舆论的影响。

　　只要她和她的父亲一直都坚定的站在车若茜的身边，支持她，陪伴她，她一定会熬过这一关。

　　这不是什么见不得人的事，她是受害者。

　　“愣着做什么，是累了吗？”车若茜笑着问，还摸了摸唐果的头，“赶紧去洗手，你爸都叫阿姨把菜端出来了，一会儿都凉咯。”

　　“好的，妈，我这就去，这不是好些天不见，感觉妈妈更好看了。”

　　车若茜乐开花了，脸上都是笑容：“好些天不见，你也学会贫嘴了。”

　　没有哪个做母亲的，听到自己女儿夸她很好看不高兴的，车若茜也是如此。

　　看着唐果向厨房的位置走去，车若茜心里想到，如果她没有那段经历，那该多好啊。

　　她那么努力，辛苦，才有了今天，为什么老天爷就是见不得她好，要在她最幸福的时候，将她那快疤给残忍的揭开呢。

　　这个家庭，她该怎么样去守护呢？

　　她当年有勇气逃出去，有勇气重新来过。可是她已经有了更在乎的东西，如果疮疤被揭开，她可能已经没了那个勇气，有可能被揭开了，就永远没有愈合的可能，只能每天不停的，连续的流血，发炎，直到那块肉坏死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5156章 大山女主的妹妹（16）免费阅读。https://www.23sk.com 