    离开百货商店，胡小满看了眼时间，还早呢。

    她转头坐上车，然后去了皇宫旧址。

    这地方还真是大啊，而且没什么人。可能现在这个时间，大多数人都在上班上学。

    除了零星几个人，就她自己在逛。

    不过看了眼地图，她只在门口转悠了一下就走了。

    这地方简直太大了，以前那些妃子都是怎么偶遇皇上的？这么大的地方，想偶遇得跑个四五里地吧？

    啧啧啧……

    胡小满离开这里，直接去了百货大楼。这可是真的大楼。

    五层楼都是卖货的，里面也是人非常的多。

    不过大家没有抢东西的行为，还挺有素质的。

    不过当她走到后面的时候……

    好吧，是她草率了。

    后面的一个柜台全都是人，好像是在抢东西。

    胡小满凑过去一看，都是一些瑕疵品在卖。

    看到这里，她心中有些疑惑，按理说瑕疵品不应该是内部消化吗？怎么拿出来卖了。

    其实这不像小城市，东西很少，大地方东西多，就是瑕疵品再有需求，也是消化不了的。

    所以只能拿出来卖，不然库房囤积太多，没办法进新货了。

    胡小满自然是不知道这些的，她走上楼，然后看着二楼的服装。

    还别说啊，这里的衣服比春城百货大楼的衣服更好看一些。

    主要还是样式更多，花色也多。

    她选了两件衬衫，还有两双鞋子，票券肯定是有的，临走前没少在黑市换全国票。

    这都得需要换的，不然用的时候啥也没有，那也太不方便了。

    买完这些东西，胡小满提着包就出去了。

    这回就是吃饭时间了！

    她美滋滋的跑去百货大楼对面的国营饭店，这里可是最高档的地方了。

    一共三层楼，看样子应该以前就是饭店，后来改成的国营饭店。

    胡小满进去以后发现人还不少，这时候正值饭口，所以人特别的多。

    她去看了一眼供应，今天有土豆炖牛腩，还有芹菜炒肉，清蒸鱼，红烧豆腐之类的素菜。

    这菜式比别的地方多多了，不愧是大城市啊。

    胡小满点了一个土豆炖牛腩，一个炒青菜。

    一个人是吃不了的，不过她带饭盒了，可以打包带走的。

    到时候放在空间里面，饿了可以对付一口。

    交钱给票，她来到一张空桌坐下。

    这时窗口又开始喊人来端菜，一时间饭馆里面特别的乱。

    胡小满皱了下眉头，看来大饭店也有很多缺点啊，人多更闹腾。

    她不禁叹了口气，然后坐在那里安心的等着。

    外面又开始来人了，人多的去楼上，人少的就在楼下拼桌。

    胡小满这个桌子特别小，对面还能坐一个人，所以大多数都是两三个人的，就去大桌拼桌。

    “请问这里有人吗？”一个穿着中山装的二十多岁的青年站在她面前。

    胡小满抬头看去，那人长得温文尔雅，带着一副窄框眼镜，看着文质彬彬的。

    她转头看去，旁边的桌都满了，便回道：“没有人。”

    既然没地方了，那就勉为其难拼个桌吧。

    男人点头坐下，然后看着其他地方。

    胡小满听到窗口喊自己的号码了，赶紧过去端饭菜。

    对面的人都看蒙了。

    不过胡小满可不在乎，她吃着米饭，又吃着牛腩。

    还别说，这牛腩炖的非常软烂，土豆也特别的面。

    好吃啊！

    对面的男人看着她这么吃，眼中满是诧异。

    这能吃的了吗？

    这时窗口也喊到他的号码了，他过去端了一碗炸酱面，然后坐在胡小满对面。

    看看自己的炸酱面，然后再看看对面的两个菜。

    行吧，有点寒酸。

    胡小满见他一直盯着自己的菜盆，咽下嘴里的饭菜说道：“内个什么……”

    “你别老盯着我的饭菜，我这个不给别人吃的。”

    陌生人啊，谁知道他有没有什么吐沫传染的毛病？

    再说了，这是她花钱买的，可不能给别人吃。

    闻言林锦年一脸黑线。

    他什么时候想吃别人的饭菜了？

    “我没想吃你的东西，你大可不必这样。”他语气有些不好。

    胡小满松了口气，只有不抢她吃的就行了。

    她吃完饭以后，熟练的开始拿饭盒打包。

    两个饭盒只装了牛腩炖土豆了，青菜就没办法打包了。

    她看了眼对面的人，然后从装衣服的袋子里面拿出来个饭盒装上。

    虽然只有一点青菜，但是也不能浪费啊。

    这个东西总不能扔吧，太浪费了。

    看着胡小满打包这么多东西，林锦年转头，然后赶紧吃完东西走人。

    胡小满提着东西出来，然后坐上去京城大学的班车。

    这地方就是好，去大学也都有直达车的，中间没有停车的站点，不过一个小时才有一趟。

    她把东西放在旁边，看着刚才坐在她对面的人也上了车。

    两个人都看到彼此了，随即转过头，谁也没看谁。

    胡小满：刚才他肯定是想吃我的牛腩，不过，居然是同校的？难不成是师哥？

    林锦年：眼大肚子小。（准备了很多食物却吃不了的意思）

    到站以后，胡小满并没有立马进学校，而是等着林锦年进去以后，她找了个没人的地方，把饭菜放进空间。

    衣服就拎着了，鞋子只带了一双鞋。

    回到宿舍，里面没两个人，大家都是趁着休息出去玩了。

    胡小满把衣服鞋子放进整理柜里面了，然后爬上上铺。

    下铺的林晚不在，今天放假回家过夜去了。

    “唉呀……咱们也没有个认识的人，不能出去逛逛啊。”柳香云阴阳怪气的说了一句，然后看了眼胡小满床铺的方向。

    李红英回道：“你出去玩也不怕走丢了，还是在宿舍看书吧。”

    “可不是，咱们只能在这看书了。”柳香云撇撇嘴，翻了个白眼。

    胡小满懒得搭理她们阴阳怪气的，在上面翻课本看看。

    下面床铺中间有桌子拼着，每个人都有一张桌，不过爬上爬下的费劲，她更喜欢躺着。

    如果能玩手机就好了，可惜啊，拿不出来也不能进空间。

    这时候来杯奶茶追剧多好啊，听她们阴阳怪气的，烦死了。

