    “三皮，你的花招他们都用了，决赛打珍宝阁能赢吗？”趁着李波下播吃饭的时候，爆总电话问起来。

    鏖战了五十六回合，珍宝阁战胜了西栅老街。封狼实力还是在，后面运气也好起来了，只不过硬件还是不支撑。

    决赛珍宝阁vs紫禁城，两大超级豪门强强对碰。

    晚上的决赛竞猜开的很大，这次比以往更加有看头。曲阜的不参加，双猪vs银河阿七张梦潇。

    两大团队硬件差距非常小，指挥也是不相上下。

    就看谁更加有花招了，银河阿七的小套路已经用出来了，而双猪一直稳扎稳打。

    说不定决赛双猪亮出大杀器，不过有人相信银河阿七背靠李波，还有套路。

    “爆总，别慌。他们敢提前亮出来双盘丝，肯定是有所倚仗。”李波对他们三个选择相信。

    人为财死，鸟为食亡！

    四五十万的冠军奖励，不是答应了文老板，李波都想亲自下场了。

    “什么倚仗？”爆总还是不放心。

    “BAN选！”李波说着解释起来。

    从报名阵容上看，珍宝阁必被BAN化生寺跟女魃墓。这也是以前，李波打珍宝阁的BAN选法，一直如此。

    珍宝阁的化生寺跟女魃墓齐上场，胜率有提成。蛇的神佑，女魃墓的连神，关键时刻你很绝望。

    对比，珍宝阁也没有什么好的应对方法。

    辅助治疗必须是化生寺，普陀根本不行。现在的大唐横扫以及花果山的当头一棒，物理点杀强势，普陀加不过来。

    至于法系，珍宝阁也尝试过带神木林，发现打其他团队还行，打曲阜一边倒。

    女魃墓的法系一哥位置无可撼动，比神木林有很大优势。

    化生寺必带，法系换成神木林胜率不高，那只能选择四保一花果山或者三扫大唐。

    四保一前期没进攻，只能托后期。后期就一定能打的过吗？

    未知数。

    反观紫禁城这边就给珍宝阁难题了，怎么BAN选是个问题。

    BAN掉化生寺跟盘丝，可以带化生寺加女魃墓双封传统阵容。BAN选化生寺加女魃墓，可以用双盘丝吸蓝或者女魃墓换魔天宫。

    即使知道吸蓝带足够的回蓝药也于事无补，盘丝作为正统封系是可以选择封印。

    那样五龙得带，大金必须得带，九转也得带，还是无解。

    所以珍宝阁大概率会禁掉紫禁城的双盘丝，自己带盘丝跟方寸山。

    “所以我预测，他们三个会选择国标点杀阵容或者女儿方寸的双封阵容。”解释了一大推，李波给出了自己的见解。

    女儿村方寸山的阵容比较稳，但是真正的指挥强者还是喜欢国标阵容，因为多变才能发挥实力。

    只不过现在的国标因为盘丝的落花成泥跟方寸山的分身术，即使拿到一速，也没有一速的优势。

    但是因为灵元的存在，杀人力劈或者谛听加笛子，地府小死亡点杀的伤害来源更多。

    “爆总别担忧，这种事情急不来，放宽心，他们几个会给力的。”李波看爆总有点患得患失，安慰起来。

    按说爆总这样的神豪不应该激动，只不过这可能是梦幻的首冠，有些期待。

    ……

    七点五十，李波再次开启了直播，顿时人拥而至，都在让李波分析起来。

    “没什么好分析，还有十分钟就开始了，等会看不就行了吗？”李波用买阵技能看了下紫禁城选择了云垂阵，大克珍宝阁的鸟翔阵。

    不出意外，进战斗都是这样。因为讨论定下来了基本不会临时变阵，除非像李波那样，能感知有人卖阵。

    大克打起来，紫禁城优势应该挺大。

    这种级别的碰撞，如果不是被抓阵容了，阵法的大克赢一半。

    就看双方阵容上的选择了。

    “让我看看都带的什么门派？”点进去李波切的是珍宝阁的观战视角。

    珍宝阁带着盘丝，方寸山双封阵容，这个李波早有预料。

    化生寺呢，嘛的！

    普陀山，这是双猪的花招？

    普陀山，花果山，女魃墓。

    报名阵容上的普陀山，李波分析的时候以为是个咒师普陀，压根就没联想到莲台上去。

    原来可能普陀传档的时候，什么都没加，决赛才点的经脉吧。

    被禁选了化生寺跟女魃墓，珍宝阁复活了女魃墓，李波是压根没看懂。

    女魃墓真是双猪的爹啊，不带女魃墓难道不会玩了吗？

    化生寺不带，阵法被大克。

    双猪这是演文老板的节奏吧！

    看看紫禁城这边，被禁了盘丝跟化生寺，果断复活了化生寺。因为报名的时候，压根就没带普陀山。

    没治疗可以选择了，不带还不行。

    是双封还是国标呢？

    似乎也不关键了，从珍宝阁带普陀山的那一刻起，冠军就差点送到对方手中了。

    女儿村，方寸山，化生寺，花果山，女魃墓。

    双封传统阵容，他们三个还是不自信。要是李波就带国标，怕什么。

    相信自己的国标，相信自己的杀人力劈能出手。关键时刻偷了化生寺，直接让对面交枪。

    用这个稳的阵容，可能是那会李波告诉了他们拿冠军麻袋装钱。

    紫禁城有一四速，珍宝阁有二三速。花果山是珍宝阁的快一点，鸟阵正常。

    珍宝阁带盘丝还有一个优势就是盘丝有结阵可以每回合降低对面速度，后期说不定有一三速。

    但是云阵对双封来说，非常适合。

    女魃墓站云头位置，提升40%的物法防御，可以很好的防御点杀。

    花果山站三号位置，物法伤害提高20%。虽然没有速度，伤害却足，特别是大克，还有化生寺拉金刚。

    上来封系封印，其他起状态，化生寺拉金刚护法，珍宝阁普陀山是灵动九天。

    花果山野兽之力，女魃墓召唤毒魅。开局都是力劈壁垒童子，似乎都知道对方带有女魃墓一样。

    第二回合！

    两边的封系都针对了花果山封印，而且丢了放下屠刀。花果山都没出手，被罚站了。

    紫禁城怕女儿村被偷，因为抢了鸟阵封系的一速，可想而知敏捷加了多少。

    后排又是法防灵饰，李波预计女儿村防御有一千九都算不错。

    -5050！

    -3843！

    前者是紫禁城的力劈壁垒童子劈蛇的伤害，后者是珍宝阁力劈壁垒童子的伤害。

    差距有点大，有金刚跟没金刚，伤害不可同日而语，当然跟加点有关系。

    但是观场上双方八只童子的伤害，还是可以看出化生寺的金刚护法在这种场合远优于普陀山的灵动九天。

    虽然珍宝阁的蛇因为灵动抗性好，伤害高。

    但是也要看现在的版本，现在是谛听版本，法防高的可怕。

    再也不是当初那个蛇一口一个小朋友的年代，蛇不暴击能咬三千，都是波动上限了。

    也就对童子有杀伤力，但是蛇的攻击是随机目标，你也不可能遥控。

    场上十个单位，在加上怨灵跟蛇的存在，随机到召唤兽身上的几率不足一半。

    两边的蛇都没有被清掉，珍宝阁是因为童子没有金刚，伤害不够。紫禁城没有清掉是因为触发了两次护盾，但是也可以看出来四只童子是可以清掉蛇。

    下回合就尴尬了。

    紫禁城的化生寺可以活血保蛇，而珍宝阁的普陀山只能波澜。

    但是波澜有回合限制，只有一千七八的护盾。对于力劈壁垒这种两三千的输出，一下就破了。

    不加大金、不神佑的情况下，另外三只童子可以轻松清掉蛇。紫禁城的化生寺仁心叠满，可以活满蛇的血。

    花果山不出手的情况下，紫禁城能双蛇成型，珍宝阁不行。

    这也是普陀的一个很大弊端，小桔灯的奶量保不了蛇，只能辅助法系。

    还有就是紫禁城的化生寺可以拉金刚护体加防御，既能提升蛇的生存能力，又能让人物单位耐揍。

    在珍宝阁不拉善恶的情况下，几乎点杀不了对方任何人物单位，即使是一速的脆皮女儿村。

    因为大克，因为一速的不断干扰。

    再者点杀也没意义，九转拉起来化生寺大奶一口就行。反正一速在，还是可以强行控制。

    这也是为什么一开局，李波就认为紫禁城赢一半的原因。

    这跟写好的剧本一样，双猪前面打的都很好。关键的决赛时刻，突然掉链子，跟换了一个人一样。

    ……

    第十回合，珍宝阁劣势渐显，打的非常被动。

    一直在防守，阻止不了丁点进攻。蛇被清的快，双蛇成不了型，蛇牛都成不了，甚至出现场上没蛇的局面。

    而紫禁城至少有过双蛇成型的时候，至少能保证蛇牛同时在。

    “双猪打的真菜，收钱打假牌了吧。这开的什么阵，还有上普陀山，老子服了。”

    “迟早要被文涛开了，夺冠真的那么难吗？带化生寺跟神木林也比这个现在好多了啊。”

    “就知道喷，你行你上啊。双猪上这个肯定是想抓什么阵容，结果被套路了呗。”

    “嘛的，阵法大克，还能怎么样。紫禁城三皮一定在，不对，我在哪个直播间？”

    ……

    从开局的耐心观战，理性分析对喷，到现在的骂战。

    开始96的粉丝还维护着双猪，现在看赢的希望不大，就开始了恨铁不成钢的环节。

    不过弹幕有点说的对，双猪不上化生寺是谁都没看懂。就连文老板都问李波，双猪的想法。

    考虑到赛后双猪还要有用，李波强行解释一二。

    “都别喷了，不到关键时刻，都别说输赢的话。珍宝阁一点没有机会了吗？”李波阻止了弹幕的家人问候。

    “有种东西叫谛听，核武器的存在。珍宝阁有盘丝，如果落花成泥紫禁城的花果山，拉出魔谛听。成功出手，可能就会改写局面。”即使法防存在，魔谛听也不会刮痧。

    这也是珍宝阁翻牌的机会所在，而双方都不缺这种谛听，都是谛听大户。

    第二十四回合，人物单位有三点灵元，都没有用。

    这就是珍宝阁的机会，拉谛听冲刺。

    第二十八回合，珍宝阁的宝宝被清理的有点快，还是跟化生寺活血可以保残血的童子有关。

    在这样下去，后期即使拉谛听也不一定能救世。

    珍宝阁果断拉出三只谛听，三只黄金色的谛听还带有高级遗志。就是不知道那只魔谛听，哪只迷惑人用

    “阿七，三只谛听，哪只是关键啊！”张梦潇问道。

    这次主指挥是阿七，张梦潇跟银河辅助。

    “我哪能知道，我也没有神预判。要是三皮在就好了，他能看出来。”阿七摇头道。

    可能都是魔谛听，就看哪只是被加笛子的目标了。

    三人跟于翔斌都在绞尽脑汁的思索，想预判是哪只。

    “判断什么，咱们罗汉起来。女儿村相思寒针一个，咱们场上这么多单位。

    不可能蹦吧？”操作手念念突然差了一句。

    “对啊，智者千虑必有一失。老想着没盘丝，咱们有女儿村可以针对灵宝啊。”阿七一下反应过来。

    如果是敏谛听，即使带灵元，有罗汉状态，也只能清理掉花果山跟女魃墓这种人物单位。

    而魔谛听……

    花果山点一个目标，女魃墓琴音三叠一个目标。只剩下一个谛听了，还可能不是笛子加上的目标。

    所以防住的几率很大。

    第二十九回合。

    “卧槽，三只都是敏谛听。这是闹哪样？”珍宝阁的操作有点迷茫。

    珍宝阁的盘丝落花成泥紫禁城花果山，方寸山笑里紫禁城的方寸山。普陀山给了一层笛子，刮痧输出了宝宝。

    而花果山再拉出来谛听，场上珍宝阁四只谛听了。

    “花果山这只拉出来的谛听不会才是真的魔谛听吧？”李波还是没看出双猪意图。

    这回合盘丝被打针，下回合给方寸山再打针，只剩下三个人物单位能有笛子。

    魔谛听的话，下回合紫禁城的化生寺可以开罗汉，女魃墓还应该有愤怒琴音，或者誓血之祭。

    珍宝阁可没有化生寺，也就没有渡劫金身。

    甚至更稳一点，干脆一速女儿村罗汉金钟。

    “成败在此一举！紫禁城防住了，珍宝阁大势已去。没防住，珍宝阁就能拉须弥狂冲一波了。”这一回合珍宝阁只能背水一战了。

