    “有你？”

    温天豪等人再次瞪大眼睛。

    这凯丽莎的意思，就是她可以影响整个撒旦会呗？

    “我说你这个女人怎么这么不识好歹，你以为你是谁呢，竟然还想着能够……”

    圣狱听这娘们竟然说自己四肢发达头脑简单，眼睛一瞪就要发飙。

    陆天龙却微微摆手，示意他先不要发飙。

    旁边的温天豪等人也全都是一副若有所思的模样盯着凯丽莎。

    因为他们都觉得，从刚才这个凯丽莎和撒旦将军麦卡锡对峙的场面来看，她似乎并没有吹牛。

    那撒旦将军麦卡锡对她简直是毫无底线的容忍，哪怕当众被她打脸，这男人最不能忍的事儿，都忍的干脆利落。

    现在凯丽莎在这里，看那撒旦将军麦卡锡的样子，应该真的不敢再随便对边境进行骚扰了。

    “哼，说你们脑子不好使，你们还不愿意，这回都想明白了吧？”

    “还跟我瞪眼，我告诉你们，我现在可是关系到你们边境的稳定与否，所以都对我客气一点儿。”

    “真要是我出了什么事儿，麦卡锡就算拼了所有手下，也肯定会跟你们要个说法的。”

    凯丽莎仰着小脑袋，像是只骄傲的小公主。

    “你给我闭嘴，信不信我再给你几个巴掌？”

    看她嘚瑟的模样，陆天龙眯着眼睛淡淡开口道。

    一句话，直接就把凯丽莎给镇住，赶紧小心翼翼低下头，不敢再有刚才耀武扬威的模样。

    “人家就是告诉他们，我很重要，好了好了，那我不说了。”

    在陆天龙面前，这妞儿却温顺的像是一只小绵羊，让温天豪等人很是无语，却又佩服陆天龙的手段。

    “行了，我们先回去再说。”

    陆天龙看了一眼基地里面的那些虎贲军，开口说了一声转身就要往回走。

    “哎呦！”

    可就此时，身后凯丽莎突然发出一声惊呼，随后身子一歪，直接摔在了地上。

    “陆天龙，我脚崴了，不能走路了，你得背着我。”

    “……”

    陆天龙彻底崩溃，这妞儿怎么就这么能装，刚才还一跳老高去扇撒旦将军麦卡锡的脑袋呢。

    女汉子瞬间变林黛玉？

    “真崴脚了，不信你看！”

    凯丽莎红着小眼圈，一副可怜兮兮的模样，伸手指着自己略微有些肿胀的脚踝。

    “……”

    陆天龙瞥了一眼，似乎还真是崴了，只是绝对没有她说的那么严重。

    不过这时候他也不想再跟这妞儿计较了。

    “圣狱，你背着她回去。”

    陆天龙对旁边的圣狱吩咐道。

    圣狱一下瞪大眼睛，心里自然是一百个不愿意，可还没等他开口拒绝，地上的凯丽莎却已经抢先开口。

    “不要，我不要他背。”

    “我就要你背，你是第一个碰了我身子的男人，我以前发过誓，这辈子就只能让一个男人碰。”

    “你要非让其他男人碰我，我宁愿死在这里……”

    这妞儿一边咬着牙开口，一边再次举枪，直接又顶在了自己的脑门上。

    第一个碰了她身子的男人？

    旁边温天豪等人又傻了，满脸茫然瞪大眼睛，看看陆天龙，再看看地上的凯丽莎，都有些迷糊。

    这凯丽莎不是撒旦将军麦卡锡的男人？

    怎么陆天龙又成了第一个碰她身子的男人！

    这特么的不科学呀。

    “……”

    这回陆天龙也是彻底无语了。

    看来之前猜测的不错，这凯丽莎虽然是撒旦将军麦卡锡的女人，但是两个人应该从来没有发生过什么关系。

    这可让他哭笑不得，没想到就因为给她治疗了一下哮喘，竟然成了第一个碰她的男人。

    这回可惹上麻烦了。

    “不背是不是？那我现在就死在你面前！”

    凯丽莎这妞儿见陆天龙在原地没动，一咬牙，竟然毫不犹豫直接扣动手中的扳机！

    “卧槽，你这个疯女人！”

    陆天龙大惊，看出这妞儿真是没有开玩笑，眼疾手快，一脚朝着她踢去。

    “啪！”

    枪响，子弹擦着凯丽莎的脑门就飞了出去。

    幸亏刚才陆天龙一脚踢在手枪上，让枪口稍微变幻了方向。

    要不然凯丽莎这一枪真的要了她自己的命！

    “……”

    这回陆天龙真是无语了，实在拿这妞儿没有任何办法，又总不能眼睁睁看着她真的自杀在这里。

    只能狠狠瞪她一眼，上前一把将她拽起，然后背在了自己的后背上。

    “妖精！”

    “绝对的妖精！”

    “别墅里面的周冰冰和秋意寒等妞儿，以前觉得挺刁蛮，可跟这妞儿比起来，简直不要太善良。”

    “老大这回惹上麻烦了，你们说要是把这妞儿带回海阳别墅里面，会不会特别的热闹？”

    后面温天豪等人看热闹不怕事儿大，一边跟在陆天龙身后往回走，一边笑嘻嘻的低声讨论着。

    让这妞儿去别墅？

    听着他们的讨论的声音，陆天龙没来由的打了一个寒颤。

    尼玛，这事儿确实想想就觉得有些可怕……

    很快，众人回到了虎贲军的基地之中。

    陆天龙先是安排带领援军过来的军官把那些虎贲军兄弟们安顿下来，稍微休整一下就可以撤离回去。

    毕竟按照现在的情况来看，撒旦会那些人短时间以内应该不会再过来骚扰。

    陆天龙之前连续炮轰了三个村子，其余那些小股的武装分子肯定也不敢再过来随便捣乱。

    至于宗离尘和魔族大魔王，他们的目的是陆天龙，所以这边也就根本不需要这么多的虎贲军来镇守。

    随后便带领众人去了会议室。

    现在大家需要对于刚才凯丽莎的提议进行讨论，看看这件事的可行性。

    陆天龙带着战龙的众多兄弟，王虎带着基地的几个战友助手，众人分别落座。

    先由温天豪把昨天晚上在撒旦城发生的那些事简单对王虎等人进行了介绍。

    听的他们在震惊之余又热血沸腾。

    十几个人抵挡住对方一两千人的围攻，而且还歼灭那么多人，这简直太疯狂。

    “大体情况就是这样。”

    “撒旦城现在已经不单单是撒旦会这个武装分子组织的聚集地，因为常年的发展，现在已经可以和一般的城镇相媲美。”

    “如果我们队撒旦城采取强硬手段进行摧毁，很有可能会造成不少误伤。”

    陆天龙环视一圈，把自己的想法说了一下。

    撒旦城里面有很多武装分子的家眷，另外还有很多过去做生意的本地人或者外地人。

    这些人和之前炮轰的那三个村子的妇女儿童不一样，没有威胁性，都是为了养家糊口才去撒旦城。

    一旦强硬对待，那真成杀人不眨眼的狂魔了。

    众人纷纷点头。

    所有人拼死拼活，目的就是让老百姓安居乐业，在撒旦城里面，也有不少边境地带的华夏百姓，不能乱来。

    “其实之前凯丽莎说的也有道理，如果真的能够控制住撒旦会，这真是一个不错的注意。”

    “有他们在，整个边境不敢说再无战事，但是最起码肯定会安定太多。”

    温天豪开口，也同意刚才凯丽莎对众人说的那些话。

    但是现在的问题是，凯丽莎的影响力究竟够不够大，能不能影响撒旦将军麦卡锡对华夏的态度。

    还有，就是麦卡锡会不会接受这样的情况。

    “这事儿说起来不容易，却应该也不会太难。”

    王虎沉思了一下，开口道：“我驻守在边境这么多年，也听说过不少关于撒旦城的事儿。”

    “他们之所以对华夏边境进行骚扰，无非就是因为有人给他们提供钱，武器，和其他的资源。”

    “如果可以的话，咱们华夏完全可以也暗中跟他们联系一下，用相同的手段将他们拉拢过来。”

    他这个提议得到不少人赞同，这些武装分子要的无非就是钱和武器，对方扶持他们，给他们这些东西，让他们骚扰华夏边境。

    华夏完全可以用同样手段拉拢他们，给他们钱和武器，让他们安稳下来，顺便还能……

    “这样一来的话，撒旦会不但不会成为咱们的威胁，甚至还能成为咱们的屏障和助手。”

    “毕竟很多武装势力都在境外，咱们没法直接出手，但是完全可以借着他们去对付……”

    没错，王虎的意思，就是要让撒旦会成为华夏边境的另一道屏障。

    若是境外还有其他武装分子起来，虎贲军不能越境去打击，但是可以让撒旦会去呀，给了他们钱和武器，可不是白给的。

    “这个提议很好，玲珑，你马上跟上面反馈一下这个问题。”

    陆天龙也觉得王虎这个提议可行，扭头看向旁边的李玲珑。

    “让他们这两天秘密派个谈判官过来，和撒旦将军麦卡锡进行会谈，看看能不能把他们拉拢过来。”

    “好，我马上去安排。”李玲珑马上点头。

    不过她略微一沉思，道：“不过我觉得，这次谈判能否成功的关键，还是在这个凯丽莎的身上。”

    “天龙，既然你是她的第一个男人，那么你能不能去跟她好好谈谈，从她那里得到一些更有用的消息呢？”

    说这话的时候，李玲珑的眼中带着一丝调侃笑意，另外隐约还有一些醋意。

    “……，好，那我就跟她去好好谈一谈。”

    陆天龙有些哭笑不得，不过还是点头答应。

    他现在也对凯丽莎和撒旦将军麦卡锡的关系特别好奇！

    PS：第四更，今天肯定还有两更，晚上八点之前，相信老黑！

