    砰

    两爪两掌相互的对碰，雄浑的掌力，犀利的爪力不断的对轰，两人体内的真气疯狂的输出显然是比拼谁的内力更加的高深，四周劲气纷飞，方圆三丈之内谁也无法靠近，一旦靠近就被激射开来锐利如刀的气流绞碎。

    “怎么可能，这小子就算能和我对打，但是一旦实打实的对拼内力一定不可能是我的对手，怎么还能支持住。”地缺心惊不已，更是加大真气的输出双手如龙爪死死的扣住刘皓的双手想要将之摧毁。

    “亢龙有悔。”刘皓怒吼一声，一口气将体内的九阳真气全部涌向双手经脉，浑身一震，发丝无风自动，一阵龙吟声响彻整个猪笼城寨吓得很多人都躲在床上不敢出来。

    一条威猛，浩大的金龙虚影直接出现狠狠的撞击过去，降龙十八掌最不怕的就是对拼，龙爪纤指手虽然狠辣迅速，但是在刚猛上毕竟不可能和降龙十八掌对轰，如果不是他修为胜过刘皓早就被打死了。

    现在面对亢龙有悔爆发出超过万斤不止的力道而且不是死力，外力，而是能渗透进入体内直接攻击内脏的劲道，这可是十分的危险，比起纯粹攻击外部的力道可怕很多倍，如果仅仅只是攻击外部的力道就算是几万斤的巨力都比不上直接攻击身体内脏无视外部防御的真气劲道可怕。

    “该死的，好霸道。”地缺心里一惊，面对刘皓最强的一击他居然挡不住，不得不飞速后退，可是刘皓哪里会放过这么好的机会，掌力极限爆发，在基因锁的状态配合下亢龙有悔的威力达到了自身的极限，可怕无比，气劲所过之处脚下的地板全部掀翻开来。

    如山河爆发般可怕的金龙直追地缺，眼看地缺要被击中的时候无数声波形成的剑劈空而来一道道的挡住了金龙，虽然不能抵消，但是却挡住了，让地缺凭借快速的身法躲开了。

    “小子你还是要死。”刘皓刚才发力使出最强一击，正是旧力刚去，新力未生的时候，立刻双脚踩地，整个人凭空升起如同利箭般激射出去直接抓在了刘皓身上。

    轰隆

    可是九阳真气却是再次出现形成护体真气抵挡住这一击，不过刚才打了那么就，而刘皓又是一击亢龙有悔爆发出最大的力道，体内九阳真气可谓是所剩不多，别忘记降龙十八掌极其消耗内力，不到先天之境，体内真气生生不息不断运转恢复，时间一长就算是九阳神功带来的内功修为十分高深也吃不消，因为只会输出，不会恢复，再多的真气都会用干净。

    因此能挡一次，不可能同时连续挡好几次，因为每一次抵挡都是消耗真气的，而且刘皓此时的护体真气防御力可是大减，而地缺的龙爪纤指手速度十分之快，一秒之内疯狂攻击完全不顾反震之力，在地缺看来这个年轻人才是最危险的，哪怕是被震伤都要杀了他，不能放过这么好的机会。

    因此很快护体真气被破开了，刘皓身上瞬间被龙爪撕开血肉，鲜血横流，就在包租公和包租婆都忍不住要出手相救的时候刘皓突然咆哮一声，一双茫然的眼睛居然闪过了一丝明悟之色。

    “原来如此，亢龙有悔,盈不可久,字面上的意思很好理解，可是要真正悟通这个道理并且化为己用却是不容易做到，这可是降龙十八掌最为精妙的地方所在，贯穿整部武学，有余不尽我终于明白了。”

    武者为什么那么喜欢交手切磋和强者战斗，因为在生死战斗经过大劫的洗礼是最容易将人的潜能激发出来，灵台空明很多无法理解的武学至理都在那个时候最容易悟通，而且每一次经历生死大劫并且活下来之后武者都会得到很大的洗礼，不管是心灵还是身体，很容易就能打破自身的桎梏达到更高的境界，当然前提是你能活下来。

    砰

    从地缺的攻击到刘皓悟通亢龙有悔，盈不可久不过是一瞬间的时间，就在地缺准备取了刘皓性命之时背后传来一道犀利的破空声，武者的直觉让他察觉到危险不得不停下来脚步一点身体一纵，直接离开了原地，而他刚才站着的地方已经被打出了一个不大不小的深坑，地缺放眼看去凌厉的眼神盯着远处，发现一个女人拿着一把阻击枪瞄准他。

    “OK了布玛！”刘皓打了一个手势，他虽然悟通了，但是如果不能活下来那么也就是做了一个亡魂罢了，该死的如果刚才不是天残一招救了地缺，刚才他就已经杀了地缺了，就算杀不了也将他重伤了。

    “死的人是你。”刘皓冷酷的声音如同寒冷的北风一般，让人听了都觉得浑身发冷。

    “哼，一个重伤将死之人也敢狂言！”地缺不屑的冷声说道，再次冲向了刘皓，不过这一次却是留了心，他完全能做到在布玛的子弹来临之前杀了刘皓在退走。

    “亢龙有悔。”刘皓怒吼一声，声音如晴天霹雳传遍附近方圆几百米之地，金龙再次张牙舞爪飞天而起，地缺知道这一招不能硬碰，直接退走，只要躲过了这一下对方绝对会是刚强之后，必有衰弱，到时候他就必死无疑了。

    果然，地缺身法展开，如鬼魅般在空旷的地方穿梭不断，直接躲开了金龙的攻击，然后纵身而起整个人如同火箭般撞向刘皓的后背，一双利爪眼看就要洞穿刘皓的胸膛将他挖心取肝而死。

    可就在这个时候本来已经处于用力过猛，后继无力的刘皓居然看也不看的反手就是一掌：“神龙摆尾。”一条金龙的尾巴凭空出现，带着莫大的力气直接轰在了地缺的身上，地缺眼珠都要凸出来，嘴里鲜血狂飙，尖锐的声音从他的嘴里传出：“不可能，打出那么强的一击你绝对有一瞬间空隙，你明明力道用尽，怎么可能还留有那么大的力量。”

    “很简单，要多谢你带给我的压力让的武学境界更高了，降龙十八掌也更进一步，死吧，飞龙在天。”刘皓当真是如同飞龙一般腾空而起，一掌轰向地缺，眼看就要将重伤的地缺打死的时候一阵尖锐，肃杀的古筝声响起，处于基因锁状态对于危险十分敏感的刘皓直接诶手掌，翻身一个凌空翻腾拉开十几米远，而他刚才站着的地方居然被十几把无形的利剑给切开了。

    ..

