    一群变异兽来袭，对于木萧来说是一场送上门的造化，但又招惹了一大群丧尸到来，对他来说也只是一场麻烦。可是一群变异兽对别墅区那些人来说，就是一场生死大战，如果加上一群丧尸涌来，简直是绝望。

    不过，现在他们有了希望，转机是二十辆武装车队的出现，火焰子弹、强烈激光线、电磁激光炮，还有车顶上一个个新人类的能量武器激射，绚丽无比的能量射线，如雨点般密密麻麻，射杀了一大群变异怪物，甚至那些凶威暴戾的狼兽都死了五六只。

    片刻，「光棱飞碟」和「剑炮机人」一路杀来，绞杀了一只又一只的变异怪物，杀戮场面如同屠宰场，飞溅的血液将金属机体都染得黑红。

    但这些画面没有给人带来恶心感，而是给人带了极大欢跃。

    上官媛馨得了木萧给她的别墅区控制权，她可以联系上安蓉茹，而车队一进来别墅区最后坚守的区域，安蓉茹很快就打开了能量罩迎接了车队的进来。

    车里所有人迅下来，没有一丝混乱，每个人身上都几乎穿有防御服，手中和背上有冷兵器和喷火灌、急冻器，他们是负责后勤，但也可以配合新人类战斗。

    只有五台「重型巨虎」的人没有下车，是艾巴尔和程书高几个新人类，控制了「重型巨虎」继续冲杀出去，利用厚实的钢铁车体，还有车顶上一排排「火焰机枪手」，撞击杀戮周边那些又涌上来的变异怪物。

    吕晓蔓、木绚音、赵依凌、姜月、童静珍，还有二十多名新人类，一百多名普通人，他们全以上官媛馨做中心，她不理会别墅区那些人的目光，处变不惊的指挥众人做好战斗准备。

    “只须按照平时战斗，而这里可进可退，好好利用。”

    上官媛馨娇躯同样穿有机械内甲，妩媚绝美的玉颜，增添了英风姿采，包括吕晓蔓和木绚音投入战斗中，没了青涩纯美气息，而是多了决断的坚毅之色，犹如战场上的女将军。

    有了五台「重型巨虎」镇压四周变异怪物，新人类出战轻松得多了，甚至可以捡取一些强化源泉，强化自身，但他们很有组织性和纪律性，明白不能太贪婪，否则极容易丢了性命，或者得罪那些辛苦战斗的同伴。

    别墅区一方只剩下十多名新人类，而且装备无法跟车队众人相比，甚至后勤队员拥有的防御服，都比别墅区那些新人类穿得好。好让别墅区的人丢脸，如果不是一开始用光了那些简涵瑶提供出来的军火武器，他们不至于这样寒酸。

    车队装备精良，拥有高端武装，只有那几名的业主身上的装备，勉强比得了上官媛馨她们的装备。

    “你是上官小姐？”丁奇略走了过来，试探地问了一句。

    “嗯？”上官媛馨回头看了这个脸色疲倦，但眼神依然明亮，有着一股不凡风度的男人，顿时想了这个人的身份，“原来是丁总，想不到在这里可以见到你这位熟人。”

    放在和平时期，丁奇略是一个大人物，而且曾经多次跟上官家族有过商业联盟，一直以来关系挺友好。所以，上官媛馨作为家族继承人，自然经常见面丁奇略这样的盟友。

    “我也想不到。”丁奇略颇有风度一笑，问道：“你是木萧的？”

    “同伴。”上官媛馨回答得很快，因为有些关系不是就不是，是就是，不掩饰也不否认，这是她的风格。

    “哈哈……”丁奇略忽然大笑了，说道：“刚好我也是那位的同伴，以后我们都是自己人了。”

    不久，有几名商业上见过面的人，上前跟上官媛馨客套了几句，但跟快他们又继续投入战斗中，毕竟现在不是聚旧的时候。其实他们只是为了确定某些关系，又或者表达了某种善意而来。

    “姜月，把那头三点钟那头巨狼狙杀掉，很可能是一头狼王的存在。”上官媛馨只是手持普通能量枪射杀丧尸，但有精神力做锁定目标，就算没有武器掌握的能力，枪法依然几乎百百中，甚至还能注意着场上的细微变化，控制机器人的进攻，传达自己的命令，一心多用。

    “那些巨狼警惕性很高，度非常灵敏，无法进行有效锁定。”姜月在一辆房车顶上，狙击枪瞄准了那头狼王的瞬间，下一刻就失去狼王的踪影。

    十多道白灰影子劲风鼓动，凶猛袭击一队新人类带领的后勤队伍。他们只抵挡了不足十秒，一群人出了惨叫声，被十多只巨狼残忍撕成了血肉碎片。

    “不妙！”

    上官媛馨见又有一小股巨狼袭杀其余新人类带领的队伍，顿时明白了这些巨狼想歼灭自己一方的新力军。

    “全部回来！”

    上官媛馨出了娇喝，所有新人类和后勤人员马上退回了能量罩之中。

    安蓉茹在卧室关注着战况，关闭开启能量罩都由她来控制，如果出了一点错可能死亡人数会增加，在上官媛馨说话的一刻，她马上关闭一处的能量，放进了所有人进来，配合得非常无间。

    两人光脑一直在开启状态，虽然没有正式交谈，但可以通过光脑来转达一些信息。

    待在能量罩里面的人，可以轻易走出去，还可以在里面进行远程攻击，但进入就必须经过允许。

    “艾巴尔，计算出巨狼度和回避方向，全力冲撞，尽可能杀死！”上官媛馨用光脑传达了命令。

    “有难度……”艾巴尔呢喃的回道。

    上官媛馨不理会他的抱怨，又跟姜月说道：“你看准时机，配合艾巴尔进行狙杀。”

    “明白。”姜月爽快应道。

    业主那方又有一群普通人被杀掉，他们也召回了普通人，不做无谓牺牲。虽然可以在里面进行远程攻击，但那些巨狼非常狡猾，游走在一些建筑物之间，又或者跳跃上去高处，躲避射击。

    只有那些一群群无脑的丧尸，不畏惧生死地不断冲杀，那些巨狼正是利用这一点来消耗能量罩。

    五台「重型巨虎」同样有能量罩，那些巨狼攻击了几次，但无功而返，反而被杀了好几个同伴，剩余那些巨狼不断回避「重型巨虎」的冲撞，不打算硬接。

    顿时，苦了艾巴尔的脑袋，他绞尽脑汁的计算，又加上姜月的配合之下，才增添三名战绩，接下来所有巨狼都跳上了建筑物，除非「重型巨虎」暴力破坏，否则无法奈何这些狡猾的巨狼。

    「剑炮机人」一群巨狼同样占不了便宜，而且很快明白了「剑炮机人」不是生命体，那些巨狼就没有多加理会。只有「光棱飞碟」的切割光线，如形随影地追杀，让那些巨狼感到了极度暴躁，又无法攻击上空。

    不过，它们进入了一些建筑之中，「光棱飞碟」就没有靠近上前，因为它们跳跃力惊人，很容易被摧毁掉。而它们曾经想引入「光棱飞碟」进来，但上官媛馨怎么会中这些畜生的计。

    “艾巴尔，你们负责冲杀远处的丧尸，减少涌来这里丧尸数量，那些巨狼暂时不用理会了，他正在赶回来。”上官媛馨说了句，同时明白这些巨狼智慧不必人差，只好放弃其它计划。

    大家明白了那个他是谁，顿时放松了下来。

    但木萧还没有回来，一道浑身狂暴气息的娇小身影，突兀地出现在场地上，仿佛刚从地狱杀出来的小妖魔，有着一股暴戾无比的血腥杀意、锋锐而凌厉。

    “木萧！你这混蛋终于死回来了！”

    简涵瑶清脆又张狂的娇喝，传了开来。

    车队众人微微一怔，不知道这个浑身血迹的小姑娘跟木萧有什么关系，而她好像不像什么普通少女，满脸煞气，眼神如锋利剑光，划破空间，拥有一种强大的战威，让人颤栗。

    一个小怪胎。

    这时候，猛然有三头巨狼暴起，身躯血力膨胀，疾风贯体，凶残强横地杀来。

    “我现在升了足够级数，还以为能占得了我便宜！”简涵瑶暴喝一声，猛然摇身一晃，激光剑绽放一道高频剑虹，瞬间触动「遇强则强」的战感，五官感应敏锐至极，身体徒然加，步伐移转如鬼魅，高剑光激荡一阵阵涟漪，猛烈挥洒出去，刹那间，炽烈剑芒穿刺了三头狼的身躯。

    之前第一波变异兽来袭，她一开始遇上巨狼，杀得了一两只，但是很快就被其它赶来的巨狼合击，导致她不得不避其锋芒，转移别处杀怪‘练级’。

    她一直忘我杀戮变异怪物，不断吸收一股股进化力源泉，不时又有强化源泉吸收，新人类的基因共鸣次数，加提升着，甚至不久体质晋升了顶尖二重境。当她接收了安蓉茹来的信息，知道了木萧回来，立刻返回了家里防守的最后大本营，顺势来找那些巨狼的晦气。

    只是她没见木萧出现，但却传来了一把夹带着惊讶、欢悦，又不敢相信的娇呼。

    “涵瑶同学？！”

    听到这把声音，简涵瑶徒然浑身一颤，瞬间望向车队所在的地方，顿时大惊失色，出夸张的娇喊：“天啊！木绚音你这根烂木头怎么会在这里！难道今天是我死亡之日！？如果我今天死了肯定是你来克死我的！”