    时间到目前的3月15日，全球范围内越来越多的资本市场被禁止做空，实在是扛不住这样疯狂杀跌，只能临时耍赖临时改规则了。

    这对天盛资本在海外的布局还是产生了一些影响，毕竟QDIE在各大市场都有影子，也不只是怼着鹰酱一家在薅，不过这些市场的体量本来就不大，所以不影响大局。

    这个周末双休日，全球资本市场已经麻了，尤其是瑛国的这波骚操作。

    而到了周末，国内各种利好市场的消息持续出炉，各路机构分析是也都纷纷安慰股民们，老乡不慌。

    国内已经稳住了，不要自己吓自己……

    ……

    3月16日周一。

    天盛资本总部，韩秋琳进入了陆鸣的办公室，送来了一个消息。

    “昨天晚上的消息，北美当地时间3月15日下午，美联储紧急宣布第二轮降息，将联邦基金利率目标区间降至0至0.25%的‘零利率’，与此同时美联储还宣布了7000亿美元的大规模量化宽松计划，包括回购至少5000亿美元的国债和增加至少2000亿美元的抵押担保。”

    进入办公室的韩秋琳看向陆鸣继续说道：“美联储当天在声明中表示，Y情冲击了全球众多国家的经济活动，全球金融状况受到重大影响，短期内Y情将对北美经济造成压力，并对经济前景造成风险，因此，本次降息并维持这一目标区间直至确信北美经济已经受助风险考验。”

    陆鸣坐在办公桌里，背靠着办公椅，闭着眼睛一言不发，而韩秋琳补充道：“此外，美联储宣布将从3月26日起将存款准备金率下调至零；从3月16日也就今天起，将一级信贷利率下调150个基点至0.25%，以帮助满足家庭和企业信贷需求。”

    “有记者询问美联储7000亿美元资产购买计划是否是新一轮量化宽松是，包威尔没有否认，据悉此举将使得美联储的资产负债表达到余约5万亿美元，美联储还表示，目前加、英、日、欧等秧行已经采取行动来提高美元流动性。”

    陆鸣闻言旋即睁开眼睛，并且敲打了一下工作电脑，瞅了眼外汇市场，主要美元指数，目前连续四天大幅升值的美元指数，今日下跌了，此刻日内跌幅大约1个百分点。

    天盛资本在美元指数这一块是做多的，下跌就意味着利润回撤，陆鸣看了一会儿就关掉了，不可能就这么下来，还得涨！

    “知道了。”陆鸣点了点头说：“去忙你的吧。”

    这是美联储在本月内第二次紧急降息，也是美联储字2008年金融危机后再次回到“零利率”时代。

    韩秋琳一走，陆鸣又自个儿在网上看了看相关的新闻消息，在购债方面，包威尔称可以创造更宽松的环境，每周或每月的资产购买规模没有上限。

    本次会议取代了3月18~19日的议息会议，原定于该时间段召开的议息会议停开。

    这是核动力印钞机敞开来运转了，对于美联储而言，两次紧急利率降至零，加上7000亿美元的量化宽松，已经在暗示美联储濒临弹尽粮绝，继续下去只能无限的进行量化宽松，购债释放流动性。

    ……

    随着时间的推移，大A如期开盘，今天沪深两市纷纷高开，这让很多恐慌的股民们对大A有所期望，无视外围的利空，大A真的要走独立行情了？

    但到了9点30分开盘，市场上演高开跳水。

    大金融银行板块开盘直接第一个起跳，张佳港行直奔跌停，紫荆银行、江因银行等股也是大跌。

    随后科技股也开始杀跌，导致大盘翻绿跌幅迅速扩大至-0.70%水位，早盘期间只有口罩概念及其Y情受益股走强。

    上周双休日期间，海外Y情爆炸，歪果人开始养蛊模式，使得口罩概念和众多Y情收益股大涨。

    但最重要的是昨天美联储宣布第二次大规模紧急降息，此前市场预期降息的呼声很大，但人们没有想到的是，力度会如此之大，上一次出现这种级别的阵仗是在2008年的金融危机。

    消息一出，今天全球各大市场都在暴跌，大A更骚，来了一个高开诱多再跳水，周末还有老师说降息利好消息，但市场再次反人性。

    大机构、大资金看到联储这波降息是重大利空，这波“零利率”操作的行为根据其严重程度被等同于2008年的金融危机，导致市场恐慌再次爆发，对于那一次金融海啸，全球投资者无不刻骨铭心。

    现在的亚太股市都在暴跌，期货市场也在暴跌，各种跌跌不休。

    A股市场这边，大盘一杀跌，有一大票股民反手就去干可转债，大A两市场没有做空机制，但大A的股民们表示山人自有妙计，国人的变通能力确实有点东西。

    火爆的可转债市场由于和大盘形成了跷跷板效应，于是在这段时间里间接扮演了做空机制。

    在2月3日大盘跌停迎来至暗时刻1.0以前，股民们在市场暴跌时，只有挨打的份儿，根本别想在暴跌的市场环境中挣到钱，不亏钱都谢天谢地了。

    但2月3日大盘跌停这一天起，逐渐发生了变化，越来越多的股民意识到了可转债这个新世界。

    到了现在，可转债市场已经爆火了，成千上万的股民仿佛形成了默契的共识，大盘暴跌可转债就要来行情，很多股民在可转债市场挣到钱，并且随着时间的推移，越来越多的人知道并且参与进来持续推动可转债大热。

    此刻大盘跳水，可转债市场直接起飞。

    龙头妖债上荣转债集合竞价就+10%高开，此外还有星天转债、同光转债也是竞价高开+10%，开盘之后大盘跳水这三只大幅高开的可转债一路上冲。

    9点45分左右，上周五隔夜的寒总在这个时候卖掉了，成交均价为325.1元/张，这波隔夜血赚+19.52%，大概6万多块，而他这个新号的账户资金也飙升到了38.36万元。

    “卧烤，星天转债快50个点了？”11点左右，寒总看了看可转债盘面注意到这只债，又切换到了正股星天药业看了看，上个交易日尾盘偷袭涨停，今天直接开一字涨停板，然后可转债爆拉！

    到了下午开盘，尚荣转债大幅跳水，寒总盯着可转债，发现今天的可转债市场，上荣转债和星天转债在争夺龙头，至于同光转债上午就凉了。

    到了下午上荣转债也凉了，星天转债走了出来，老龙上荣转债拉胯，但成交量依旧是八九亿级别的，人气摆着的。

    可星天转债的成交量也起来了，这是一只新债，今年1月中下旬才上市的，上周五的成交量还不到1个亿，但今天的量能到目前为止已经往20个亿冲刺了，这才开盘半个多小时，虽然比不过上荣转债，但这个量能对比这只可转债已经是超级通天巨量。

    而且这只债价格低盘子小，现在的人气也起来了，新龙气质已经扑面而来。

    ……

