    第263章醒

    程莉醒来后，只觉得全身酸软无力。

    “妈～”

    趴在床边守着的朝云立刻惊醒，“在呢在呢，妈在呢，你哪儿不舒服？”

    “很累，渴，饿。”

    “等着,妈去给你煮挂面。”

    “好。”

    朝云刚出去，就冲进来一群大人孩子。

    “小四。”

    “小四。”

    “小四。”

    “嘘！都别吵。”程老爷子叫停乱七八糟的声音，“小四刚醒，你们别吵吵。”

    这句话一出，立刻就都安静了。

    程莉咧嘴笑，“我没事。”

    程老爷子拉过二凳子坐下，“都烧到三十九度五了，还没事？”

    “没事,明天我就能好。”

    小孙女虽然没精神,脸色还不错，程老爷子放心了，“那也要在床上躺两天，你大爸说要去给你报仇，让那些人去偏远的很难每天来回的乡下。”

    那些人给大师背锅了，不过也是活该，“叫大爸别冲动，得罪人。”

    “你道他为什么在县城这么有名啊？就是个死倔死倔的愣头青，谁遇到他都怵。”

    “我大爸那叫认真，有理就不能饶人，不然无理的时候该怎么办？”

    “对！还是我乖闺女懂我。”朱海龙挑起帘子走了进来，“好点没有？”

    “好多了，大爸别担心。”

    朱海龙虚点着她，“你呀，也是个倔的,等他们派个女同志不行吗？”

    “不行，”程莉坚决反对,“我哪知道女同志会不会趁机栽赃？”

    她刚动用了一下圆屋子,就被那男人发现了，再利用搜身陷害她家的话，她就进退两难了。

    朱海龙点头，“有道理。今天这事，完全是两层意思，他们在找什么东西，正好有人提供线索，他们就借机行事了。”

    程莉的手从被窝里伸出来，手上是只有八颗珠子的佛珠串，“大爸不用担心，没了，他们什么都找不到。”

    看到佛珠，朱海龙立刻拿起来查看，“我怎么看着哪颗都像呢？”

    “那就更好了，能迷惑人。”

    朱海龙从兜里掏出那长串佛珠，“这个给你。”

    “还是您拿着，大爸的朋友不可能办事这么不地道的,也许，其中有什么误会,您拿着，质问的时候有证据。”

    “被你这么一说，我心里舒坦，也恢复了信心。”

    “我大爸的眼光绝对没错的。”

    朱海龙笑哈哈，“哈哈，还是我乖闺女贴心。”

    朝云端着面条进来了。

    朱海龙伸手要端，被程文宗和程文安按住，“朱大爷，这是我们小妹，我们会喂她。您该回家休息去了，天黑了。”

    “这两个臭小子，小四是我闺女。”

    “干的，还没认的那种。”

    “明天我就认。”

    “不给认。”

    “咦？胆子都变大了？”

    朱海龙被程老爷子推了出去，“走走走，我们出去，这里围了太多人。”

    程莉被妈妈抱着，靠在妈妈怀里，大哥端着碗，大姐夹着面条，卷在筷子上喂她。

    夹鸡蛋时，程莉摇头，“发烧不能吃鸡蛋。”

    “谁说的？”

    “胡大夫。”

    胡大夫三个字管用，两个荷包蛋被大姐四个人分吃了。

    吃饱了，程莉要去厕所，被妈妈用包被裹着去了东边的倒废水的洞口。

    白艳玲不干了，“喂喂喂，这里倒乱七八糟的水，我没阻止，可也不能变成厕所呀？”

    朝云不搭理她。

    程莉给自己吹嘘嘘，本来她觉得不太好意思的，这人又出来找存在感，她还就尿在这里了。

    白艳玲怒吼，“你们聋了？”

    “白艳玲！”朱海龙从南堂屋走出来，“胡东华已经认了，并且检举是你提供线索给他的。鉴于你是孕妇，明早才来带你，好好享受你今晚最后的自由吧！”

    “不不，你胡说，你胡说。”

    白艳玲转身跑回南屋，很快就拎着个手提包出来，锁门就走。

    没有人管她一个孕妇在天黑时要去哪里。

    程莉被立在妈妈蹲着的腿上，拎好了外罩裤子，又用包被裹住。

    程莉对大爸伸出手，“大爸，是真的吗？”

    朱海龙接过她，裹紧了包被，“假的，胡东华自己扛下了，没造成严重后果，最多几个月，说不定还是监外执行。”

    “对了，他的腿怎么回事？”

    “不知道，三天两头的不是摔就是扭，总之磕磕碰碰的，有一次差点从高高的货堆上摔下来。”

    这桥段，怎么有些熟悉呢？就是时效比较长。

    “大爸，你说会不会是那个高人动了手脚，想要小宝宝还想要小宝宝他妈？”

    朱海龙愣住了，“是好像不太对劲哈，你想帮他吗？”

    “不帮，有些事是注定的，但是，大爸一定要让胡在小宝宝出生的那天，守在白的身边，其余的，您别插手。”

    “好！”

    朱海龙离开后，程老爷子问小孙女佛珠是怎么回事。

    “那个收进去了，安全了。”

    安全了吗？使用圆屋子和四色光柱里的四色时，未必安全，但应该是极少数，比如遇到静安寺里的禅师。

    起码百分之九十九安全了，没必要告诉爷爷。

    程老爷子松了口气，那男人感应到的时候，应该是小四收佛珠的时候。

    那素行禅师的佛珠串都那么厉害了，本人，是不是更厉害？

    “小四，能不用时尽量不用，尤其是附近有外人的时候。”

    爷爷还是猜到了，程莉吐吐舌，“我知道了。”

    ……

    睡觉前，程莉找妈妈要缝被子针。

    朝云直接就给了，“小心点，别扎到自己。”

    “知道了。”

    然后又哄二姐给她偷来爷爷的白酒，和程老太的一点棉花。

    一切准备就绪后，程莉为难了，她没镜子。即便有，她下得了手吗？

    眉间血？双眉中间？

    她得到四色光柱时，出血的地方是额头发际的边，肯定不叫眉间血，额头血？头皮血？脑浆血？

    呃，想的太远了，反正舍利子已经得到了，管它是哪儿的血得到的呢！

    棉花揪小团沾酒，擦了擦针，再擦了擦双眉中间。

    刺激的酒精，熏得她不由自主的闭上眼睛。

    手上的针，一狠心扎进了双眉中间，呲，真疼，要不是她胖，这个位置直接就是皮连肉。

    用力挤了下，不太能挤动，还弄到她手上了，干脆从被窝里拿出木鱼贴在眉间。

    虽然看不到，但她能感觉到木鱼在喝她的血。

    阿弥陀佛，木鱼，你应该是吃素的吧？

    过了一会，程莉扯下还贴着她舍不得离开的木鱼。

    另一只手又掏出木椎贴上眉间。

    待木椎也吸了血后，程莉的心底立刻能感受到两股细细的犹如丝线牵扯般的联系。

    到我手上来。

    程莉只是这么一想，床上的木鱼眨眼就在她的手上了。

    光速？

    把木鱼木椎放在桌子上，再呼唤木鱼木椎，又是眨眼就在双手上了。

    程莉玩的开心，不一会儿，就觉得某些头晕，呃，这是贪玩的后遗症吗？

    不再担心木鱼木椎，程莉就把这两个物件锁在抽屉里。

    再把圆屋子里的几块铁片，扔在墙边后，爬回床上睡觉了。

    (本章完)

