    最终的冠军赛以纪念小队胜利落下了帷幕，虽说有投机取巧的嫌疑，但好歹是在规则之内的。

    所以，除个别同学觉得这个冠军名不副实外，其他还算好的，至少每位评委都认可了这个结果。

    毕竟，面对如此强大的武魂融合技，想要正面击溃本就极难，如此赢下了战斗不更是体现了他们随机应变的一幕?

    此次冠军赛中，纪念小队都拿到了九十五分的高分，并荣获冠军，而这次受伤程度最重的便是阮阮，她几乎承受了武魂融合技幽阳灵猫的绝大部分攻击，阮阮的随即应变能力，和临危不变的冷静处事，使得评委席们决定特别给阮阮评为满分。

    武魂融合技的时间一共持续了十一秒，但光是阮阮一个人，就拖延了整整六秒左右，可谓是队伍里的最大功臣。

    而纪念和音影在战斗结束后，也准备去看看她，毕竟可不能让大功臣一个人待太久了。

    而纪念和音影刚推开保健室的们，就发现了保健室里一个正在努力啃着苹果的熟悉身影。

    “嗯?你们来啦?怎么样，还顺利么?”阮阮一边啃着保健室桌上的苹果，一边含糊不清的问道。

    旁边的白色床单被子卷起，显然是它原本的顾客不太老实。

    纪念无奈地看了她一眼，连忙脱下鞋子，放在了门边，走上前去看了看她的左臂，纪念记得不错的话，阮阮主要就是左臂被击中了。

    “你不好好躺在床上养伤，怎么又跑床下来了。”

    阮阮朝他眨了眨眼睛，特无辜地说道：“我饿了嘛……”

    “而且，老师也给我治好伤了啊！”阮阮给纪念展示了一下完好如初的左臂。

    随即又撩起衣服下摆，给纪念看了看她光洁如初的平坦小腹。

    “看吧！我肚子上也没事儿的！”

    但这么一露，顿时让纪念的眼睛有些直了，这么一看，纪念能清楚地看到阮阮那如牛奶般细腻白皙的小腹，和那如水蛇般的腰，阮阮的腰不是特别细，但看上去却极为协调，没有一丝赘肉，光洁如牛奶般的皮肤看上去如绸缎般丝滑，仿佛闪烁着莹白的光芒，小小的肚脐精致可爱，更增添了几分俏皮……

    “啊！”

    纪念还未完全欣赏完毕，身后的音影则是连忙惊叫出声，瞬间捂住了纪念的眼睛。

    “阮阮！你是女孩子啊！怎么可以这样随便给男生看自己的肚子呢?！”

    哪知阮阮只是极为迷惑地眨了眨眼睛，不解地说道：

    “啊?有什么关系嘛，只是露肚子而已啊，允儿就经常穿露脐装啊，我看也没什么事儿啊。”

    只见音影红着脸，支支吾吾地说道：“不一样，那不一样的……”

    “没关系的啦，给纪念看又没什么关系。”阮阮看上去满不在意的样子。

    “就是就是，阮阮自己都说不在意了，你就不要咸吃萝卜淡操心了。”纪念连忙附和道，并拍了拍音影的手背，示意她赶快放下。

    而音影刚刚把手放下，门口便传来了一道极为不和谐的声音。

    “又是你们，这次还加特意了个人么?”

    纪念连忙转头望去，顿时满脸笑容化作尴尬，唯唯诺诺道：“金……老师，早……早啊！”

    这位金老师后腿一蹬，把刚刚大开的门瞬间关上。

    纪念只感觉自己有些头皮发麻，上次这位金老师看自己的那个眼神还历历在目呢。

    阮阮见的人是这位金老师，顿时联想到了上次和纪念的尴尬时刻，瞬间小脸酡红。

    金老师看了一眼阮阮，而阮阮连忙把手上的半个苹果放回来盘里，但好像觉得又不对，于是连忙又拿出来，背在背后，对着金老师傻笑。

    “金……金老师。”

    “恢复的还挺不错。”

    金老师只是淡淡地扫了一眼三人，便双手插兜慢慢走到老位置坐下，嘴里淡淡地说道：“别闹太大的动静。”

    阮阮连忙拿着半个苹果，蹑手蹑脚地回到了床上，盖上了被子。

    纪念和音影也慢悠悠地坐到了床上，开始小声地交谈起来。

    “怎么样?我拿了多少分?”

    阮阮轻啃着苹果，唯恐发出较大的声音。

    “你是全年级最高，总分拿到了了一百九十五分。”

    阮阮闻言，这才放心地点点头，继续啃着手中的苹果。

    “不过嘛，我们还有个疑问，不知道方不方便?”

    说罢，纪念便将头转向了音影。

    “你的表哥和表姐，貌似都是星罗帝国朱家的人吧。”

    音影闻言，没有回答，而是将头低了下去。

    纪念见状，这才意识到自己犯了个很严重的错误。

    他不该对他人刨根问底的，从朱阳照和朱梦浅的反应来看，音影的过往或许并不是什么愉快到值得拿出来分享的事情。

    为了满足自私的好奇心，而不顾他人的感受，这是卑鄙的且自大的。

    阮阮见状，顿时也来了兴趣，正要开口，纪念连忙按住了她被子下的手。

    阮阮疑惑地朝纪念看来，纪念则是连忙对音影说道：“我…我只是好奇，其实没必要在意我说道的，不方便的话就不用说，我嘴比较笨。”

    阮阮这才看出来音影好像有些不对，连忙附和道：“就是!纪念他笨死了!音影你不用理他，我们继续讲讲考核之后的事情吧!你们猜我们考核冠军之后的奖品是什么呢?”

    话题转变的有点生硬，纪念都有些觉得尴尬了。

    都怪自己，把这不愉快的话题给引了出来，现在却不知道该怎么收场了……

    正当纪念自责时，音影却是轻声开口了：“待会儿，我再告诉你们吧。”

    纪念和阮阮互相看了看，没有再说话。

    待到日落时分，阮阮的魂力恢复的差不多了，大家才纷纷向外走去。

    临走时，纪念还不忘给金老师为上次的事情道了个歉。

    而金老师则是摇了摇手说道：“下次别再犯就行。”

    看样子，并不想过多理会他。

    日落后的学院里很清凉，微风拂过树叶，发出沙沙的响声，偶尔有学院中的小情侣在路边有说有笑和他们擦肩而过。

    三人走在学院花圃的小道上，每一阵阵微风拂过，都能嗅到花圃中源自蓝色茉莉花的清香，这是学校专程种植的，它的作用不单单只是看上去很雅观而已。

    纪念和阮阮跟在音影后面一言不发。

    音影踩着轻慢的步子，右手轻轻拂过小道两边的蓝色茉莉花，此时的她，如星空般的双眼中倒映的，只是这夕阳下的蓝色花海。

    眼中似乎闪过一丝惆怅。

    音影渐渐停下脚步，仰头望去，眼中的事物，又重新化作了深邃的星空。

    音影缓缓转过头来，看着急促不安的两人，轻声说道：

    “纪念，阮阮，如果……我如果告诉你们，我不是一个完整的人类……你们，还会选择做我的朋友么……”

    此言一出，纪念和阮阮顿时瞪大了眼睛。

    阮阮有些不明白音影的意思，只是觉得音影忽然骂起了自己，感觉很奇怪。

    但纪念却是心震如弦，双目震颤，用着几乎自己才能听到的声音结结巴巴地说道：“音影……你……难道是……是十万年魂兽化形?”

    音影还没做出反应，阮阮却是吓了一大跳，双眼瞪的如铜铃一般大，露出极为吃惊地表情看着音影。

    “音影……你……你是……”

    哪知音影却是没好气地伸手往纪念脑袋上拍了一下。

    “想什么呢!我要是十万年魂兽化形，那我表哥和表姐那不都是?那星罗朱家不都乱套了?而且我要是一只化形的十万年魂兽，还敢光明正大地跑到这天下第一学府，史莱克学院里来?!那我不是找死么?”

    纪念讪讪一笑，连忙尴尬地缩了缩脑袋。

    想想也是，怎么可能呢?

    但奇怪的气氛似乎也在这轻快的意外下被打破了。

    但说道这里，音影却是叹了口气，继续说道：“我虽不是魂兽，但其实也差不了多少，严格来说的话，我其实也算半个魂兽了。”

    纪念顿时瞳孔剧缩，不可置信地道：“这么说，你的父亲……”

    见纪念反应如此十块，音影则是轻轻点了点头，这便是印证了纪念的猜想。

    阮阮却是云里雾里的，呆呆地看着两人，完全听不懂他们在讲什么。

    既然音影都这么说了，答案也就显而易见了，音影说自己有一半的魂兽血脉，那必定是她的双亲其中有一方是十万年魂兽化形，显然，她的母亲是绝对不可能的，毕竟她的表姐可是星罗帝国第一大家族，朱家的人，如果她母亲是十万年魂兽的话，那这朱家也就乱了套了，所以出问题的一定是她的父亲。

    沉默了好半天，纪念才缓缓说道：

    “音影……你把这么重要的事情告诉我们……真的没问题么?”

    音影点点头说道：“没关系，毕竟……我的双亲现在都已经离世了。”

    纪念顿时如鲠在喉，原来……音影的身世居然是这样的，自己这个嘴巴……真的是……

    怪不得……怪不得，音影的眼睛那么奇特，只有魂兽的眼睛才会如此与众不同啊！

    音影抬头，看着已经开始渐渐泛黑的天空，徐徐道：

    “我的母亲是朱家家主，也就是我爷爷的三女儿，朱家的人，本该是混迹于各个贵族之间巩固关系，但我的母亲年轻时非常好动，在高级魂师学院毕业后，没有选择去留在朱家，而是选择了成为一名自由的公会冒险者，想要游历大陆，当时爷爷并没有阻止她，而在爷爷默认下的母亲年轻气盛，决心要在游历大陆时，惩恶扬善，但妈妈实在是很笨，她虽然实力很强，却不懂得随机应变，很快在执行一次公会任务时，她便遭到了大陆上一群邪魂师盗匪的追杀，母亲很强当时已经堪堪到达了魂帝修为，但她却双拳难敌四手，被邪魂师给生生擒住，那些邪魂师见到我的母亲美貌非常，居然想要霸王硬上弓，还扬言要将她炼制成没有自主灵魂的傀儡，当时的母亲后悔万分，万念俱灰下，我的父亲出现了，他以魂圣级别的强横实力不但救下了我的母亲，还击杀了他们当中的盗匪头目，在这一次的机缘巧合下，我的母亲便爱上了我的父亲，在一段时间的旅行后，父亲渐渐告诉了我母亲他是十万年魂兽化形的事实，即便母亲当时很震惊，担心过，害怕过，但还是义无反顾地选择和我的父亲在一起，直到我的母亲怀上了我，并选择将他带到自己的家中，完成了婚礼仪式。”

    “那……你的父母是怎么……”阮阮似乎也明白了怎么回事儿，连忙没头没脑地问道。

    纪念都有些无语了，平时小丫头这么精，怎么在这种事情上就这么笨呢。

    闻言，音影则是惨然一笑，眼瞳暗淡，带着些许愤恨说道：“还能是什么?明明我的父母都已经结婚了，明明我的母亲都已经生下我了，明明我们已经过的很美满了，明明已经很幸福了……”

    越说着，音影就越是激动，原本纤细的手臂也开始剧烈地颤抖起来。

    音影十指紧扣，用力地扣住手心，原本好看的眉头深皱，紧紧抿唇，贝齿紧咬，就连那原本雪白俊俏的脸部也被肌肉牵动，雪白的额间隐隐有些青筋凸起。

    原本美丽深邃如夜空般的眼中，此刻流露出的，是深藏不住的憎恨之色。

    此刻，在漆黑的夜空下，音影的表情已然和平时判若两人，脸上展现而出的，是如猛兽般的狰狞。

    纪念和阮阮，此刻竟然觉得空气有些凝固了起来，隐隐觉得有些难以呼吸起来。

    “好浓郁的憎恨之色，纪念，怎么回事?”

    纪念的精神之海中，清冷的女声响起。

    看样子，酒梦璃是被这憎恶的气息给惊醒了。

    纪念大概给她讲了一下音影的事情。

    梦璃只是叹了口气说道，既然坚定了这条道路，本就不该被爱所困，既然想要成就神位，就不该有如此之多的复杂念头，若是一心修炼，何至于此?!

    而音影似乎是注意到自己有些失态了，连忙恢复了一下，呼出一口气，继续说道：“本来，我们过的很好，父亲也为了不暴露自己的身份，一举一动异常谨慎，母亲甚至说，她再过一年就会向祖父提出抛弃家族身份，要和我还有父亲找个地方重新生活，做一个平凡的家庭，但，灾难还是发生了，那是一个风和日丽的下午，母亲被受邀去参加族会，在屋里陪着我的父亲还是被一名路过的封号斗罗发现了端倪。”

    纪念听到这里，也大概明白了接下来的事情。

    接下来，音影便带着极为悲愤的语气开始讲述了当时的情况：

    那个可恶的封号斗罗，当着我的面，辱骂我的父亲，说他不过是个畜牲，也配窝藏在人类世界苟延残喘?

    当时，父亲并没有理会他，而是将我转身带走，毕竟这里是朱家，这名封号斗罗也不敢太过放肆。

    但接下来的一句，却是惹怒了我的父亲。

    音影痛苦地闭上眼睛，声音颤抖地继续说道：“他说，这一定就是你和朱家哪个不要脸的女贱人生出来的杂种吧!即便装成人的样子，也掩盖不了是个小畜牲的事实。”

    我当时才七岁，当着懵懂的我的面，他既辱骂了母亲，又辱骂了我，父亲如何气的过?

    即便是十万年魂兽化形，父亲当时也不过才魂斗罗级别的魂力，在和封号斗罗的战斗下，顿时落入了下风。

    但，父亲毕竟有数十万的经验，在和封号斗罗的战斗下，也能做到游刃有余。

    只要等到朱家的人赶来，那么一切都还有挽回的余地。

    但，那个卑鄙的封号斗罗一看暂时拿不下我父亲，居然将攻击对准了我。

    父亲为了救我，被那名封号斗罗重创，倒在地上奄奄一息。

    年仅七岁的我拦在了封号斗罗身前，求他不要伤害我的父亲。

    那封号斗罗却是一脚将我踢开，嘴里还说着，不过是杂种而已，学什么人类的情感。

    那封号斗罗当着我的面，杀死了我的父亲，我被他一脚踹的半死，就连我的武魂都在这封号斗罗的一脚下受到了影响……

    他当着我的面，残忍杀死了我的父亲，并取出了我父亲体内的魂骨，随即逃之夭夭。

    当我母亲听说家里出事后，连忙赶回了家中，但推开大门看到的，却是父亲那已经显现原型的本体，和那已然漂浮在父亲身上，即将要随风消散的十万年魂环。

    母亲承受不了这个画面，瞬间精神崩溃到晕厥了过去。

    下人将一旁的我拉去抢救，勉强才捡回了半条命。

    其实，我本来是双生武魂，但在那封号斗罗的重创下，父亲给予我的武魂破碎了，母亲传承给我的幽冥灵猫武魂也因此发生了后天变异，才变成了我如今的影子武魂。

    而最让我感到气愤的是，那个杀父夺骨的封号斗罗，居然摇身一变，成了星罗帝国的护国斗罗之一。

    母亲想要让家族里讨个公道，但家族里却对此毫无反应，并声称是我母亲先瞒着他们的，如果早点告诉他们，他们一定会把父亲保护起来。

    而随后，一向最疼爱妈妈的爷爷居然说出了和那名封号斗罗一样的话。

    他说：“单单只是为了一个畜牲，根本不值得。”

    如果我还有双生武魂，说不定在我的培养价值上，还能让家族网开一面，向他讨个公道，但，我在那个封号斗罗那一脚的重创下，俨然成为了一个废物。

    见报仇无果，母亲只得失魂落魄地回到了家中，再也不理家事。

    再后来，母亲最后整日卧病在床，最终郁郁寡欢而死。

    而我，在母亲死后，家族里的所有人再无顾忌，就连下人们也暗地里说我说是小杂种，说我只不过是半个畜牲。

    我知道，我如果再呆在家族中的话，永远是报仇无果的，虽说爸爸跟我说过，我的爷爷还健在，但……

    纪念和阮阮顿时明了，他父亲的父亲，那不就是一只更为强大的十万年魂兽么?那可不是能轻易见得的。

    而且，我痛恨那个封号斗罗的心狠手辣，卑鄙无耻，我更痛恨家族的世态炎凉，高高在上，于是，在我十二岁时，便带着母亲给我留下的东西，和一些财产，走出了星罗帝国，一路来到了史莱克学院。

    从此我改掉了我的姓氏，不再姓朱，而是改随我父亲的名字。

    从此，我姓音，叫做音影！

