    第590章 混沌本源之气（大章）

    “是，主人！”

    黑龙王这一瞬间，从苏秀衣的声音中感受到了一股焦急，为了能够在第一时间内赶到救林清雪，黑龙王甚至是燃烧自己的精血。

    巨大无比的身体，在这一刹那化为了一道黑影。

    葬天峡谷的最深处，是一个巨大无比的祭坛。

    在祭坛之上坐着一道道的枯骨。

    这祭坛是一个极其可怕的阵法中心。

    林清雪此刻盘坐在阵法的中央，脸色有些苍白。

    在祭坛之外，悬浮着一道浑身笼罩在黑气之中的身影。

    “哈哈哈哈！”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “林清雪，没有想到当年的你居然转身重生，但是哪怕你如今及时归来镇压这里，以你这弱小的修为，你觉得能够再次将封印加固吗？”

    “这封印以前可是足足十位仙帝联手布置的，如今的你才刚刚踏入仙王的境界，想要修复加固阵法，你觉得可能吗？”

    “现在我给你一个活下去的机会，你倒是有几分姿色，若是你愿意臣服我，做我的妾，我倒是可以饶你不死。”

    “而且，本尊所在的世界，那可是极其强大的世界，到时候你融道我所在的世界，成就会超出你的想象。”

    “本尊再给你几分钟的时间考虑，当然，本尊没有太多的时间，生与死就在你一念之间，你自己选择吧！”

    悬浮在祭坛之外的身影，冰冷无比的声音响起，那双眼睛充满了欲望之色。

    “呸！”

    “闭嘴！”

    “区区一缕溢散出来的意志，还真的觉得你自己天下无敌了吗？”

    “若不是你突然之间偷袭，你觉得你能够战胜我。”

    “果然，你们这些人都是无比的无耻，当年若不是你们偷袭，也不会导致我等陨落在此。”

    “想要让本帝做你的妾，你简直就是痴心妄想，你算什么东西，有那个资格吗？”

    “有本事的话就进入阵法之内，我倒要看看谁是最终的胜利者！”

    阵法之中正在恢复修为的林清雪，听见对方的话之后，嘴角泛起一抹寒意。

    若不是现在的状态非常的差，林清雪会毫不犹豫的出去，将对方直接斩杀。

    不过，林清雪也非常的清楚，这一次，自己的伤势极重，而且在这里也非常的难恢复修为，对方一直守护在阵法之外，这是想要让自己被囚禁在祭坛，无法作为。

    林清雪有些后悔，后悔自己孤身一人前往。

    下一刻，林清雪突然之间感受到自己怀中的一块传讯符微微震动。

    目光不由得一亮。

    林清雪可是非常的清楚，在这葬天峡谷是无法传讯的，现在传讯符收到的信息只有一种可能，那就是苏秀衣已经接近这里。

    距离近，这里的规则之力无法将信息斩断。

    苏秀衣创造了太多的奇迹，哪怕林清雪是仙帝转世，但林清雪面对苏秀衣时依然有种挫败感，此刻，突然之间收到苏秀衣的传讯，林清雪一脸的振奋，脸上的颓败之色一扫而空。

    悬浮在祭坛之外的黑影，突然之间看见林清雪的嘴角泛起一抹笑容，神色一凝。

    下一刻，冷笑出声。

    “林清雪，没有想到冰冷孤傲的你，竟然如今会向人求助了。”

    “不过你所求助的对象实力也太过于弱小了吧？他们在这里又能够掀起什么风浪，难道你还指望他们将你救出不成？”

    黑影下一刻也感受到了一道道身影破空而来，先是震惊，但感应出了气息的强弱之后，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “救我出去吗？”

    “不，他会杀了你！”

    林清雪嘴角泛起一抹冷笑，冷冷的说道。

    “哈哈哈哈！”

    “林清雪，你还真是幼稚，一个刚刚踏入仙王境界的存在，你想要让他杀死我，你觉得可能吗？”

    “我哪怕仅仅只是溢散出的意志所化，但你应该很清楚，我可是不死不灭的存在。”

    “哪怕是当年你们也无法将我斩杀，只能够将我封印在此，如今的你实力更弱，你觉得能够杀死我吗？而且这些岁月以来，你难道觉得我一直被你们封印无法动弹吗？”

    “这些日子以来，我操控着无数的生灵吞噬两个世界的法则之力，如今的我可不是当初的我了。”

    “既然你如此的笃定，如此的信任他，那么今日你就在祭坛之上，亲眼看着我如何摘下他的人头。”

    “当然，你也可以从祭坛之中出来，与他联手，与我一战。”

    这一道浑身被黑气笼罩的身影，声音落下之后，缓缓的转过身，冰冷无比的目光看向远处破空而来的苏秀衣。

    一副高高在上的模样，根本就没有将苏秀衣放在眼中，在他的眼里，苏秀衣这样的存在，翻手可灭。

    “你想要杀我吗？”

    “我可不觉得你有这个实力？”

    然而，这道虚影的声音刚刚落下，下一刻，远处的虚空之中黑龙破空而来，站在黑龙头顶的苏秀衣双臂抱在身前，居高临下地看着眼前这道虚影，嘴角泛起一抹不屑之色。

    苏秀衣的声音落下，直接无视了这道虚影，目光落在了林清雪的身上。

    “师妹抱歉！”

    “之前为了踏入仙王之境，多耗费了一些时间，来晚了一些。”

    “否则的话，有师兄庇佑你，何人能够伤你。”

    苏秀衣脸上露出了笑容，无视了这尊可怕的存在与林清雪谈笑风生。

    “我可没有承认你是我的师兄，不过你来的这般及时，这次让你占点便宜。”

    “这家伙是一缕意志，手段诡异，你可要小心一些，可别阴沟里翻了船。”

    “现在的我有些虚弱，无法助你。”

    林清雪激动之后，神色凝重的说道。

    虽然笃定苏秀衣有着底牌能够对付对方，但是林清雪还是有些忐忑。

    “师妹无需关心，对付蝼蚁翻手可灭。”

    “倒是师妹，你伤势不轻，赶快疗伤恢复才好，否则的话怕是会留下一些后遗症。”

    “这些东西能够帮助师妹你及时恢复。”

    苏秀衣声音落下，大手一抛，一颗颗被苏秀衣提纯过的大道结晶，对着祭坛之上的林清雪飞去。

    林清雪抓住这些大道结晶，脸上露出了一抹难以置信之色。

    “这……”

    林清雪这一瞬间，嘴唇有些颤抖，看向苏秀衣的目光，满是不可思议，林清雪感受到这些大道结晶很强大，是一些极其可怕的不死生物核心。

    相当于仙王境界中期的存在，也不知道苏秀衣如何在如此短暂的时间之内屠杀了这么多的不死生物。

    “人族小子，没有想到你竟然这般有意思。”

    “你不会觉得以你这点修为就能够将我怎样吧？”

    “无视我，你哪里来的胆魄？”

    “你不会以为和这些蝼蚁联手，就能够打败我吧？若是如此简单，你觉得我会存在至今吗？”

    悬浮在虚空之中的身影，看见苏秀衣无视了自己，眼眸之中露出一抹愤怒之色，声音这一瞬间冰冷了几分。

    嘴角也露出残忍之色。

    “废话那么多干什么？想要杀你，如同探囊取物一般的简单！”

    “既然你这样急着送死，那么我现在就成全你，送你一程。”

    苏秀衣自始至终一脸的云淡风轻，根本就没有将对方放在眼里。

    “什么？”

    “好狂妄的后生，今日我就教教你该如何做人，也让你知道何为人外有人，天外有天。”

    虚影声音落下，这一瞬间突然之间消声不见。

    “哼。”

    “区区一缕意志，竟然想要与我一战，你哪里来的资格？”

    “既然你这般的急着送死，那么我现在就成全你。”

    苏秀衣瞬间催动天地之力，他的天地之力如同可怕无比的领域一般，笼罩这一片虚空，下一刻，内天地爆发出了恐怖至极的吞噬之力，仅仅只是片刻的时间，恐怖无比的吞噬之力，将此地天地之力吞噬而空。

    “对方身体从虚空之中突然出现，看向苏秀衣的目光充满了难以置信。”

    “你这是什么手段？”

    “不可能，我们世界的天地之力极其的强大。”

    “哪怕是那些强大无比的仙帝，也无法克制，为何你能够将这里的天地之力瞬间抽空？”

    这道身形浮现而出的瞬间，难以置信的目光，死死地盯着苏秀衣。

    “你的问题太多了，我可从来没有回答死人问题的习惯。”

    “下辈子转世投胎，记得做个好人。”

    “戮仙！”

    苏秀衣的念头一动，剑匣中的戮仙剑瞬间飞出。

    与此同时，苏秀衣的杀神领域瞬间爆发，天地领域强势镇压。

    直接将其定住。

    “这怎么可能？这是什么手段？你为何能够禁锢我？”

    这到浑身笼罩在黑雾之中的存在，脸上露出了难以置信之色，他实在是想不明白，苏秀衣一个区区蝼蚁为何能够镇压他。

    看见一柄飞剑杀向自己，脸上露出绝望。

    苏秀衣一脸的嘲讽，根本就没有将对方放在眼中，苏秀衣催动天地之力吞噬此人身体之中的力量。

    “不不不……”

    “不可能，绝对不可能，为何你能够吞噬我的力量？”

    “哪怕是这片天地，也无法吞噬我的大道之力，你为何能够做到？”

    “你到底是什么人？”

    这道身影的脸上露出了惊恐之色，他的身躯剧烈的挣扎。

    “我是阎王爷。”

    “我若要你三更死，绝对不会留你到五更。”

    苏秀衣剑指一挥，被苏秀衣操控的仙剑瞬间攻击更可怕，仅仅只是片刻之间，苏秀衣就彻底地将这道身影斩杀。

    与此同时，苏秀衣天地中恐怖无比的大道之力降临，将这一缕意志瞬间磨灭。

    看似很久，但其实一切仅仅只是发生在片刻之间。

    正在恢复的林清雪目光落在苏秀衣的身上时，一脸的难以置信，林清雪根本就没有想到，苏秀衣对付这尊存在，竟然这般的容易。

    苏秀衣有着克制对方的手段，更让林清雪震惊。

    “区区废物竟然在这里聒噪不断。”

    “不知道的人还以为是不可战胜的存在呢。”

    “区区一缕意志之力，也不知道哪里来的自信。”

    苏秀衣冷哼一声，从黑龙的头顶跳下，往祭坛一步步走去。

    刚刚走出几步，苏秀衣的脑海之中，系统那熟悉的声音响起。

    【叮】

    【机缘之地刷新，此处可签到，宿主是否立刻签到？】

    “签到。”

    看见能够签到，苏秀衣没有任何的犹豫，苏秀衣看似一脸的云淡风轻，但其实有些激动。

    苏秀衣感受此刻这里有着一股气息，似乎在苏醒。

    很是危险，能够强大，如何会放弃。

    【恭喜宿主签到成功，恭喜宿主获得一缕混沌本源之气。】

    【混沌本源之气，可铸就混沌无上道体。】

    【万法不侵。】

    听见系统的声音，苏秀衣目光猛地一亮，这一瞬间，苏秀衣突然之间发现在自己的身体之中，多了一股极其玄奥的力量。

    “这就是混沌本源之气吗？”

    “好玄奥的力量，我在其中仿佛感受到了苍天万道一般。”

    这一刻苏秀衣大为震惊，还从未得到过如此宝物。

    【宿主是否立即融合成就混沌至尊剑体。】

    “融合！”

    有机会强大，苏秀衣自然不会客气，而且在苏秀衣看来，一切的资源与宝物，若是不能化为自身的实力，那么都不属于自己。

    下一刻，这股混沌本源之气急速的与苏秀衣融为一体，下一刻，苏秀衣感受到自己的血肉在以及极其可怕的速度蜕变。

    仅仅只是眨眼之间，苏秀衣发现自己的肉身强化了无数倍。

    苏秀衣的这具肉身本来就非常的强大，此刻又融合了这一缕混沌本源之气，强大到不可思议。

    道体蜕变，化为混沌至尊剑体的瞬间，苏秀衣突然之间发现这葬天峡谷之中的力量，哪怕不经过天地之力提纯，也对他没有任何的伤害了。

    目光不由得一亮，内心大为激动，没有想到，混沌至尊剑体竟然如此之强！

    能纳万道入体。

    苏秀衣也隐隐猜到为何如此，混沌本来就是万道混杂，这里仅仅只是两个世界的大道之力缠绕，对于自己的混沌至尊剑体自然没有影响。

    (本章完)

