    带队包围林安的军官看见了己方觉醒者赶来，顿时松了口气，心中大喜。

    实力差距太过巨大，在林安没有锁定他们时，他除了感到莫名的压力，并不能差距出那散溢的气息有多么恐怖。

    “还不快放弃抵抗！”

    一声怒斥。

    “三位大人，请出手拿下他们！”

    这群华国的白痴，抓住一个就能抓住一群。

    前段时间，发生过许多次流落在外的觉醒者，想要从基地救人出去。

    无一例外，全部变成了新鲜材料。

    没想到这群支那猴子，居然还不死心。

    以为自己是二阶就能成功？

    真是太天真了...

    不假思索，军官飞快的给出自己的判断。

    赶到附近的三位二阶，还没想明白自己为什么害怕时，下意识便应了一声：

    “好...！？”

    话还没说完。

    只见林安突然抬头看向他们，眼中骤然闪过一抹银色光泽。

    “砰！！”

    狂暴的精神力分化出三道，瞬息轰向冲来的三人。

    在一众士兵视野中，刚刚还气势汹汹高速冲来的三名觉醒者，突然被无形的冲击波击中。

    身形一滞。

    几乎连半秒都没撑到。

    三道血雾爆开。

    炸碎了头颅的身躯，依旧保持着奔跑的动作。

    无头的尸体在惯性下跑了几步，这才失去了生命一般，摔落在地。

    发生了什么！？

    刚刚还在说话的军官，呆愣的看着三具倒地的尸体。

    那是赶来支援的二阶觉醒者？

    怎么会，突然死了！？

    无法理解。

    震撼之下，他下意识惊恐的大声高喊。

    “开火！快开火！！”

    “哒哒哒--”

    最先开火的是机械改造的士兵。

    比起还没反应过来的正常士兵，他们似乎不受情绪干扰一般，面无表情的直接扫射向林安。

    带着微弱灵能的子弹，划出淡淡的白色光芒。

    “找死...”

    身形爆闪。

    林安也同样没有给他们过多的反应时间。

    锁定一个方向后，他直接爆闪出去。

    瞬间爆发的冲击，顿时将包围的圈子撞开一条血路。

    子弹落空，空留下震惊的士兵，看着被暴力撞出的“道路”。

    与此同时，熊憨子在看到林安已经出手，也咧嘴一笑，直接开启熊化朝着男孩口中实验室的方向冲去。

    “拦...拦下他！”

    回过神的军官刚从林安撞出的血路中移开目光，这才发现呆在原地的光头壮汉，突然变成了一只银色巨熊。

    太快了，一切都发生的太快了。

    然而，如法炮制一样。

    张铁一把将小男孩护在怀里。

    锁定好方向后便双腿骤然弯曲，一下子蹦起二十余米，落地时，一脚便踩扁了大片围在外围，试图阻拦他的士兵。

    如同踩爆番茄一般。

    连续跳跃下。

    “咚咚！咚！咚！”

    魁梧的身躯展现出不符合常理的敏捷，一跳一跳的高速前进。

    这是人还是怪物！？

    短短几秒的变故。

    惊呆了包围的军队。

    他们数千名士兵，百余位觉醒者，竟然连阻拦片刻都做不到。

    若非对方看上去不愿意和他们纠缠一般，他毫不怀疑，自己手下的这些人，连一分钟都撑不到。

    “长..长官，我们该怎么办？”

    保持着举枪的姿势，一名士兵结结巴巴的问向指挥官。

    他们要拿下的目标已经跑了，自己等人该怎么办？

    “上报！赶紧上报高层！”

    被士兵问到的军官回过神来，神色急切带着浓浓的后怕。

    除了上报，他们还能做什么？

    太可怕了。

    完全不知道对方是怎么杀死三位二阶的，他甚至都不知道对方是不是人。

    下意识间，他只觉得双星基地，恐怕要迎来大祸。

    这群华国人，什么时候出现了这么强的觉醒者！？

    余惊未定。

    原先为林安引路的侍官像是想到了什么，急忙拽住军官指向还停留在原地的越野车。

    “快，抓住他们！”

    “这是刚才那两人带来的，尤其是那个女的！”

    “说不定也是华国人！”

    坐在越野车内的幸存者小队，闻声一阵慌乱。

    李恩珠呆愣在车内，不知所措。

    讲实话，她到现在都没回过神。

    本以为林安是加入双星基地的，没想到刚进来就直接暴起杀人。

    第二辆越野车上。

    几名幸存者互相对视一眼后，急忙高举双手出声：

    “不管我们的事啊！”

    “我们是釜山的学生！”

    “我们不是一伙的。”

    “大人，我有重要情报要说！”

    与此同时。

    同车上的韩幼贞脸色一变，张了张嘴想要阻止他们。

    她听到刚才这几人私下里说了什么。

    ....

    双星基地，灵能核心处。

    由集团大厦改造而来的基地指挥中心，驻扎着大量觉醒者。

    灯火通明。

    24小时柴油发电机供应下，这里不但设立了一道道火力防线，内部甚至保持着末日前的模样。

    连续警报声响起。

    大厦顶层停机坪上，数架武装直升机也紧急起飞。

    成群结队的士兵列队集合。

    曾经的集团总裁办公室内，金逸成满脸凝重的看着下属发来的紧急消息。

    “双星基地内，出现两名疑似华国觉醒者，无法判断具体实力。”

    “三位二阶觉醒者死亡。”

    “对方正朝着基地大楼前进。”

    “目前已有大量士兵战死，请求支援！”

    15秒前，对方还在安全区外城附近。

    15秒后，对方就已经连续冲破数到防线，直接冲入了内城。

    速度之快，简直匪夷所思。

    若不是办公室内的监控大屏上，一道快到模糊的身影出现，他甚至都以为防御部队的那些人疯掉了。

    不仅如此，在对方分开破坏下，实验室方向也传来紧急通报。

    一名疑似变身系觉醒者，正在暴力拆除沿途建筑。

    火光冲天。

    在林安一倍音速的冲刺下，沿途的防御工事如同脆纸一般迅速被摧毁。

    “砰！”

    一拳砸碎了身前的长桌，金逸成只觉的心都在滴血。

    我的基地！我的兵！

    末日之后建立起的安全区，耗费了他大量心血。

    每一名被波及而死的觉醒者，都是损失。

    “召集所有觉醒者！全线收缩，拦住他！”

    “我要他死!”

    这群该死的支那猴子，为什么要一而再再而三的挑战他的底线！？

    想到那群躲在基地附近游击的华国人，他就抑制不住心中的怒火。

    一定是那群人！

    死死地盯着监控视频，思维飞速运转。

    凭空产生爆炸，速度极快。

    敏捷系和精神系觉醒者？

    单从画面上的表现，他只能粗略的判断林安的实力。

    只是，他一想到前方传来的消息中，突然死亡的三名二阶。

    金逸成就觉得有些不安。

    该死，这到底是怎么做到的？

    道具还是某种诡异的手段？

