    空间破碎的变迁普通的人根本感觉不到，就连KOF剧情强者里，也只有寥寥数人能够有所觉察，这其中除了三神器的拥有者：草稚京，八神庵，神乐千鹤，以及最终BOSS大蛇之外，就只有暗黑克里斯，还有麻宫雅典娜，椎拳崇（吃包子那个）了。

    这边的空间破碎的异变令得八神庵心中相当的惊异，但也仅仅是惊异而已，并没有分心回头去看，只因为他所要面对的这个对手KDASH的实力，也是异常之强悍！可以说给八神庵的压迫力，绝对不会比全盛时期的草稚京低！

    同样身为控火者的K-DASH，火焰里面多出了狂猛桀骜的感觉，既具备了草稚京火焰的高温与顽强，又演绎出了他自身多变诡异的特色！哪怕在八神的紫焰映照下，他的身形依然若是浸泡在了黑暗的诡，倏然飘忽，影影倬倬难以捕捉！

    火焰四溢！紫色的连绵火焰与血红色的炽热火焰交织在一起，四面散佚，将附近的都燃烧成了大片的火海！

    艳艳熊熊的火光涂抹下,分外烘托得红的更红,黑的更黑,若抛却其中的毁灭与杀戮,分外的给这东京的夜晚勾勒出一种层林尽染的壮丽!

    K-DASH忽然后跃，他的双手放于胸前如同抱球,便是这样一个小小而简单的动作,却带给人无尽的包容地感觉.八神的瞳孔略微收缩，在这四面宽敞地平地上,莫名的出现了一股庞大的吸力,甚至将他额前的头发都卷吹了起来。而周围燃烧的火焰，也一齐向着K-DASH的双手那个方向飘逸过去！

    K-DASH的双手之间好似成为了一个超微型的黑洞!一些碎末草根纷纷扬起,齐齐汇聚向他的双手之中!接着燃烧起来。火焰呼呼作响，十分诡异的旋转，形成了一个脸盆大小地火团！

    K-DASH显然已经厌倦了小打小闹，直接施展出了自己攻防一体的A级必杀技！

    扳击！（街机出招表-+A或C）

    那团内蕴了极其狂猛炸力的火焰停留在他的身前，始终都不曾消散，八神庵将手一扬，一道平滑的紫色火焰已经滑行而出！正是他的飞行能量波暗勾手！

    可是那道紫焰撞见了酝酿在K-DASH身前的那团赤色火焰以后，却在刹那就被消解同化！而K-DASH则把握住了八神发出暗勾手所出现地硬直时间，一脚旋身直踢！踹在了身前的血色火团上，立即化作一条细长的火箭。仿佛一条可怕的锐利血红色长矛飞射了出去！在空气里都留下了一道可怕的轨迹！

    扳击后续连招之：

    第二发子弹！（街机出招表为：扳击中-+B）

    八神连防御的动作都没能做出来，就被那一线赤红的火焰直接打中，浑身冒火的飞跌了出去！他爬起来的时候浑身上下紫焰腾烧，将血红色的火焰直接扑熄！已经前倾着身体放低重心飞速向着K-DASH冲了过来！单单是看八神地冲刺，就给人以雷霆万钧势不可挡的错觉！

    只是K-DASH手中的那团内蕴了极其狂猛炸力的火焰再次燃烧了起来！

    扳击已经再次发动！

    这个攻防一体的招式，实在令人觉得十分头疼！

    八神却已经在远离K-DASH七米左右的地方就直跃了起来！身经百战的八神战斗经验何等丰富，他一眼就看穿了先前的那一击“第二发子弹”的破绽所在。那就是速度太快，并且是呈直线飚射而出！换而言之，对空力太弱就是这一招的致命之处！

    八神凌空一脚飞僦而至！

    这一脚若是踹中了地话，至少可以连携上四套以上的连续技能！甚至以八神现在恢复到了接近巅峰期的水平来说，甚至可以接驳上八稚女这等S级的禁招！

    可是K-DASH的唇角旁边却露出一抹阴冷地笑意！

    他再次出腿！

    在出腿地那一瞬间,旁边远远观战的人都只听得K-DASH足可分金裂石地断喝了一声,这声音其实并不大,却不知怎的,就仿佛直接让在场众人的心最深处中颤了一颤!

    然后一道厉烈得象是在灼烧你的眼球的血亮光芒霎然拉裂了空气一般的亮了起来!

    K-DASH一脚上踢，甚至高过了头顶，看起来很接近于跆拳道中的上僦，那团赤红色的破坏性火焰就附着在他的腿上！在空气里呼呼作响，仿佛是一面扭曲的火扇，直接远隔半米的距离就击中凌空飞腿踢来的八神庵！

    原来扳击这攻防一体的招式竟有两种变化！一为对空。一为袭地！

    这一脚上踢名叫：

    第二盾！（街机出招表为：扳击中-+D）

    八神整个身体上再次被血红色的火焰所包裹，整个人都被这一脚高踢踹得失去了对身体的控制，向着上方高抛而出。身体所经过的路线就像是波峰那样的弧线！

    K-DASH的右手活动了一下，手掌平平的朝天伸直，一团看起来十分凶毒的橘红色火焰从他的掌心当中升腾而起！身体上炸出了一片刺目的闪光！

    他就那么随随便便的站在原地，可是给人的感觉仿佛是浑身上下都有强烈的光芒在汇集！连四下里疯狂跳跃的火焰，也在向他的身体上面不住集合而去！

    S级技能：热动！（街机出招表为：--+A或C（蓄至MAX不可防））

    （这一套乃是K-DASH最为常见的连招，会玩99的兄弟们应该还记得吧？跳重腿+站立重手+扳击+第二盾+蓄力热动，呵呵。）

    在八神的身体向下跌落的时候，K-DASH倾斜身体。猛然将双手半曲着递出，双手掌之上燃烧着熊熊的火焰，整个人以可怕的高速径直冲飞而出，所过之处仿佛连空气也给生生点燃了，留下一道可怕的火之轨迹！直接击向了横空平跌而出的八神！

    “轰”的一声巨大的轰鸣！四下里的空气都颤抖也似的震鸣了了一声。一大团火炎绽放开来。将黑暗染得通红，大量的烟火将两人接触之处包裹了起来！视线接触上去。都因为骤然的高热而变得扭曲蒸腾！

    K-DASH冷哼了一声，甩去身上残余的火焰砖石，望向一处阴影里冷冷道：

    “这个隐藏技能你还能用几次？一次？两次？还是已经不能再用？”

    随着K-DASH的话声，八神的身影从旁边的黑暗里浮现了出来，他擦着嘴角的血，淡漠的伸出了食指，对准K-DASH轻描淡写的勾了勾！

    原来在先前千钧一发之际，八神发觉K-DASH的这一招虽然比不上草稚京的三神技的“无”式可怕，但是威力已经邻驾于大蛇稚之上！若硬吃一击的话，必被重击至伤！

    --------所以直接使用了号称KOF第一变态技能的鬼步！他在被中子弹的核污染了以后，个人实力就受到了莫大的影响，施展不出这可怕的秘奥义。但是得到方林的帮助后，不仅消除了体内核污染的伤害，更是连与大蛇一战中的旧伤也痊愈了小半，因此能够在一次战斗中施展两次鬼步，距离全盛时期的三次已经相当接近！

    两人相隔十余米冷冷对望，对于八神来说，已经消耗去了一次保命的技能鬼步。而K-DAS的技能变化也被看破，其优势也丧失了不少，两人都不敢轻举妄动！陷入了僵持的局面！现在的情况非常明显，八神的战斗经验比对方强出不少，若是K-DASH不能在自己的技能尽出以前打败八神，那么他的败面就会无形中增大，时间拖得越久，就越对K-DASH越不利！

    但是身中异次元杀阵，处于平行空间中的方林，却直接陷入了莫大的危机当中！

    对面的山鬼此时在行动当中，身体后面还拖出了三条淡淡的残影，显然是还未与自身的三名克隆体融合完毕，但就算是如此，他远隔近百米的距离，对准方林举起了手掌！方林顿时若被正面被巨石撞中，整个人都直飞了起来！重重的在地上划出一道深沟！

    方林挣扎着爬起身来,眼前的景物就好似隔了一层毛玻璃一般模糊不清.他手扶着旁边的柱子，艰难的辨别了一下方向,立即扑向了旁边的掩蔽物！

    呃.....似乎同志们计算出来我还欠债2章。行吧我就欠两章吧。

    这周不发任务，因为写了这么久，确实需要喘喘气好好的整理构思一下，把前面的稿子反复的看几次，因此本周可能更新速度会放慢一点。希望大家能够理解我，本周的更新计划是每日2更保底不变，同时把欠的2章债还完。

    然后下周继续发任务。希望大家能够理解支持阿土！握手感谢！