    宁憧左顾右盼，在准备拿出手机联系祈亦景时，一个少年端着臭豆腐走了过来，手背上的纹身造型奇异。

    正是百里周一。

    “宁憧，你在找人吗？”

    宁憧笑容不准痕迹的淡了下去：“找我朋友，好巧，你也出来玩啊，唐棠呢？”

    先有去祈氏大厦约见祈亦景，现在又出现在她附近。

    实在是太巧了。

    “嗯，今天周六嘛。”百里周一咬着臭豆腐含糊点头，“唐棠被人约出去了，你朋友在哪儿，要不要我帮你一起找找？”

    “内衣店你去吗？”宁憧挑眉。

    百里周一噎了下，虽然现在很开放，但是内衣店还是算了吧。

    他举了举手里臭豆腐：“要不要吃臭豆腐，店老板是我朋友，我请你们。”

    朋友……宁憧小脸一滞。

    她刚才差点拉着祈亦景过去。

    他为什么要说这句话，单纯想请他们吃臭豆腐还是别有用心……宁憧盯着百里周一，百里周一咧开嘴冲她笑了笑，露出一口大白牙。

    “……”

    “下次吧。”宁憧扬了扬手里袋子，“我先去找我朋友了，你慢慢吃。”

    “好吧。”百里周一也没死皮赖脸的缠着他，打算把汤汁喝完就走人。

    这时几个玩闹的青年打闹追逐，跑在最前面的回头扮鬼脸挑衅，引得同伴更气了。

    “你个老六，你给老子站住！”

    “来追爸爸啊嘻嘻……”

    青年没看路，径直撞上百里周一，正在喝汤汁的百里周一被撞得朝宁憧歪去。

    刚走两步的宁憧感到肩上一阵重力。

    她吃痛：“嘶。”

    百里周一鼻翼动了动后，眼底闪过狐疑，随后把脑袋拿开：“宁憧你没事吧？”

    “对不起对不起。”几个高中生红着脸道歉。

    “我们不是故意的。”

    “我们赔你的臭豆腐。”

    汤汁一半洒了一地，一半洒到百里周一身上。

    幸好宁憧没被波及。

    “我没事。”她揉了揉肩膀，“就是有点痛，倒是你，快回去换件衣服吧。”

    “不用赔，我都吃完了。就是你们以后要看路。”

    “一定一定。”学生们尴尬的感谢，赶紧离开。

    百里周一低头看了眼自己被染了汤汁的衬衫，耸耸肩：“没事，反正9.9买的，我再去买一件就好。”

    宁憧点点头，转身走了。

    百里周一用手扇着胸前的臭味，盯着她的背影，眼底闪过思索光芒。

    什么味道都没有。

    可他留下的符文明明没了，上次他也绝对没有感觉错……宁憧认识的人他都挨个见过，居然一个都不是。

    洛城各处也没有异样。

    奇怪啊。

    “问题到底出在哪里？”百里周一托着下巴，皱起眉头。

    他考虑要不要直接告诉宁憧，这样消息来得快点。

    手机响起。

    百里周一摸出手机，看着来电人，瞬间磨灭了念头，边往卖便宜衬衫的地摊走去边接起电话：“喂，师父，下村吗？什么时候……好知道了……”

    ……

    宁憧在一家完全没有生意的奶茶店里找到了祈亦景，他就坐在窗边角落，紧锁眉头望着外面，若是细看眼底深处还有点苦恼。

    小陈居然在这条街上。

    要不是他走得快，肯定被认出来。

    祈二爷努力维持着仅存的一点点原则和高傲。

    “为什么不等我？”宁憧生气。

    走也不说声，这么自我独行，他们可是出来在约会！

    祈亦景帅气的脸上闪过尴尬，极想编了理由糊弄过去，但看了看插腰瞪着自己的小妻子，沉默一秒，最终还是实话实说：“小陈也在街上。”

    “他是个大嘴巴，我今天的形象实属……不太能见人。”

    宁憧：“……”

    为了那点别扭的形象就丢下她？不穿西装就这么见不得人吗，洁癖还附带强迫症吗……宁憧一时间不知该笑该气。

    她知道祈亦景不适应这样的穿着，更不喜欢。

    他古板得像老机器，一点改变都接受不了。

    死要面子。

    吐槽了两句，宁憧哼了声：“算了，这次不跟你计较，不许再有下次。好了，我们去游乐园吧。”

    祈亦景低声问：“不再逛逛？”

    这才逛了一半，虽然他不习惯这种场合，但他想让她开心。

    “不逛了。”宁憧拽着他，眼睛亮晶晶的，“我更喜欢游乐园，你恐高不？”

    “不会。”

    ……

    半个小时后，祈亦景为自己的回答付出代价并深深后悔。

    他半推半就被拉上过山车，六十米的高度垂直下降，头发被吹得凌乱不说，旁边游客的尖叫刺得他狠狠皱眉。

    太吵了！

    早知道就该包场。

    在一众惨叫声中，宁憧的欢呼格外吐出。

    “呜呼！”

    “刺激！”

    她迎风偏头：“祈亦景，我们起飞了！”

    祈亦景：“……”

    他只觉得耳膜受到了从所未有的伤害。

    下了过山车，一堆游客弯腰呕吐。

    祈亦景扶住脚步不稳的宁憧，宁憧脸上是异样的红，站不稳索性歪到他怀里，满眼兴奋：“好不好玩？！有没有觉得心跳加速？”

    祈亦景面无表情：“这种项目毫无意义且危险。”

    冷静得完全不像刚经历完魔鬼过山车的人。

    “……”

    为什么出来玩还要被批评。

    “可是和我一起玩很有意义啊，而且一起坐完过山车的情侣会永远在一起。”宁憧笑嘻嘻，“今天很有纪念价值，有木有？”

    祈亦景并不觉得，这种会威胁到生命安全的纪念价值大可不要。

    不用坐他们也会永远在一起。

    他们已经结婚了。

    “蹦极！”宁憧看到不远处有人高高跃下，“我要去……”

    “你不要。”祈亦景冷漠打断，扫了眼起码一百米的高台，眉眼狠狠一跳，温柔变成不容置疑的强势，“太危险了，不许去！”

    扫了眼四周，祈亦景的目光落到一个项目上，眼底闪过满意：“我带你去玩那个。”

    宁憧顺着他的目光看过去，嘴角狠狠抽搐。

    旋转木马？

    那是小孩子才玩的东西！

    有没有搞错？！

    小学生都看不上这种。

    “我不玩蹦极，也不玩这个好不好？”宁憧试图劝阻。

    祈亦景恍若未闻，迈着坚定的步伐去排队。

