    第1357章沾染（32）

    “阿离……”

    她的心脉似乎动了一下。

    似乎是有什么，对她做出了回应。

    云姒覆上心口，敛眸沉默了一会儿。

    最后，她拿起风筝，拿起了那细长的线。

    “阿离，你看好了，我们一起放风筝。”

    “下一次，我也做一个……大风筝，和我们阿离一起放，好不好？”

    魂脉颤动，那附着在上面的剔透幽紫，随之紧紧缠缚。

    抱紧，死死不放。

    ……

    ……

    ……

    ……

    殷辞沐浴更衣完，什么都没做，只静静地坐在宫殿内的书桌边，翻看着宫主大人的藏书。

    一本又一本，他不紧不慢地看着，对着烛光，侧影斜长。

    天暗下来了之后，宫主大人才姗姗回来，笑意盈盈的，身上换了一身浅绿色的云罗裙。

    又美又娇，明艳至极。

    “殷辞。”

    她掀开垂帘，出现在了正在看书的男人面前。

    男人一身清冷的白衣，坐在那里，垂眸淡淡，身上是肉眼可见的疏离。

    宫主大人似乎也习惯了他这个模样，走到书桌前，说：

    “房间已经收拾干净了，这段时间你就先住着这里。”

    “我就在偏殿睡，若是你有不舒服了，派人来唤我一声就好。”

    男人凤眼微抬，扫她。

    “过来。”

    还是言简意赅的两个字，冷冷清清，是个不折不扣的冰美人。

    宫主大人眨了眨眼，大概是想到了什么。

    于是，她轻咳了一声。

    “之前不是......已经过了么？”

    怎么还来？

    他静静凝她，没有说话。

    伸出手，云袖微动，落下满地的清冷。

    她抿了抿唇，只好走了过去。

    他放下书，把她抱到了腿上。

    抬起她的下颌，再次覆盖了上去。

    又浓又烈，就像是炙热滚烫的美酒。

    倾泻而入，不容拒绝。

    她捏住他的衣袖，脸颊微红。

    尤其是对上他漆黑浓郁的凤眼，明明该是冷冷清的模样，做的事却又无比地旖旎风情。

    让人不免心跳加快，心口都酥了一半。

    “.....殷.....殷辞......”

    她似乎有话要说，有些想避开。

    他抚着她的脸蛋，垂眼，呼吸沉沉。

    分开了一会儿，让她换气。

    然后，又亲了上去。

    压根就不给她说话的时间。

    宫主大人有些呛了一下，下意识地抓住了他的袖子。

    很久很久之后，两个人终于分开了。

    她低低喘着气，软靠在了他怀中。

    这一次，倒是抱得顺理成章了。

    男人依旧是不轻不重地揉捏她的脸蛋，似乎把她当成了一个任人揉捏的布娃娃。

    被亲得身上没什么力气的宫主大人，想避开他的手，就只能整张脸都埋在他的怀里。

    于是，他开始捏她的手。

    一根一根地玩着，抱着她，倒是一直都没放开。

    “帮我换药。”

    他抵着她的脑袋，嗓音沙哑又低沉。

    慵懒偏沙的语气，微微上扬的音调。

    他敛着漂亮的凤眼，呼吸很快就平复了下来，眉眼冷清。

    宫主大人抬头看他。

    “……你不是可以自己换么？”

    他垂眼望她。

    “你觉得呢？”

    依旧是不咸不淡的反问。

    (本章完)

