    黄帝纪元4616年（18）9月2日，阿纳斯塔西娅公主在帝国的保护下，在帝国都燕京举行了一场盛大的新闻布会。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她当着来自全世界的新闻媒体和各国驻华使节的面，讲述了沙皇一家是怎么遭受苏俄政府的杀害的。控诉苏俄政府的残暴，希望世界各国能够帮助她伸张正义。

    “那些刽子手，他们闯进了我们的房间，没有经过任何的审判就宣布了对我们的判决书，判定俄罗斯帝国的皇帝，我的父亲，尼古拉二世死刑。不仅如此，我的母亲亚历山德拉皇后，我的三位姐姐和俄国皇太子，都遭到了他们的枪杀。而我，则是被三位姐姐压在身下，免于被他们枪杀。并且，那些刽子手随后还补枪，向阿列克谢皇太子殿下打了四枪，直到确认他死亡而已。上帝啊！要知道阿列克谢才十四岁，还因为血友病的原因，身体一直都不好。但是，他们却残忍的杀害了他。”

    讲到这里，阿纳斯塔西娅公主已经是泣不成声了。

    下面坐着的各国驻华使节以及驻华的新闻媒体的记者们，也都震惊了。尽管，在苏俄政府布公告之后，他们都已经猜到了沙皇一家恐怕已经遭了苏俄政府的毒手了。但是，他们还是没有想到，一切会这么的残忍和血腥。

    “上帝啊！那些家伙都应该下地狱。他们居然敢肆无忌惮的不经审判就枪杀一国的皇帝。”英国驻华公司朱尔典爵士一脸的愤怒。

    “是啊！他们不仅杀了沙皇陛下夫妇，还连孩子都不放过，简直是丧心病狂啊！”美国驻华公使也说道。

    其他的驻华使节，也都纷纷谴责苏俄政府的这种做法。

    台下的那些新闻媒体的记者们，更是奋笔疾书。沙皇一家被杀的真相，终于纰漏出来了。毫无疑问，这将成为明天各国各大报纸的头版头条。大家将第一时间将新闻用电报往国内。

    “公主殿下，大英帝国将谴责苏俄政府的这种残暴行为。如果公主殿下愿意前往英国居住的话，我们将为殿下的安全提供保证。”朱尔典爵士立刻说道。

    随后，美国驻华公使。法国驻华公使都纷纷出了邀请。大家都知道，阿纳斯塔西娅公主可是尼古拉二世唯一的一个女儿了。有她在的话，无疑将吸引那些支持沙皇的人。从而在未来的俄国的布局当中，取得先机。中国抢先一步救走了俄国公主。不就是为了这一点吗？

    帝国外交大臣唐绍仪看着这些驻华公使居然敢当着他的面来抢人，脸色顿时就变得很难看了。

    不过，阿纳斯塔西娅公主并没有被这些家伙的三言两语就唬弄了。她已经接受了中华帝国的条件了，如果背弃承诺的话，必然会得罪中华帝国的。另外。英国等西方列强，也并不能让她信服。在尼古拉二世退位之后，曾向他们求助，希望能够流亡英国等西方国家。但是，这些国家一个个的都拒绝了。阿纳斯塔西娅公主，自然不会轻易上这些家伙的当了。

    “诸位，感谢你们。不过，我在中国生活的很愉快，暂时还不想去其他的国家。”阿纳斯塔西娅公主断然拒绝道。

    阿纳斯塔西娅公主的表现，让帝国外交大臣唐绍仪非常的满意。

    “可恶。该死的中国人肯定和这个公主殿下达成了什么秘密协议。”朱尔典爵士等人都暗暗的想到。但是，他们对此却毫无办法。既然阿纳斯塔西娅公主自愿留在中国，那他们对此自然是毫无办法了。总不能真的和中华帝国撕破脸吧？要知道，现在的世界大战可还没有结束。虽然协约国已经占据了绝对的上风了，但德国就如同百足之虫死而不僵一样，谁也不敢保证会不会有意外生。因此，在战争彻底结束之前，英法美等国都不希望和中国撕破脸，必须要保持同盟的关系。

    既然阿纳斯塔西娅公主不愿意离开中国，那么。这些驻华使节们立刻就变得兴趣乏乏了。虽然，同盟嘴里依旧说着支持阿纳斯塔西娅公主，谴责苏俄政府的暴行。但谁都听得出来，这不过是场面话而已。也只是嘴上说说而已。真要让他们出力或者出钱的话。恐怕就不太可能了。

    阿纳斯塔西娅公主在中国召开的新闻布会，在全世界引起了轩然大波。几乎各个国家的新闻媒体都报道了沙皇一家被残忍的杀害一事。这顿时让苏俄政府受到了来自全世界各地的谴责，使得苏俄彻底的成为了世人眼中的洪水猛兽。

    而这，也让在莫斯科的乌里扬诺夫同志大为光火，不仅摔碎了两件中国瓷器，还把捷尔任斯基等人骂的狗血淋头。同时。乌里扬诺夫还指示在中国出任特使的越飞同志，向中国方面表达他们的抗议。

    接到乌里扬诺夫同志的指示之后，越飞立刻前往中华帝国外交部，紧急约见中国外交大臣唐绍仪。

    一见面，越飞就立刻表达了抗议。

    “外交大臣阁下，中华帝国所做的一切，是在撕毁我们两国之间的承诺。我们两国之间好不容易建立起来的信任，将因此而毁于一旦。中华帝国必须要就此事给苏俄一个交代。”越飞气势汹汹的吼道。

    “特使阁下，我并不认为帝国有什么错。我们只不过是拯救了一个差点惨死在刽子手枪口下的女孩而已。”唐绍仪面无表情的说道。

    “外交大臣阁下，这会破坏中华帝国和苏俄之间的友谊的。”越飞恶狠狠的说道。他怎么听不出来，中华帝国这分明就是想要扶持阿纳斯塔西娅公主，给苏俄找麻烦啊！

    “我们和苏俄之间，好像并没有友谊吧。不过，如果苏俄政府打算背弃承诺，对我们开战的话，那么，我们将不得不被迫还击。”唐绍仪毫不客气的说道。

    顿时，越飞就闭口不言了。他们可是付出了极大的代价才稳住中国的，如果中国继续起进攻的话，那他们之前所做的努力，恐怕就都白费了。

    苏俄政府对中华帝国的抗议，最终只能够是不了了之。当然，苏俄政府也表声明，声称这一切都是帝国主义的阴谋，出现在中国的阿纳斯塔西娅公主根本就是一个冒牌货，沙皇一家早就被白军给杀害了。乌里扬诺夫好正所有的俄国人团结起来，共同对付帝国主义。

    当然，除了那些支持苏俄政府的人之外，根本就没有人相信乌里扬诺夫的鬼话。

    至于白军的几个领导人，似乎也选择了无视阿纳斯塔西娅公主的存在。邓尼金和尤登尼奇等白军领，尽管收到了阿纳斯塔西娅公主的信，但却把信丢到了一旁。他们两人都是接受英法美等国的支持的。没有英法美等国的支持，他们或许早就被苏俄军队给打败了。

    至于地盘在西西伯利亚的高尔察克，则有些犹豫。

    高尔察克，现在是白军的主要领之一，甚至可以称之为地位最高的白军领。

    高尔察克是出身俄国海军，第一次世界大战爆，在波罗的海舰队任舰队作战部长的高尔察克极为振奋。然而，帝国笨重的战争机器很快便运转失灵，沙俄许多将帅表现得十分平庸。但高尔察克极具指挥才能，他在里加城下给德国海军6战队以迎头痛击，因而不久后被擢升为海军少将。高尔察克擅长布雷，他的舰只往往深入到敌方水域很远处布雷，曾炸沉数十艘德军舰艇。黄帝纪元4614年（16），高尔察克晋升为海军中将并出任黑海舰队司令。他在黑海也是战功卓著，在君士坦丁堡击沉了多艘德**舰并将黑海的制海权牢牢地掌握在俄军的手上。

    俄国爆二月革命后，沙皇被迫逊位；高尔察克是第一位宣誓效忠临时政府的海军上将。他说：“我不是为这种或那种形式的政府服务，而是为被我视为高于一切的祖国服务。”

    黄帝纪元4616年（18）在乌拉尔地区的乌法成立了内阁执政，即俄国临时政府，后来，内阁执政迁移到了西西伯利亚的车里雅宾斯克（原来的历史是鄂木斯克，但现在鄂木斯克已经被顶6军攻占），高尔察克被任命为军事部长。在车里雅宾斯克见到的一切令他感到不悦。内阁执政的成员整天陷入关于俄国未来政体的无休止的辩论之中。军队是一些缺乏训练的散兵游勇组成的乌合之众。军官们纷纷建议把全部权力交给高尔察克。

    高尔察克一方面担心遭到中国6军的进攻，另外一方面又不甘心向受到中国控制的阿纳斯塔西娅公主效忠。所以，他陷入了两难的困境当中。

    不过，经过了短暂的思考之后，高尔察克还是决定不理会阿纳斯塔西娅公主的招揽。在他看来，他忠于的是俄罗斯，而不是阿纳斯塔西娅公主背后的中国。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和推荐票！8号就是历史类的战力榜了，老鱼做好爆的准备了，书友们准备好月票了吗？感谢书友大漠丶尘缘、神农草草、阿虎1yx、青春无悔23、喾虢皋武、韦驮、欢乐派对、解放军之鹰、天空梦静、艾特飞飞飞、李白的的打赏！感谢书友、弥赛亚。、xidao、醉梦我爱老公、开心雄军、★戰鷹★、神一样的先生、红尘飞扬788的月票！