    大顺国转瞬即逝。

    宣大府。

    夏国自从大胜闯军后，就一路秋风扫落叶，看似强横的大顺国极速收缩。

    在山西与京畿一带，很难再见到有头裹方巾，身着长褂衣甲的起义军。

    而与此同时，留下的是满目疮痍。

    “殿下，该启程了！”

    太原城外。

    陆舟方才刚刚视察完民情，葛三刀派来的将领就兴冲冲跑来报讯。

    刘宗敏的三十万大军已破，接下来就只等着进入京师，统御万疆！

    只不过，陆舟的龙虎军还未整顿完毕，前方又传来了急迅。

    乌拉带着大军已经攻破京城，就等着陆舟开赴入京了......

    而这时，葛三刀的军队才刚刚接管往宣府，看来李自成的兵马绝对没有做出抵抗。

    否则仅仅数十日的时间，有充足兵源的李自成也不会败得如此之快。

    “看来是李闯早就没有留守京城的打算，前方军将来报，大明京师已经被毁去过半。

    只剩下一座废城了.......”

    许三拿着奏报感叹道。

    说实话，大明京师对于从陆庄走出的人来说，没有过大的吸引力。

    夏国腹地现在有归化城，还有天月城等等。

    这些都成为了塞外明珠城市，并且连通四地，有基础的现代设施，流动人口也可观。

    再反观明北这片土地，经过十数年的动乱与抢掠，繁华不再，最多就只剩下了大片陈旧的古建筑。

    所以对于夏国人来说，中原大地有别样的风光，有深厚的文化底蕴，可要是谈及各方面的发展，或许还不如塞外......

    更何况夏国幅员辽阔，扎根远北统御万疆，囊括的民族也是极为多元化的，只要铁路一通，将会融合出来一个徇烂国度。

    大明京师的政治意义大于城建环境，拿下此地是为了更好的控制人口。

    “说是废城怕有些过，但京师刚经过大疫，城内百姓十不存一。

    各方的官绅又被抢掠，今年江南的供应一断，想来应该也不会好到哪里去......”

    陆舟点了点头说道，同时也做好了治理明北的准备，毕竟打江山容易，守江山难。

    时代想要从头推倒再来一遍，谈何容易？

    “都怪李自成，将北京城祸害了个精光！

    没给我们留半点好处！”

    周围的几位将领骂道。

    根据目前的情况看，乌拉夺得田见秀的秘银，只不过是为了防止流寇死灰复燃。

    而夏军又不同于李自成。

    夏国不能蒙蔽与百姓，是奔着治理天下而来的。

    接下来想要好好重建明北的话，怕得是要从塞外输送大量银钱物资。

    但骂归骂，众人的步伐丝毫未曾停歇，出了太原府就进入宣府。

    经过这段时间葛三刀的动员，沿路就已经有了零星百姓夹道欢迎。

    这些都是在兵灾中殃及的百姓，后被夏军收拢救下。

    夏国人对待百姓从来没想过利用，安顿下来也没有必须从军打仗的说法。

    再加上每驻守一处的治安稳定，夏国的军队素质也高，与先前过境的闯进比起来，高下立判。

    而这时李自成兵败的原因也很明显，大顺国的灭亡并不在于夏国是否出兵，就算在真正的历史上来讲，也不一定会亡与吴三桂引兵入关。

    根本原因就是始终还是抢掠思维，国朝体制不稳，也终究难成大业。

    夏国兵马已经得到了部分百姓的认可，陆舟路过宣府的时候，葛三刀早已准备好了皇袍、龙撵。

    可因为乌拉兵马推进太快的缘故，原本计划在宣府的临时登基，就直接改成了进京登基。

    而尽管如此，在离开宣府的时候，陆舟已经被换上了皇袍。

    御用马车里的物件也都被重新规整了一遍，身边也多了一批“宫人”班底，专门用来伺候皇帝的起居。

    身旁的将佐也都统一改变了称呼，这些东西几乎都不用陆舟去推动，不管愿不愿意，这都是大势所趋，水到渠成的事情......

    这一日，碧空万里。

    乌拉得到了传令，听闻主子的车架已经过了保定，于是便连忙派人出十余里相迎。

    自己带着大小官吏，在城外迎候。

    此时的陆舟早已被鼓捣得身心疲惫，身边不知是葛三刀等人从哪里弄过来的几名老孺，在小心翼翼的给陆舟讲解各种礼仪上的事情。

    想来皇帝也不是那么好当的，一言一行都代表了整个国体。

    原本陆舟不要求的跪拜礼，身边的将佐再见面时，也都注意了起来，必不可少的行上君臣之礼。

    而与此同时，陆舟还发现了个细节。

    这时的官员对于皇帝，虽然有叩拜，可并不是完全死命跪着。

    只是在见面的时候行跪礼，说话的时再站起来。

    不像是后世的清宫剧一般，要么是全程跪着，要么就是点头哈腰。

    想来明时的官员在人格上还是有些许尊严......

    ......

    “吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    陆舟还在京郊，就听到了外边的呼声震天，才刚走下车撵，乌拉热泪盈眶的迎了上来。

    “主子......皇上，京城打下来了！”

    地面布着红毯，乌拉双腿跪地，“蹭蹭蹭”的挪了过来，伏在陆舟脚下。

    想来现在整个大夏国内，也只有乌拉能如此直接的与皇爷亲近，差点就要抱住了大腿、

    陆舟只是拍了拍乌拉的后背，主仆两人已经数年未见，可乌拉的眼神还是如最初时候。

    想来对于乌拉来说，不管是在京师，还是在陆庄，都是一样的。

    “嗯，走吧，京师打下来了。”

    陆舟轻轻扶起了乌拉。

    乌拉乐呵呵的傻笑着，跟在身侧，主仆两人往北京城内走去。

    一直到了紫禁城，陆舟终于见到这座古朴的皇宫，说得上恢弘大气，但谈不及金碧辉煌。

    想来是紫禁城经过两百年风雨，崇祯皇帝又不舍得出钱修葺，许多地方陈旧不堪。

    再经过李自成军队侵扰，当前还能留存完整的设施不多。

    “大家都说说，现在朝内情况如何了？

    各处动乱，可曾平复？”

    乾清宫。

    陆舟心头感慨万千，双手扶着黄金龙头，威严的声音回荡......

