    萧霞，就是那个知道消息的老祖宗。

    她是一个女性。

    这很不一般。

    在天门秘境之中，很少有女性出现，倒并不是因为萧家没曾出过什么女性强者，只不过是因为，天门秘境崩裂的时候，其中将近百分之八十的女性强者灵魂都随之崩解了。

    赶巧不赶巧的……女性强者灵魂群聚的地方，正是崩裂最严重的地方。

    但是萧林的确也没有想到，天门秘境之中，唯一能够给他提供消息的人，居然是这少之又少的老姑奶奶们。

    “老身在这儿。”

    萧霞的外表看上去倒和中年女子没什么两样，只不过能够出现在天门秘境之中，年纪至少有一千打底。

    而今天她是主角。

    天门秘境之中，难得有什么事情是值得全体出动的，小医仙虽然不怎么进来，但当年她是第一批进来的人，最为重要的是，她是萧家如今的第三代里，唯一一个女孩子。

    女孩子嘛，总是会得到一些老人的重视，尤其是在白瑶一连生了四个儿子的情况下，她的存在就尤其特殊起来。

    至于其他的女儿……

    美杜莎肚子里面那个，现在还没什么动静，

    萧青云本身没有萧家血脉，天门秘境张开的时候，那个孩子还太小，而且碧蛇三花瞳，本身也是一种特殊的体质。

    总而言之，天门秘境之中的萧家老祖宗们，都很喜欢乖巧的小医仙。

    所以小医仙出了什么问题，他们自然是会群策群力的。

    美杜莎和其他两方拿过来的消息，都被萧林尽数交到了萧霞的手上。

    “姑奶奶，您先看看这些，有没有和您记忆之中相符的地方。”

    “倒还真有。”

    萧霞从一摞纸中抽出几张来，这些是蛇人族典籍和传承记忆之中记载的。

    “这个传说，我是有印象的。”

    老妇人的声音，听起来很是沧桑。

    “当年也正是因为这个传说，我才会选择到南边去那么一趟。”

    她本身也有着斗尊的实力，在当年萧族鼎盛的时候，她的身份和力量自然更强。

    而她得到的消息虽然已经有些古老，可是却实打实的存在于她的记忆之中，因为那是她经历过的。

    “其实我去南边的那一年，也没在那边待多长时间，只不过是对那边稍微有一些了解而已。”

    萧霞似乎是在回忆着说道：

    “你说的异火我并不是很清楚，但是那里的确有一个禁区，即使是斗尊，也不允许被进入。”

    “即使是斗尊，都不允许被进入吗？”

    “不说当年那个时候，就算是放在现在，斗尊也不是什么高级的实力，南域那边，也是有斗圣存在的啊。”

    萧霞笑了笑，继续给萧林讲了下去，

    “我所去的那个地方是一个非常漂亮的区域，那里生长着各种美丽的植物，还有漂亮的魔兽，是不是很奇怪？

    那里的魔兽并不以实力见长，而且也没有相符合的智慧，也没有和人族发生什么矛盾，要说他们唯一特别的地方，就是他们的外表，

    极其漂亮。

    是漂亮到……让人无法抵抗的地步。”

    她的回忆，很快被周围的人打断，旁边的萧家老祖宗们，都催促着她继续说正事。

    “我说的这个地方，就在南域的偏远之处，那里没有人的存在，有的只是一种类人种族，和没有智慧的魔兽，以及无法抵挡的美丽。”

    萧林听着，眉头也渐渐皱了起来。

    “听起来，这个地方似乎并不危险？”

    “恰恰相反，这个地方十分危险，守护着那个地方的黑暗种族，不仅心狠手辣，而且手段十分阴险防不胜防，

    我当年并不是自己独身一人去的，跟在我身边的还有两位中州成名已久的斗尊巅峰，可是他们都没能活着回来，

    我之所以能够活着回到家族之中，是因为我手中有家族送的空间宝物，这一次如果你们真的要去那种地方，我建议你也拿上一个。”

    资源阁之中，的确有类似的东西，传送玉佩，出自斗圣之手，算是一种比较常见的保命物品。

    价格也不算太贵，至少在萧林的承受范围之内。

    他虽然将一部分的贡献值给小医仙兑换了菩提化体涎，但是手中还剩下几十万，兑换一个玉佩不是什么难事。

    而且萧家族人们自己也可以兑换，找几个贡献值多的，多兑换两个玉佩出来，最起码他们的命是能够保住的。

    “不过你也不用太担心，这么多年过去了，那个族群未必还有当年那么强。”

    说到黑暗族群，那萧族之中还是有两个人知道那个地方的。

    “那个族群的存在，本身就伴随着一种诅咒，他们越修炼身上的诅咒就会越强，这种力量不仅能够帮他们提升攻击能力，同样也会反噬自身。”

    一个不知道名字的老头子跳过来说：“而且有这种诅咒是消耗寿命的，斗圣强者一般来说能够活很久很久，可是在这种诅咒的作用下，他们的寿命都会大打折扣。

    如今你们再去，应该不会遇到什么太强的人。”

    虽然是一种猜测，但好歹也安抚了他们现在紧张的心情。

    不管怎么说，任谁也不想在出发之前听到那种话里话外全都是消极的言论。

    而且萧族的玉佩如果当年能够保证萧霞在斗圣手底下逃离，那么自然也能够保证他们逃开。

    系统出品，必属精品。

    这个老头子说话的时候，萧霞已经将剩下的纸都看完了。

    “你收集到的这些，倒也印证了野哥的说法，那个黑暗种族的势力似乎一直在衰弱，不过即使是这样也不能掉以轻心。”

    根据萧霞的说法，这个黑暗种族是从斗帝时代就已经存在的了，谁也不知道他们的祖先是什么人，他们也有可能是当年的人族，受到了斗帝的改造之类的，

    毕竟那个时候，斗气大陆也不是很安静，斗帝之间常年会发生战斗，连带着族群也互相攻打，移山填海，威力极大。

    这些都是萧族的记载之中真正留存的部分。

    “但是不管怎么说，现在也算是有了一个去的方向，已经不是胡乱探索了，”

    萧林拱了拱手，“其他的事情，等我先安排安排再来问老祖宗们，孙儿先告辞了。”

    ——

    【免费：

    卡住了……这是一个大剧情，我再思索一下要怎样好好的写一下，明天早上的更新到晚上一起发，我还得改一改。】

