    第809章甜宠文炮灰不认命（49）

    开始没一个人承认，但是当顾敛说要报警，要告几人侵犯肖像权时，几个年轻人立即就怂了。

    “我们就是随便拍的，没有特意拍你们……”

    “你们怎么拍的不重要，重要的是一旦有别人入镜，且没有得到别人的允许，已经冒犯了别人时，你们的行为就是错的，也触犯了法律，现在，请你们马上把照片删掉。”

    “我们真的只是随便拍拍，再说黑乎乎的什么也看不到。”

    “看不得看得到我说了才算，现在把相册打开把照片删掉，否则我们去派出所，当着民警的面删。”

    “……”

    见几人不愿意，顾敛直接拨通了一个同学的电话，询问了肖像权相关法律。

    他开着扩音，同学可是政法大学的高材生，对法律条令最熟悉不过，随口念了几条，几个年轻人就慌了。

    他们到底涉世未深，也没有什么经验，顾敛气势一足，就被吓到了，忙拿出了手机当着顾敛的面删掉了照片。

    最多的一个，是连拍的，有几十张他和颜素的照片，有一张还拍到了颜素的侧脸。

    顾敛又让他们打开近期手机应用，查看了一下近期使用的相关聊天软件和一些网站，确定没有储存也没有上传别的地方，这才离开。

    他一走，几个年轻人都猛地松了一口气。

    “不就拍了几张照片，至于吗？黑乎乎的，除了脸是白的，啥也看不清楚，那么计较干什么？毛病！”

    “不会是明星吧？这么在意。”

    “说不准，不过挺像的，口罩眼睛齐全，张口闭口法律什么的，就差说发律师函了，明星标配。”

    “我觉得不像，他那气势，可不象是明星能有的。”

    “我也觉得。”

    “照片删了人也走了还讨论这没用的干什么？晦气，就随手拍张照片还被吓唬，我腿到现在都还是软的！”

    “我以为就我一个腿软呢！”

    ……

    顾敛回去，颜素问发生了什么，他一开始不说，后来才解释了一下原因。

    颜素听完愣了一下，随后哈哈大笑，“顾医生，你也有今天，差点儿就一世英名尽毁了！”

    顾敛：“颜素，这是很严肃的事情。”

    颜素笑的肚子都疼了，“我知道啊，可是你怎么那么搞笑，非要抱我坐，被人误会了，闹出那么大的误会，又吓唬小朋友删照片，顾医生你可真是够能耐的哈哈哈……唔呜……”

    说不过颜素，也没有理，就堵她的嘴。

    等顾敛亲完，颜素嘴唇都被咬破了一块，腥甜的味道在两人的口腔里面肆意蔓延。

    顾敛有些着急，“哪儿破了？”

    颜素伸手推他，“问就问，往哪儿舔呢？难道不是你咬破的？”

    顾敛心口微窒，眼眸晦暗深邃，他盯着颜素看了一眼，又倾身亲了上去。

    总是这样，一两句话，一个眼神，一个动作，就能轻易地让他时空，丢盔弃甲。

    几分钟后，颜素靠着座椅休息，顾敛说，“颜素，有些话，你不应该说的那么认真又那么可爱的，根本不像是生气或质问，而是在勾引我，我怎么忍得住？”

    颜素：“……”

    她的嘴唇被咬破，合着全是她的错了？

    (本章完)

