    作为一个穿越而来的老灵魂，钟文并不像普通的十六七岁少年那般容易冲动。

    虽然平时看上去嘻嘻哈哈没个正形，飘花宫诸女与他相处久了，却能明显感受到他看似逗比的性格之中，隐藏着一分柔和，一分沉静，与血气方刚的少年人大不相同。

    换言之，他并不易怒，旁人也未曾见过他动怒的模样。

    正是因为这份独特的气质，才让林芝韵和上官君怡等人对他莫名信任，在大事小事上都愿意同他协商。

    然而，这一刻的钟文，是真的怒了。

    第二次了！

    看着为了保护他而被灵尊大佬重创的郑玥婷，当初冷无霜在清风山上替自己挡剑的画面忽然浮现在脑海之中。

    冷无霜受伤的时候，他更多感受到是悲伤和无助。

    而这一次，却有一股难以抑制的愤怒涌上心头。

    愤怒的对象并非偷袭之人，而是他自己。

    为什么我这么大意？

    为什么我这么没用？

    为什么我总会拖累身边的人？

    “想不到你还挺有魅力，居然能让这么漂亮的姑娘舍命相救。”中年男子啧啧称奇道，“只是她能替你挡一次，莫非还能挡一辈子么？”

    “是南疆总督司马洸。”薛老将军终于看清来人容貌，面色一变，沉声道，“传说此人品性低劣，寡廉鲜耻，想不到堂堂灵尊大佬，对付天轮小辈居然还要偷袭，行事果然毫无下限。”

    老将军的话语引来一阵骚动，一省总督，便意味着司马洸灵尊大佬的身份已经实锤，由不得众人不头皮发麻，心生惧意。

    钟文抬起头来，微微有些发红的双眼死死瞪着司马洸，身体周围的紫色气息愈发浓厚，已经脱离了仙气飘飘的形象，隐隐散发出一种妖异的感觉。

    “你就是司马洸？”他未曾注意到自己的语气冰冷到了何种程度。

    “你知道我？”司马洸一副云淡风轻的高人气派。

    “前段时间跑到你家庄园里去逛了一圈。”钟文一字一句道，“在井水里放了些东西，也不知道现在司马总督家中的气味如何？”

    “原来是你！”此言一出，司马洸瞬间破功，脸上怒意浮现，再也不复先前的平静。

    一想到叠翠山庄树林中的可怕气味，他就隐隐感觉有些反胃。

    回家一趟之后，他便匆匆折返帝都，并一直驻留至今，与那股难以形容的气味不无关系。

    “一些不成敬意的小礼物罢了，不必客气。”钟文的声音越来越冷，连远处的薛老将军听了，都有种毛骨悚然的感觉。

    “到底是年轻人，区区一个恶作剧罢了，又能耐我何？”司马洸举起右手，缓缓打出一拳，“反倒是你，既然承认了，那就付出点代价罢。”

    空中忽然现出一条长约十数丈的巨大蟒蛇，瞳孔竖起，眼神凶恶，猩红的舌头一吐一伸，白色的粗壮身躯蜿蜒着朝钟文蹿来，浑身上下散发出阴冷而残暴的气息。

    蟒蛇未到，灵尊大佬的威压却已狠狠笼罩在钟文身上，对于这个小小少年，司马洸竟如狮子搏兔，毫不容情，一上来就痛下杀手。

    然而出乎他意料的是，钟文完全没有行动受制的感觉，他忽然抬起右手，一道耀眼的强光自指尖射出，狠狠砸向迎面而来的灵力巨蟒，身上缭绕的紫气愈发浓郁，整个人看上去模模糊糊，若隐若现。

    “嘶~”

    巨蟒被强光击中，竟然流露出极度痛苦的表情，粗壮的身躯不停扭转翻滚，体表的白色瞬间黯淡了不少。

    “咦，竟然还能反抗？”司马洸可以感知到钟文的修为还在天轮境界，对于向来无往不利的灵尊威压居然失效，不禁颇为吃惊。

    此时，钟文的第二道指力又至，阴寒属性的白色巨蟒身上再挨一记“一阳指”，终于无法维持形状，仰头哀鸣一声，消散于天地之间，不复存在。

    难道是我操作失误？

    司马洸还不信邪，只道是自己先前操作失误，威压放错了方向。

    他调整心神，右手再度伸出，重新凝聚出一条白色灵力巨蟒，身上的灵尊威压同时罩向钟文。

    然而，紫气缭绕的钟文身上忽然现出层层叠影，紧接着整个人“倏”地消失在了原地。

    下一刻，他已经出现在司马洸身后，环绕着紫色烟雾的右臂高高举起，掌中现出三个巨大的“小太阳”，闪耀着夺目光辉，狠狠砸向司马洸背部。

    果然无惧灵尊威压！

    司马洸心头剧震，连忙返身击出一掌，掌势凝聚成一道道相互嵌套的银色光环，与钟文的“小太阳”正面撞在了一起。

    “轰！”

    剧烈的灵力震荡让司马洸向后退出两步，待到灵力散去，他看着眼前仅仅退出三步距离的白衣少年，忍不住目瞪口呆，半晌说不出话来。

    一个不到二十岁的天轮少年，竟然和他这位灵尊大佬、一方总督勉强打了个平手。

    这特么是哪里来的妖孽？

    不等他恢复情绪，钟文的身影再次消失，半个呼吸之后，一道灼热的气息忽然自身后传来。

    毕竟是一方总督，司马洸迅速调整状态，回身击出一拳，灵力在空中显化出一头庞大的白色雄狮，朝着钟文猛扑过去，狮子张开血盆大口，眼中闪烁着碧蓝色的光芒，身上的毛色如同白玉，很是英武不凡。

    “轰！”

    两股磅礴的灵力碰撞之下，司马洸又一次被震退两步。

    这一回，他不再等待，才站定身子，立刻展开黄金品级的身法，三两步之间跃至钟文上方，右手化刀，狠狠朝着白衣少年斩了下去，灵力在空中化作一把墨绿色的巨刃，表面浮现出奥妙的金色纹路，其间光华流转，隐隐夹带着开天辟地般的恐怖气势。

    被他这一记手刀斩中，南城门内侧的广场地面竟然裂开一道十丈长，二尺宽的缝隙，扬起漫天尘埃，一眼望去，深不见底。

    这就是灵尊的破坏力么？

    恐怖如斯！

    旁观诸人震慑于司马洸这一记斩击的巨大威能，无不瞠目结舌，整个现场除了吕娇娇和朱雀二人的打斗声，竟再也听不到任何说话的声音。

    不等尘烟散去，司马洸便皱起了眉头。

    他可以感知到自己这一记手刀，并没有击中目标。

    一个急转身，他眼神四下扫射，依旧没有发现钟文的身影。

    莫非？

    他灵机一动，抬头看天，果不其然，三个光耀夺目的“小太阳”正自空中飞快地坠落下来，带着炽热无比的气息，砸向自己头顶。

    “蝼蚁，尽刷些小手段！”司马洸冷笑一声，双手齐齐上扬，灵力化作无数金色飞蛾，一个个扑棱着翅膀闪闪发光，铺天盖地般飞向上方钟文。

    在快要接近钟文的时候，这些小小飞蛾忽然变换方向，相互擦碰在一起，但凡有两只飞蛾接触，便会爆裂开来，散发出耀眼强光，剧烈震动所引发的灵力气浪向四周扩张，波及到其他飞蛾，便会再次引起炸裂，连锁反应之下，爆-炸声此起彼伏，空中一片炫光幻影，将钟文完全淹没其中。

    短短的片刻交手，这位南疆总督竟然已经施展出多种不同的灵技，每一门灵技俱是奥妙无穷，威力惊人。

    好烦，好烦躁！

    钟文心头的怒火越来越盛，体内灵力的运转速度不受控制地越来越快。

    在此时的他眼中，司马洸的容貌变得十分模糊，渐渐显化出钟文自身的样子。

    这是一个令他讨厌的自己。

    一个懦弱的男人。

    一个连最亲近的人都无法保护的废物。

    为什么你还不倒下？

    为什么你还不消失？

    钟文在心中对着那个讨厌的“自己”大声呼喊。

    难以遏制的怒意让血液不断涌入大脑，他的眼睛渐渐泛红，意识越来越模糊，四周变得一片寂静，仿佛天地间只剩下他一人，再也没有第二个声音。

    钟文将星灵品级的“九宫迷魂步”催发到极致，身形不停闪烁着，瞻之在前，忽焉在后，一时间整个城门广场遍布他的身影，令人眼花缭乱，目不暇接。

    然而，无论他身法多快，一旦出手进攻，就会被司马洸轻松挡下，这位南疆总督也不知修炼了多少门黄金灵技，翻着花样使出来，总能恰到好处地化解钟文猛烈的攻势。

    倒下啊！

    快到下啊！

    为什么还不倒下？

    钟文的脑子越来越混乱，牙齿咬得“咯咯”作响，眼睛里的血丝越来越多，只是闪烁，进攻，再闪烁，再进攻，迷迷糊糊地将脑中的各种拳脚类灵技轮换着施展出来，东一拳，西一腿，任由暴怒的本能驱使着，连自己都不知道下一刻会打出怎样的一招。

    殊不知司马洸心中早已涌起惊涛骇浪，这少年的身法诡异莫测，无迹可寻，攻击型灵技亦是花样百出，也不知道是不是那种紫色气息的作用，这些灵技在天轮境界的少年手中施展出来，威力出奇的强大，自己堂堂灵尊大佬，正面对拼之下，居然也没怎么占到便宜。

    司马洸追不上钟文的身法，而钟文却也无法打破他的防御，两人谁也奈何不得谁，场面一度陷入僵局。

    随着涌入大脑的血液越来越多，钟文只觉浑身燥热，胸闷欲裂，眼前的景象陷入一片红色，心脏似乎在被什么东西挠啊挠啊的，有种奇妙的感觉蠢蠢欲动，呼之欲出。

    “啊！！！”

    终于，怒气值憋到了顶点，他忽然停下了身子，仰天一声怒吼。

    也就在这一刻，体内仿佛有什么东西被释放出来一般，他只觉一股难以形容的舒畅感遍布全身，原本迷迷糊糊的大脑犹如冰水淋头，忽然清醒过来，燥热的感觉一去不复返，心绪无比平静，眼睛里的血丝已经消退，万事万物都变得无比清晰。

    机会！

    司马洸没料到钟文会忽然住手，心中一喜，纵身跃上，大手一挥，灵力在空中化出一条白色巨蟒，狠狠缠向正在放声长啸的钟文。

    眼看灵技就要击中，钟文仰起的头颅忽然低下，两人的目光对在了一起。

    司马洸看见了一双冷冰冰的眼睛。

    少年的眼神是如此冷漠，仿佛一个没有感情的傀儡人。<!--over-->

