    沈默得到九叔的认可，见夜色已深，便没有再叨扰九叔，

    　　在九叔的安排下，暂时住进道观的偏房中。

    　　对于留宿的沈默，九叔自然是心中欢喜，有着自己的小算盘。

    　　一方面是九叔对沈默起了惜才之心，

    　　恐如此璞玉，做了西洋人的传承者。

    　　所谓肥水不流外人田，

    　　虽门规有限，不能收其为徒，

    　　但留沈默几日，让其见识到茅山道术的精妙，

    　　借此点醒沈默，让他弃西学道，为道家一脉搬回一位可塑之才。

    　　另一方面，九叔对沈默所掌握的西洋驱魔之术，也颇有兴趣，

    　　所谓它山之石可以攻玉，随着西游文化的流入，

    　　接触过西游文化的九叔难免有些好奇与担忧，

    　　很想借此机会，来一个知己知彼百战百胜。

    　　而阿星对于沈默的到来多少有些不适应，尤其是听见九叔对沈默的高度评价后，心中难免有一丝妒忌。

    　　但沈默对阿星一直以礼相待，阿星也不好再九叔面前发作。

    　　至于剩下的小月，在知晓沈默身怀一身高深的西洋驱魔术，人长得阳光帅气，待人又礼貌有加，小姑娘心中除了好奇，就是钦慕。

    　　一夜无话，

    　　等到第二天天亮，沈默不是被早起的鸡尔叫醒的。

    　　而是被阿星一嗓子爆喝吵醒的，

    　　沈默简单收拾一番，寻声来到内堂，

    　　就看到九叔早已经穿上道袍，摆好阵坛，阿星小月护法左右。

    　　这是要作法么？

    　　沈默心中诧异，聚精会神的盯着九叔。

    　　九叔见沈默来了，立刻卷起法坛上的桃木剑，口中念道。

    　　“敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，破瘟金刚，伏妖魔者，化为吉祥，太上老君吾吉吉如律令”

    　　法令随口，桃木剑陡然落下，直击法坛上的一沓灵符，

    　　在沈默眼中，那一沓原本只是黄纸朱砂所书写的普通符纸，在九叔的桃木剑击中之后，便是附着上一层淡淡的金光，令人心旷而神怡，目明而心清。

    　　哇噢！

    　　好炫，

    　　好亮，

    　　帅的根本停不下来！

    　　九叔出手，果然非同凡响。

    　　然后，

    　　九叔单手持桃木剑，挽出一朵剑花，将桃木剑背在背后，另一只手抄起法坛上的一张灵符，手腕一抖，灵符无火自燃，火光伴随着金光升腾而起，沐浴在九叔身上，

    　　顷刻间，沈默的双眸只感觉九叔笼罩在淡淡的金光之内，犹如神兵下凡般令人敬而生畏，心生崇拜。

    　　九叔这是给自己加了个buff么？

    　　沈默点了点头，应该是没错！

    　　这道淡淡的金光，应该就是道家的法术！

    　　至于它有什么效果，在沈默的灵觉感知下，应该与武器祝福的效果类似，都属于一种附魔型技能。

    　　只不过九叔施展起来，要比沈默的武器祝福炫亮数倍不止，令人一看就逼格满满。

    　　“沈公子，你觉得我这金刚符如何？”九叔沐浴在金光下，笑着看向沈默，询问道。

    　　“九叔，您太客气，叫我阿默或者默仔都行，”

    　　沈默放低自己的姿态，以对待长辈的态度恭敬的回道，

    　　“您这金刚符果真神妙，令阿默大开眼界。”

    　　沈默话音一落，缓步走向法坛，抽起一张未被加持法术的普通黄符，拿在手上。

    　　武器祝福！

    　　发动！

    　　嗡！

    　　自沈默双掌蔓延出淡淡的白光注入黄符之中，

    　　下一刻，普通的黄符，便是成为了散发着乳白色光晕的附魔符。

    　　【附魔符：加持武器祝福后的黄符，能够对鬼怪妖魔造成一定的伤害。一次性道具。】

    　　“九叔，您看这张符如何？”沈默双手将附魔符递到九叔面前，

    　　“·······”九叔的天眼早已打开，看着散发着乳白色光晕的附魔符，嘴上半响没有接话，心中早已经慌的一比。

    　　这是什么？

    　　这么简单就为黄符附灵了？！

    　　九叔大清早起来，又是沐浴更衣，又是斋戒理神，

    　　摆好法坛，又是舞剑，又是颂诀，

    　　耗时，耗神，耗力，

    　　才附灵出一沓金刚符，

    　　你再看看人家，

    　　刚睡起来，随便拿起一张黄符，就那么一捏，黄符变灵符？！

    　　干嘛呢？

    　　玩呢？

    　　说好的互相尊重呢。

    　　说好的让对方见识一下茅山道术的精妙呢。

    　　咳咳！

    　　九叔干咳两声，缓解自己内心的不适感，

    　　“不错，这张灵符很不错······阿默呦，你刚刚用的是什么法···驱魔术来着？”

    　　“九叔，我刚刚用的是一种名为武器祝福的技能，也可以称作法术。”

    　　“武器祝福？有些意思···咳咳，具体跟我聊聊，这是个怎样的道理。”

    　　道理？

    　　沈默想了想，自己好像不讲道理吧！

    　　自己获得的技能都来自于DNF奶爸的职业技能，

    　　根本就不讲道理嘛！

    　　沈默要如何跟九叔解释，

    　　“九叔，武器祝福的道理我还真不知道，我只知道如何施展，却是不知道它为什么要如此施展。”

    　　九叔点了点头，并没有因此而多想，毕竟，法不到一定得境界，是很难领悟法的真谛的。

    　　沈默虽然会使用法，不知道法的道理也是情理之中的事情。

    　　“人法地、地法天、天法道、道法自然。这是道术的道理，”九叔徐徐道出道法之真谛，说与沈默，阿星，小月三人听法。

    　　“一切法皆有其道理，顺应自然即为法，逆行自然即为术，法术，法术，修的其实都是自然。”

    　　沈默似懂非懂的点点头，阿星听的是云里雾里，小月也不知道在听九叔讲法，还是在偷看沈默，

    　　总之三人都是一副虾米都不知道的模样。

    　　九叔讲法，好高深莫测的样子。

    　　可是，学不到东西啊！

    　　沈默有些头大，根据金手指所言，自己是没有办法修习道法的。

    　　只求与九叔交流一番，看能不能另辟蹊径，挖掘出尽可能多的潜力来。

    　　自己的驱魔术难道真的不能跟九叔的道术结合一下么？

    　　沈默记得驱魔道长的最后，为了对付特殊型的吸血僵尸，九叔跟神父联手，将道术与驱魔术结合在一起，才诛灭了吸血僵尸。

    　　没有道理到了自己身上却找不到出路吧！

    　　一定是自己打开的方式不对。

    　　“九叔，您所阐述的道法精要实在是太高深了，我一时参悟不到真谛，”沈默如实的说道，“不过，以我对力量的理解，驱魔术应该是精神力以某种规则运转下的产物，您道法高深，道术上有没有哪种法术跟我的驱魔术相近，或者可以相辅相成的？”

    　　九叔听罢，沉思良久，说道，“茅山道术博大精深，里面不乏有以神驱法的法门妙术，只可惜，我教不了你啊！”

    　　“为什么？”

    　　“门户之见，派系之别。向你论道，已经是我迈出的一大步，要是再传授你茅山法门，可就真的坏了规矩！”

    　　沈默怎会死心，立刻躬身道，“九叔，我愿拜您为师。”

    　　“阿默，你带艺在身，茅山律例是不能收你的。”

    　　“·····”沈默一脸无奈，这就是自己魅力值1的坏处么？！

    　　九叔摇摇头，安抚道，“你不必如此，这段时间你就留在这里，帮阿星跟小月打理打理我这道观吧！毕竟，你可是第一位为道观捐款的大香客！”

    　　沈默脸色一喜，忙点点头应下来，这话听上去就跟菩提老祖敲孙悟空的三次脑后勺一样的意境嘛！

    　　通俗来说，不就是我不教你，你不会自己偷学么？

    　　莫急！

    　　只要自己还在镜像世界，便有机会从九叔身上学到自己想学的东西。

