    来者不是别人，正是和黛圆圆一起跑出来的王历。

    复活点，是绝对的安全区，在复活点里除非像王历这种通缉要犯，正常人是绝对安全的。

    刚才王历怕掌中乾坤躲在复活点里不出来，于是让黛圆圆过去引了一波。

    没想到，这个家伙还真的上钩了。

    既然他已经出了复活点，王历自然就没有让他再回去的道理。

    毕竟只要掌中乾坤在复活点里一蹲，不出来的话，谁也奈何不了他。

    对于天龙教来说，杀了掌中乾坤，并不是他们目的。

    “？？”

    脖子上被人套了个绳子，掌中乾坤一脸懵逼，完全没反应过来怎么回事。

    其他人也是莫名其妙。

    游戏里打架，都是把人往死了打，尽量的将对手多杀几次，这家伙拦住了掌中乾坤，没有杀人而是拿绳子套住了掌中乾坤的脖子，这就让人很费解，不知道他到底想干啥。

    众人正纳闷的时候。

    王历已经非常娴熟的把掌中乾坤捆了起来。

    王历的手法十分老练，脖子上绕一圈，腋下绕一圈缠住胸口，腰上缠一圈，双腿再来一圈，把掌中乾坤捆得像个乌龟壳似的，末了还在掌中乾坤后背上打了个蝴蝶结。

    “嘿！可以啊！”

    一旁的黛圆圆十分新奇道：“你还有这手艺？”

    “嘿嘿！我在外国电影里学的。”王历嘿嘿一笑。

    “是吗？待会下了线给我找出来，我也看看是什么电影。”黛圆圆很好奇什么样的电影还会教这个。

    “……”

    王历擦了一把汗。

    这种无理的请求，这辈子都没见过。

    ……

    “我擦！你个变态！你想干什么？”

    掌中乾坤是富家子弟，见多识广，看到王历这个架势，当场都要吓尿了，一边大声嚷嚷，一边拼命地挣扎。

    可就他那点力气，哪里挣脱的了王历的魔爪。

    “老实点！”

    王历一巴掌拍在掌中乾坤脑壳上，打的掌中乾坤两眼冒金星，再一使劲直接把掌中乾坤提溜了起来，大踏步的就往街上走。

    “救我！快救我！！”

    掌中乾坤慌了。

    他还想灭了天龙教在格林城扬名立万呢，此时却被人捆成这副羞耻的模样，这要是被人看到，以后自己在格林城还怎么混？

    别说格林城了，如果被纵横天下的玩家看到，以后在行会都混不下去了。

    死上几次，那是等级和经验的损失，被人捆成这样，可就是颜面的损失了。

    等级没了可以再练。

    脸要是没了，想赚回来就难了。

    “快快快……快快快……”

    大头几人连忙跑过去，手忙脚乱的就要阻拦王历。

    面对迎面冲锋过来的战士，黛圆圆还要闪避一下化解攻击呢，王历连闪都不闪，拔出陌刀就是一刀砍过去。

    事实证明，只要你攻击力足够高，是不需要什么技巧来化解对方的攻击的，什么走位，反击，擒拿，摔，在绝对的攻击力面前都是花里胡哨。

    当然了，方才黛圆圆也是因为要活捉掌中乾坤，所以没带武器，不然神器拳套在手，也犯不着和大头四人打的你来我往，当场就能收几个人头。

    “扑哧！”

    王历的陌刀，势大力沉，只一刀下去，迎面过来的战士被王历一刀劈成了两半。

    没错！是两半！

    属性的极致表现力就是马赛克。

    别的玩家一刀就算能秒杀对手，也仅仅只是将对手血条清空，王历的攻击判定太高，一刀下去伤害溢出，表现形式就是将人分尸……

    那场面，简直骇人听闻。

    至于当事人感觉如何，被王历一箭爆头的大头最具发言权。

    见战士被王历一分为二，大头下意识地缩了缩脖子，可见王历在他心里留下了多少阴影。

    “轰！”

    惊恐归惊恐，大头手上也没闲着，左手法杖一抬，右手掐出一个印记，五指一张，一条火龙对着王历就飞了过来。

    【火龙破】！

    魔法师40级的火系稀有技能，召唤一条火龙对目标造成大量的火系伤害。

    “给我破！”

    王历见火龙飞至，手中陌刀再次手起刀落。

    “噗！！”

    凌厉的刀罡结结实实砍在了火龙脑袋上。

    “嗤啦！！”

    火龙自脑门正中心，从头砍到尾巴，被一分为二。

    “轰！轰！”

    火光四散，火龙化作了点点火星。

    “我……我靠……”

    大头都要懵了。

    这【火龙破】可是大头的绝技，加上他独有的【结印】天赋，可以把技能的等级提升一阶。

    也就是说【火龙破】虽是A级技能，但在大头手里释放出来就足以比肩S级。

    S级技能欸，还是魔法师的S级技能。

    竟然被人一刀给片开了……这特喵的简直匪夷所思。

    这都是什么样的怪胎啊。

    大头浑身颤抖不已。

    如果说一个人单挑四个准职业高手还游刃有余的黛圆圆让他见识到了什么叫技巧上的巅峰，王历所表现出来的绝对可以说是力量上的极致。

    一刀破开S级的魔法，这家伙的攻击判定得高到什么地步？

    就这攻击判定，即便没有丝毫技巧，哪怕是平平无奇的F级技能，不对哪怕是平A，都能化腐朽为神奇，发挥出莫大的威力。

    “我是谁，我在哪……”

    大头盯着眼前的王历喃喃低语，而他的攻击也没有丝毫阻拦王历半步。

    王历毫无阻碍的撞开拦路的两个刺客，冲到大头跟前，面无表情将大头孱弱的身躯撞翻在地，踩着大头拖着掌中乾坤来到了街上。

    现场一片寂静。

    寂静中，只能听到掌中乾坤无奈且歇斯底里的嘶吼：“救我，救我啊……实在不行杀了我吧……”

    “……”

    大头几人望着王历离去的背影，心有戚戚，连追的勇气都没有了，因为他们知道，即便追上去，也不过是多送几个人头而已。

    一伙人，就这么眼睁睁看着自己的老板，被王历捆住拖走了。

    他们也想喊人帮忙。

    却发现这条街上根本没有自己人，纵横天下的玩家都去酒馆追杀天龙教其他人了，明显把掌中乾坤单独暴露在了复活点。

    想到这里，大头几人再次心中一惊。

    喵的……这难道是被人算计了？

