    事实证明，不管是网络小说，还是古典名著……

    别管是啥。

    只要有讨论剧情的，最后总免不得变成一场两军对垒的骂战。

    商怒、商城的事情就像是一个小小的缩影……

    李臻这边的商年和今天特意换了位置，同样来到队伍后面的商冲快干起来了。

    “商冲！你少他娘的放屁！李探花是风流不是下流！”

    “彼其娘之！风流和下流有什么关系！天老大，我李寻欢老二！我今天就要上！不仅上，我还不给金丝甲！你能奈我何！？”

    “你是不是想试试老子的青魔手……”

    “来呀！七寸飞刀老子不会耍，这把雷虎刃可不认人！”

    “……”

    夹在中间，李臻眉眼低垂。

    两耳不闻窗外事。

    这都第三茬了。

    最开始，是后面那几个飞马宗的师兄弟们在吵。

    姑且还算讨论剧情，就讨论阿飞若不杀白蛇，是不是后续的金狮镖局的人就不会死。

    然后不知道怎么就呛呛起来了。

    接着又开始聊万一那梅花盗用的是什么梅花透骨针之类的，不点别人胸口，而是点别人喉咙什么的，金丝甲还有没有用。

    再然后，不知道咋回事，商年和商冲就因为李寻欢到底会不会和那个青魔手美人儿有故事就呛起来了。

    一开始，李臻还劝。

    可后来……他是真劝不动了。

    两边是胡说胡有理，互说互不让。

    我必须要说服你，不然这事儿就没完！

    行吧……

    你们讨论你们的剧情，贫道装贫道的死。

    干脆，你们随便吧。

    ……

    中午饭依旧是在马上解决。

    一群人虽然眼巴巴的看着李臻，但却也只能唉声叹气的继续赶路。

    李臻就闭着眼，看似修道实则练炁。

    而就在黄昏之时，忽然，他听见了一声兽吼……

    “嗷！！”

    这一声兽吼极为突兀，忽然就在李臻耳边炸响，而他还来不及反应时，胯下那匹老马直接噗通一声跪在了地上。

    李臻本能的一脚踩在了“山天大畜”这个方位上，身形一闪，脱离了队伍。

    还不知道发生了什么，就看到一红一黄两道影子从某处一飞冲天，然后直直的朝着地面上砸去！

    “塔大！”

    嗡！

    金光闪烁，塔大瞬间接住了在半空中砸落的红缨，而一条金线从李臻手里飞了出来，抓着那穿着一身淡黄鹅衣的枳鸾，在半空中往自己这边一带，几个出尘的内门弟子从半空中把人抱住了。

    “……”

    他眯起了眼睛，看向了那第二架马车的方向。

    这才发现，孙伯符就站在马车一侧，而几个内门弟子正用一块黑布把马车重新罩上。

    让人根本不知道发生了什么。

    在看向塔大那个方向，李臻发现红缨似乎受伤了，口鼻之中全是血。

    但人却已经恢复了意识，被塔大的金光护着也不着急离开，捂着心口半蹲在地上。

    而队伍里的其他人则向外摆出了防御的模样。

    “……”

    “……”

    “……”

    气氛安静无比。

    直到那马车被黑布重新围好后，几个人用自己的马重新换下了那两匹倒在地上不动了的马匹，整个队伍才算恢复了正常。

    这时，李臻注意到，已经有四个雷虎门的弟子持刀朝着那两匹拉车的马走了过去。

    一刀捅进心口，鲜血迸发，他们异常熟练的开始处理起了两具马尸。

    李臻目光落在那重新被黑布缠绕包裹的马车上许久，最后收回了目光。

    塔大无声无息的消散，而捂着心口半跪的红缨也有力气起身了。

    看了李臻一眼，对其遥遥作揖，接着回到了孙伯符身边。

    车队停留了大概一炷香的时间。

    而在商年的帮助下，那匹老马也总算是能站起来了。

    车队继续出发。

    李臻想了想，对旁边的商年问道：

    “商居士，那是……”

    “……等到飞马城，我在和道长说吧。”

    商年摇头：

    “我等的任务便是秘密护送到飞马城，待到了那边，我还要请道长你喝一杯呢，到时候在和道长言明。”

    说这话时，他面带愧疚。

    可没办法，任务便是如此。

    见状，李臻也不在多问，只是按照商年的交代，不停的用手在轻抚马的脖子，好让它走路不至于那么颤抖。

    而商年想了想，忽然问道：

    “道长，等到了飞马城，道长打算如何？是去飞马宗做客？还是来我们雷虎门转转？“

    李臻知道他在岔开话题，想让自己别深究……那第二架马车里面到底有什么。

    便笑着说道：

    “飞马城可有道观？”

    “有。无为观可是有五品红衣法师坐镇，香火鼎盛。”

    “呃……”

    李臻原本是想找个小道观挂单的。

    可一听“红衣法师”这几个字，他本能就觉得和自己犯冲，接着问道：

    “不要那么大，小一些的。”

    “……那是真没了。”

    “啊？”

    李臻一愣：

    “飞马城只有一座道观？”

    “以前也有几座，但无为观来的可是五品高功，门下道长不下五十位，无论是祈福法事还是驱灾算卦，肯定是本领越高的道长越好。所以元贞道长来了后，就都给整合到一处了。”

    “……元贞道长就是那位五品高功么？”

    “正是。”

    “呃……”

    李臻想了想，打消了挂单的念头。

    于是说道：

    “贫道也还没想好，等到时候再说吧。天大地大，哪里还没个贫道容身之所，对吧？”

    “……嗯！？”

    听到这话，商年忽然一愣，紧接着眼里爆发出了一阵光芒：

    “道长没地方去？”

    李臻以为他要带自己去雷虎门，赶紧说道：

    “商居士，我就是一游方道人，可不敢去打扰雷虎门的各位。等到了飞马城，你我可能便要分道扬镳了。不过若贫道寻了个安稳地方可以说书，到时候就到雷虎门喊你，如何？”

    “不不不，我不是这意思！”

    商年的眼里已经被兴奋给充满了：

    “道长，到飞马城后可是要找地方说书？”

    “……正是。”

    “那……我帮道长找一个，如何！？”

    “你？”

    李臻一愣。

    就见商年用力一点头：

    “不错，我帮道长寻一个地方……有吃有住，还有温泉洗！如何？“

    “温泉？”

    听到这两个字眼，李臻眼睛一亮。

