    

    “什么，刺杀失败了？”项燕不可置信的看向自己的女儿。

    “那你是怎么回来的？”他眼中露出一抹狐疑。

    不是他不相信自己的女儿，而是多年沙场征战。早就让他养成了狐狸般的性格。

    对任何事情都抱有怀疑态度。

    看到项燕狐疑的目光，和质询的口吻。

    邢一善顿时脸色一白。

    她不可置信看着项燕，颤声说道。

    “莫非爹爹是怀疑女儿叛变投敌。？”说话间，眼眶内发红。

    项燕这时也猛然反应过来，自己的反应不对。

    他忍不住刚要开口辩解。

    邢一善已经面含泪花，掩面离去。

    没人知道她为了这次行动付出了多少。

    连自己的身子都搭了进去，到头来却换得自己亲生父亲的怀疑。

    这让她内心犹如刀绞，万箭穿心，剧痛无比。

    项燕目睹，邢一善离去的背影，并没有去追。

    只是站在原地呆呆看着她离去的背影，眼中带着一抹悲痛。

    常年战场厮杀，让他整个人都变了。

    不知何时，他变成如今这副模样。

    “将军您是否去追一下小姐，对她解释一下。？”旁边有叫将领出声提醒。

    项燕没有回应，而是转头继续说道：“我们还是继续探讨之前的战事吧，如今刺杀失败，秦江的胃大军不是就将到达寿春城。”

    “我们，一定要要早做准备。”

    后宅。

    邢一善掩面离去，一路归来，直接回到了自己的房间。

    而后关上门，背靠墙壁，缓缓滑了下去，她坐在地上，目光呆滞。久久无言。

    她既然是项燕的女儿，自然就不叫邢一善了。

    那只是她行走在外的化名。

    实际上她的名字叫做项月今年二十二岁。

    出身楚国，著名世家项家。

    她天资聪明，武艺高强，并且还精通兵法战阵。

    之前也正是因为如此项燕才会派她前去在秦国打探消息。

    没想到最后却是这样的下场。

    她为楚国付出了一切，九死一生，连自己的身体都搭上了，侥幸脱险。

    最后还被自己的亲生父亲怀疑。

    这让项月心中难以接受，无法释怀。

    让她内心都几乎崩溃了。

    她眼眶泛红，双目噙着晶莹泪花，滚滚而出，最后两行清泪划过脸蛋儿。

    项月目光有一些沉寂和死气。

    那是了无生气才会有的样子。

    这次，项燕的话带给她伤害太大了。

    忽然她脑海中又出现一道修长身影。

    那人脸带笑意，嘴角微微上翘，正似笑非笑看着她。

    似乎在说：“怎么样，让你离开我看看他们可值得你的付出？”。

    “王八蛋！”项月心中咒骂。

    更是一阵剧痛钻心蚀骨。

    “秦江，我不杀你誓不为人。！”项月心中发狠，发誓要把秦江干掉。

    ……

    秦江大营之内，他刚脱下铠甲，想要上床休息。

    忽然间心里一激灵，浑身恶寒。

    “奇怪是谁在念叨我呢？对我有这么大的恶意是赵高还是邢一善那个疯女人？”秦江口中喃喃自语。

    ……

    三天后寿春城外秦军大营。

    一面黑色旗帜，迎风屹立。

    旗帜上刺着一个大大的王字。

    即便相隔数里也看得十分真切。

    这正是秦军主帅王翦的帅旗。

    他们此刻军阵屹立，气息庄严肃穆，排列也很整齐，似乎在迎接什么人到来。

    时间一分一秒过去。

    已经快要日上三竿了。

    王翦依旧，顶盔掼甲坐在战马之上，目光遥视远方。

    在他旁边其他将领也是身躯站的笔直。

    任凭黑色铁甲，在吸收太阳光后，热度高的惊人，贴在他们身上，让他们汗如雨下。

    也巍然不动。

    正在这时！

    忽然间大地微微震荡，所有人的精神立刻提了起来。

    立刻他们就看到远去远处天际边，有大片黑影瞬间出现。

    这群黑影远远看去，犹如离弦之箭。

    瞬息之间就已经拉近了与他们的距离。

    那是一群身穿黑色铁甲跨骑骏马的精锐铁骑。

    为首的人还手上还扛着黑色的军旗。

    上面一个大大的秦字，耀眼夺目。

    这个旗帜是由金色丝线编织而成。

    在太阳光的映照下，闪耀着金色光辉。

    正是秦江率领一万大秦铁骑来支援王翦。

    在距离王翦他们五百多丈的时候。

    大秦铁骑开始减速。

    最后到王翦他们面前堪堪停下。

    动作拿捏的丝毫不差，一看就是百战精锐。

    为首一名将领身穿黑色玄甲，面如冠玉。身材修长，年纪年轻的几乎过分。

    他策马来到王翦面前，双手抱拳。、；“护军都尉，太子首傅，秦江，见过王老将军。”

    王翦也仔细打量着面前的秦江。

    他之前只是从奏章上经常能看到秦江的名字。

    最近的秦江可是太火了。先是献上以工代赈之策。

    后更是设计建造曲辕犁。

    最后还献上了玉米和土豆。

    据说可以亩产数千斤的祥瑞。

    他的名声之大，可以说在如今的大秦，无人不知，无人不晓。

    风头甚至已经盖过了以前的吕不韦。现在的丞相李斯。

    “没想到陛下赞不绝口，唯以重任的就是此人，这也未免太过年轻了吧。？！”

    “让他率领我大秦精锐前来。这一仗堪忧啊。！”

    “若是他在战场上一意孤行，恐怕是祸非福。！”王翦心中已经开始嘀咕了。

    主要是秦江太过年轻。派这么年轻的人上战场，并且委以重任。

    他很是担忧，毕竟这可是有前车之鉴的。

    之前的赵国就是因为不信任老将廉颇，反而派出年轻将领赵括。

    结果只会纸上谈兵的赵括，一战将赵国四十万精锐葬送。

    赵国也由此由盛转衰，最后灭亡！

    王翦看到秦江率领大军到来，不但没有高兴。

    反而还更加心事重重了。

    他感觉，秦军前途堪忧啊！

    本来他和项燕是五五开！

    现在秦江一来，就是四六开了。

    多了秦江，项燕多了一成胜算！

    秦江看着王翦姐面色沉重阴沉的吓人，也不禁心中诧异。

    奇怪，这是怎么回事？

    “我率领大军前来，并且还带来大量粮草到来，他怎么不开心？”

    “反而眉头拧得跟麻花一样。？”秦江还不知道呢，自己在人家心中已经成为累赘了。

