    从始至终，赵琳琅与赵老夫人都如往日一般，并没有觉得哪里不对，也没有因着昨夜听到的声音而刻意前往赵晚楼的帐篷。

    仿佛赵莹莹与赵季瑶去喊赵晚楼与赵韵凤起身是再正常不过的事情。

    赵琳琅扶着老夫人走出帐篷中，刚刚破晓的光线金光灿灿，沁凉的气息让原本皱着眉梢的老夫人舒展开来。

    此时陈妈妈不由地往相隔距离最远的帐篷看去，在老夫人身边低声道：“老夫人，这林中就是与城中不一样，待天气热了起来，老夫人可以去庄子上避避暑。”

    赵老夫人嘴角噙笑，视线也朝着赵晚楼的帐篷扫去，不过瞬间就收回了视线，说道：“如果府中没有什么操心的事情，就去庄子上避暑。”

    “府中有郑小娘在，老夫人放心便是。”陈妈妈安慰道：“后宅中姑娘们也都个个乖巧，夫人姨娘们也都相安无事，咱们这后院啊，可比没有其他氏族中那么多的腌臜之事，老夫人大可安心去庄子避暑。”

    赵老夫人在听到‘腌臜’二字的时候，眸子沉了沉。

    府中姑娘们当然不似那任人宰割的单纯小白兔，相反，个个都不是任人拿捏的主。

    昨夜的事情老夫人暂且不提是谁的手笔，但能在她眼皮下顺利完成，也有她的纵容。

    这一刻，赵老夫人扪心自问了下，如果昨夜那声音不是从赵晚楼帐篷出传来的，她会置之不理吗？

    不，她不会。

    “二姐姐怎么从大姐姐的帐篷中出来？”

    赵琳琅的声音打断了赵老夫人的思绪，她眸瞳又暗沉不少。

    只见另一边，那一袭紫色锦衣裙的少女似乎在与那一脸死寂的赵季瑶说着什么。

    赵琳琅蹙眉，好像这是从云阳回来第一次见赵晚楼换这般深的颜色衣裳。

    赵琳琅还没有来得及细想到底是怎么一回事的时候，就听到赵莹莹惊叫的声音。

    “啊！”

    陈妈妈见状，转身就是快速的朝着赵莹莹的方向小跑而去。

    赵老夫人神情晦暗无比，她侧眸看着楠枝：“去把大爷与大公子请来。”

    楠枝福身：“是。”

    赵琳琅眉宇间闪过暗芒。

    赵季瑶率先跑到了帐篷前，她看着跌坐在门帘前的赵莹莹没有勇气去看帐篷里面的画面。

    “怎么了这是？”赵晚楼走至赵季瑶的身边，看了一眼地面面色苍白的赵莹莹：“六妹妹，你见鬼了？”

    赵莹莹猛地看向正在俯视着她的紫衣少女，就好像真的见鬼了一样，明明，明明这是赵晚楼的帐篷，怎么，怎么那帐篷的是大姐姐？

    “你、你怎么，你怎么没有在帐篷之中？”赵莹莹的语气开始结巴，她不知道哪里出错了。

    “二姐姐说昨夜她害怕偏去了大姐姐大帐篷中，想与大姐姐一起睡，但大姐姐不喜欢，便与二姐姐换了帐篷。”赵季瑶几乎是咬着牙槽说出了这段话。

    “大姐姐怎么可能会与你换！”赵莹莹惊叫道！

    “怎么不可能？”赵晚楼笑意清浅，她从赵莹莹的眼中看到了浓烈的恨意，赵晚楼唇角隐隐勾起：“可就是大姐姐与我换了帐篷呀，你这么激动做什么？”

    “你！”赵莹莹恶狠狠的瞪着赵晚楼，她能说什么？

    她能说昨夜明明都安排好了，让怀王进入这个帐篷吗？

    “怎么回事？”赵老夫人走过来第一眼就看向赵晚楼。

    赵晚楼柳眉挑了挑，笑盈盈地福了福身，说道：“昨夜孙女听着周围的鸣虫鸟叫声瘆得慌，想着五妹妹与六妹妹一个帐篷，琳琅又挨着老夫人你，便去找了大姐姐。”

    “许是大姐姐还记着上次在老夫人的房中被受罚的事情，便不答应，可能是孙女脸皮厚已经坐在了大姐姐的床榻上，大姐姐一气之下就去了孙女的帐篷。”

    “你说是大姐姐换的就是大姐姐换的啊！”赵莹莹站起身来，指着赵晚楼，眼眶红了起来，好似刚刚那画面已经刻在了她的脑海中：“你知不知道你……”

    “那不然呢。”赵晚楼打断赵莹莹的话，接着便朝着帐篷中走去。

    赵莹莹面容一变，想要阻挡好似已经无能为力。

    “天呐！”赵晚楼吸了一口凉气，立即从帐篷中退了出来，她面容有着惶恐，十七立即扶着赵晚楼：“姑娘，你没事吧。”

    赵老夫人见状，直接走进帐篷之中。

    女眷住着的帐篷并不大，一走进就能看清里面所有的场景。

    然而此时那玉体横陈的女子躺在床榻上，那薄薄的被子恰好遮挡住了女子的中间部分，原本白皙的脖颈以及锁骨处全是红痕，好似被啃咬的。

    就连露在外面的双腿也有颜色深浅的痕迹。

    衣衫被撕碎在地，那粉色的肚兜格外刺眼的挂在床榻边小桌上的香炉上。

    赵老夫人自从接了赵家的管家权后，哪还见过这样的阵仗？

    “老夫人，你，没事吧。”陈妈妈的声线都带着颤意。

    赵季瑶直接扑上前，把被子全全遮挡在赵韵凤的身上，哭着喊道：“大姐姐，大姐姐，你怎么了？姐姐你不要吓我！”

    赵琳琅的目光却一直落在赵晚楼的脸上。

    赵晚楼的说辞虽荒谬，但谁也不能多说什么。

    如说赵韵凤不会与赵晚楼换帐篷，赵晚楼定会说为什么她们这么笃定赵晚楼不会换。

    赵琳琅回神后见赵晚楼正看向她，赵琳琅神色一凛，却见赵晚楼朝着她忽而一笑，只是那一缕笑在刹那间消散。

    赵琳琅瞳孔颤了颤。

    “不能张扬！”赵老夫人冷声道，此刻赵老夫人庆幸她们的帐篷相离别家的帐篷甚远。

    “祖母，祖母，你救救大姐姐吧，祖母。”赵季瑶跪着到赵老夫人的脚边，扯着老夫人的衣角：“祖母，祖母，孙女求求你，救救你让大夫来看看大姐姐，祖母……”

    啪！

    赵老夫人一巴掌扇在赵季瑶的脸上，帐篷中的气氛瞬间变得诡异起来。

    “大夫？”赵老夫人冷厉道：“你是想让外人知道赵家的女儿如此恬不知耻吗？”

