    身体一轻，杰森再次坐到了那高背椅子中。

    回来了。

    看着眼前熟悉的古朴的圆形桌子、暗色的桌布和银制餐具，杰森微微松了口气。

    在他参加完葬礼后，眼前的文字就提示他获得了城市的认可。

    带着足有1500%的城市认可度，他离开了新德城。

    呼。

    微微吸了口气，杰森的目光看向了放在餐具一旁的黑色笔记。

    哗啦啦！

    书页的翻动声中，黑色笔记本打开了。

    【黑色的布遮挡了我的眼睛，却无法遮挡我的鼻子。】

    【我依循美味而来。】

    【略烫的食物，越发可口。】

    【美味。】

    （标注：第一次的热菜，必然记忆犹新！）

    ……

    文字依序而下，更详细的说明一一出现。

    【主线任务：完美！（超额完成）】

    【猎食表现：优秀！】

    【烹饪表现：平庸！】

    【战斗表现：优秀！】

    【搜索表现：优秀！】

    【综合评价：几乎优秀！】

    （标注：美味的食物只会越来越多，不要留恋太多！）

    ……

    目光一一扫过那些文字后，有过两次经验的杰森默默等待着。

    下一刻，越发浓郁的光辉从笔记本内出现。

    一张卡牌浮出笔记本。

    与之前通体黑色，带着金属光泽的卡牌不一样。

    这一张卡牌上，浮现出的是青铜色。

    卡牌的正面则是一个张大的‘嘴巴’图样。

    【嘴部强化：你的嘴部肌肉、骨骼、神经等经过了一次强化，它能够张得更大、能够直接吞下更大的食物！】

    ……

    与之前的【牙齿强化】【味觉强化】【抗毒强化】【肠胃强化】一样，【嘴部强化】也出现在了天赋【猎食者】的下面，且被标注‘被动’的字样。

    而就在出现的刹那，杰森就觉得嘴巴周围痒痒的。

    很快的，这样痒痒的感觉就弥漫到了整个脸部。

    然后，不由自主的，他张开了嘴。

    吼！

    一个足以将整颗西瓜吞下的嘴巴张开了，带起的风声仿佛是巨兽的嘶鸣，而内里的尖牙绽放着寒芒，令人不寒而栗。

    足足维持了两秒，杰森才闭上了嘴。

    他想要触摸自己的嘴巴。

    但是，椅子的束缚，却让他无法行动。

    椅子束缚了行动，却无法束缚他的思想。

    “我还算人吗？”

    这样的疑惑出现在杰森的脑海中。

    然后，马上的，杰森就给出了答案。

    “算！”

    “嘴巴大点儿，怎么能不算是人呢？”

    “消化的快点，当然也算人。”

    “所以，我是百分之百纯种的人。”

    有了这样的肯定的答案后，杰森心里顿时踏实了，这让他能够更加细致的体会自己的变化，似乎这一次的变化比以前都要明显。

    “青铜色高于黑铁色吗？”

    杰森猜测着。

    而黑色笔记本的变化依旧在进行着。

    刺目的光辉出现在黑色笔记本上。

    浓郁的香味开始出现了。

    当光辉达到了一个极致时，银质的餐盘中也闪烁起了光辉。

    两者照相呼应。

    然后，光辉一同消失。

    笔记本恢复了原本的模样。

    餐盘中，一根炸肉脆卷出现了。

    金黄的表皮，近乎晶莹剔透，可以清晰的看到内里的肉馅，一股浓郁的肉味已经扑面而来，但是还有着一丝清香。

    薄荷与哈密瓜！

    杰森瞬间辨别出其中的味道出自哪种食材。

    下一刻，杰森一抬手，就将炸肉脆卷拿在了手中。

    咔嚓！

    第一口咬下去，清脆的响声中，酥皮不住的往下掉落，杰森一手拿着炸肉脆卷，一手接着。

    而在嘴里，满是汤汁的肉馅已经弥漫在了口腔中，杰森顾不得细细品尝，就对着咬开的炸肉脆卷一吸。

    吸溜！

    浓郁的汤汁，没有想象中的厚重，反而是轻快。

    恰如其分的加入了一丝薄荷和哈密瓜后，衬托着肉的滋味，越发的肥美了。

    咔嚓、咔嚓！

    两口后，整根肉卷就进入了杰森的肚子。

    左手掌心中的杰森也没有浪费，直接往嘴里一倒。

    些许酥皮令杰森回味着炸肉脆卷的美味。

    【品尝‘几乎完美’级别‘炸肉脆卷’！】

    【体力、精力、伤势完全恢复！】

    【属性点+0.3】

    ……

    “评价越高，获得属性点越高吗？”

    杰森看着眼前的一幕猜测着。

    然后，他径直将这0.3个属性点，全部加在了体质上。

    理由？

    很简单，他要更加强大的体质，他要更加的坚硬，他要更加的难死，他要将自身的‘不死之身’发挥到极致。

    得到0.3点的体质，直接跨入到了3点。

    3倍常人的体质，令杰森再次多出了一分安全感。

    他的目光再次看向了黑色笔记本。

    【越是完美的菜肴，再次品尝就越是困难。】

    【但没有饱食度解决不了的。】

    【是/否花费75点饱食度，返回？】

    ……

    “75点！”

    杰森一怔。

    比返回‘蟹肉沙拉’的世界要多出25点。

    “是因为评价等级更高，所以，返回才要花费更多吗？”

    杰森想着，眼前的黑色笔记本再次翻页。

    第三页：前菜配酒（饮料）。

    【前菜配酒】

    【你有三个选择：】

    【1，甜酒】

    【2，酸酒】

    【3，气泡水】

    【选择1，你需要消耗5点饱食度。】

    【选择2，你需要消耗5点饱食度。】

    【选择3，你需要消耗6点饱食度。】

    （标注：三项配酒、饮料，你只能选择其中之一，当你完成主线任务返回后，剩下两个为不可选项。）

    ……

    新的变化！

    杰森凝神看着标注的内容。

    “无法全选？”

    “只能三选一？”

    虽然对于所谓的‘甜酒’‘酸酒’杰森是直接排除在外的，但是这种不能够全部选择的方式，还是让他感受到了人生的不完整。

    选择嘛，一定是都要才会完整的啊！

    带着这样的感叹，杰森返回到了特尔街19号中，他还是保持着之前离开的姿势，戴着冰球面具，坐在板条箱上，膝盖上放着宽刃短柄砍刀。

    至于其他物品？

    随着‘窃据者’被他吃了，在整个新德城完成替代、融合时，就消失得无影无踪。

    包括他的钱包、霰弹枪、手雷等等。

    这让杰森感到不适。

    没有重武器在身边，他总觉得心底空落落的。

    但是……

    在这个时候，凭空出现一些重武器，也是不现实的。

    那个‘监视’着这里的人，可以容忍他玩一些小花样，但是绝对不会允许这种‘违背常识’的情况出现。

    一旦出现的话，那就是一次直接的战斗。

    而现在的他？

    明显不是对方的对手。

    他刚刚闭上了双眼，尝试寻找过‘监视者’。

    可一无所获。

    这只有两个可能。

    要不是对方实力高出他太多，令他无法发现。

    要不就是对方手段诡异，令他无法发现。

    而不论是哪一个，都是他现在无法对付。

    已经逐渐了解‘神秘侧’的杰森可是很清楚，当你面对一个‘神秘侧’未知敌人时，将会是多么恐怖的事情。

    甚至，你无法想象到攻击来自哪里。

    这种糟糕的局面，杰森绝对不想要面对。

    所以，他忍耐着。

    他故作无事的站起来，拿起了瓶装水，扭开后闻了闻，一饮而尽。

    冰冷的水，让杰森越发的冷静了。

    不着急。

    不着急。

    我慢慢来。

    等我把‘菜单’上的菜都吃完，咱们再说！

    不在新手村练到满级的我，绝对不出村！

    杰森默默的告知着自己。

    然后，他再次拿起了黑色的笔记本。

    选择前菜配酒（饮料）：气泡水！

    6点的饱食度消耗后，更多的文字开始出现在笔记本上。

    【有些食物，并不是单独而生。】

    【它们需要配合。】

    【即使……】

    【在之前，很难吃！】

    【铭记：这是你前菜的搭配酒水、饮料】

    ……

    惯例的文字后，【气泡水】后出现了√。

    然后，就是注释——

    【背景：你的经历足够的多，其复杂、可怕程度令常人难以置信，也令你再也无法融入常人的生活中，你离群索居，但有关你的一些传闻依旧让某些人感到了兴趣，他们期望接触你，确认你，以及……收容你！】

    【主线任务：存活30天，0/30。】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌、装备临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测无火药武器】

    （提示：请享用你的前菜搭配。）

    ……

    随着杰森将文字记录，笔记本随即合上。

    他再次出现在了一个陌生的世界。

    入眼处是一座小巷子，入口处有着垃圾桶，阻碍着大部分的进出通道，两侧的建筑极为高耸，令小巷子变得狭窄时，也令天空变得狭窄。

    杰森抬头看去，灰蓝色的天空，只有巴掌大小。

    而就在这巴掌大小的地方，一架飞机却是平稳的飞过。

    是他记忆中的飞机。

    “类似记忆中的‘故乡’？”

    杰森猜测着。

    然后，他打量着自己。

    黑色的牛仔裤，边角早已磨的发白，黑色的运动毛衫，脚上则是一双同色的运动鞋，背上有着一个双肩包，也是黑色的，不需要检查，杰森就能够猜到里面装着的是自己的面具和武器。

    掏了掏口袋，又检查了背包，杰森确认自己身上没有任何的钱币和身份证明。

    杰森一皱眉。

    这对他来说，可不是什么好事。

    要知道，在背景介绍中，可是明确说了，有人想要‘收容’他。

    而存活30天的主线任务，更是透露出一丝残酷。

    在这样的前提下，连身份证明和钱币都没有，无疑是雪上加霜的。

    或许在大部分的时候，身份证明可以忽略。

    还有可能成为别人确认、追踪他的线索。

    但钱币呢？

    他总需要吃饭吧。

    偷、抢、骗？

    以他的能力想要做到这些，自然是手到擒来的事情。

    可，他的自尊让他无法做这样的事情。

    乞讨？

    也是一样的。

    “该如何获取钱币？”

    杰森一边思考着一边就要走出巷子。

    而就在这个时候——

    吱！

    急速的刹车声中，一辆黑色的肌肉车，就这么的停在了巷子口。

    一队全副武装的士兵跳下了车，手中的全自动武器枪口就这么瞄准了杰森。

    一个个红色的小点出现在了杰森身上。

    接着，螺旋桨的声音从头顶传来。

    一根绳索垂了下来。

    一个又一个精锐开始了速降。

    他们出现在了杰森的身后，手中的枪械也对准了杰森。

    然后，在杰森的感知中，一道有一道充满警惕的目光从远处传来。

    狙击手！

    杰森瞬间确认。

    但这并没有结束。

    投放了速降人员的直升机，就这么凌空盘旋，一架机载机枪就这么从高空对准了杰森。

    而且，一个个人影从两侧楼顶出现，他们的肩上扛着……火箭筒？！

    杰森眨了眨眼。

    几乎常人四倍的视力，令他确认那些人扛着的就是火箭筒！

    而且，不是一个。

    是一边十二个。

    两边楼顶就是……二十四个。

    二十四枚火箭弹齐发，在这种狭窄的地方，他根本无处可逃，更不用说这种前后夹击，天空中还有着一架机载机枪了。

    完全的天罗地网！

    真是恶梦一般的开局！

    杰森心底暗道。

    但是，面容依旧平静。

    他身躯没有动，只是扭头看了看身后的精锐后，就恢复了正常的模样，平视前方，仿佛眼前一队队的士兵就是不存在的一样。

    杰森相信，对方既然摆出了这样的阵势，却没有一开始就攻击，必然是会派出一个人来和他交谈的。

    事实上，就如同杰森猜测的那样。

    在这样的阵势拉开大约5秒后，一个同样全副武装的男人走了出来。

    对方身材和杰森类似，都是极为高大。

    手中更是拎着一支榴弹枪。

    对方没有越过士兵，就这么将枪口对准了杰森后，才开口道：

    “杰森先生，我们没有恶意。”

    没有恶意？

    杰森好像是听到了什么笑话，他抬手指了指周围。

    但仅仅，只是是这么一个小动作，就让周围的气氛变得紧张，杰森能够清晰的感受到，周围的人呼吸加快，瞳孔放大。

    特别是那个讲话的人，更是端着榴弹枪，后退了一步。

    明明是对方占据了相当的优势。

    但是此刻的感觉，却让杰森觉得，他才是占据优势的一方。

    这样的感觉有点奇妙。

    不过，杰森并不打算继续体会下去。

    他微微一笑，嘴里轻声说道——

    Bi！

