    在王弘他们五人艰难地向仙树前进时，三位魔族沿着一条安全通道，往仙树所在方向而来。

    　　“大家都小心点，别让人族发现了。”这时一名身上长着无数骨刺的魔族说道。

    　　“刺魔，你说那几个人族上次被咱们抢了，这次还会来吗？”一名看起来瘦骨嶙峋的魔族说道。

    　　“肯定还会来的，他们上次费尽了心思才得到的仙果，最后落入我们俩人手中，肯定会心有不甘，我们这次只需守株待兔就行了。”

    　　这位被称为刺魔的魔族心机最多，在三只魔族中处于主导地位。

    　　上次他们在这里抢劫了厉姓修士几人，回去后又经过了一翻争夺，这三名魔族合伙平分了一颗仙果。

    　　一颗仙果虽然被分成了三份，还是让他们仨都受益匪浅，一举将修为提升到了五阶大圆满，相当人族的于化神大圆满实力。

    　　其实这还是因为这棵仙果树，为了适应现在仙气极为稀薄的环境，已经有所退化，否则以一颗仙果的功效，足以让这三名魔族提升好几个大境界。

    　　三名魔族尝到了甜头之后，自然不会放弃，这一次，刺魔早早地就联系了其他两魔。

    　　不过，仙果树所在的位置布满了空间裂缝，而且，更有许多空间裂缝还是游动的，周边危机重重，防不胜防。

    　　三名魔族虽然修为大进，但还是没有能力强行对抗空间裂缝，遇到空间裂缝时，他们的生还机率与普通低阶修士相比，也强不了太多。

    　　所以，三名魔族就想出了这么个主意，准备坐享其成。

    　　对于三名魔族的想法，王弘等人自然是一无所知，这一刻他们每人都全神贯注，不敢有丝毫马虎。

    　　他们现在已经很接近那棵仙树，然而周边的空间裂缝也比之前多了数步。

    　　那无数游走不定的空间裂缝，根本不是小心一点就可以穿越过去的。

    　　此刻，秦姓修士少了一条腿，一向严肃冷淡的厉姓修士屁股上被削掉一大块肉，让他的形像无法再保持高冷。

    　　叶姓修士则少了一只耳朵，连带着一边脸皮也被贴着骨头削掉，露出白森森的骨头，看起来很是渗人。

    　　白无双的一双手臂现在也只剩下一只，另一只手臂已经齐肩而断，现在是真的无双了。

    　　五人之中只有王弘看起来轻松一些。

    　　他现在身披一套黑色甲胄，甲胄上伤痕累累，露出了甲胄黑色外表下隐藏的碧绿色木质材料，上面还有符文流转。

    　　同时，在他的身周，飞舞着无数的青尾灵蜂，这些灵蜂高无规律地胡乱飞舞。

    　　每当灵蜂遇到空间裂缝，就会被轻易地斩成杀。

    　　王弘的神识一直都留意着这些

    　　这种灵蜂是他最早得到的普通品种，他现在驱使的毒蜂便是由这种灵蜂培育而成。

    　　这些灵蜂一直都生长在王弘的空间里，在这种独特的环境中繁衍生息数万年，在没有王弘干涉的情况下，也发生了一些变异，或者说是进化。

    　　因为这种灵蜂的本质并没有发生变化，但实力比之前要强了很多。

    　　王弘在刚进入秘境时，便命令灵蜂全力生产后代，经过这些天的时间，灵蜂已经繁殖出了大批的数量。

    　　现在正好用此物当炮灰，帮他探查空间裂缝。

    　　几人虽然羡慕王弘的这些手段，不过这时候谁也没精力去关心他人。

    　　王弘身边的灵蜂不断地被空间裂缝绞杀，灵蜂的尸体如雨般往下掉落。

    　　他却能根据这些灵蜂被绞杀的情况，不断地分析出空间裂缝的位置，许多时候，能够安全通行的范围仅仅一尺左右。

    　　这时候，前面的几名修士已经停住身形，再往前一丈就是仙树。

    　　而前方的空间裂缝已经更加密集，但有一点比较好的是，这些空间裂缝全都是固定的，没有那些游走不定的空间裂缝。

    　　这也是仙果树能够安然生长的原因，否则早就被那些游动的空间裂缝给切割得粉碎了。

    　　这会儿五人都找了一个安全的地方站定，目光灼灼地凝视着前方的仙果树。

    　　由于空间裂缝的原因，改变了这棵树的长势，不多的枝丫长得歪歪扭扭，倒是显得更加虬劲了。

    　　五人被仙果吸引住目光，过了一会，这才收回目光，向身边诸人望去，不知心里在想些什么。

    　　仙果的诱惑实在是太大了，王弘与白无双两人还是生平头一次见到这种至宝。

    　　特别是王弘的心思更加活络，他跟别人不一样，他的空间里种植了各种珍稀灵药，但这些灵药加起来也不及这一棵仙果树的价值之大。

    　　若是能在空间里种植一株仙果树，那以后不止是他，还包括整个大楚仙国的实力都能突飞猛进。

    　　而厉姓修士三人上回虽然已经见过仙果，可惜最终功亏一篑，被魔族抢走。

    　　这也是这次他们还会去邀请帮手的原因。

    　　然而，虽然邀请帮手，他们也不敢随意地邀请太多人，否则狼多肉少，到时候内讧起来，反而不如不请。

    　　此刻五人都心神激动，有点口干舌燥。

    　　终于，还是白无双打破了沉默，率先开口问道：

    　　“成熟的仙果只有一大一小两枚，不知该如何分配？”

    　　这一刻，所有人都紧张起来，这个时候，只要有一言不合，五人立即就会反目。

    　　实在是仙果的价值太大了，如果拿到秘境之外，足以引起一场腥风血雨。

    　　“诸位，现在既然已经成功到达，而且目前此地仍危机四伏，我认为大家没必要为了争夺仙果而在此伤了和气。”

    　　关键时刻，还是秦姓修士出来做合事佬。

    　　其实，关于分配问题，他们三人在很早以前就已经商定，只不过，这一会在巨大的利益面前，谁也无法确定之前的商定是否还有效。

    　　“对，接下来咱们还需要联手应对可能的危机，魔族在上一次抢夺了咱们的仙果，这次十有八九不会放过。”

    　　这时候，厉姓修士也发话了，经他一提醒，众人也都想起还有魔族这一大敌，对方不可能轻易放弃。

    　　接下来，五人纷纷表态，原意联手合作，平分两枚仙果，至于内心怎么想的，谁也不知道了。

