    “现在你的问题是歌红人不红！我看短视频平台，有很多网红都在翻唱你的歌，像那个什么侯人俊、田元荣，就唱你的歌，唱了很多，我以前还以为是他原创的……”

    一辆去往魔都机场的保姆车上，唐馨菁跟杨谦接着说起了刚才他们在猫乐堂livehouse，当着那么多歌迷不方便细说的话题。

    车是戴羽妮安排的。

    知道唐馨菁和任星辰是冼海音乐学院院长的女儿和外孙女后，戴羽妮就盛情地邀请唐馨菁和任星辰一起参加她们今晚的庆功宴。

    不过，唐馨菁已经买了机票，想要早点赶回羊城，因为明天是星期一，任星辰还要上学。

    所以，戴羽妮就让自己家里的司机，把保姆车开出来，送唐馨菁她们去机场。

    戴羽妮没跟着过去，因为她要留下来收尾，还要组织乐队的乐手们、一起忙了好几天的工作人员们一起去酒店吃饭。

    杨谦这个主角当然也要去，他送唐馨菁到机场后，直接去酒店就可以了。

    唐馨菁其实是听到中段，才知道原来杨谦的很多歌她都听过！

    只不过唐馨菁不是在杨谦这里听的，她都是听那些网红歌手翻唱，才了解到这些时下比较热门的歌曲。

    值得一提的是，唐馨菁自己家的小网红也有翻唱过杨谦的歌……

    当然，唐馨菁知道杨谦和自己的父亲有关系，而且父亲对他格外认可、推崇。

    所以，唐馨菁也将杨谦视为自己人，将自己放在杨谦的位置上思考，给他一点“业内人士”的建议。

    “歌红人不红的问题确实是存在的，这个我经纪人也跟我说过，她说要帮我把以后现场演唱的视频剪辑，发到网上。我们既要搞创作，也要在宣传上下功夫才行！”

    杨谦不知道唐馨菁也是娱乐公司的老板，他只是跟对待一位比较有见识的长辈一样，诚恳地作答。

    记者出身的杨谦当然知道宣传的重要性，只是，很多时候，他都没办法兼顾得了太多事情。

    既要沉下心去练歌、磨练唱功、刷训练值解锁新歌，又想像那些网红一样，天天拍视频，跟这个网红、那个明星互动，招揽人气，哪有这么好的事？

    他也是人，一天也只有二十四小时的时间。

    特别是有了女朋友之后，杨谦还得花时间陪女朋友。

    音乐、爱情、走红，三者不可兼得，杨谦只能选择了前两样，默默地把自己喜欢的做到极致！

    当然，现在情况不同了。

    杨谦不再是孤军奋战，戴羽妮、吴岚，帮他组建了一支强大的幕后团队。

    他可以继续做音乐，做自己能做而且擅长做的事，其他的宣传、商务就交给吴岚。

    “嗯，这样就挺好。我觉得你当务之急，不是像你的歌迷说的那样，出什么新专辑，现在愿意花钱买歌的人已经不多了，你就算唱片卖出很高的销量也没用，不会有人关注这些数据。”

    “关键还是要你自己红起来，有了知名度，让喜欢你这些歌的人都知道你，都喜欢你！不能想着你有很好的作品就不担心无人知晓了，现在时代不一样，流量为王，你红了，对你的音乐，你的作品也是有好处的，会有更多人喜欢，更多人爱听！”

    唐馨菁跟杨谦说道。

    她说这些，还真的没有私心。

    之所以说得稍微偏激一点，贬低了音乐本身的价值，也推翻了杨谦原本想要复辟的唱片辉煌时代的计划，是因为唐馨菁本来就是做的网红的生意！

    唐馨菁这些年感触很深，她在传统的娱乐公司上处处碰壁，反倒是转型做网红孵化后，还小有成绩。

    这就让她认清了现实！

    现实是什么？

    现实就是流量为王！

    现在的娱乐圈踏上了流量的时代，踏上了浮夸、浮华的潮流，那就再也回不去了！

    唐馨菁喜欢杨谦做的音乐，也认可他的音乐态度，但她不看好杨谦的选择。

    时代的潮流滚滚向前，永远都是顺之者昌，逆之者亡。

    凭什么觉得你能力挽狂澜？

    当然，唐馨菁多少还是有些惜才的，她不希望拥有这样令人惊艳的才华的杨谦像一个宝藏一般被埋没在诸多杂牌网红的背后。

    所以，唐馨菁从一个长辈、从一个过来人的角度，去建议杨谦，做有名气的人，这样你才能更好地去做音乐！

    这个道理是没有错的！

    只是，杨谦部分接受了唐馨菁的建议，另一个部分，他还有自己的坚持。

    那就是唱片，以及音乐的价值！

    “唱片还是要出的，宣传这一块，我经纪人会帮我想办法，而且，其实唐院长也是知道的，我要去参加《华语好嗓音》，这其实也是一次宣传的好机会。”

    杨谦笑道。

    唐德益老爷子很清楚这件事，杨谦自然也没有必要瞒着唐馨菁。

    “杨谦哥哥，你真的要去参加《华语好嗓音》啊？什么时候？我到时候发动我的粉丝，帮你宣传！我也是有好几万粉丝的小网红呢！”

    任星辰从后面探出头来，笑嘻嘻地说道。

    “啊，谢谢小任，不过没有这么快，《华语好嗓音》这一季应该还在筹备中。”

    杨谦跟她笑了笑。

    杨谦听戴羽妮说了，这小姑娘加了群，正式成了自己的铁杆歌迷。

    而且，据说任星辰人缘特别好，进群就立刻成了很多哥哥姐姐最宠爱的对象——她已经取代江燊睿，成为群里最小的一个歌迷。

    “这样也挺好的，参加《华语好嗓音》，你的能力，拿到很高的名次应该没问题，最好是争取拿冠军，我爸也说希望你拿冠军。”

    唐馨菁也想起了这件事。

    “嗯，谢谢唐阿姨的吉言。”

    “不过，你还是早点把那些歌的视频、音频发出来，网上那些人翻唱的，都不知道唱的是啥，听你唱的之后，就根本听不进去他们唱的了！”

    唐馨菁回到歌迷的身份，跟杨谦笑道。

    “哦，对，这个事，其实我的经纪人，还有我女朋友那边也在帮忙。现在羽妮安排了她们家一个律师事务所，就组了一个律师团队，从去年开始，就在帮我罗列名单、收集证据。”

    “应该会是在下个月开始吧，我们会给各大平台，还有所有的用于商业用途的翻唱、演唱的歌手、节目，应该主要是那些网红歌手，以及他们背后的MCN机构，发律师函，要求他们下架侵权作品，就已经造成的侵权损失进行赔偿。”

    杨谦怕唐阿姨担心，就安慰她，告诉她自己已经在行动了。

    什么？

    唐馨菁嘴巴微微张了张，傻眼了。

    “干得漂亮！”

    任星辰没注意母亲的反应，也忘记了自家也是半个MCN机构，半个娱乐公司。

    “就是要告他们！不能侵犯人家的版权，要他们赔钱！”

    她还兴致勃勃地撸起袖子，嗷嗷地叫着，一副要跟着杨谦哥哥一起惩凶除恶的样子。

