    河间郡王李孝恭仔细一想，的确是这么回事。

    当日，杜荷非要将夜光杯送给他，而他却觉得杜荷是有求于自己，而且他不愿帮杜荷的忙，于是便用钱打发了杜荷。

    而且，杜荷当时的确说过这夜光杯不值钱。

    至于钱，也是李孝恭非要给的。

    真相大白！

    李孝恭挠挠头：“好像，的确是这么回事……算了，本王就不跟你追究了，算本王倒霉！”

    他跟吃了狗屎一样的难受。

    早知道，装什么大度啊！

    后悔！

    悔不当初啊！

    李孝恭退出了战斗！

    王珪却是步步靠近杜荷，说道：“杜荷，你少来这套，你说你将房遗爱逐出师门，谁知道是不是真的？说不定，是你二人联合起来演戏呢。”

    “对！”

    “肯定是骗局！”

    “一切都是假的！”

    其他人也纷纷激动地说道。

    杜荷刚要开口，却见内务府总管西门青急匆匆跑进来，口中大喊道：“驸马爷，你敢快跑吧！”

    跑？

    跑啥？

    杜荷懵逼。

    文武大臣们也是一愣。

    西门青说道：“房相，房相来了，提着宝剑，说是要砍了你，驸马，你快跑！”

    话音未落。

    门口突然响起一声大吼：“杜荷！”

    众人扭头，只见房玄龄披头散发地站在太极殿大门处，手中提着一把宝剑，眼眶红红的，满身杀气。

    众人都傻了。

    杜荷到底干了什么伤天害理的事，难道是杜荷把房小妹给霍霍了？把房相气成这样啊？

    “杜荷，老夫当初将儿子交给你，让你好生看管，好好教导，可你倒好，你什么也没做，如今，还将我儿逐出师门，我儿就躺在那鄠县县衙大门口的泥水里，受人侮辱，如此奇耻大辱，老夫与你不共戴天，我今天跟你拼了……”

    说完，房玄龄大吼一声，就举着宝剑冲进来准备找杜荷拼命。

    侯君集、秦琼等人见状，纷纷上前，将房玄龄拦住。

    文官们则是纷纷退开。

    房玄龄情绪失控。

    李二见状，急忙吩咐道：“来人，将房卿家带下去。”

    “陛下，请陛下放开我，我要将杜荷这厮劈了！否则，难消我心头之恨啊！”房玄龄大叫道，然后被李君羡带着几个禁军强行拉走了。

    等房玄龄离开，李二才问道：“到底怎么回事？”

    西门青缓缓说道：“陛下，方才有人来报，说是房相去了鄠县，正好看见房公子失魂落魄地躺在鄠县县衙的大门口，被人指指点点，甚至辱骂……”

    西门青将场面说的凄惨无比。

    导致之前一些还对房遗爱破口大骂的人，此刻都有些可怜那家伙了。

    李二听了，也忍不住唏嘘。

    半晌，他才说道：“诸位爱卿，此事……房遗爱虽然有错，但如今他也糟了这么大的罪，朕看，还是算了吧……不过，杜荷，房遗爱卖夜光杯的钱，何去何从，你可知道？”

    杜荷指了指角落里的李恪，说道：“启禀父皇，此事蜀王殿下知情。”

    嗯？

    唰唰唰。

    一道道目光，全都看向李恪。

    难不成，这些钱，都被蜀王给贪墨了？

    李恪却是不说话。

    任凭大家催促，他就是一言不发。

    “恪儿，朕问你话呢！”李二气呼呼地说道。

    李恪这才慢悠悠地说道：“父皇，是你方才不让儿臣开口的？”

    李二：“……朕现在让你开口！”

    “噢，”李恪这才说道，“父皇，你还记得儿臣方才说的流窜到鄠县的那股流匪吗？这股流匪，着实可恶，竟然在半道，抢劫了房遗爱，房遗爱在长安城卖夜光杯所得的钱，全都被抢走啦，儿臣出城剿匪，一是未保百姓安宁，二就是追查这笔钱，可奇怪的是，流匪大败，那笔钱却不知所踪啊。”

    王珪大惊失色道：“不可能，怎么会不见了？”

    李恪拍拍胸前衣服下的炸药包，不悦道：“王大人，你是怀疑本王贪污了那笔钱？”

    王珪急忙道：“不敢，不敢！”

    长孙无忌等人不干了，非要把钱弄回来。

    可李二却不乐意了。

    毕竟，这笔钱，他可是有六十万贯的，若是真的要逼着杜荷将钱找出来，以杜荷的脾气，还不得把自己到手的六十万贯给弄回去啊，钱倒是小事，关键是名声不好听啊。

    于是他咳嗽一下，说道：“诸位爱卿，好了不要再吵了，发生了这等事，朕也为大家感到难过，这笔钱，肯定是要追回的，责令鄠县县令魏叔瑜，尽快追查流匪抢到的钱的下落，一旦找到，要尽数退换给诸位爱卿，至于房遗爱，朕倒是觉得，此子虽然人品顽劣了一些，但这推销的本事却算不错，再说，诸位爱卿当初可是自愿将钱奉上的，倒也不能怪罪他，再说，他如今已被杜荷逐出师门，下场凄惨，这件事，就这么算了吧……此事，倒也算是我朝中的奇耻大辱，以后休要有人再议论……杜荷和蜀王没有教管好，有不可推卸的责任，就留在宫中，好好反省过错，什么时候反省好了，再回鄠县吧！”

    “啊……”

    文武大臣们目瞪口呆。

    杜荷和李恪也愣住。

    大臣们一副死了媳妇的样子，心想，陛下这偏袒也太明显了吧。

    看似公平公正，可涉及这么多钱，没有让京兆府去办，没有让刑部去办，反而让魏叔瑜那个傻子去办，这不是摆明了追不回来吗？

    完了！

    李恪则是满脸愤怒，就要跳出来反对。

    鄠县才是他的大本营，想咋弄就咋弄，想弄谁就弄谁，可要在皇宫，这规矩那规矩，多如牛毛，时时处处都有人盯着，浑身不自在。

    所以，他必须反对，要回鄠县。

    他一下将外面的袍子掀开。

    顿时，满身的炸药包，暴露出来。

    王珪眼尖，突然发出一声声嘶力竭的大吼：“天哪，好大……”

    好几个大臣，顿时吓得面色惨白。

    亏得杜荷的普及，大家现在已经明白炸药包这种东西，威力无穷。

    以李恪身上绑着的炸药包，只怕将整个太极殿炸飞不成问题。

    蜀王这勾日的想干嘛？

    天哪，丧尽天良啊！

    好几人吓得两股战战，就要逃走！

    王珪更是吓得直挺挺地倒在了地上，晕了！

    ……

