    我又走进公司，丫的，一群家伙，拿着洪姨装东西的背心大声笑。

    “喂！”我大声叫，从柳森手里抢过背心，余黑弟手里另一件是赖雪花的，就不抢了。

    我摇头，这些家伙，肯定每个人，都感觉到洪姨如麝的幽香。

    “这些东西，千万别让人进来。”我冲着鲁明道，他跟柳森现在不到工地，就在公司里。

    鲁明点头，我又拿起一个很精美的木盒子，打开。

    好家伙，木盒是黄花梨木做成的，里面装的东西，隐隐透出香气。年代太久的样子，我感觉好像是药材，这些，又得让老人鉴定。

    不管了，将洪姨的背心，装进一个公文袋，走向瀚宇大厦。

    黑魂和白魄，走在我前面，进入瀚宇大厦消失。

    我上了三十二层，走出电梯间张大眼睛。

    卧槽！那个女首富花缤纷，正要走出白依依的办公室，跟白依依握手。

    我走过去。

    “杨总来了。”门外的苏珊珊大声道。

    白依依和花缤纷，都是转脸看着我。

    我微笑，朝着花缤纷伸出手。

    花缤纷点头，没微笑嘴角稍稍上翘，也伸出手。

    这女人的手，真的好美，滑，手心还带着点汗。

    “杨楚，我正要找你。”花缤纷道。

    我点头：“找我，为什么不到我公司。”

    “喂，你在跟谁说话呀，墙边坐着一位好帅，穿西装打领带提着皮包的哥们，站起来不爽道。

    “你谁呀？”我问道。

    这哥们走到我跟前：“花董事长助理，杜文龙。”

    “坐回去！”我道。

    搞什么？我跟这哥们在说话，花缤纷竟然微笑了，看着我们。

    我明白花缤纷微笑什么，我的气势，没有这哥们牛比，因为他是女首富助理。

    “就你，配跟花董事长握手！”杜文龙说完，手抹一下头发，很有逼格的样子。

    欠揍！

    “噼”！我抬手，给这家伙一个耳光。

    这家伙立马手捂着脸，张大眼睛，没想到我一言不合就开搞啊。

    “敢打我！你麻烦了！”杜文龙大声道，放下皮包，准备跟我开搞呀。

    我摇头：“坐回去。”

    “喂，他是我们代理董事长。”苏珊珊突然说话。

    “什么？”杜文龙张大眼睛。

    我反倒惊讶了，这家伙，听说我是代理董事长，怎么牛比的神气瞬间消失。

    “对不起，嘿嘿！”杜文龙突然笑，还冲我弯一下腰，赶紧走向刚才的座位。

    我摊一下手，摇头，看着花缤纷。

    花缤纷怎么这样不淡定，清澈的双眸，瞪了杜文龙一下，满脸不爽。

    “花董事长找我，那请进。”我说着，走进白依依的办公室。

    花缤纷重新走进来，往我对面的沙发坐。

    “花董事长，想请你，给她的楼盘装修设计。”白依依道。

    我摇头：“没时间。”

    花缤纷微笑，竖起好娇的食指道：“五十万。”

    “没时间。”我又道。

    “没时间吗？”花缤纷也道。

    我摊一下手：“你跟许家联合，想要夺取瀚宇集团。告诉你吧，我打算，将室内装修，搞成瀚宇地产一道品牌。”

    “这是你们，研究出来的方案。”花缤纷突然微笑了。

    这女人，微笑就是美。

    “没有，我心里也没这个方案，不过，这个方案，我觉得太棒了。”白依依微笑道。

    我双手叉一起，往胸口放：“这是我，听你要请我设计楼盘装修，想起来的方案。”

    “就在刚刚？”花缤纷张大双眸问道。

    我点头：“没错。”

    “杨楚，我也是刚刚有个想法，你，是一位可怕的对手。”花缤纷道。

    “过奖了，我没时间给你们设计，是准备开一个古玩行。”我又微笑道。

    花缤纷双眸张得更大，突然手掩着嘴巴笑。

    “你要开古玩行，你有多少藏品，你那个装修公司，赚了多少钱，我可算得出来。”花缤纷说完又笑。

    “我的藏品不多，但每一件，都是精品。”我笑着道。

    “是吗？那你的古玩行开张之时，我一定要瞧瞧。”花缤纷说着站起来。

    我也站起来：“谢谢捧场。”伸出手。

    花缤纷抿着嘴巴微笑，手朝着我伸。

    哇！我差点惊叫。

    这女人，握着我的手，很娇的手指，却在我的手心里轻巧地不安份。抿着小嘴巴微笑，看着我好像带娇嗔。

    在我手心的轻巧手指，好舒服，好有吸引力的。

    我抽回手。

    “拜拜！”花缤纷说着转身。

    白依依又是送出门，我却是懒得送，为什么得送。

    过一小会，白依依重新走进办公定，关上门，看着我微笑。

    这女人，很少这样微笑的，美，笑得好娇，双眸好像也带着笑。

    “你刚才的想法，真的好，就这样办。以你独特的设计才能，打造我们地产公司的室内装修品牌。”白依依笑着道。

    我将手里的袋子，举到白依依跟前。

    “是什么？”白依依问道，接过袋子打开。

    “怎么，我妈的衣服在你手里，还是，湿的。”白依依小声问道，怕被外面的苏珊珊听到。

    “她没说吗？”我微笑道。

    “她说了，但没说衣服的事。”白依依又道，看着我，眸光有点闪，好像要泛出泪光。

    我笑着摇头，将情况说了。

    “是这样呀。”白依依小声道，将袋子放在办公桌上。

    “没什么事吧。”我又道。

    白依依走到我跟前：“赖雪花，带着阎彪和史铁，追到荒岛上的事，我妈说了。”

    “我跟你妈，真没什么。”我道。

    “我又没说，你们有什么。”白依依也会娇嗔。

    我点头。

    “想不到，你的功夫突然那么厉害，怎么会那样呢？”白依依又道。

    我又笑着摇头：“你心里是多么高兴，多么激动，为什么就不表达出来呢。”

    “咯！”白依依笑一声，突然捏着小拳头，朝着我打。

    天！这美女，打一下，身子还跟着婉转。打得不一般娇弱，翘着小嘴巴，完全是在撒娇。

    太娇，韵味真美，我双手朝着她伸。

    “少来！”白依依又是小声道。

    我才不管，脸朝着她的脸凑。

    “嗯！”白依依出一声。

    这女人，现在不挣扎了，长长的睫毛往下移，“呼呼”地透出清香。

    冷冰冰的女总裁，清香却是好热情的样子，温柔，悄悄地开……

    一会，我抬起脸。

    我的妈呀，是不是冷冰冰的女人，一经不想冷，却是比平常的女人更加热情呀。

    白依依怎么这样，睫毛不往上移，杏腮润泽好闪。

    终于，白依依的双眸，又重焕灵光。

    “你说要开古玩行，说真的呀。”白依依又小声问道。

    我点头：“现在赖雪花有二十个亿，绝对非得砸得我关门不可，我就搞古玩行，瞧她怎么办。”

    “当然了，我开了古玩行，林娇娇也会很后悔的。”我又道。

    “那装修公司呢？”白依依又问道。

    “装修公司，我打算让几个哥们管理，搬到另外的地方。”我道。

    白依依点头：“这样也好，你帮我，自已也要发展。”

    “小心，现在，花缤纷插手，更难。”我又道。

    白依依翘一下嘴巴：“有你，我不怕，现在我想，房地产发展到外面，特别是县城。”

    “没错，这样，赖雪花就是有两百亿，也奈何不了你。”我微笑道。

    白依依抬起手，微笑。

    我也抬起手，朝着她的娇手轻轻击掌。

    “噼”！掌声响，白依依双手又是朝我伸。

    “干嘛。”我笑着道。

    “我妈回来了，跟换了一个人似的，笑得很高兴，又跳舞呢。”白依依道。

    “高兴就行。”我说着，拜拜。

    走出瀚宇大厦，我又笑，那个被我打耳光的杜文龙，竟然站在大门外，等我呀。

