    琢磨了许久，曹亚飞突然起身，对着秦风喊道：“秦风，你过来一下，我有事情问你。”

    秦风皱眉，真觉得不耐烦了，不过想了想，还是走了过去，也是觉得无聊，想看看这曹亚飞能搞出什么幺蛾子。

    当他到了曹亚飞身前，曹亚飞脸色紧接着就变得严肃起来，沉声道：“秦风，你知道销售属于什么行业吗？”

    “服务业啊。”秦风随口回应，好歹他以前也是高材生，这种基础还是知道的。

    “不错。”曹亚飞点了点头，淡淡道：“没想到你这打砸的还懂点东西，既然你知道是服务行业那就好办了，不过我还是要提醒你，我们出去谈业务的时候，一定要尽量满足客户要求，你能懂我意思吗？”

    秦风耸了耸肩，不以为然的道：“哦，顾客就是上帝呗。”

    “对！”曹亚飞颇为满意的笑了两声，“看来你还是懂事的，不过我看你之前并没有销售经验，所以现在，还是要对你进行一些培训，来，现在你把我当成客户，我的鞋子脏了，知道该怎么做吧？”

    客户？鞋子脏了？

    这话一说出来，任谁都能明白，曹亚飞这是想要羞辱秦风，让秦风蹲下给他擦鞋，而当他话落，真的一只脚踩在了椅子上。

    这个动作就更明显了，他不仅要让秦风给他擦鞋，还要让秦风跪下去擦。

    虽说他已经知道秦风是仗着关系户才进公司的，但直到现在，他还是坚定的认为，秦风顶多是个小白脸，所以就算在这羞辱了秦风，秦风也不会去告诉许寒星。

    公司里，许寒星是出了名的清冷高傲，又怎么可能为了这种事情帮秦风出头，没觉得秦风给她丢人就不错了。

    此时，周围众人，也纷纷用嘲弄的眼神看着秦风，想要看看，秦风接下来会怎么做。

    秦风握了握拳头，肚子里火气越来越大，居然对许寒星多了几分怨念，许寒星的香海集团虽说没到世界五百强的地步，却也是滨海市排的上名号的大公司，现在一个分公司，才开多久，就这么多蛀虫，一个个的只会在那自以为是？

    还好他提前来了，否则以后等孟可接手，手底下都是这么一帮员工，不得被气死？

    秦风不想忍了，只是，就在他准备狠狠教育曹亚飞一顿的时候，后面那个名为任莺菲的年轻女孩突然站了起来，义愤填膺，对着曹亚飞呵斥道：“曹亚飞，你别太过分了，就算秦风可能和许总有那种关系，你也不至于这么针对他啊，他也没得罪你。”

    “任莺菲！”曹亚飞被激怒了，两眼一瞪，厉声道：“你好大的胆子，居然敢直接称呼我的名字，不知道我是你的顶头上次吗，你是不是不想干了？”

    “不干就不干了！”这时候，任莺菲居然毫不退缩，“本来我来这里工作，就是因为觉得香海集团还不错，才想来发展，结果到了之后才发现，这里的领导一个比一个不是东西，全都是蛀虫，这种地方，我待着有什么意思？”

    “我这就去辞职！”任莺菲当场做出了决定，然后看向秦风，很是认真的道：“秦风，如果你还是个男人，还有点骨气，就跟我一起走，你一个大男人，有手有脚的，什么事情做不了？就偏要这么寄人篱下？”

    任莺菲气的胸口一起一伏，眼神中满是失望，即便心中有所不甘，她还是不得不承认，香海集团和她想象中的，差距实在太大。

    当初她放弃了更好的工作，决定来这里工作，主要原因，就是因为许寒星。

    许寒星虽然是个女子，却是白手起家，而且在公司发展至今，她一直以来，都很注重人事方面的管理，对领导层要求高，也绝不会然普通员工吃亏。

    可现在呢，任莺菲算是明白了，外面传的消息，全都是假的，香海集团根本就不行，许寒星也不是什么好东西，包养小白脸也就算了，公司上下的管理层，一个个，也全都是欺软怕硬的家伙，这样的公司，怎么可能发展好？

    任莺菲的态度，让秦风眯了眯眼，不是因为她现在怎么样，而是这女人，看着年轻，实际上的确是有能力的。

    之前秦风坐在她旁边，她试图劝说秦风，秦风没怎么搭理，却观察的清清楚楚，她的桌上有个工作专用的大本，上面记载了所有客户的信息，内容极为详细，客户的年龄性别，喜好爱好，以及要如何应对，各方面都有标注。

    且不说她的销售业绩怎么样，就是这工作态度，就比在场所有人都要强，若是真让她离开了公司，那才真的让人寒心。

    必须要做点什么。

    秦风正想着，对面的曹亚飞突然狞笑一声，对着任莺菲道：“任莺菲，你以为这里是你想走就能走的吗，我告诉你，你已经签了合同，要是现在走，就是违约，不仅一毛钱的工资都拿不到，还要给公司违约金。”

    “你看看你，为了秦风这种废人，至于闹的这么僵吗，不去多管闲事就不行？”

    曹亚飞当然不想任莺菲走，正如秦风看到的那般，任莺菲的确很有实力，现在分公司销售部超过六成的业绩，都是任莺菲拿下来的，若是这么一个销售能手走了，销售部的业绩那定然要断崖式的下降，他也会被总公司问责。

    而对于这些，他早就想好了应对方式，自然不会让任莺菲说走就走，此刻更是冷冷笑着，道：“任莺菲，我最后提醒你一句，真的要想好了啊，你如果走了，我可以保证，你在这滨海市在也混不下去，我身后靠着的那位，你又不是不清楚。”

    “另外，如果我调查的资料没错，你弟弟还患有白血病，天天都要吃药，如果你丢了工作，可就撑不起你那个家了啊！”

    “你！”任莺菲身子狠狠一颤，要被气疯了，眼眶也变得湿润，双眼之中，也渐渐浮现出绝望之色。

    而秦风，眼中闪过一丝凛冽寒芒！

