    第630章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “嗯，多亏你从外面帮我把门栓扣上了，不然昨晚我就危险了。”洛水感激道。

    昨夜前半夜她烧得迷迷糊糊的，门再没栓上，被人悄无声息闯进来，她就危了。

    听大花说，前几日她昏迷着，陈力就花钱请了她晚上照看自己。

    昨夜不知为何陈力突然说反正洛水伤好了，就单方面‘辞退’了大花。

    大花没有多想，想着不用就不用，回去睡床不香吗，就同意了。

    不过想着洛水一个人在屋子不拴门挺危险的，临走前，想法子替她从外面扣上了门栓。

    此时被洛水满脸感激地看着，大花脸上有些不好意思。

    她摆摆手，耿直道：“哎呀，你可别谢我了，我也是为了吃饱饭。”

    洛水一愣，轻轻笑了，“大花，我需要你带我回云都，你怎么说？”

    “我当然愿意啊，不过答应我的事，你可别忘了。”大花满脸认真。

    吃饱饭是她毕生愿望，在这方面她是认真的。

    如果眼前这人敢骗她，她就原路返回，把这人扛回长镇府，以后跟她一刀两断。

    洛水神色一喜，同样认真地看着大花，“你放心，我说到做到。”

    “好，我且信你，我们什么时候走？”

    洛水沉吟片刻，不好意思道：“……我囊中羞涩，暂时拿不出路费，要劳烦你雇一辆车，待我到云都必几倍还你，这样可行？”

    她活到现在，还没有碰到过这么难的时候。

    大花似是没想到洛水一个铜板都掏不出来，一脸便秘的表情，觉得自己上了贼船了。

    她还以为她至少能掏出路费呢，没想到比她还穷哦！

    不过……几倍还她，好像还不错。

    雇一辆车也就几百文，这数字对她来说虽然不算少，可也是能拿出来的。

    要不赌一把？

    大花犹豫了一小会儿，破釜沉舟道：“行吧，我掏钱雇车，带你回云都……”

    反正她一直跟着这人，吃饭睡觉上茅厕都跟着，不信她伤着腿还能丢下她。

    洛水听到准信，眼底的笑意几乎溢出来，“……那我们什么时候走？”

    大花瞅了一眼地上的陈力，说道：“这人怎么了，啥时候能醒来？”

    “明晚亥时。”

    “时间还充裕，今日申时就走，我现在就去租车，然后回去收拾东西，等我收拾完来找你啊。”

    “好，我等你。”洛水说道。

    当夜申时，一辆不显山露水的骡车沿着官道，朝云都的方向驶去。

    不耽误的赶了两日路后，骡车停在云都城门口。

    洛水挑开帘子往外看，迢递高楼百尺楼，青砖斑驳，高耸大气，城楼外有士兵把手，各种人来来往往，看起来极为热闹。

    “云都很热闹吧！我都好几年没回来了，都有些不认识了。”大花语气感慨。

    “到云都了，我们现在去哪里？”她又问。

    洛水身子受伤严重，又一直被陈力拖着，现在路上颠簸了两天，已然快坚持不住了。

    她掩唇轻咳一声，说道：“去护国将军府吧。”

    大花嘴巴和眼睛同步睁大，一脸不可思议，“护，护国将军府？你确定吗？”

    (本章完)

