    无前三号将第一个目的地定在了太微垣三台星群，它的位置处于太微垣的东北方向。

    根据星象解说，三台是天皇大帝进入他的正殿所经过的地方，分成上台、中台、下台三个阶梯。

    上台是第一个阶梯，是太微垣最外面的一个星座，也是进入太微垣的入口。

    就是因为上台星座的特殊位置，花鲜生选择它作为登陆点势所必然。

    不过，这只是一个非常粗略的计划，因为他知道，他的星图上显现的星座，都是绘制星图的人凭借自然目光看到的星光，那都是几十上百光年之外的星体，只有十分巨大十分明亮的星座才能入眼。

    这也就是说小一点的、暗一点的星星，可能没有被观察到，自然也就没有在星图上。

    万一那位画图的老兄视力差一些，本来能看到的星星也没有看到，那其中的变数就更多了。

    所以，花鲜生心中有数，所有这些计划，都是根据星图来的，而不是根据实际的星际情况，难免到达之前，遇到一个拦路虎，甚至是无数个拦路虎。

    也就是说，他脑袋里的星图，虽然神奇，却没有神奇到自己能够根据实际情况修改星图的程度，还是那些根据自然视力观星人的成果。

    这些东西不用多说，花鲜生有数，其他人也都有数，除非本来就没有数的那些，比如狗蛇。

    联想到狗蛇，花鲜生不禁惆怅，觉得那是他的团队里的一个薄弱环节。

    因为他要和万星盟的那些异种生物打交道，需要动用动物同盟军的地方很多，现在只有任职为狗枢的狗蛇负责这一块，可想而知，它的任务多么重要，多么繁重。

    可惜的是，狗蛇的脑袋不是那么太灵光，思维有些迟钝，凑个数还行，却难以达到理想的要求。

    同时，它还要管制那个似乎顽梗不化的水行，就有些难为它了。

    水行虽然被戴上了思想禁锢器，俗称紧箍咒，让它素常不敢炸刺，可是它要是拼死造反，估计狗蛇制不住它，始终是一个麻烦。

    忽然，他的脑袋里出现了一个身影。

    定睛一看，他立刻认清，那是小怜！这个时候，这只小可怜出现干什么？

    小怜是百里良骝建立古农坞周边约盟的时候从死亡边缘救活的一只小狗，看它无依无靠非常可伶，就给它取了一个名字小怜。

    后来它就一直跟着他，还给它吃过一些妖丹，竟然长了很多本事，而且特别聪明，脑袋简直可以和百里良骝媲美了。

    关键是特别懂事，知道感恩，对百里良骝忠心不二，捎带对百里良骝的徒弟花鲜生也特别友好。

    加上与花鲜生人狗年龄靠近，反而和花鲜生更加亲近。

    还有二人的经历也相似，都是没有见过亲生父母，也不是跟着亲生父母长大，颇有点相依为命的意思。

    要说花鲜生陡经大变痛失亲人最为思念的是谁，小怜妥妥的第二位。

    第一位勉强给了自己的师父百里良骝。

    如果不是怕自己的良心受到谴责，他甚至将小怜摆在第一位，让师父去第二位呆着。

    他当然希望小怜没事，完全度过那场劫难，和自己一样；可是他也有知狗之明，小怜比自己的师父武功差多了。

    百里良骝都难以幸免，小怜就更凶多吉少了。

    心中虽然如此想，他还是不由想到，如果小怜和自己同行，鏖战万星盟，统帅动物同盟军，对付异种生物，那就完美了。

    就在那一个恍惚之间，花鲜生心中出现了一下绞痛的感觉，似乎是小怜伸出它的小狗爪揪了他的前心一下。

    花鲜生猛然一个颤抖，犹如灵魂被冲击了一下。

    突然，一个细小的声音传来：“快来救救小怜吧！小怜坚持不住了！不管是不管我的百里良骝，还是我的好朋友花鲜生，谁来都行，我不嫌弃，也不厚此薄彼，我快死了，最后让我见一面也行……否则我死不瞑目，恨我不能和你们一起死，终究是无望再会……我还想报答你们呢，我狗命虽然不值钱，也值个仨瓜俩枣的，可惜……”

    小怜？小怜！

    你还没死！

    花鲜生立刻开动大脑，定位小怜所在，重新调整无前三号目的地坐标，大喊一声：“小怜坚持住，我来了！”

    无前一号一声轰鸣，瞬间不见了。

    花鲜生心中也不确认小怜是否听到他刚才说的话，只是以最快的速度赶过去，期间他简直度日如年。

    其实，用时一秒钟不到，他就到了目的地。

    原来那是月亮公子直播台的老地方，现在已经是一片焦土，只有原来那个直播台几百丈高的架子有影子，却是一堆漆黑的废墟。

    花鲜生的视力贼好，听力也贼好，加上视野开阔，老远就看到废墟中的一个空隙中有一个影子，浑身都是漆黑的尘土，视力稍差根本就分别不出那是一个活物。

    花鲜生一眼看出，那正是小怜！

    只是没有原来的英俊，而且明显瘦小了一圈。

    非但如此，已经是出气多进气少，奄奄一息，只是还在那里唠唠叨叨：“小怜我真的不行了！自从你们都不知死活以后，我小怜虽然侥幸活着，却失了魂一样，每天不吃不喝，当然也没有什么可以吃喝，周围的一切都成了焦土，我每天就是到这里瞭望等待，只希望死之前再看到你们一眼，当然我命虽然是狗命也希望继续活下去，所以更盼望你们和以前一样大展神威，和以前救了小怜一命一样，这个信念支持我活下去；可是现在不行了，我感觉我要死了，我也不想活了，我知道你们都死了，我活着也没有意思了，我也帮不了你们报仇，它们太强大了，我拼死拼活想咬它们一口，都没有办到，我的狗牙差点没给嘣断！我放弃了，小花儿，我最好的朋友，永别了……”

    花鲜生本来觉得自己够心硬了，这时不由热泪奔涌，顾不得再听，大吼一声：“小怜，挺住，我来了！”

    正在濒临死亡之际的小怜浑身一震：“咦？小花儿的声音？回光返照吗？哈哈上天待我不薄，死的时候还能听到小花儿的声音，让我得到安慰，好……”

    还没有唠叨完，突然腰身一紧，被人拿走。

    小怜已经没有多大重量，被花鲜生轻轻一提，就进入了无前一号。

    外面的情况不清楚，花鲜生才不会跑到外面去冒险。

    再说，外面肯定不如机车里面有利于小怜恢复。

    小怜进入机车傻了一会儿，盯着花鲜生看了一会儿，似曾相识，自己嘟囔道：“这是死了吗？死后见到了我最想念的小花儿，似乎也不错……”

    花鲜生再也不能矜持，上去一把抱住小怜：“小怜，你没死，我们又重逢了！”

    与此同时，保罗三世、华升、百媚等人一起动手，对小怜予以检查和治疗。

    不管起不起作用，大家都在各尽其力。

    功夫不大，小怜就活灵活现了。

    它给大家作了一个罗圈揖，感谢大家，然后大吼一声。

    “大灰，你个死狗，还不快出来吗？”

