    “那个......要不你暂停一下，我去搜一下该怎么哄智障少女，然后你再继续哭？”

    何晨满脸尴尬的笑容，然后......成功让智障少女的眼泪流速增快。

    嘶~他就只是问了一句话而已，为什么要哭得这么惨啊！

    “杏南酱，你为什么要哭啊？”

    何晨尽量绷住自己的表情，让自己的情绪不要爆发出来，然后保持着心平气和的状态继续和蔼地问话。

    “因为好痛，好难过~！”

    杏南松织的表情相当委屈，和刚刚被欺负了的小猫咪一样，就仿佛，之前选择坚持背诵内容的不是她一般。

    “啊......那你之前为什么要坚持背那么多东西？”

    何晨的眼皮跳了跳。

    之所以这么疼，完全是杏南松织自己造成的好吧，这总感觉是要碰瓷啊！

    “呜呜，因为我必须考到很好的成绩，不然我就没有书读，没有饭饭吃了~！”

    少女一副难过的小模样，说的话感觉既幼稚又不现实。

    好家伙，考不到好成绩就吃不上饭了？这怎么可能么！

    果然是小智障才能说出的话呀！

    “这次你不是只要靠到年级前十就可以免除学费了么？而且前五还有额外的奖学金。这样的话，你其实现在的知识水平就已经足够了呢~”

    何晨笑着补充。

    “才不是呢！如果我考的不够好，拿到的奖学金不够多，我下个学期就还要去赔笑去卖力才能养活自己！”

    杏南松织此刻为了反驳何晨，哭声居然暂时停住了，好家伙，果然是吐槽少女永不服输么？

    但是赔笑和卖力是什么鬼啊！说在便利店打工以及同时兼职搬运工就好了啊！

    两个连在一起很容易让一些lsp浮想联翩的啊喂！

    “那你找你爸爸妈妈要钱不就好了么？自己赚钱养活自己这样的事情，至少等到大学之后再开始才比较合适吧。”

    尽管曰本高中放学很早，而且还有各种各样的社团以及社团活动，但是快乐高中享受生活的都是那些不准备考大学的学生。

    在曰本，高中生的就业率极高，每五个高中生之中，就有四个已经找好了工作，而且工资虽然比起大学生会低一些，但是基于曰本的企业大多是年功序列制，工资随着工龄增长，所以比起大学毕业的学生赚的钱真不会少太多。

    加上曰本公立大学学费在五百万曰元左右，私立大学学费在八百万曰元左右，并且大学阶段的奖学金属于助学贷款，是要还的！

    以至于，每年都会有毕业的学生因为还不起助学贷款而破产，哪怕其中一些女生都已经走到了在风俗店兼职的程度，该说不说，就很离谱。（确有其事）

    偏偏在这样的情况下，考大学的难度还很大，所以说，高中阶段真的更应该好好学习而不是将心思花在打工赚钱上。

    毕竟，如果家里不充裕的话，咳咳，大学你要打的工还多着呢！

    但是，听了何晨的话，杏南松织的嘴却一下子瘪了下来，然后，骤然间放声大哭：

    “呜呜呜呜，我没有爸爸妈妈了！”

    嗯？！

    何晨经不住头皮一麻。

    然后，在杏南松织断断续续、颠三倒四的讲述之中，何晨大概知道了事情的全部。

    原来，在今年冬天放假在家的时候，杏南松织的父母出了意外，双双身亡。

    偏偏因为事故之中，她的父母属于有过失一方，所以实际赔付到位的赔偿金数额很少，仅仅只有不到七百万曰元，折合某民币，仅仅不到四十万元。

    加上父母的丧葬也需要花费钱财，以至于当前杏南松织手上的钱已经不到五百万日元了，折合某民币不到三十万元。

    所以，杏南松织在这个学期才会那么拼命地打工，因为，如果不这样努力地工作赚钱的话，她就只能花那几乎仅仅只够学费的抚恤金！

    嗯，可能有人会问，为什么不存在银行吃利息。

    曰本银行的存款利率是：3百万日元之内存款1个月0.004%，6个月0.004%，1年0.004%，3年0.005%，5年0.005%；3百万日元以上-1万万日元如下1个月0.004%，6个月0.004%，1年0.004%，3年0.005%，5年0.005%；1万万日元以上就不讲了，当时同样没好到哪里去。

    这里并没有多打一个百分号，或者多打两个零，按照银行利率，杏南松织就算将五百万曰元存在银行三年，也多不出一个五百円的硬币来。

    事实上，就连这个公寓，她都是在今年回到东京之后，重新租赁的更便宜住宅。

    这个单间不仅比之前住的地方更便宜，而且同时还是这栋大楼里面最便宜的一间，正是因此，最开始闹何晨的时候，啊呸，是何晨这个神明大人出现的时候，杏南松织才相对来说更容易接受。

    在这样的情况下，少女当然一门心思想着考更高的成绩，以此换取更多的奖学金。

    毕竟，高中的奖学金还是完全属于赠与而不是借贷的，有了额外的一笔钱之后，少女下个学期就能够更加充裕，能把更多心思放在学习上了。

    “啊......”

    何晨当真没有想到，平日里那么阳光，吐槽功力满满的少女，实际上竟然已经到了这样的境地。

    或许说起来，这比绝症之类的要平淡很多，但是，就是这样绝望但是又不完全绝望的情况，才最为折磨人。

    小小年纪，就必须在上学之余想尽办法养活自己，并且尽量保持一个积极向上的心态，真的是太不容易了。

    “没关系的，以后有我在，你的生活绝对会好起来的！”

    思考片刻之后，何晨严肃认真地讲道。

    既然她是自己来到这个世界之后的第一个信徒，而且尽管一直吐槽自己，可是还给自己帮了这么多的忙，那么何晨就一定会好好帮助她！

    不就是点钱么？！

    他但凡任何一个领域起来了，无论是学习还是幸运，都能够立竿见影地保证杏南松织衣食无忧。

    哪怕是【盥洗室之神】的沐浴能力加持，只要变得更强，同样可以做到洗个澡就能让人更加健康更加美丽，这样的能力，又怎么可能赚不到钱？

    “嗯。”

    小智障状态的杏南松织眼眶中还噙着眼泪，听了何晨的话之后，莫名安静下来，乖巧地点头。

