    叶青翻看了一眼证件，有些诧异的抬头看着罗广田，说道：“我没让你准备证件啊？”

    事实上，华娴珊那边已经给他准备好了的，罗广田此举，似乎有点多此一举。

    “我建议你最好还是用我给的这个证件。”罗广田努着嘴说道。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道，他知道罗广田此举一是有深意的，嗯……罗广田从来就不是一个无的放矢的人。

    “我的理由有两个，第一个是一旦你遇到麻烦，需要支援的话，可以拿着这个证件前往连城境内，找到八军的军长常学志，他是我们的人。”罗广田应声说道。

    “既然是我们的人，还需要拿证件去找他吗？直接给他打电话不就行了？”叶青耸着肩说道。

    “不！”罗广田摇了摇头，说道：“常军长一直怀疑他的军部中有东北某个家族的探子，不过一直没有揪出来，如果给他打电话的话，或许会将你的行踪暴露出来。”

    “你的意思是在他的军部中不仅有探子，甚至他的通讯工具都让人监控了？”叶青沉吟着问道。

    “很有这种可能，所以上次常军长在军部来开会的时候，专门说起了这件事情，如果有机密的事，直接派人去找他，他只要看到这样的证据，就知道你是谁了。”罗广田应声说道。

    叶青并没有再说什么，而是拿着那个证件看了起来，这是一个军官证，上面的名字叫许刚，没啥特别的，不过军官证上面的编号却让叶青看出来了，这不仅仅是编号，而是一组特殊的代码。

    代码表示什么意思，他倒没有看出来，这恐怕只有知情的人才看得出来吧？

    看到叶青盯着编号沉吟着，罗广田笑了起来，说道：“别琢磨了，这组编号的意思是我是叶青，常军长看到这个编号，一定会全力配合你的。”

    “嗯！”叶青点了点头，然后抬头看向罗广田，说道：“你的第二个理由是让我帮助这个老常揪出他军部的内鬼吧？”

    “是的！”罗广田点头说道：“阴武门有着这方面的强大分析能力，而你的能力又这么强，所以说很有希望揪出这个人。”

    “如果有机会的话，我可以试一试，但能不能帮助得到常军长，我可不敢保证什么。”叶青耸着肩说道。

    事实上，如果叶青能顺利的抢出梅妍菲的话，他就根本用不着跑一趟连城，如果真这样的话，那揪内鬼这样的事情也只有常学志自己解决这个麻烦了。

    “这是肯定的。”罗广田笑了笑，说道：“这个证件上的名字是真实存在的，不怕人查，而且到了龙城后也不会有人怀疑什么，你放心使用就行，不过嘛……”

    “不过什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “你到龙城后，最好在中山街八号小区二号楼502找一个叫章丽的女人。”罗广田笑着说道。

    “章丽是谁？”叶青疑惑的问道。

    “许刚的女朋友呗，她在龙城工作，作为她的男朋友，你去找她，那是天经地义的事情，也是你去龙城的理由。”罗广田笑着说道。

    顿了顿，他又说道：“当然，你这趟龙城之行，不仅是找她，找她只是顺便的，你是有工作任务的。”

    “作为军部督察小组的组长，视察龙城、连城等城市驻军的网络安全？”叶青撇着嘴问道。

    “是的！”罗广田笑了笑后，说道：“不过你是提前五天到龙城，目的是会女朋友，你的小组将会在五天后到龙城，龙城战区已经接到了相关的通知，而检查各战区网络安全，这本是军部每年的例行计划，所以你去后，不会引起怀疑的。”

    “你考虑的可真周到。”叶青不由的一笑，说道：“五天后，要么我的抢人任务失败，要么早已经完成，所以说真正的检查组过去时，我恐怕早已经离开龙城了吧？我用了他们组长的身份，也不影响他们的工作。”

    “是的！”罗广田点了点头，说道：“当然，即便郝梅两家真要牵怒什么的话，也不敢在事后难为检查组，妨碍他们的工作，毕竟两家也敢这样做，不正好给我们进军龙城借口了吗？”

    “一方面用身份给我当掩护，一方面给两家下套，还真是一石二鸟之计，你还真够狡猾的。”叶青笑着说道。

    “我就当你是在赞美我了。”罗广田毫不在意的应道。

    当然，这个所谓的一石二鸟之计，就看郝梅两家会是什么样的反应了。

    “对了，你这边知道郝家给梅家许了什么重利吗？从而让梅迫不及待的让梅家嫁女儿?”叶青双沉吟着问道。

    “具体的情况，我也不清楚。”罗广田耸了耸肩，说道：“阴武门都没有查到，我又怎么可能查得到呢？”

    “唉！”叶青叹息了一声，说道：“看来我们在东北的情报工作开展得并不好啊！”

    “没办法，历史原因造成了现在这样的局面。”罗广田耸着肩说道：“东北各家抱成了一团，我们想要安插情报人员很难，几乎都是在外围，想要渗透到他们的核心，几乎是不可能的事情。”

    叶青深深的看了一眼罗广田，说道：“上头是不是还有别的想法？比如说让我趁着这一次到龙城，找一找东北各家之间是不是裂缝？将来上头想要收拾东北局面的时候，也有一个着手点。”

    “我就知道瞒不过你小子，的确，上头是有这样的想法。”罗广田耸着肩应道：“当然，老爷子的意思是，你能找到最好，如果实在找不到，还是以保证自己的安全为主，抢到人后，立马撤离，毕竟郝梅两家的婚礼是在明天晚上六点，你就算现在前往龙城，给你的时间也就只有大半天了，抛弃今天晚上的时间，也只有几个小时而已。”

    “我明白了。”叶青点了点头，说道：“我会尽量查探的，只不过查得到，查不到，那还真不好说。”

    “尽力就好！”罗广田耸着肩应道。

    “行了，别聊了，我得抓紧时间走了。”叶青点头说道。

    “好，兄弟，保重！”罗广田应了一声后就下车了，叶青则是开着车前往龙城。

