    大红在那瑟瑟发抖，几位师兄师姐在这吃着香喷喷的熊掌。

    “这头角熊掌，没想到里的神性精华还如此丰盛，堪比血肉大药啊！”一位师姐吃了一块晶莹的嫩肉，入口即化，神精滋养着肉身。

    几个人迅速的动筷子，直接转眼间一大锅的血肉宝药就给吃光了，身体散发着曦光。

    石昊享受的躺在地上，看着师兄师姐慢悠悠的说道：“我兄弟比我做的还好吃，有机会你们可以试试，正好这里还有一只大红。”

    几个人将目光看向了那只大红鸟，立马吓得他一个激灵，大喊道：“别吃我，我的肉质不好，僵硬不好入口。”

    众人都无言，这大鸟也太怂了吧！石昊走上前踹了他一脚：“大红，两个选择，一个跟我回去看村子，另一个……”

    “我选第一个。”大红想也不想直接回答，速度之快，石昊第二个选择都没有说出口。

    龙轩直接就把封锁给撤了，大红也老老实实的没有跑，他知道只要一跑，立马就会进锅里去。

    石壁上，有四株流光溢彩的宝药，赤兰通体血红，汲取着天地灵气散发着清香。

    “这四株赤兰经过这么浓郁的灵气滋养，一定药效惊人，说不定能够让我们突破。”一位师兄说道，其他人也是双眼放光。

    正当一位师兄准备去采摘的时候，一个人形生灵出现，正在俯视着他们。

    “轰！”

    这个生灵霸道异常，直接崩碎山崖，数千斤的巨石坠下，更有数以万金的石块落下，要将整个补天阁的人都给埋葬。

    所有都惊呼，这些巨石足以将他们给砸成肉泥，他们可没有石昊他们那么强大的肉身。

    神龙摆尾！

    一条金色的龙尾凭空出现，上面的鳞片栩栩如生，遍布符文，神辉流转。

    一声巨响，所有的巨石全部被抽成粉末，余威直接将那个人形生灵给击飞出去。

    “你是谁？”停在空中的那个人形生物怒喝。

    烟尘散去，一个带着银色面具的修长身影出现在众人的视野中，正是龙轩。

    看着这副样子，人形生物恍然道：“龙大爷？”

    龙轩将面具收起，嫌弃的说道：“我没有你这么丑的侄子，别乱认亲戚。”

    “噗嗤！”

    “这位太会整活儿了！”

    “原来面具之下是这个样子啊！有我的几分风范。”

    “就你？别不要脸了。”

    周围观战的人，叽叽喳喳的在那讨论龙轩。

    银色生灵脸色发黑的道：“本来打算收你当战仆的，现在看来没有这个必要了，反正还有一个熊孩子。”

    闻言，龙轩的脸色有些玩味，不屑的说道：“还想要收我当战仆，喝了几个菜啊？”

    呼！

    眨眼间龙轩就消失在原地，出现在天空上，一拳击出，刚猛的拳印直接造成空间裂缝，强悍的肉身之力，势不可挡。

    银色生灵也没有想到，这么突然就出现在他身前，一声大吼，闪烁着银光的巨拳直接打出，直接带动一阵狂风。

    轰！

    两人的拳头碰撞在一起，大小明显，一道惊雷炸开，银色生灵睁大眼睛，整张脸都是扭曲的。

    “咔咔咔！”

    银色生灵的手臂直接节节断裂，露出森森白骨，发出响亮的惨叫声。

    脸色痛苦的捂着手臂，他怎么也没想到，纯肉身之力竟然输给了一个小不点，如果不是运用了符文，刚才整条胳膊都会成为血沫。

    接着，他的双眼发光，射出两道银色的匹练，极为恐怖！

    龙轩脸色淡然，手掌覆盖了金色的符文，直接将两道银芒给抽飞出去了，落到旁边的小山上，直接洞穿两个光滑的石洞。

    紧接着打出一道神龙爪，栩栩如生的金色龙爪直接遮蔽苍穹，神辉流转，龙威惊人，宛若太古神山一般压下。

    银色生灵倒吸一口凉气，大惊失色露出惊容，感受到血液流动的迟缓，颤声道：“真龙宝术的散手！”

    感受到天空中那充满压迫感的龙爪，银色生灵打算拼死一搏，周身燃起了银光，神秘符文全部亮起，如同火焰燃烧一般，向着龙爪冲去。

    “不自量力！”

    龙轩不屑的摇了摇头，一头生灵携带一片银光冲向龙爪，银色的海洋与遮天的龙爪相撞，发出惊天巨响，产生的冲击波，将周围的山地都给移成平地，化作灰烬。

    众人都大惊，连忙后撤，隐约间听到骨骼断裂的声音。

    烟尘散去，龙轩一尘不染的站在天空之上，身上毫发未损，而那只银色生灵则是骨头尽断的躺在攻击产生的深坑中，已是毫无生气。

    龙轩一个隔空取物，将他的尸体抓出扔到石昊那里去，走到石昊旁边说道：“这个你给处理了吧！

    现在开始我们还是分开行动吧，两人一起行动，不利于我们的修炼，之后遇到，我们再相聚，我先走一步了。”

    石昊想也没想就同意了，他们都需要独自的去战斗，龙轩的实力现在远超于他，他在的话根本没有锻炼的机会。

    龙轩一个闪身离开了原地，只留下石昊一行人和那个银色生灵的尸体。

    补天阁的几名弟子，还有大红他们都是吃惊于龙轩的战力，没有想到他就是虚神界那个逆天的孩子。

    大红则是浑身打颤，龙轩当时对他出手看来是放了一片海，不然早就被一击呼死了。

    龙轩这边，离开补天阁的队伍后，径直朝着深处前进，在他的记忆里有一棵蒲魔树生长在这，是异界蒲魔王的后代，为祸人间，残暴异常，他这次就是打算直接将他给消灭掉。

    越往里走，净土里面的灵气就越浓郁，灵湖散发着辉光，不时的有珍贵的银鱼跃出水面。

    沿途的山壁上有诸多在外界都很难得一见的灵药，难怪如此多的势力在每次百断山开启的时候送他们的天骄进入其中。

    现在百断山里面的天骄听说了龙轩大战银色生灵，轻松取胜的战绩之后，都把他给当做了真正的强大对手，而有些则是在那咬牙切齿，他们的部族在虚神界可是被破坏的够呛。

    就连族老都给他们这些天骄下令，在百断山中不要留手，看见那个姓龙的，就直接出手。

