    当夜，过了零点，就有一个热搜挂到了第一——

    “江小白生日快乐！”

    送出祝福的不是别人，正是薇博官博！

    不仅是官博发的，就连热度也是走了“内幕”，才零点00分就已经成了头条。

    不过也许刚放上去的第一分钟是“假的”，但之后却是极快的被网友推到了第一。

    “小白生日快乐！”

    “白姐年年十八，又是爱你的一年。”

    “生日快乐，加油加油！”

    “啊哈哈，生日快乐！这里先说一次，其他的等到今天见了面再说！”

    “白姐，已经0点了，你打算什么时候抽奖？”

    ……

    江小白曾预告过会在生日当天在薇博抽一次奖，送出两份小礼物，算是让那些无法参加生日会的朋友有一点参与感。

    这才0点，就已经有人翘首以盼了。

    没有让大家等太久，很快明珠就登上了江小白的账号发布了抽奖信息，会有2个中奖名额，中奖名单会在生日会结束后公布。

    于是众人纷纷参与抽奖，一时热度无两。

    而且不止如此，一到0点就有很多艺人向江小白送出祝福，第一个当然就是李碧莹了，然后陆澄柏星韩昱安朝楠杨可儿等人个个跟上，几乎同步。

    李碧莹还晒出了她送给江小白的礼物，赫然是一整套按摩仪器，而且是方便携带的那种，比如按摩头的，按摩颈椎与腰的之类的，她是这么说的——

    “哈哈，礼物昨天就寄给你了，不知道你有没有用呀，我可是听说了跟你合作过的导演都说你拼，虽然工作很重要，但同时也要照顾好身体哪。本来我给你挑选了一个很棒的按摩椅，但是想到你平时东奔西走的不见得有机会用，还是这种方便带的小东西更适用……”

    李碧莹发了不久，江小白还回复了，“有用，下回见面带你吃饭，你先想好吃什么。”

    文字下还配了一张正在使用颈椎仪的图。

    这些小东西其实对江小白来说用处有限，如果不累，用这东西没有必要，如果真的累，那用张符的效果远比它见效快。

    只是如果这么说可就没有意思了，不见得什么事都是要依靠符篆的，江小白觉得有时候跟普通人一样生活也是别有乐趣，况且情分这东西哪能用“用处大小”来衡量呢。

    她发完李碧莹还没来得及回复，网友就看到了，然后就炸了——

    “妈耶，这感情也太铁了吧。”

    “连谢都不用说的朋友才是真的亲密，好羡慕哦，话说能蹭饭吗？我可以买单！”

    “那个白姐，我想吃火锅。”

    “我想吃烤肉。”

    “我想吃大排档，嗨聊喝啤酒那种！”

    “吃什么不重要，能跟你们一起我就是端菜都乐意。”

    “哈哈，最喜欢看两位姐姐互动了，好有爱。”

    ……

    在众位艺人朋友送祝福时，也有一些非艺人的生日祝福，比如圈里的导演编剧主持人或者是一些有名气的圈外人，导演都是和江小白合作过的，而圈外人就多了，像是“迷汉服的洛洛”夫妇，还有一些跟江小白正在合作的品牌商家。

    而在这些人中，有两个人的反应是最让网友咂舌的。

    一个是导演胡言。

    大家都知道胡言的电视剧《亲爱的古小姐》就选用江小白当了女主，前几天刚刚杀青拍完，两人关系好一些是可以被理解的，可是胡言的生日祝福却超过了大家认知的范筹——

    他最少写了一千字！

    在文字中，他大力表扬了江小白的工作态度，称她认真不矫情，愿意刻苦学习，从不摆架子，并且上到导演他本人到下到群演都很喜欢她等。

    这种夸奖并不是宽泛的通用词汇，而是会举事例来说明。

    夸的非常走心。

    胡言并不是一个和善的导演，他对待工作其实是很严厉的，尤其是心情不好时他是会在片场对人发脾气的，除了像是韩昱安这种大腕，哪怕是面对主角他也依然会暴走，为此还有演员曾玩笑似的提及过。

    他也有夸过人，但无非是一两行字搞定，像现在这样洋洋洒洒堪比写作文的还真是第一次见。

    网友愕然之余更觉江小白是个好演员，因为在大众的想法里，同剧组的演员可能会说些维恭的言不由衷的话，可是导演这么做的却很少，因为他没有讨好的必要，这样一来更显话语的真实性。

    甚至有些导演会故意去踩演员，好为自己的作品博热度。

    只是江小白却知道胡言这么做是为了什么——

    夸奖是真，感谢更是真。

    胡母的治疗时间还不足一个月，但现在已经可以见得到成效了，最初使用时只是觉得眼睛有些清凉舒适，后来渐渐能把离的近的物体看到个六七成，而如今已经可以完全看清近处物体了。

    照这样下来，视力恢复如常根本不是问题。

    在发现有这种惊人的效果后胡言已经有很激动的给江小白打电话反馈了，说话时还曾一度哽咽。

    一个有名气的大导演这样去表扬一个演员，带来的效果已经不仅仅是美名这么简单了，这甚至是一种信号——

    他在告诉导演圈的朋友们，这个演员，值得一用。

    别看只是一条薇博，但实际上带来的作用却是相当深远的。

    夸人夸一句，和夸人夸一篇，这完全是两码事。

    如果说圈内的人是胡言，那圈外最让人意外的就是雷瑟了。

    这个DT总裁有他的牌面，以前走的都是高大上范儿，毕竟一个总裁的形象代表着是整个品牌，他们也会夸合作的代言人，可是那种夸奖更像是两方互相打广告的意思，可是这次——

    “卧槽，我没看错吧，DT专门让设计师给江小白设计了一条裙子送给她当生日礼物？”

    “这么豪横认真的吗？以前的那几任代言人可没这待遇啊！”

    “这个裙子太漂亮了吧，这种奶油白色的简约风好高级，好想买！”

    “白姐的带货能力不是盖的，她在广告片里穿的其中一件短裙不是刚播出就被卖空了吗？还有那个《为你摘星辰》里戴过的项链，都成爆款了！”

