    

    正常运转是吸收力量，那么反向运转呢？

    很简单，就是喷薄力量！

    一瞬间，冥渊中残余的恶念，以一种极为恐怖的速度喷薄而出，尽数向着大祭司的身体内部蔓延了过去。

    本来大祭司还能压制的住的恶念，在卫宗这样一番动作之后，算是彻底压制不住了，黑色区域开始疯狂扩张起来。

    “小畜生，你敢……”大祭司脸色巨变，也顾不上其他，体内恐怖至极的元力爆发开来，全力抵制黑色区域的扩张。

    不过，让他有些惊悚的是，就算是正常的元力，触碰到了这黑色区域之后都会被缓缓同化，然后同样不受控制，反而扩张的更加快速起来。

    而更让他有些惊慌的是，他身上的那些黑色区域表面开始浮现出了一张张人脸的形状，看其样子，正是卫宗的脸。一张张脸睁大着无神的双眼，张大着嘴吧，似乎在哀嚎，又似乎在挣扎。

    “这到底是什么鬼东西！”见到这一幕，饶是大祭司，心中都有些发毛了。

    而此时，卫宗依旧牢牢握着冥渊，趴在大祭司身后，将恶念尽数输入到大祭司的身体中。至于这些恶念到底会造成什么样可怕的后果，就连卫宗自己都不知道！

    不知不觉之间，大祭司的大半个身子都被黑色区域占据了，他体内能够动用的力量越来越少了。而更加可怕的是，在这些黑色区域面前，他更加没有了还手之力。

    “不！这样下去不行！”大祭司脸上阴狠之色闪过，想到一句话，解铃还须系铃人。这东西是卫宗搞出来的，只要杀掉卫宗，说不定就能够延缓黑色区域的蔓延。

    于是……

    “去死吧！”大祭司狠狠一拳轰出，目标，正是他身后的卫宗。

    大祭司这一拳，何等的狂暴，在出拳的一刹那，虚空就发出了层层叠叠的咔吧声，似乎支撑不住了一般，只是转瞬之间，这一拳就来到了卫宗的身前。

    这一次，没有南宫雨星再来帮卫宗挡下了。

    卫宗脸色狂变，虽然大祭司已经被恶念削弱了大半的实力，但是他毕竟还是归一境的强者，这一击，卫宗躲不开，也承受不住！

    “既然躲不开，那……干脆拼了！”

    卫宗脸上呈现出狠辣至极的神色，他的灵海深处，一道禁忌般的力量在迅速苏醒。

    终结之力！

    这象征着万物终结的力量，自从被卫宗领悟以来，还是第一次动用。

    就在终结之力动弹的刹那，大道嗡鸣了一声，似乎连天地大道都有些恐惧这样的力量。大道的异常，惊动了诸天万界无数的强者。

    不过他们只是感到有些奇怪，并不知道发生了什么事情。

    终结之力顺着冥渊，也在万分之一个刹那之内，被卫宗尽数灌注进了大祭司的身体之中。

    “这……这是什么力量！”在终结之力入体的刹那，大祭司就感觉到了一股惊恐至极的情绪，整个人汗毛竖起，一股凉气直冲头顶。

    在他的心中，一股无可名状的大恐惧陡然升起。

    这种恐惧，根本无法用言语来形容。

    不过不管怎么样，大祭司那打出了的一拳，还是照常轰在了卫宗身上。不过就在前万分之一个刹那，卫宗身上升起一道漆黑的铠甲。

    深渊冥帝铠！

    大祭司归一境的力量何等恐怖，只是一瞬间就撕裂了深渊冥帝铠的防御，继续长驱直入，向着卫宗身体轰去。

    “混沌世界——”

    卫宗低喝了一声，之前一直没有动用的混沌世界陡然张开。一瞬间，卫宗体表陡然化作了一片自己的天地，万法不侵。

    然而，饶是你万法不侵，大祭司这一拳就是一拳破万法，再怎么万法不侵，也能给你打破。在狂暴的拳力之下，很快，卫宗体表的混沌世界也被攻破。

    不过还好，虽然攻破了混沌世界，大祭司的一拳也被削弱了大量的力量，残余的一点力量连一开始的一成都不到。

    与此同时，卫宗急速后退，混沌世界疯狂扩张，不断生成阻碍，阻挡大祭司这一拳。然而没有什么用，大祭司这一拳在混沌世界内冲破了重重困阻，依然轰在了卫宗身上。

    而这个时候的拳力，只有出拳时的百分之一左右了。

    这样的一拳，总算是轰在了卫宗的身上。卫宗胸口之上的剑纹陡然亮起，不灭剑体开始疯狂运转，然而很可惜，只坚持了不到一息时间所有的剑纹就暗淡了下来。

    轰！拳力彻底爆发开来。

    卫宗的身体上，一道道裂痕出现，似乎……即将变得四分五裂一般。卫宗瞪大了双眼，一缕缕的血液开始不断从他的眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵中流出来。

    在大祭司一拳之下，卫宗的体内，一切的骨骼，血肉，经脉……都被击成了粉碎。要不是不灭剑体还算强大，卫宗此时的身体就该爆裂开来了。

    卫宗的身体向着后方倒飞而出，一道道的血液从卫宗身体的各个角落，喷薄而出。

    眼前一片血红，卫宗已经什么都看不到了。不光是看不到，他的体内空荡荡的，灵海也跟他失去了联系，以往强大的身体此时却已经失去了所有的灵性，变得破破烂烂的。

    “卫宗——”

    见到卫宗的样子，南宫雨星怒喝一声，接着疯狂一剑将面前的主教逼退，然后朝着卫宗的方向扑了过去。

    “卫宗，撑住啊！”南宫雨星一脸的焦急神色，来到卫宗身前，将卫宗破破烂烂的身体接住。

    此时的主教没有去管南宫雨星，而是饶有兴趣的看向了大祭司的方向。

    大祭司虽然一拳将卫宗打的几乎垂死，但此时的他情况同样不妙，他几乎整个身子都变得漆黑无比，在他的身体表面，一道道恐怖的空洞面庞浮现而出，在无声的嘶嚎着。

    “救……我！”

    见到主教看过来，大祭司连忙艰难开口求救。

    他已经有些撑不住了，他的体内已经被两种力量尽数侵蚀了，一个是那恶念，这个还好办，给他时间还能够解决。另一个是那卫宗最后打入的力量，这个真的是恐怖无匹！

    凡是被这股力量沾染到的，皆是失去了一切的活性，就连那恶念都是一样，这股力量疯起来，根本是敌我不分的！

    感谢书友“深情的谷梦xn”投的两张月票，感谢你的支持，牛湖拜谢！！！

