    盘古开天地！

    莫元没有想到，自己有朝一日，能回溯时光，亲眼看见这伟大的一幕！

    须知，这可不是等闲的开辟世界，而是开辟一个足以承载圣人伟力，乃至更上层境界的力量的强大世界，这种世界的本源之力之强，对于莫元来说，只能是仰望。

    一斧，接着一斧。

    混沌被不断劈碎，那漫天混沌之气，化作无尽狂暴的地火风水四种灵气，在虚空中汹涌澎湃。

    混沌之中，出现了一个巨大的空洞地带，这个地带充斥的，尽是地火风水四种灵气。盘古没有停，他依旧是一斧接着一斧的劈下去，每一斧都是与大道契合的完美姿态，玄妙非常，威能惊人，那个空洞以一种肉眼根本上的速度飞速扩大扩大，扩大到莫元如今的神识，根本无法覆盖住的后，也不知道又劈出了多少斧，盘古终于是停在了那里。

    此刻，这个空洞已然隐隐有世界雏形的模样，清气聚集与上，浊气堆积与下，天与地已然基本成型。

    不过也仅仅是基本成型而已，莫元看的真切，那清气和浊气，出于某种惯性，还在不断的靠拢，像是要重新归于混沌，而地火风水四种狂暴灵气，则是在不断的破坏天地，毁灭这个世界雏形。

    混沌的本质，便是混沌，而盘古想要打破这种混沌，岂是轻易之事？

    事实上，经过一场与三千神魔的大战，盘古已然是伤重难治，其人在生命尽头之际，不顾安危，又复开辟天地，更是伤上加伤，耗尽了体力，如是想要维持住这方天地，只怕盘古立时便要陨落当场！

    “开天地，开天地！”

    盘古喃喃自语两句，却是无奈摇头道：“我本以为，开辟天地，便能超脱大道，却怎料到，这开辟天地，是大道给我设下的陷阱，罢了……罢了……”

    说到后两个罢了的时刻，莫元分明能感受到这尊开天神魔心中的那种凄凉和无助。

    “开天！开天！”

    盘古陡然仰天嘶吼，手中的盘古斧，却是骤然飞出，两道裂痕自盘古斧上出现，却是生生将盘古斧分成了三个部分。

    斧刃、斧面与斧柄！

    而便在此时，一股神秘浩大的气息浮现，却见得无数玄黄功德之气垂落，落入到了这开天神斧的三个部位上。

    刹那之间，那三个部分有炽盛神光亮起，大道法则萦绕，竟然在玄黄功德之气中，那三个部分各自蜕变成了新的模样。

    斧刃化作一件小幡，斧面化作一面太极图，而斧柄则是化作一枚青铜小钟。

    “大道！”

    盘古看着那三件开天至宝成型，却是对那神秘浩大的气息一声怒喝，伸手一摄，三件开天至宝便随之飞了出去。

    那一件小幡，随风摆动，有千千万万道混沌剑气斩落，分散向这方世界的边缘，在不断劈碎混沌之气，扩大这方世界的面积；

    那一面太极图，却是凌空化作一件玄黄光华萦绕的金色长桥，横亘这方世界，所过之处，狂暴的地火风水四种灵气尽数平静下去；

    而于那一枚青铜小钟，也就是莫元附身的部分，‘当’的一声，发出了古朴悠扬的轻鸣，浩瀚神力波动之间，已然将不断坠落会合在一起的天地，硬生生的定在了各自的位置上，叫它们一个不得下去，一个不得上去。

    还没有完，这方世界，天与地的距离委实太过于近了，近的让天与地触手可及，根本难以孕育生命。

    眼见这般状况，盘古一声轻叹，满是不舍的看了眼四周的混沌，又看了看自己刚刚开辟的新世界，随后眼神变得坚定起来，迈步走向了这方新世界的最中央地方。

    他以头顶头，以脚踏地，一身神力毫无保留的爆发开来，顿时，天与地，当即便被分开了九万九千里！

    这一刹那，洪荒大陆彻底成型，一道道莫名道韵浮现，洪荒大陆之上，诞生了独属于自己的天道！

    “天道，这便是我开辟的天地吗……”

    盘古的声音依旧响如惊雷，然而却隐隐有一种中气不足的感觉。

    他静静的站在了原地，就那样站着，站着，不知过了多久，终是没了气息，倒在了大地之上，与洪荒大陆融为了一体，只剩下一根脊梁骨化作天柱，将天地隔开。

    莫元看见的最后一幕画面，便是混沌钟冲向了至尊星辰，冲向了那盘古左眼化作的太阳星里，在无数火海之中，他醒转了过来。

    “道友……道友？”

    莫元的耳边传来了一阵呼唤声，他定睛一看，自己依然是站在原地，而道德天尊却是站在时光长河中对他呼唤。

    那极为漫长的开天辟地的一段岁月，实际上在这个世界里，不过是只过了一刹那罢了。

    莫元看了看手中的开天神斧，将其收了起来，道：“你与我之间的帐，待到纪元终结，再一并清算，今日便到此为止了！”

    道德天尊虽然对刚才莫元突然走神微微有些惊讶，不过闻听此言，心中顿时一喜，纪元终结，混沌颠倒，乾坤错乱，以他们三人埋下的诸般后手，谁胜谁负，犹未可知。

    此人虽然能挡得住那开天神斧，却是未必能挡得住他们三清联手！

    是以道德天尊毫不犹豫的道：“便依道友所言！”

    不过话是这般说，道德天尊却是丝毫没有从时空长河里出来的意思，万一此人反悔了呢？等他一出来便将他灭杀，到时候他哭都来不及！

    莫元也不管他的小九九，三清又如何，便是他们成就道果，都未必挡的住太阳真火，更不必说纪元之末，他们还未必能成道果。

    留下他们，也只是想给苏孟一个历练罢了。

    莫元大袖一挥，这方刚被他太阳真火焚毁的宇宙，却是时光飞快回溯，在倒流的时光之下，一切场景都极快的复原，不多时，整个世界便重归原先模样。

    所有人都复生了，只不过他们脑海里关于灭世的这一段记忆却是尽数消失不见，稍微察觉到不对的，也只有那些造化道君级别的大人物了……

