    “不会吧？”吕马童皱眉道，他才刚刚提起干劲。

    “只是刚刚那一段忘记了，在下接着说下一段。”陈平恢复神色，“元年，帝即位，居有熊。”

    陈平诵读直至酉时，天色已暗，吕马童和男子肚子咕咕叫。

    “小人都写了一千个字了，还要多久？”吕马童问道。

    “今日就先到这，郎中骑将且先去军中用饭吧。”陈平忍着没告诉吕马童全书将近两万字。

    “小姜，你先回去。”

    吕马童笑着起身，准备抱着厚厚的一摞纸向子婴炫耀。

    “好。”男子朝着陈平弯腰拱手，“陈大夫，小人告退。”

    陈平笑着点头，目送男子离开。

    吕马童抱起纸张，笑道，“陈大夫，小人去行宫了。”

    “站住！”

    “有...什么不妥吗？”

    陈平神色冷峻，吕马童站在原地不敢动弹。

    “那个人是谁？你怎么把他找来的？”陈平质问道。

    陈平刚刚读到“圣德光被”时，“光被”二字还没说出口，那个男子便顺势要写光字。

    即使春秋末期孔子创办了私学，下面的人也不能随便有如此见识。难写的字，吕马童错了，那人却全篇一字不错。

    “他和小人是同僚，小人想找人一起写，便叫他来了。”吕马童解释道。

    “是你主动找的他？还是他听说有此事便主动前来？务必说清楚！”陈平喝道。

    吕马童仔细回忆，小声道，“好像...是后者。”

    “果然有古怪！”

    郎中骑将这种职位通常是由王室族人担当，胡亥大杀亲族后，只能从外人中挑选。那人很有能力，却甘当骑将，陈平不得不怀疑。

    “他叫什么名字？”陈平问道。

    “姜嬴。”

    “姜？齐国人？”陈平喃喃道。

    吕马童惶恐的点头，“他是这么说的，难道有假吗？”

    “他过去没和你打探过王上的事情吧？”陈平急问道。

    “确实...打探过。”

    陈平上前一把抓住吕马童的衣襟，二人四目相对。

    “你都和他说什么了？！”陈平吼道。

    “每次都没来得及说，便被韩大人撞见了。”吕马童急着解释。

    “那就好...”陈平松开吕马童，仍旧有些后怕，“那个人你要小心点，以后无论他问什么，你都告诉他假的。”

    吕马童呆呆的点头。

    脚步声从楼下响起，陈平急忙闭嘴。

    一身黑色便服的子婴推开门走进，“陈大夫真是尽责，怎么还在这里？”

    子婴猜测吕马童写完定会拿给他看，三个时辰过去了，仍没见吕马童前来，便亲自前来。

    陈平直言道，“王上的身边有细作！”

    “身边的细作？难不成是吕爱卿？”子婴玩笑道。

    “那个人自称是姜嬴，骑将找来的一起书写的人。”陈平正色道。

    子婴还从没见过陈平如此紧张，暗觉此事非同小可。

    陈平将刚刚之事一口气全告知子婴。

    “就是这样。”吕马童附和道。

    “叫姜嬴的郎中骑将？细作？”

    子婴皱眉，翻遍脑中的记忆也没有这号人物。

    “陈大夫的猜测应该没错，不过这个人的名字应该是假的。”子婴分析道。

    “半真半假。”陈平捋着胡子思索道，“那人虽有隐藏，臣仍能感觉到他身上的傲气，就算隐藏名字也会和原名有所关联。”

    “陈大夫高见？”子婴问道。

    “姜太公当年封地是齐国，这个人的姓氏或是齐，或是田。”陈平思索道，“名为嬴，真名便可能是胜，克。”

    子婴苦笑，“万一不是如此化名呢，臣大夫这么猜就是大海捞针。日后拿假消息欺瞒他就好了，无需过于费心。”

    “王上不可大意，那个人绝得常人。弄清楚他是哪位诸侯派来的，才可无虞致胜。”陈平说道。

    “陈大夫所言极是。”子婴被说的有些不好意思。

    子婴把陈平说的姓名排列组合，满脑子也是一团浆糊。

    “只能从骑将考虑了。”子婴暗道。

    如果奸细的身份郎中骑将，无非想让咸阳被叛军攻破，攻破后那人的去向只有两个，项羽，刘邦。

    项羽不屑于用奸细之法，他手下的谋士将领中，也没有二十左右岁的外人。

    刘邦谋士战将也是三十岁起步，那人或许回归老本行，也成了刘邦的近卫骑将。

    刘邦能力不凡的近卫骑将...

    姜，齐，田...

    克，胜...

    胜？！

    “寡人猜到了！”子婴又惊又喜，“那个人不姓姜，齐，田，姓吕！姜太公叫吕尚，他的名字是吕胜！”

    “吕胜？王上知道他？”陈平没听过这个名字。

    “那个人的来头大着呢。”子婴玩笑道。

    当年分尸项羽的一共五个人，除了死在彭越手里的杨武，子婴身边的吕马童外。吕胜也是其中之一。

    吕胜被封为涅阳侯，一生功绩极少，不如能带骑兵的吕马童。他能得到争夺项羽尸体的资格，据说是吕雉的授意，他们是有血缘关系的。

    “吕雉把亲人派来当细作，真是够厉害的。”子婴叹道。

    “巴蜀那边的人？憋在里面还是贼心不死。”陈平惊叹道。

    子婴轻笑，“他们贼心不死在寡人的意料之中。姑且将计就计，告诉他一些真的，却对巴蜀无关紧要的消息。”

    陈平心领神会，“等到他放松警惕，再利用他让巴蜀得知误信，乱敌大计。”

