    中午。

    贯达，管理人员饭堂。

    一群年轻的女孩子，照例坐到了胡小虎的固定座位两旁。

    没有人说话。

    她们知道，胡小虎这几天是不会跟她们坐在一起吃饭的。

    在她们看来，胡小虎此刻多半还在车间里忙，是不会来饭堂吃饭了。

    “虎哥，真像一个英雄！”一个秀气的小女孩感叹道, 满眼的小星星。

    “你别说了，看到虎哥这么优秀，我看我男朋友都不顺眼了。”一个女孩子幽幽的说道。

    “哈哈哈……”

    原本沉默不语的女孩子们，顿时哄堂大笑，不少人笑得喷饭。

    年轻的女孩子, 快乐总是比烦恼来得快。

    就在众女孩子的哄笑声中, 只见小丫头黎芳丽笑眯眯的端着饭过来了。

    “哟, 阿丽今天怎么这么开心，你们家的虎哥呢？”有人打趣道。

    话音未落，有人已经发出了惊喜的声音，“虎哥来了！”

    随后，众美眉们纷纷欢呼了起来。

    胡小虎端着餐盘，望着这群热情的年轻女孩子，心中暖暖的。

    他心中明白，没有这群女孩子的集体行动，这场战斗不会这么容易结束。

    李亚虎身为一个12级的总监，怎么会甘心向一个7级和9级的下属认输。

    无非就是因为大半个办公室的女孩子都参与了进来，牵涉到了整个工厂的所有部门，已经把事情闹大了，李亚虎才不得不偃旗息鼓。

    …………

    逆变器的交货，总算如质如量的顺利完成。

    并且比预定计划提前了一天。

    当最后一批产品被检验合格入库之后，所有的逆变器车间的人员都欢呼了起来。

    到了货物装车那天，胡小虎特意找了姜小雨，从公司借了数码相机, 组织所有参与帮忙赶货的管理人员，一起拍了个集体照。

    当天晚上，尹家云死活拉着胡小虎痛饮了一番，喝得酩酊大醉。

    …………

    接下来到了月底，事情逐渐平静了下来。

    胡小虎迎来了这一世第一次发工资。

    7天工资，发了430块钱。

    他给家里寄了1000块钱。

    然后给家里打了电话。

    在等待的过程中，电话没有挂，胡小虎远远的就听到了门外的父母的笑声。

    当他听到父亲的声音之后，又深深的吸了一口气，以确保眼泪不会夺眶而出。

    随后他又听到了胡小凤和胡小英的笑声。

    心中又是莫名的一疼。

    读大学以来，家中60%的收入都用在了他的身上。

    家中其他四个人就只能节衣缩食。

    胡小凤在读十几里外的学校读初三，每天早起去学校，放学回来，还要做好饭，做完各种家务，才去写作业。

    她们穿的鞋子永远是解放鞋，袜子一年四季是破洞的。

    至于身上的衣服，大多是亲戚送的不要的，胡小凤穿了，再给胡小英穿。

    家里卖的那种廉价的容易开线的新衣服，也只有过年的时候才能拿一套。

    但即便是这样，两个妹妹的成绩，都比他好得多。

    以至于，后来，胡小虎总是自嘲是家中的文盲。

    因为两个妹妹和妹夫，最低的学历是硕士……

    得知胡小虎寄了钱，父母笑得更开心了。

    上班一个多月，寄了3000块，相当于全家半年的收入，他们当年开心。

    “你们两个要向你哥哥学习，发狠读书考上大学，将来也找个高工资的工作。”母亲开始训导两个妹妹。

    胡小虎：“……”

    她们两个后来都是年薪百万以上，在鹏城都好几套房，跟我学啥学？

    “崽啊，妈妈跟你商量个事情，你现在工资高了，爸爸妈妈的压力也小了，住在别人家终究是不方便。所以妈妈决定去稻子镇上租个房子，以后就赶两个集，你觉得怎么样？”妈妈小心翼翼的说道。

    住在外公家里，住久了，各种摩擦就来了。

    寄人篱下，难免卑微。

    但是住在稻子镇，就只能赶稻子镇这个集和边上一个小集。小集一个月只有6天开集。意味着原来一个月27场，变成了15场。

    收入，当然也要减少许多，只能靠胡小虎弥补。

    所以妈妈的心里有点忐忑，需要胡小虎的确认，才能做出这个决定。

    前世，妈妈是在胡小虎上班三年后才做出这个决定。

    但是，他们并没有因此闲下来，又做了其他的生意，还去租人家的田地种。

    因为忙惯了的人，闲不住。

    最终，在08年，因为烧田埂的荒草，引发了悲剧……

    “妈，我支持你们，你们放心，现在老板对我很好，我的收入很稳定。老板还给我配了手机，号码是132XXXXXXX……”

    为了让父母彻底放心，他特意把手机报了出来，为的是让父母知道，他的老板真的很看重他，不用担心工作不稳定。

    电话的那边，不但父母和两个妹妹开心得笑了起来，就连村主任的老婆，也不禁发出了惊呼声。

    胡小虎，是全村第一个有手机的。

    更重要的是，上班才一个月，就有了手机。

    ………………

    李蓉买的goldlion衬衫，穿在身上很舒服，是胡小虎周日必穿的衣服。

    胡小虎投桃报李，又给李蓉买了一条天蓝色的连衣裙。

    肤白，清纯，美丽，身材苗条的李蓉，穿上天蓝色的裙子，简直翩翩若仙。

    胡小虎看呆了。

    要不，晚上睡觉翻个身，然后……

    他突然有点浮想联翩。

    随后，又强行克制住了。

    此刻的他，不过二十岁，刚刚走出社会一个月，正是拼搏奋斗的年纪。如果翻身过去，面对这么清纯貌美的少女，恐怕就不能自拔，然后早早结婚，生子，背负着一个家庭，然后再成为油腻大爷……

    当然，或许能比前世好一点，但是也好不到哪里去。

    只是，这小妮子，是真的清纯漂亮，尤其是配上这么一条裙子，比起《金粉世家》里的冷清秋有过之而无不及。

    温婉、清雅、秀丽、出尘，如同一枝含苞欲放的芙蓉。

    或许，正是因为如此，即便天天与她同床并枕，他却终究能克制住不翻身过去。

    因为他知道，他这么一翻身，对于她来说，就是一辈子。

    前世的她，不知受过多少的凄惨的折磨。

    这一世，他不能再像个禽兽一般，让她受到伤害。

    不过，就算不下手，不吃，放在身边，其实也挺养眼的。

    每次回到家，看到清雅美丽的她，胡小虎就会觉得整个屋子里的空气，都是香甜的。

    穿上蓝裙子的李蓉，快乐得像个天使，满脸喜滋滋的神色，甚至在给胡小虎熬鸡粥的时候，还难得的哼起歌来了。

    她不知道，就在她熬鸡粥的这段时间内，胡小虎已经在心里和她经历了羞羞、结婚、生子，柴米油盐的岁月，然后又把她放弃了。

    这傻丫头，一条一百多块的裙子，就能让你开心成这样……

    胡小虎有点心疼。

    ………………

