
　　被叶灵芝这么一提醒，那些人恍然大悟。

　　但又不太相信岳灵芝的话。

　　有心想问清楚，又怕被击毙。

　　岳灵芝举手向他们承诺。

　　“我以南越王妃的名义，向你们保证，只要你们照着我说的去做，我就能保证你们不被官府惩罚！”

　　顾铮看着岳灵芝，她终于承认她是南越王妃了，有点儿激动哦。M.23sk.com

　　他伸手将岳灵芝拉到身边，搂住她的腰：“南越王妃的承诺，就是本王的承诺。”

　　他们的话，给了那些人一个定心丸。

　　有了南越王和南越王妃的保证，他们还顾虑什么？

　　彼此交情好的，不用交头接耳的商量，一个眼神便能明白对方的意思。

　　对！干掉这些强迫他们的人！

　　他们就能重获自由。

　　不知道是哪个带头开始了行动，一名小头目被一支暗箭射杀。

　　不一会儿，就全员行动起来。

　　敌方阵营乱成一锅。

　　惨叫声、喊叫声、咒骂声，此起彼伏。

　　在这混乱的时刻，老张、老杨和他们的徒儿，还有龙颜和他的两名手下，已经冲了上来。

　　老张老杨远远地开始喊话。

　　“龙老头儿，南越王，南越王妃，你们在哪？”

　　龙颜也开始喊话。

　　“南越王，南越王妃，师叔，你们在哪？”

　　“顾羽，你们在哪？”

　　“顾羽哥哥，你们在哪？”

　　这是牛娃和莲儿的声音。

　　顾羽大声回应他们。

　　“我们在山上，我和师傅已经没有危险啦！我大哥大嫂也在这边，我们已经抓住了罪魁祸首楚先生！”

　　牛蛙和莲儿欢呼雀跃。

　　“太好啦，这样我们就放心啦。”

　　“南越王和南越王妃，可真棒！”

　　老张老杨他们自然也是满心的欢喜。

　　说实话，还没天亮，便发现南越王和南越王妃不在房里，他们焦急万分，不知道发生了什么事。

　　龙颜就更担心。

　　他是连夜来跟南越王禀报消息的。

　　龙堂的人终于查到了消息，楚先生他们在阿牙峰有个秘密老巢，像迷宫一样的山洞。

　　龙套师徒已经被骗到阿牙峰。

　　结果被告知，南越王和南越王妃已经不在老张老杨家。

　　老张老杨，昨晚上根本就没有听到一点动静，他们并不知道，南越王和南越王妃去了什么地方。

　　但龙堂还查到消息，楚先生派来监视南越王和南越王妃的人，已经被人解决了。

　　极有可能就是被南越王和南夜王妃解决的。

　　由此可以推测，南越王和南岳王妃，极有可能连夜上了阿牙峰。

　　他们上阿牙峰，有两个可能。

　　一是他们从眼线嘴里，得知龙套师徒的下落，连夜上山救人。

　　二是那些人设的圈套。

　　先是诱骗了龙套师徒，再诱骗南越王和南越王妃，也是有可能的。

　　龙颜和老张老杨商量后，觉得不可以再等到天亮。

　　他们要赶快上山去救人。

　　龙颜派了人去给官府报信，便将情况告知官府的人。

　　然后，龙颜和老张老杨以及他们的徒弟，便先上了山，一路上大家都一样的心情，神经紧绷着，都在心里祈祷，南越王和龙套他们千万不要遭遇不测。

　　现在可以松一口气啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百八十四章 醒悟免费阅读。https://www.23sk.com 