    “少爷，她已经带着保镖走了十分钟了。”老吴恭敬的出现在我的房间里，低身说道。

    我懒洋洋的坐起身来，无奈的问向他：“老吴，你说这世界上真的有这么执着的人吗？为了报仇不择手段，甚至连自己的身子都能贡献出来？”

    老吴点了点头：“有些时候报仇不过是种借口罢了，它背后隐藏的真实的一面也许只是贪婪。少爷年龄还小，说句不恭敬的话，假若今天死的是家主，难道您会不报这个仇？不想拿回本属于自己的东西？至于皮肉，她跟了您，也不吃亏，退一万步讲，能报仇最好，报不了仇成了我们天门的少奶奶，也不失为一种好的选择。古人不是说过吗，最好的报复莫过于给对方生个败家子。”

    我瞪了他一眼，噗哧一声笑了出来：“老东西，还是你看的通透。一会给我爹回话，让他该收网就尽快收网吧。”

    “是，少爷。您能及时醒悟，家主一定非常高兴。”

    “说不上是醒悟，只不过这女人用的迷魂药实在太霸道了，我差点着了道而已。”

    两个小时之后，我约上了小恶魔，一起来到了周庄一个天门的秘密会馆，和玄清观一样，这里是干爹的基地之一。

    “杜哥哥，你带我来这干什么？”小恶魔一边逛着这秀美的山庄，一边问道。

    “带你见些人。”

    进到大厅的时候，早有服务人员迎了过来，并且奉上了清茶。

    过不一会，阿卡四七从外面走了进来，躬身道：“少爷，李卿璇已经被带到后院了，一共抓了她及李氏余党20多人。您要见她吗？”

    小恶魔惊讶的看向了我，问道：“你把李卿璇抓了？”

    我点了点头：“我爹抓的，不过我也同意了。”

    “为什么？”

    “你不是警告过我吗，其实从一开始救下她我就开始怀疑了，只不过没想到她这么快就露出了狐狸尾巴。”

    我转头看向阿卡四七道：“带我们过去吧，我想亲自见见她。”

    当我和小恶魔被引到后院的一座小楼时，李卿璇早已坐在那里等候多时，刚一见到我便委屈的喊了起来：“世杰哥哥，他们为什么抓我，是你的人吗？”

    我的点了点头：“确实是我们天门的人，你也不用再演戏了，现在能做的就是祈求我爹放你一马，给你一条生路。”

    李卿璇使劲的摇了摇头道：“我不明白你在说什么，什么演戏？我没有啊。”

    我叹了口气，和小恶魔坐到了她的对面，她想要站起身来扑向我，却被阿卡四七的手下死死的按住。

    我冷冷的看着她道：“李卿璇，如果你没有那么多奢求的话，或许下辈子会过的很好，只可惜你想要的太多了。”

    本以为她会狡辩什么，可她却一反常态，笑了出来：“哈哈，哈哈哈哈，姓杜的，还是被你识破了，再装下去也没什么意思了，不如给我个痛快，让我去见我爸。”

    “行，只要你承认就好，我这辈子最恨的就是骗我的人，尤其是骗我感情的人。”

    李卿璇冷笑了一声道：“那是因为你蠢，我本以为会马上被你识破的，谁成想还是等了几天，你知道吗？让我陪自己的杀父仇人的儿子共处一室，同塌而眠，是多么恶心的事，这两天简直就是种折磨。”

    我心头一痛，说道：“你本可以不这么做，如果过上几个月再报仇，或许会更加自然。也正是你这所谓的同塌而眠出卖了你，天底下最蠢的事并不是识破不了诡计，而是出卖自己去换取敌人的相信。”

    小恶魔突然问道：“你和她睡了？”

    我点了点头：“你别在这个时候打岔行吗？此睡非彼睡，别想多了，只不过是躺在一起而已，没越雷池半步。”

    谁知李卿璇却说道：“不，我们发生关系了，我还怀了他的孩子。”

    小恶魔惊呆了，而我却一脸的淡定，随后让阿卡四七拿出一个PAD来，递给了小恶魔道：“这是全部的监控录像，它能证明我没动过她。”

    小恶魔看都没看的就将PAD推开道：“没事，就算睡了又怎样，再说了，我相信你。”

    谁会在这种事情上选择相信，小恶魔果然是小恶魔，根本不在乎这所谓的发生关系。

    李卿璇见自己的反间计毫无用处，于是问道：“我很好奇，你是怎么发现我要报仇的？”

    我指了指眼前的PAD道：“在你睡的古床上有两个摄像头，每当我睡着的时候，你都会起身去到沙发上睡，第二天早上再回到床上，如果真心对我的话，又怎么会如此。我之所以不去揭穿你，是想看看你到底要做什么。两天来你一直24小时的被我陪伴着，根本没机会和外界联系。直到今早，你终于忍耐不住了，躲开了我家的保镖去和你们李氏的人联系，不过可惜的是，你并不知道杜府大院的周围其实早就都被我爹买了下来，几十处暗哨同时盯着你的一举一动。在你上午出去购物的时候，你的人就已经被抓了，他们将你的计划和盘托出，几乎没费任何力气。”

    李卿璇的眼神中透露出极其凶悍的目光，像极了李正封临死前的表情，她轻叹一声说道：“行，算你们天门狠，是我大意了。不过我落水的那一幕还是没被你们发现破绽，这点上起码是说明你们的安保并不是无懈可击。”

    “哦？你真的这么认为？”

    “难道不是吗？”

    我呵呵一笑道：“你永远猜不透我老爹心里在想什么，更琢磨不出他的每一步计划，所以你看到的仅仅是他想给你看到的而已。那天我开车出门并不是即兴的，而是他的计划之一，其实就是想引诱你们出手。他既然能在你们经营了十多年的玄清观扁插眼线，难道就不能在你们李家安插卧底吗？那天你还没出门奔往水库，我们这边就已经收到消息了，救你不过是在演戏罢了，就连捞你上岸的人也都是天门的保镖。唉，你们父女俩要是有你二叔一半识时务，也不会落得今天的下场。”

    “我二叔？”

    我点了点头道：“是的，你父亲死之前，我爹就有个计划，那就是建立新的相师六门，将各门品行好的，愿意团结起来振兴相学的人选为新的门长，你二叔的长子就是玄门门长的候选人之一。”

    李卿璇彻底的失望了，嘴里讷讷的说道：“原来，我才是那个小丑。”

