
黄筱庵现在是海沽市公署公用处的处长，亲自给路承周送生活必需品，确实是很给路承周面子。

况且他还是在半夜送来，坐在船上等着路承周回来，更是难得。

路承周之所以会有这样的待遇，并非他是宪兵分队的人，而是因为他与温佩石特殊的关系。

温佩石笼络人心的手段还是很高明的，路承周虽然保护过他，但当时也是完成任务，他现在还能记着这个情，换成其他人，确实会很感动。

“这样的天气，还麻烦你亲自送来，实在是太感谢了。”路承周把东西搬到自己船上，将黄筱庵请到了书房。

他家的水，至少也有一米多深，把院门打开，船可以直接开到楼梯处。

“没办法，温市长关照，你这里必须亲自来。”黄筱庵微笑着说。

来之前，其实他还去过茂川秀和家、辅佐官、特务机关、领事馆、居留民团等送物资进行慰问。

路承周其实是排在最后的，只是温佩石交待，这些事情不能过夜，哪怕再晚，也要亲自送到路承周手上。

当然，黄筱庵之所以要等到路承周，也有自己的小算盘。

他知道路承周在日本人面前，是能说上话的，市公署的事情，看似温佩石作主，实际上所有事情，都要日本人点头。

海沽已经成立水灾救济会，名义上救济灾民，但实际上，谁都知道这是一个油水丰厚的地方。

“海沽数十万民众受灾，市公署的救灾如何了？”路承周给黄筱庵递了根烟，随口问。

“在北站和城内，设立了几处收容所。但是受灾的人太多，只能保证吃点杂合面稀粥，想吃饱肯定不可能。”黄筱庵说起此事时，眼中丝毫没有怜悯之意。

对市公署的人来说，发生水灾，反而是一次发财的机会。

“几十万灾民，才几处收容所，够吗？”路承周担心地问。

“有什么办法，到处人满为患。其实，最主要的，是粮食不够。据说，社会局的辅佐官宫琦益欢，正准备从山西购进小米，接济民食。”黄筱庵突然压低声音，说。

“宫琦益欢能从山本买到小米？”路承周诧异地说。

现在粮食已经进行统制，想从外面运粮进来很困难，就算运了进来，也得过日本人那关。

“他在太原呆过，熟悉山西情况，而且又是日本人。我知道路主任门路广，能否帮我在宫琦益欢处说说话？”黄筱庵问。

“你现在是公用处长，与他多有接触，还用我来说话？”路承周说。

“我这个公用处长，在日本人眼里，什么都不是。”黄筱庵自嘲地说。

不要说他这个公用处长，哪怕温佩石，要不是时常巴结着日本人，他的市长位子能坐得稳？

“你想参一股？”路承周问，这个时候买粮食，只要能运回海沽，一定能发大财。

可是，目前已经过了最佳收粮时机。

路承周在此之前，叮嘱傅祺多存粮食，傅祺几乎将军统所有能动用的资金，全部用来收购粮食。

就连大兴日杂店，也囤积了不少粮食。

家里有粮，心里才能不慌，如果没有吃的，哪怕坐拥万贯家财又有何用？

“我哪有钱，替朋友问的。”黄筱庵掩饰着说。

其实他已经打听过了，宫琦益欢已经在挑选米商，每家至少五万元起，总本金一百万元，集满为止。

这一百万元，如果换回粮食，并且运到海沽，至少可以卖三百万元以上。

可是，黄筱庵却只能筹到三万元，他想请路承周帮他走走路子，也坐上宫琦益欢这条发财的大船。

之前为了电车和自来水涨价，黄筱庵就请路承周帮过忙。

他相信，这次路承周也能帮得上自己，要不然，他也不会大半夜还在路承周家门外等着。

“我跟宫琦益欢不是很熟，可以帮你打听一下，一定尽力而为，但能不能办到，就不知道了。”路承周谦逊地说。

这种事情，他从来不会把话说满。

“太感谢路主任了。”黄筱庵说。

他只能筹到三万元，而宫琦益欢要求五万起步。

而且，就算他筹到了五万元，宫琦益欢也未必会收，因为有些大米商，或许出手就是十万，二十万。

“大家都是朋友了，还这么客气就见外了。”路承周佯装不喜地说。

“这次真是个机会，如果路主任有兴趣，也要吧参一股。”黄筱庵微笑着说。

路承周的语气，让他产生了错觉，路承周对自己的事很重视。

“再说吧。”路承周笑了笑，没有马上答应黄筱庵。

发财的机会，他也不想错过，但没把握的事，他可不想干。

送走黄筱庵后，路承周驾着船出去了。

路承周在英租界已经生活了五年，不要说他的辖区，就算是整个英租界，他对每一条街道，也都很熟悉。

他驾着船，甚至都不用开灯，仅凭天上微弱的星光，就能准确的划到自己想去的地方。

路承周要去的是张保头家，英租界被水淹了，几千辆黄包车，日子立马很难过了。

他们喜欢下雨，因为下雨天生意好，但不喜欢被水淹，水深不能过膝，否则的话，他们黄包车也没办法拉客了。

张保头住的是平房，房子早就淹了，他也买不起船，只能在房染上架了两块木板当床，一家人挤在上面，晚上睡觉都不敢翻身，否则有可能掉进水里。

黄包车不能拉，只能靠在码头搬货为生，他们这些人只会卖苦力。

可很多时候，哪怕起早贪黑，累得跟狗一样，依然赚不了几个钱，养活自己都难。

如果有家室的，一家人都得挨饿。

“张保头。”路承周在门外扬声说道。

他在警务处时，张保头就是他的包打听，情报一室很多情报，都来自张保头。

“谁啊。”张保头在里面听到有人喊自己，一时没有听出路承周的声音。

他家的水有一米来深，有客人来，只能淌水出来。

“是我，路承周。”

听到路承周三个字，张保头的身子顿时定在了水里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45986812"  chaptername="第七百三十九章  上船">加入书签</a>
</div>
