    赛迦离开次元宇宙，靠的是时空通道，直接跨越了交界处，凭借究极气息让平行宇宙在时空中接纳自己。

    因此，守护在交界处的那些强大奥特战士，左等右等也没见到赛迦从次元宇宙中离开的身影。

    …………

    茫茫宇宙，赛迦凭借着之前留下的气息，不多时便回到了之前的那处偏僻宇宙。

    时空通道开展，赛迦的身影自其中飞出。

    只不过，他的身影刚一出现，便如同融化了一般，七彩流光自他体内层层飞出，消散在宇宙中，赛迦的身影一分为三。

    一只手镯，在虚空中凭空出现，然后一分为二，各自扣在了夏翔和赛罗的手腕上。

    夏翔脑袋有些昏昏沉沉，“不行，意志消耗太大了，感觉想要睡着一样。”

    赛罗和高斯自然是同样的状况，他们本以为可以无限期限的变换为赛迦之体，没想到是消耗意志的，还狼狈的从次元宇宙退了出来。

    在意志虚弱中，三者化作流光，冲入了地球，如同被淹没一般，气息隐匿。

    此时的地球，原本的生命都归来了，人类、走兽、鸥鸟、游鱼，就连原本开始枯寂的植物都仿佛重新焕发了生机。

    人们迷茫的站在城市中，看着灰尘遍布的大楼和各处街道，有些茫然。

    在他们的记忆中，只是片刻，可这城市和周围环境却是过了将近两个月。

    在东京大都市圈之外临近山地的营地中，安娜她们看着孩子们投入自己家人们的怀抱，眼中有些不舍。

    她们和这些孩子们毕竟是一起生活了一个多月，如今看着孩子们一个个的找到家人，虽然替孩子们高兴，也难免不舍。

    “喂，你们接下来要去哪里啊？”营地门口传来一道爽朗的声音。

    安娜她们回头，看到了站在营地门口的大贺希、夏翔还有武藏三人，嘴角不禁勾起笑容。

    还以为这几个家伙直接走了……

    安娜她们走上前去，布里苦恼回道：“还能怎么办啊？各回各家呗……”

    夏翔打趣道：“好歹也是拯救了这个世界的人之一，就这么没理想？”

    武藏笑道：“我建议你们不如加入真正的地球防卫队，你们起码也有了这么难忘的经历，而且看你们之前的样子，做的也不比真正的地球防卫队差，不去试一下岂不是可惜。”

    大贺希赞同道：“对啊，很容易的！我当时就直接过了。”

    众人瞥了他一眼，没有理他。

    这家伙当时变个身那么抗拒，没有一点爷们的担当……这是U小队成员们的普遍印象。

    丽萨说道：“我们现在要把营地里面的东西收拾一下，几位男士要不要帮忙啊？”

    “当然，乐意至极。”

    几人正要往营地内走去，大贺希手腕上的手镯中忽然传出赛罗的声音，“戴拿，我们似乎……忘记什么事情了。”

    “没有……特么！”

    武藏还在疑惑着，夏翔像是突然想起了什么，眼睛瞪大。

    紧接着，武藏也想了起来。

    ……………

    翌日

    东西在夏翔几位奥特战士意念的帮助下，自然是早已收拾好了。

    那处营地原本就是一处废弃的仓库，自然没人在意他们。

    营地濒临山地，可以望见东京的大都市圈，可在山地之中，山林广阔，人烟稀少。

    二十多位奥特战士矗立，其中几位奥特战士还各自肩抗着石像，那是之前未能找到人间体的奥特战士们，此时都被一个不落的找了回来。

    这些石像都伤痕累累，估计就算是回到光之国以光芒固化技术恢复身体，也需要好一段日子调整了。

    夏翔和大贺希并肩站立，夏翔挥手道：“再见了各位前辈，还有赛罗……对了高斯，你是直接回到自己的宇宙吗？”

    高斯摇头道：“之前听你说过，光之国是一个奥特生命的国度，我和武藏都想要去看一下，这次跟着赛罗和各位前辈们一起去看一下。”

    夏翔点赞道：“很棒的想法，记得去宇宙警备队申请加入，然后留在光之国多做几个任务，到时候级别到了，你拉几位奥特战士就申请创建奥特小队，这样宇宙警备队就会为你们建造小队的总部，你可以利用那批物资去改造行星朱兰……”

    夏翔之后也准备这样搞，但起码也要等找回大古以后，那样再随便拉一两位奥特战士，然后拼命做几个大任务，得到建造小队总部的资源后，拿去支援家乡建设……

    “唔……还能这样吗？”高斯陷入沉思。

    麦克斯诧异的看着夏翔，惊讶于他的大胆。

    他们好几个警备队的老牌文官都杵在这儿呢，这小子就光明正大的教坏高斯如何薅羊毛，怎么敢的啊……

    察觉到麦克斯和杰诺等几位奥特战士的注视，赛罗悄悄的摸了下脑袋。

    这好像还是他教的……

    赛罗连忙出声道：“好了，各位前辈们还有高斯，要出发了！”

    手腕闪耀，一套银色铠甲披在了赛罗的身上。

    赛罗以银剑朝天空一挥，一个硕大的时空通道出现。

    赛罗挥手道：“下次再见，到时候希望你可不只是如今的程度了！”

    夏翔灿烂笑道：“放心！我时刻都在变强，不会比你差的。”

    “哈哈，拭目以待，还有泰迦那小子也是等着与你一战呐。”

    诸多奥特战士挥手告别，然后飞入了时空通道。

    夏翔看着消失的时空通道，放下了挥舞着的手臂，低声道：“下次再见，也不知道是什么时候了……”

    大贺希疑惑道：“你不走吗？”

    “还有事情没有搞清楚。”夏翔摇了摇头，看着大贺希道：“接下来，就该我们两个老乡好好聊一聊了。”

    啪！

    夏翔一把拍在大贺希的肩膀上，意念托举着两人的身体，让他们迅速飞上天空。

    夏翔和大贺希飞的极高，在地面上看去，即使是视力极好的人，也只是能勉强看到两个小小的黑点，根本无法看出这是两个人类在飞。

    踏！

    两人落地，刚才飞的太快大贺希头有些晕，身体摇摇晃晃的。

    “这里是哪儿啊？”大贺希忍着头晕问道。

    哗啦啦……

    海水拍击沙滩，身后椰树林立，夏翔看着飞翔在海面上的哦鸟，淡淡道：“伊豆……海洋科学研究所的位置。”

