    “哈哈哈哈哈...。”

    仿佛听到什么非常好笑的笑话一样，熊小光的话音刚落，楚天霸就突然哈哈大笑了起来。

    看到楚天霸那毫不掩饰的狂态，熊小光忍不住询问道：“楚佛主，难道我哪里说错了吗？”

    没有理会熊小光，楚天霸笑过之后，直接伸手从旁边的石桌上抓过来一个酒壶，然后立刻仰头牛饮起来。

    待将一壶美酒喝了个底朝天之后，楚天霸一抹嘴角，大声笑道：“小光贤侄，你不会真的以为我叫你一句贤侄，我们两个国家之间的关系就很好吧！

    当初你叔叔在我的大清河防线面前撞了个头破血流，这些年来他无时无刻不在想着要将我碎尸万段，只不过由于外部的压力，你叔叔一直没有等到合适的机会而已。

    我个人以前是有很大的野心，但被你叔叔堵在这里这么多年，我的豪情壮志早就被女人和酒精给消磨光了。

    我想要率领我的降魔军团打出去，你叔叔的大石王国就是那个最先横亘在我面前的天堑，一道我永远都无法跨过去的天堑。

    你说我连你叔叔都无法跨越，我就算是有天大的野心，我就算是再不想居于人下又有什么用呢？

    我现在之所以称呼你为贤侄，是因为我早已经看明白了这些东西。

    我呢，这辈子也不奢望什么宏图霸业了，只要能当一个妻妾成群的富家翁、衣食无忧的过完这辈子就行了。

    所以无论是与我有仇的你们，还是狼子野心的北伐联盟，我都不想得罪，也不敢得罪。

    你们双方现在不是已经开始争霸山东了吗？

    在你们双方决出最终的胜利者之前，我的大乘佛国将一直保持中立的状态。

    现在整个大乘佛国就是我以后荣华富贵的筹码，我这个人也不是很贪，只要那个最终的胜利者能许给我一辈子的荣华富贵和平平安安，那我就直接将整个大乘佛国都拱手献给对方。

    贤侄啊，回去告诉你叔叔，在他击败北伐联军之前就不要再打我这边的主意了，我是不可能在你们大石王国这一棵树上吊死的。

    如果你叔叔真的是真命天子，如果他肯放下以前的恩怨，那就让他拿北伐联军来向我证明。

    只要你们大石王国击败了北伐联盟，那我立刻就会交出降魔军团的军权，向你叔叔俯首称臣。

    如果你们大石王国挺不过这一关，那就只能说你叔叔不是真的真命天子，而我也只好去另投明主了。”

    楚天霸虽然一直是面带笑容，但他的眼神之中却充满了悲情和落寞。

    当初他忍辱负重亲手创立了大乘佛国，不就是为了将来能够一飞冲天加入到逐鹿天下的枭雄队伍之中吗？

    然而大石王国就像是一道无法逾越的天堑一样，牢牢的将他锁死在了泰山内环地区。

    凭借着多年的经营，楚天霸虽然顽强的打退了大石王国的进攻，但由于起步太晚，他的降魔军团也始终无法走出泰山内环。

    再后来，随着神鹰帝国的强势出击，华夏大地上无人可以阻挡神鹰帝国扩张的脚步，楚天霸便知道在这款游戏之中，自己已经没有了任何机会。

    虽然投靠了宁远也是一个非常不错的选择，但要说楚天霸心里面没有任何的遗憾那是绝对不可能的。

    所以此时此刻他在忽悠熊小光时难免会有些触景生情。

    熊小光以为楚天霸话里面说的只有他们大石王国和对面的北伐联盟，殊不知楚天霸是话里有话，他也将神鹰帝国偷偷加了进来。

    楚天霸说的话三分真、七分假，而也正是这种真真假假的话语才能成功骗过那些听不出话外之音的人。

    为了让熊小光认为自己真的已经是心灰意冷，在讲完那番话之后，楚天霸再次抓过一壶烈酒仰头狂灌了起来。

    此时此刻，他哪里还有一丝睥睨天下的枭雄气势，完全就是一个混吃等死的可怜虫。

    看到楚天霸的真情流露，熊小光无奈的叹了口气，然后不死心的再次开口说道：“楚佛主，我能理解您此时此刻的心情，也知道您这些年并不好过。

    不过我还是想提醒您一下，口说无凭，北伐联盟的人是不会相信您刚才所说的那些话的。

    只要您的大乘佛国占据着这个战略要地一天，他们就一天无法安心。

    您刚才不是说想要保持纯粹的中立，然后将大乘佛国献给最终的那个胜利者吗？

    恐怕北伐联盟是不会允许您保持中立的，因为在得不到您所占领的这块战略要地之前，他们就不敢轻易踏入泰山北麓的黄河走廊。

    所以还是那句话，您现在的选择不多，要么是立刻向北伐联盟投降，献出您的大乘佛国，要么是与我大石王国联手，共同来抵御北伐联盟的进攻。

    至于您和我叔叔之间的那些恩怨，那都是老掉牙的事情了。

    没有永远的敌人，只有共同的利益，这才是国与国之间的正常交流方式。

    而且将来会发生什么样的事情谁也无法提前知晓，没准以后您抓住一个机会就直接一飞冲天了呢？

    所以我们只能专注眼前，做好眼前的事情，只要我们曾经努力过，那即便是失败了，也不会留有太多的遗憾，您说是不是这个道理呢？”

    现在的战局对大石王国非常的不利，熊小光担心楚天霸在心灰意冷之后会直接倒向实力更加强大的北伐联盟，所以他试图重新激起对方的雄心壮志。

    见熊小光在那里一本正经的跟自己讲大道理，楚天霸不由得暗自发笑。

    对面那头傻熊真当自己是怕了大石王国和北伐联盟这两个废柴吗？

    MD，当初面对着更加强大的万兽帝国，老子都没有心灰意冷，老子还会怕你们这两个半死不活的势力？

    老子怕的是宁远的神鹰帝国，宁远那个小王八蛋发展得实在是太快了，快到让老子看不到一点追赶上的希望。

    老子是玩家，宁远也是玩家，宁远将老子克制得死死的，让老子的很多手段都无法发挥。

    再加上宁远那个小王八蛋的脾气很对老子胃口，所以老子才会放弃在这款游戏之中继续争霸。

    你们这些蠢货都死到临头了，还在这里打生打死呢，遇到你们这样的对手，宁远要是不能够一统华夏区，那他就可以直接一头撞死了。

    MD，宁远的运气也真够好的了，为什么当初老子就遇不到这么愚蠢的对手呢？

    “贤侄，我承认你说的很有道理，但你却忘了你叔叔当年是在哪里撞得头破血流了。

    当初我的大乘佛国可是完全被你们大石王国给围在中间的，是因为最后一次你叔叔被我打败了，我才拥有了大运河以东的那些土地。

    北伐联盟最为忌惮的无非就是我会在他们进入黄河走廊之后突然发兵切断他们的后路。

    既然如此，那我只要恢复大乘佛国最初的领土规模就可以了。

    相信只要我将降魔军团全部都调回大清河的北岸，那他们就会相信我是真的有诚意保持中立了。”

    戏已经演得差不多了，楚天霸便决定直接进行最后一步，公开拍卖大运河与大清河之间的那些土地。

    听出楚天霸的弦外之音后，熊小光的脸色立刻变得难看了起来，他狠狠的吞了口唾液，询问道：“楚佛主是想要将济宁、兖州、汶上等地让给北伐联盟？”

    看到终于进入正戏了，楚天霸装作一脸无奈的说道：“那我还能怎么办呢？

    就像你所说的那样，我占据着这块战略要地，如果不主动将其给让出去，有谁会真的相信我想要保持中立呢？

    不过也不是非要将那些地区让给北伐联盟，让给你们大石王国也不是不可以。

    还是那句话，我只想保住我的这条狗命和我后宅的那些美娇娘，平平安安、生活无忧的过完后半生，所以对于你们哪一方我都不敢得罪。

    我估计北伐联盟的使者也快到了，不如等他们到了之后，贤侄你和他们直接商量一下该怎么瓜分我让出来的那些土地，如何？”

    宁远交给楚天霸的任务只是守住泰山内环地区，而楚天霸当初卧薪尝胆时修建的那道防线是从东平县沿着大清河修建的，一直延伸到了宁阳北边的大山那里。

    这条防线易守难攻，当初熊大石就曾经在这里撞得头破血流，最后惨败而归。

    楚天霸是不可能放着这样一条坚固的防线不用，而去和敌人在大运河边拼个你死我活的。

    所以在收到宁远传过来的口信儿之后，他便已经想好了所有的对策。

    无论是大石王国还是北伐联盟都不可能装作看不见他，都会十分忌惮他的存在。

    只要他主动收缩防线，让出大清河西南的土地，那无论是双方哪一个势力占据到了优势，都会派一支军队进驻汶上和济宁等地，将他的大乘佛国彻底堵死在泰山内环地区。

    本来他是想悄无声息的将那些地方的驻军和民众迁移到防线里边的，万没想到大石王国竟然败得这么快，直接让北伐联盟打到了大运河边。

    而当双方都不约而同派出了使者想要拉拢他时，正好让他看到了一个巨大的商机，所以才有了之前勒索双方使团的一幕。

    虽然他没有直接说要拍卖那些即将要让出来的土地，但只要不是傻子都能够听出他的言外之意。

    大石王国的军队和北伐联军现在正在大运河边隔河相望，他这一主动退让，直接击中了两个势力的命门，将大运河天险变成了可有可无的存在。

    大石王国想要继续拥有大运河这条天险，他们就必须要想办法得到汶上、济宁等地。

    而北伐联盟如果想要放心的攻进黄河走廊，他们更是要得到汶上、济宁几座城池作为桥头堡。

    只要得到了这几座城池，他们既可以在大运河东岸有了一个后勤补给基地，又可以消除掉被大乘佛国断掉后路的隐患，可以说是一举两得。

    所以楚天霸只是稍微耍了一点手段，就可以让两个势力争得头破血流，而他自己不仅可以完成宁远交代下来的任务，还可以血赚一笔，同样也是一箭双雕。

    “楚佛主，您确定要这么做吗？”

    听明白楚天霸的弦外之音后，熊小光不死心的再次询问道。

    “没错，如今你们两个势力，我哪个都得罪不起，所以我只能让出那些被你们称之为战略要地的土地，然后自我进行封闭，以此来让你们安心。”楚天霸点头确认道。

    见楚天霸的神情十分认真，不似作假，熊小光无奈了的叹了口气，说道：“既然楚佛主心意已决，那我便不再相劝了。

    此事事关重大，我无法全权做主，必须要先回去请示一下我叔叔。

    楚佛主，我会尽快赶回来的，如果北伐联盟的使者到了，还请您不要急于做出决定，务必要等待一下，我会尽快赶回来的。”

    对于楚天霸要出卖的那些土地，熊小光心里面是一清二楚。

    如果他们大石王国要是不能拿下所有的土地，那么即便是大部分的土地都落入了他们的手中，也是没有任何意义的。

    因为只要让北伐联军拿到一块挨着大运河的土地，他们就可以直接从那里进行渡河。

    所以他们如果想不让北伐联军轻易渡过大运河，那就必须要从楚天霸手中拿到所有的土地。

    楚天霸现在是一心只认钱，他想要己方与北伐联盟进行竞价，以此来获取到最大的利益。

    而北伐联盟为了能够在大运河对岸获得一个根据地，他们肯定也会对楚天霸出让的那些土地势在必得的。

    到时候，成交的价格肯定会是一个天文数字，而且还必须要是现金，否则楚天霸肯定不会同意的。

    说句老实话，他们大石王国现在能够拿出多少有价值的东西来从楚天霸手里面购买土地，他心里面也没有数，所以他必须要尽快赶回去与熊大石进行磋商。

    “行，贤侄你尽可放心赶回去，我会等你返回再做决定的。”

    没有了竞价的，他就要少赚很多，所以楚天霸直接同意了对方的要求。

    “谢楚佛主体谅，那我就先行告退了。”

    朝楚天霸深施一礼后，熊小光立刻转身离去。

