    陈岳非常清楚，人族指挥部在现在这种兵力不足，处处都捉襟见肘的情况下，绝对会想尽一切办法来把他们这支生力军利用到极致。

    这样的情况下，如果关小飞所看重的人太多，就绝对会把关小飞牢牢地牵制在这里，顺便也就把他们一行人全部都牵制在了这里。

    本来人族指挥部对陈岳等人并无直接指挥权，陈岳等人完全可以在战场上自由发挥，并且有着随时可以自由撤退的权利。但是如果被指挥部那些老狐狸看出了他们对宣武军团的重视，老狐狸们绝对会利用这一点来变相地驱动他们。

    驱动他们的方式非常简单。因为关小飞目前的身份还是一名军人，必须服从军令调派，所以指挥部只需要把关小飞调往他们需要陈岳等人出现的地方就行。 

    弄清楚了关小飞所看重的人的多少，陈岳就可以安排针对性的战斗方式和出力程度。

    “我先看看。”

    关小飞说着就展开神念仔细搜索战场。

    半晌之后，关小飞脸上闪过一丝黯然之色，又有着一丝释然之色。

    “小飞，你这是什么表情？”石梦涵好奇地问道。

    “我所带领的那支万人大队，现在只剩下了四千多人。我平时看好也与我走得近一点的中队长小队长基本上都已经阵亡了。所以我心里有点不是滋味。唯一让我感到有点高兴的是和我走得最近的管长军和王小薇还活着。不好，他俩也快遇险了......”

    关小飞说到最后忽然急了起来，身形一动就要扑进人族星战神和魔虫族星战神的战圈。

    情绪激动之下，关小飞的世界之力就要飚射而出。

    陈岳眼疾手快，抢先发出自己的世界之力限制住了关小飞。

    关小飞稍一挣扎，还未发力就立即明白过来，他现在还是星战神，可不是长生境。

    “大哥......”关小飞连忙祈求地看向陈岳。

    “小飞别急，大哥替你解决。”陈岳安抚关小飞道。

    关小飞扫描战场情况的时候，陈岳也同时完成了战场扫描。因为石梦涵等人曾经给陈岳介绍过管长军和王小薇的情况，所以陈岳知道管长军和王小薇的相貌。陈岳第一时间就从混乱战场中搜寻出了管长军和王小薇，也发现两人即将遇险。

    安抚关小飞的同时，陈岳同时向着三千里之外管长军和王小薇所在的战场区域投放了一个幻界。

    陈岳精于幻法。他在凝结自己的真实世界之时，将幻法有机地融进了自己的真实世界，然后随时可以花费极少的能量分离出一个真实幻界投放到自身神念所能触及的最远处。

    他这个真实幻界虽然蕴含的能量总量很小，但是也具有同他的本体世界一样大的威力，只是很容易被同等级的对手撑破。

    但是对于境界不到长生境的武者来说，这简直是生命不可承受之重！因为如果看不破幻界里面的景物，被虚幻事物所迷惑的话，在幻界能量没有消耗完从而自动消散之前，就永远都走不出来。

    陈岳的分离幻界还有一个要亲命的特点就是，如果被困者胡乱攻击幻界里面的幻象的话，他发出的能量就会被幻界所吸收，从而成为幻界一直维持下去的能量来源。

    真实幻界还有一个特点就是施放速度特别快看，无法形容地快。只要是神念所及之地，陈岳的心念一动，分离幻界立至。

    不论是战场对敌，还是战场营救，陈岳的这一招‘分离幻界’都称得上是不折不扣的神技。

    为了确保营救效果，陈岳特意将这次分离出去的独立幻界的半径设立得很小，大约只有两千里的样子。

    这个半径基本上刚好把管长军和王小薇所处的那片战场区域笼罩了进去。

    “好了小飞，他们暂时已经安全了。”陈岳指着远处说道。

    关小飞和众人就向着那处看去，只见那处的战场果然与周围的战场情景完全不一样。别处战场都是人族和魔虫族战成了一团，双方都不时地有伤亡出现。而管长军和王小薇所在的战场上，他们大队所面对的魔虫族好像突然集体失明了一般，纷纷地将攻击方向对在了空处而无视了距离他们并不远的人族军士。

    很明显，它们全部都被陈岳的幻象所迷惑住了。

    因为分离幻界只是幻法法则的灵活运用，蕴含的能量不够，所以只能以影响精神力的幻法为主，没有更多的能量用于攻击，所以被困住的星战神魔虫部队暂时是没有性命之忧的。

    陈岳的‘分离幻界’在星战神级别的生灵眼里是牢不可破的牢笼，是陈岳专门开发出来欺负境界不够的大群敌人。这招对于长生境力量来说却不具有丝毫神秘性和威胁性。

    是以关小飞等人一眼看过去，就看清楚了真实幻界里面的情况。

    他们同时也看到了幻界里人族军士身后无数条清晰的出路通向幻界之外。而刚才身陷危局之中的人族军士已经在沿着出路迅速退却。

    有部分人族军士看到当前魔虫族的眼盲状态，以为有机可趁，竟上前试图偷袭魔虫族。谁知道魔虫族原本已经看不到他们，他们这一攻击反而暴露了自己的真实位置。

    遭到魔虫族劈头盖脑的一通集火反击之后，人族军士终于学乖，纷纷沿着出路开始后撤。

    管长军和王小薇也夹杂在其中。

    “大哥，谢谢你。”

    看到管长军和王小薇暂时脱离了危险，关小飞连忙对陈岳说道。

    “你我弟兄，不用谢的。他俩那边，我会一直关注着。你放心就是。你现在打算如何进入战场？”陈岳微笑着说道。

    陈岳等人知道关小飞一旦脱困，因为现役军人的身份，他非参战不可，所以才跟了来。现在来到了战场，自然要听取关小飞本人的意见再做决定。

    关小飞就有点犹豫地看了眼前的长生境战场一眼。

    作为长生境四境顶峰的武者，关小飞非常渴望加入眼前的长生境战场一展身手磨砺自己。但他现下却又不得不隐藏住自己的真正境界实力，只能以九级星战神顶峰的形象出现。

    可要是选择回去统领自己原来统领的那支大队，对他来说，不亚于是在这场战争中划水。他心里又强烈地不愿意这么做。

    那么现在到底该选择哪边战场呢？

    关小飞委决不下，为难起来。

    ......

