    被李师师厌恶不是一件值得称赞的事情，最起码在座的这些人不会这么觉得。

    　　见提起杨浩惹得李师师不高兴，周邦彦连忙转移了话题：“你我会友，何必要说那个家伙，凭空的搅了这气氛，惹得师师姑娘不开心，说点别的吧。”

    　　众人齐声称是，倒不是碍于周邦彦的面子，只是大家不想看到李师师不开心而已。

    　　反倒是李师师掩口轻笑：“清真居士无需如此，师师倒是有个提议，不如我们赌一下那李伯纪能否安全的从太傅府里走出来可好？”

    　　“哦？”周邦彦也笑了：“师师姑娘似乎对这件事很有兴趣啊。”

    　　“并非，只是凭添一些乐趣而已，如果谁押的准了，师师会单为某位先生献唱小曲一首如何？”

    　　这是一种殊荣，是汴京城文化圈子里的殊荣，能够得到李师师单独献唱小曲，这说出去绝逼能吹上半辈子了。

    　　一句话调动了大家的积极性，就连周邦彦也来了兴致，抚掌笑道：“如此，到是我们这些人占了便宜了，老夫赌那李伯纪不会完好无损的出来，如果师师姑娘胜了，老夫当会为师师姑娘填词两阙。”

    　　一时间，所有人都赌李纲不会好模好样的从太傅府里出来，但没有人说李纲会死，只是估计会遭遇到杨浩的报复而已。

    　　李师师无奈的叹气：“唉，如此师师也只能是赌那李伯纪的运气了。”

    　　没有人相信杨浩会是个好心肠的，更不会相信李纲的运气好到能让杨浩放下怨恨，但凡在汴京城久了的人都知道这汴京城的纨绔衙内们是个什么操行，所以这成了一个一面倒的局势。

    　　当然，在大宋这个时代里，赌是存在的，在这些自命不凡的高雅人士眼中，赌也是一件雅事，但不能说是赌，是乐趣而已。

    　　这和那些光着膀子吆五喝六的市井赌场可不一样，那样的赌，在这些人眼里就是不入流了，是大煞风景的事情。

    　　杨浩根本不知道因为李纲入门这件事，整个汴京城里又开始了风起云涌，毕竟杨衙内很忙的，锁拿了王家兄弟，他也不急于要个什么结果，大家心知肚明，王家兄弟背后有人，就看背后的人是不是会出面而已。

    　　不过此刻杨浩纠结的是赵构这个家伙，这小子似乎对黑木崖有着很另类的喜爱，十分的沉迷，这样可不好，必须纠正过来。

    　　“殿下，我还有个故事，不知道殿下可想听否？”

    　　“哦？是吗？杨浩，快说说看，你说的故事一定很精彩的。”

    　　“那好，微臣这就给你说上一段石头记，这第一回就说这甄士隐梦幻识通灵，贾雨村风尘怀闺秀……”

    　　“却说那女娲氏炼石补天之时，于大荒山无稽崖炼成高十二丈、见方二十四丈大的顽石三万六千五百零一块……”

    　　红楼梦，杨浩不敢说能背的一字不差的，看也毕竟看了很久，没办法，这里的一些东西在泡姑娘的时候着实有用，尤其是那些透露着文艺范的女孩子，十分喜爱这里的一些诗词，以及那伤春悲秋的气氛。

    　　这一讲，到还真让赵构入了迷，毕竟年纪不大，对什么都有着好奇心，入了迷了，连魔方的事情都忘记了。

    　　赵构之所以能够在众皇子中脱颖而出，在某些点上，他是像极了他老爹赵佶，这是没办法的，赵佶喜欢将赵构带在身边，也是因为从赵构的身上看到了自己的影子。

    　　剽窃这种事，一旦开始了，就停止不下来了，而且杨浩恬不知耻的觉得将红楼梦这个故事讲出来也算不上是剽窃吧，不过是讲个故事而已，至于这个时代的人能否接受那是他们的事情了，反正老子玩的是架空，是虚构。

    　　故事终究是故事，说故事不比看书，说书说起来终是快了些，杨浩这一讲就讲出了很远。

    　　“都道是金玉良姻，俺只念木石前盟。空对着，山中高士晶莹雪，终不忘，世外仙姝寂寞林。叹人间，美中不足今方信。纵然是齐眉举案，到底意难平……”

    　　一阙终身误，让赵构都起了些惆怅之意，小小的孩子脸上竟然出现了落寞的神情。

    　　“好了，杨浩，今天就说到这里吧，我要回宫了，明天我还去寻你，你要接着给我说故事听，我喜欢听。”

    　　一段话里，赵构用了好几个我，这是一种放下戒心的行为，在有人的时候，他会自称本王，或者称孤，没人了，就很放得开。

    　　杨浩很喜欢这样的态势，这是一个好的开端，给赵构讲故事并不是崇上魅主，只是为了一个开端而已。

    　　自己拥有着超越了这个时代上千年的思想和知识，但也不能一股脑的说出来，这个时代需要改变，还得一步一步来，不能像那些变革者，步子迈的太大了，真的容易扯到蛋。

    　　从左承天门回宫是很方便的，将赵构送走，杨浩才召集自己的人，准备打道回府，至于王家兄弟？先关着吧，自己不用着急，自然有人着急。

    　　东宫之中，太子赵桓听着陈东来报的事情，听的是目瞪口呆。

    　　“你说李纲堂堂员外郎真的去了太傅府了？而且进去就没出来？”

    　　“是的，殿下，我刚刚听闻中书舍人李邦彦已经训了那李纲的族弟校书郎李经，准备去那太傅府里闹事呢，而且据说还纠结了一群翰林院的学子们。”

    　　“这……”赵桓又楞了一下：“这成何体统。”

    　　“这该死的杨浩，只是一个他就搅合的这汴京城成了什么样子，只看看这段时日里，已经出了多少事了，不行，这件事本宫得管管。”

    　　陈东一看赵桓急了，连忙劝说道：“殿下，不可，微臣以为，他们要闹，任由他们闹便是了。”

    　　“任由他们闹？”赵桓有些诧异。

    　　“不错。”陈东自信满满的笑了：“微臣以为，殿下应当让官家知道就可以了。”

    　　“哦？”赵桓迟疑了一下，不过很快也笑了：“不错，你说的不错，本宫这就去见父皇，许久没有陪父皇用膳了……”

