    云川打算返回大漠，林霄寻思着也一起跟着去一趟大漠。

    最起码，哪里不会为异兽核心担忧，毕竟待在千国联盟这地方，升级一次需要耗费的时间太多了。

    “云大哥，你打算什么时候回去”林霄问道。

    “等我伤好就动身，可能也要一段时间”云川道。

    林霄看着云川，蹙了蹙眉头，道：“我有一点很好奇，千国联盟明明有医疗舱，进去之后几个小时就能恢复如初。”

    “为什么你们都不喜欢用呢？那东西不是更快吗。”

    听到林霄的话，云川摇了摇头道：“医疗舱那东西，能不进就别进，它虽然能在短时间内恢复伤势。”

    “但消耗的是你的恢复细胞，一个人一生恢复细胞的分裂数量是有限的，第一次用可能会很快恢复，但越往后你本身的自愈能力就会越差。”

    “寿命也会大幅度减少，所以只要不是濒临死亡的重伤，最好别用。”

    闻言，林霄点了点头。

    看来不管是什么科技，都是需要付出代价的。

    不过他没事，他的小雷所释放的生命旺盛并非医疗舱那种刺激疗法，而是纯纯正正的生命治疗。

    只不过可惜了，小雷只能给自己和他的神兽治疗，并不能连接外人，这一点也是很让人无奈。

    “好了，我也该回去了，云大哥伤好之后就通知我一声”林霄开口道。

    “嗯，不送了”云川点了点头。

    “林哥哥，我送送你呗”月瑶笑道。

    “你老实躺着吧”林霄无语，嘀咕了一句，随后抬抬手，离开了病房。

    虽然前世林霄曾经也幻想过能和美人鱼来一场美丽的邂逅。

    可是他看到月瑶那比正常人类大了不止三倍的体型后，林霄彻底断绝了这个想法。

    这特么谁能受得了，分分钟被榨干...

    ...

    待林霄和林震返回家后，天色已经很晚了。

    由于林震和李莉需要返回总部，所以吃过晚饭，就打算回总部。

    在千叮嘱万嘱咐林霄要好好休息之后，便离开了家。

    林霄闲来无事，就待在客厅看电视。

    这时的林茵儿有些扭捏的走到林霄面前：“弟弟，看电视呢~”

    看着自己老姐扭捏的模样，林霄楞了一下：“你干嘛这幅表情？什么事？”

    “其实...也没啥事，你不是杀了狂战级异兽吗，我想...”林茵儿道。

    “哦，你想要狂战级基因是吧，”林霄道。

    “是啊，”林茵儿不好意思的道。

    她知道，现在千国联盟市面上根本没有狂战级异兽基因，别说基因了，连尸体都找不到半个。

    那玩意才真正的是有价无市，毫不夸张的说，就算有，那也是天价。

    虽然大漠多，但从大漠运回来的成本高昂，再加上风险较大，也没有本土商人愿意去。

    “你直接说就是了，干嘛这幅表情，我又不是不给你”林霄看着自己老姐的表情，有点蒙。

    “我知道你不会吝啬，只不过这次不一样，我拿走之后，可能就给不了你了。”

    “狂战级异兽基因数据量很大，需要分析的时间很长。”

    林茵儿开口道。

    “没事，短时间内我也用不上，”林霄自然不会拒绝。

    毕竟自己起初也是靠着林茵儿给钱，才逐渐强大的。

    虽然一管狂战级基因的价值早就超过林茵儿给的千倍万倍，但林霄也不会吝啬。

    “给我吧”林茵儿深处白皙的小手，道。

    “额...明天吧，现在不方便”林霄道。

    “行，那我先回房睡了，你也早点休息，”林茵儿把提取器递给林霄后，露出灿烂笑容。

    林霄点了点头，起身关掉电视便回房去了。

    在进入恐龙岛后，林霄顺手把怒兽尸体里的基因提取了出来。

    不过林霄没着急回去。

    一直以来他也没在恐龙岛四周逛过。

    毕竟四周环海，他水性不好，也没有船只，所以只能在这一亩三分地眺望远方。

    但现在不同了，他有风神翼龙了，可以远航了。

    寻思着要不要飞上万里高空，俯瞰一下这个神秘空间到底是那。

    心里想着，林霄抬手唤来天空中盘旋捉鱼的风神翼龙。

    纵身一跃爬上了风神翼龙的背部。

    “就让我看看，这神秘岛屿之外到底是什么。”

    “起飞。”

    林霄随手指了一个方向。

    呼...

    风神翼龙猛地扑扇强有劲的双翼，瞬间腾空而起，朝着万里高空飞去。

    林霄感受着风神翼龙强大的飞行能力，颇为感叹，用夸张的话来形容，那就是振翅一飞十万里。

    比民航飞机的速度还快啊！

    林霄坐在风神翼龙背上，眺望下方。

    入眼的是一片仿佛一眼望不到边的海平面，这让林霄很诧异。

    他到底在哪？

    这神秘空间又是在什么地方？

    或许能给林霄解答的，也只有一个地方了，地球！

    这里莫不是地球的远古时代？

    那个陨石还没撞击地球的时代！

    心里想到这里，林霄不淡定了，这特么就是自己的老家啊！

    就在林霄内心感到震撼之际。

    嘭！

    平静的海面一声炸响，一头超级巨兽从海面跃起，轰然入水。

    掀起的巨浪宛如飓风过境一般。

    “沧龙！”林霄看着下方的景象，被震撼到了。

    果然！

    这个世界是有野生恐龙的！

    只不过很可惜，林霄没有收复这种巨兽的手段。

    唯一的途径也只有抽取了。

    不过抽取，也要看异兽核心的储备，毕竟抽再多，没法进化也是个问题。

    不过去了大漠，这个问题就能得到解决了。

    渐渐的，越往前飞，林霄所看到的海洋巨兽也越多。

    什么沧龙，上龙，还有很多林霄叫不上来名字的海洋巨兽，比比皆是。

    一路飞，一路给林霄的震撼就没停止过。

    林霄也不知道自己到底飞了多久，他察觉到风神翼龙的体力开始下降。

    正当林霄打算回去的时候，突然...

    远远的海平面尽头，有一条同样望不到边的大陆线映入眼帘。

    林霄拍了拍风神翼龙的背部：“加把劲！”

    风神翼龙受到林霄的鼓舞，更加卖力的扑扇双翼，直接朝着大陆俯冲了下去。

    随着抵达大陆，林霄彻底被震撼到。

    这就是一个恐龙时代！

    大陆之上，茂密的丛林中，随处可见一些狂奔的大型食肉恐龙。

    霸王龙，牛龙，异特龙，南方巨兽龙，还有溪流旁抓鱼的棘龙。

    而食草龙的数量那就更多了，三角龙，剑龙，甲龙，腕龙，等等，更是一眼望不到尽头。

    万龙奔腾，不过如此！

