    “我先出去，然后你待会儿再出去，听见了吗？”

    “不能一起出去吗？”景深的语气突然委屈了起来。

    听到他这么说话，苏晚晚之前的那个对他不够好的想法又冒了出来，当下她的声音动作都温柔了许多。

    她的手覆上了他的脸颊，“乖啊，等我的名气再大点我们就公开。”

    景深原本只是想逗逗她，却没想到听到了这句话，刚刚被那几声司涂哥带来的阴霾都消散了不少。

    见他点了点头，苏晚晚就带着小意走了出去。

    她一出门，就拿起了剧本，走到了司涂的面前。

    “司涂哥，我们来对一下这场戏吧。”

    司涂却没回答这句话，反而看着她，“你的身体好些了？”

    “嗯，没事了，歇了一会儿就好了。”

    “那就行，要是不舒服的早点说，否则你哥又要来闹我了。”

    听到这话，苏晚晚不由得有些好奇，“我二哥经常找你吗？”

    司涂点点头，“每天都发信息问我你今天怎么样，有没有人欺负你，拍戏顺不顺利，导演骂没骂你。”

    苏晚晚突然觉得有些莫名羞耻，干笑了几声，“他怎么不来问我？”

    说到这，司涂突然乐了，“我问过他，他说他要在你面前保持成熟的哥哥形象，怎么能像老妈子一样跑到你面前。”

    当时司涂还回了一句，所以你就能像老妈子一样跑到我面前吗？

    苏凛特别没有负担的说了个能。

    听到这话，苏晚晚又干笑了几声。

    景深过了十分钟以后从休息室出来的时候，就看见司涂笑着和苏晚晚在说话，两人手里虽然拿着剧本，但看起来并不是在对戏的状态。

    他的眉头皱了皱，脸色不太好看。

    林亭在看见自家总裁出来以后，也适时的结束了和白导的对话，回到了景深的身边。

    “总裁，我刚刚和白导聊天的时候，听他说司涂和苏小姐的二哥苏凛是好朋友。”

    “所以呢？”

    林亭愣了一下，所以苏小姐和司涂的关系好是因为她二哥呀！

    “我的意思是，苏小姐和司涂的关系好是因为苏凛。”

    景深听完，没有说话。

    他在林亭说出苏凛和司涂的关系的时候就已经想到这点了，以苏家几位哥哥的宠妹程度，拜托自己的朋友照顾妹妹这都算是常规操作。

    但是他看到自己的小姑娘对着别的男人笑的时候，他就受不了。

    只想把她藏起来，让她的笑容和美丽只对自己一个人绽放。

    他面无表情的坐在那里，直到下午第一场戏开拍，苏晚晚都没有给她一个眼神，把保持距离做的非常的完美。

    今天的戏份结束的时候，已经是下午六点了，本来白导想请景深吃个饭的，但是五点半的时候景深就不知道去哪儿了，白导就歇了这个心思。

    苏晚晚一下戏，就悄悄的小意耳边说话。

    “他人呢？”

    “好像是先回酒店了。”小意的声音也小小的。

    “那我们也赶紧回去吧。”

    匆匆忙忙回了酒店，却发现房间里面也没有人，苏晚晚拿出手机给他打电话，对面却提示手机关机。

    苏晚晚看着手机直发呆，小意看见她这个样子，小心翼翼的开了口。

    “晚晚，景总他不会是生气了吧？”

    “生气？”苏晚晚的声音有些疑惑。

    “就你下午一直没理过他嘛，他的视线一直放在你身上，然后你一直在和司涂哥对戏……连个眼神都没给他……”

    苏晚晚回忆了一下，好像确实是这样。

    下午确实拍戏有些忙，而且因为中午在一起她也有点心虚，下午就想着避一避，结果忘记这个男人会生气了！

    苏晚晚又打了一遍电话，对面还是传来关机的声音，她愣在那里看着手机。

    他不会气的直接走了吧？

    突然想起自己有林亭的电话，她调出来打了出去，却一直都没有人接。

    而此时苏晚晚陷入了的自责之中。

    酒店外，林亭刚把车停下，景深就从后面走了下来，手里还拿着装着吃的的袋子。

    走进电梯的时候，林亭拿出手机看了一眼时间，却发现了苏晚晚的未接来电。

    “总裁，苏小姐刚刚给我打电话了，她可能找您有事。”

    景深皱了下眉，拿出自己的手机，却发现它不知道什么时候关机了。

    看着电梯一层一层的往上走，他收回了手机。

    下了电梯以后，走到房间的门口，景深拿出房卡刷了一下，一开门，就看见苏晚晚和小意面色苦恼的坐在了沙发上。

    听见声音，两人的视线齐齐看了过来。

    苏晚晚显得格外的激动，她站起来，没几步就跑到了景深的面前，一把抱住了他。

    “你去哪里了啊？”

    小姑娘的这副样子，虽然不知道为什么，但是他觉得有些奇怪。

    他举起手里的袋子示意她看，“去给你买吃的了，你给我打电话了吗？手机不知道什么时候关机了。”

    “原来是买吃的了啊……我还以为你自己悄悄走了呢。”

    后面半句苏晚晚的声音小，景深没有听清，他问了一句什么，苏晚晚却没再说。

    “那你怎么没和我说一下呀？”

    “你那个时候在拍戏，我就在附近买了一点，你到酒店的时候我差不多也回来了，就没和你说。”

    话音落下，他看到了小姑娘那哀怨的表情，他笑了一下。

    “是我的错，以后去哪儿前都告诉你。”

    “那你不能忘了啊。”

    “嗯，好。”他的声音温柔，回荡在她的耳边。

    得到他的保证，苏晚晚一咧嘴，笑了起来。

    林亭和小意又目睹了这两人撒狗粮的场面，只恨自己不能隐身。

    看他们的眼中还没有自己，林亭虚虚的咳嗽了一声，企图引起自家总裁和未来老板娘的注意。

    显然，他也成功的做到了。

    苏晚晚一开始只注意到了景深的存在，他一进门就着急忙慌的跑到了他的身边，根本就没看到后面还跟了一个林亭。

    她现在注意到他，瞬间从脖子红到了脸。

    她刚刚那样……不是都被看了个全程吗？

