    ……

    随着扶鸾伏法，桃夭隐居青山书院，内厂也平静了许多。

    尽管内厂还在追缉幕后操纵一切的“讨债鬼”，可这位少女模样的讨债鬼似乎已经达到了她的目的，不再出现，武宁城也终于归于平静。

    这段期间，老六向镇妖司反复投书，希望有更强者替代他的位置也有了结果。只是结果却也令人感到意外，竟然是南宫大统领亲自前来江南道，领一道内厂首脑职务。

    好在此事归内行省管，外廷对此一无所知。若被朝廷官员知道，可能还会以为南宫大统领已失去圣眷，被变相流放了。

    实际上是，皇帝陛下也是听信了市面上的谣言，以为某个他厌恶的家伙，很快就要晋升序列六。

    讨厌归于讨厌，政见理念冲突也是真的，可钱浩然终究是大梁国的大儒，青山书院也的确为大梁朝培养了许多人才，虽然不被重视，可青山书院的弟子，知道自己在大梁朝升迁无望，反而更加踏实务实，在一些小职位上矜矜业业，做出了许多贡献。

    老皇帝得承钱浩然这个情。

    既然钱浩然要晋升系列六，肯定会有很多人不愿意看到这一幕成真，明里暗里必然会出手阻挠。

    那此地必然需要一个强大有力的人，随时可以支持钱浩然，让钱浩然可以安心晋升。

    当然，除了南宫，其他人不可能知道老皇帝的心里真实想法的了。

    老六丢掉档头之名，不但没有半点失意，反而乐呵呵的，驼着的背仿佛都挺直了几分。干回仵作老本行，意味着不仅仅可以做他喜欢做的事情，还能从中获得丰厚的油水，何乐而不为。

    ……

    “苏文……很好啊……”

    内厂的解剖室内，老六扯下蒙在口鼻上的白布，啧啧称赞：“看你这熟练模样，根本不像是第一次解剖尸体，像个老手，我跟了老师两年，才敢拿起刀子，你行啊，两天就敢自己动刀子了……”

    南宫上任第一天，就让苏文不要只跟着颜朵学花架子的武艺——这是原话，得了解人体结构，如何攻杀更有效果之类，打发他跟老六去了解人体要害，以及如何在快速的攻击中将对手击杀。

    按照南宫的说法是，内厂面对的敌人基本都是超凡者，这也意味着，这比普通人更难制服，更难击杀。

    面对穷凶极恶，以及失控或者半失控的超凡者时，更要干净利索地攻击他们的要害，将其一举击杀。不然等他们变成了传说怪物，就更难杀死，造成更大的破坏。

    就这样，苏文被老六领到停尸间，通过一具具尸体来了解超凡者的弱点。

    只是整个过程，口味稍重一些，苏文去的第一天，颜朵和顾清臣看他的目光都是带着同情的。

    只有老六才知道，看到尸体的时候，苏文其实并没有惧怕，面对死相千奇百怪的尸体，也没有太多不适感，第一刀下去之前还会犹豫一下，可到后来，却熟练得很，以至于老六都怀疑，苏文是不是干过这活。

    “以前穷得叮当响，有空的时候要打一些零工补贴家用，曾给屠夫打过下手。”

    苏文如此解释。这话是真的。可这是上辈子的事了，不仅如此，他上辈子读的还是医科。

    为此还闹过一次耸人听闻的笑话。

    一次老师给病人做小手术，带着一群实习生在一旁观摩，结果手术室里推进来一个老太太。

    那老太太经常在苏文帮佣的猪肉档里买肉，看到苏文竟在手术室里，吓得当场就哭了起来：“你是那个杀猪的，在这里想干什么……”

    “很好……”

    老六对苏文的说辞没有疑心，内厂是调查过苏文的底细的，知道他原来家境一般。

    可是苏文对人体的结构比他还熟悉就过分了！要是南宫大档头知道苏文有这一手技能，以后仵作这份工作，他未必能保得住！

    可老六也不傻，看南宫大档头对苏文的态度，以及苏文书院弟子的身份，就知道苏文的前程肯定无可限量，区区一个内厂的仵作，几十两银子一个月的工作，苏文才不会稀罕，也就愿意掏心掏肺地教苏文一些东西。

    “但是你要注意，你是儒家途径的超凡者，对此有所涉猎就好，不要跑偏，最终走了医家的歧途，唉，医家其实也不错，就是高序列的可能太低，咱们大梁国自立国至今，也就出了两位序列五的国手，可都夭折了……”

    老六絮絮叨叨地给苏文说一些超凡秘闻，苏文对超凡者的趣闻也很有兴趣，毕竟他对超凡者的世界了解，着实是少得可怜。老六身为仵作，关于超凡者的秘闻几乎都是第一手资料，没有多少水分，不仅仅可以当趣闻听，还能增加一些见识。

    “罗白，卜明，赵天祝……还有苏文！你们几个跟我去清河县换班，让下面的弟兄们回来休息几天。”

    苏文出了解剖室，迎头便撞见了颜朵正在召集人手。

    “换班？”

    苏文对这个词很熟悉，可在颜朵嘴里说出来，还是有几分违和感。

    “没错。”

    颜朵解释道：“每三个月得去下面的县城轮岗一次，你刚来不久，不知有这事也正常。”

    苏文这才了解，内厂不仅仅只局限在武宁城，在江南道各地的州县也有分部。每三个月时间，会有一地之地会调来一些厂卫到武宁城培训，提升他们的业务能力和超凡素质。

    而从武宁城派下去的厂卫，则是让他们能够熟悉地方事务，能力达到一定水准的，将来或可派到某地主持一方内厂的事务，别看官职不大，可实际上油水丰厚，规矩又少，是个肥差，许多在在超凡力量上没有突破的可能的厂卫，最大的希望就是能够把他们下派到一个油水肥厚之地，舒舒服服地过上一辈子。

    江南素来是膏腴之地，更是这些厂卫理想的安居乐业之所，每次有轮岗，都争先恐后抢着去，为的就是想提前摸清楚下面地方的底细，哪里更适合养老。

    “这样啊……我得安排人养猫……算了，马上就可以走。”

    苏文本担心核桃没吃的，可是吃了几顿咕咕做的饭之后，他才明白，为何自己给核桃喂食的时候，核桃总是挑三拣四，大部分时候都是一口不碰的。

    若不是咕咕那小爪子没办法和面，估计桃夭也不会想着吃他做的桃花糕了。

    想想就有些揪心。

    路上，颜朵忽然问道：“桃花宴是哪一天开始？”

    “十天之后，十月初三。”

    苏文算了算时间，给出了精准的消息。

    书院最近热火朝天，每一天都有一车车酒水食材运往后山，学生们也很是兴奋，一个个与有荣焉。毕竟谣言已经传回了青山书院，所有学生都确信，他们的山长已经是个序列六的大佬！

    亚圣！不说儒家，诸子百家，名门正派这几百年来，都没有一人能够晋升这个序列，而他们的山长却成为了大梁朝立国以来的第一人，如何不让弟子们欢欣鼓舞，对书院和自己的前途充满希望。

    苏文却是知道真相的，可他又不能说出来打击同门的热情，加上最近几日，钱浩然不断让青柏前来问他索要诗词，还让苏文准备好几篇文稿，在桃花宴上好好表现，争取一鸣惊人，名扬天下！

    苏文不胜其扰，每一天早早就来内厂报到，直到深夜才回去，这才耳根清净一些。

    他可是清楚，不能再写了啊，好不容易补了几本日记，等他董知章回来好交代，再写诗文，到时候可不是日记能解释得了的。更何况因为桃夭从喜欢翻看他的日记，发展到他一拿起日记本就化成一团黑烟偷窥他写日记寻乐子后，苏文便断了继续写日记的心思了。

    “听说很多名家宿老都会参加？你是书院弟子，能不能带我们去见见世面啊？”

    赵天祝跟胡天星两眼放光。

    两人被南宫无罪释放后，又给他们安排了厂卫的工作，对眼前状况很是满意，短时间内便通过了内厂的考核，吸纳成为了厂卫。

    两人终究是超凡者，让他们干一些零零散散的杂活，是巨大的浪费。

    “这个……怕是有点难度。”

    苏文有些为难。

    身为董知章和钱浩然的亲传弟子（钱浩然的单方面宣布苏文也是他的亲传弟子），苏文是有资格请三名好友参加桃花宴的。可苏文的好友不多，能被他邀请的人着实不多，也就张?和孙野侯了。

    可两人都是书院弟子，桃花宴举行期间，被抽去帮忙杂干活了，想当宾客，那是不可能的。

    三个名额，苏文已经划定，颜朵一个，顾清臣也算一个，毕竟两人教他武艺，也算是朋友了。至于剩下的名额，留给了柳三刀——至于柳三刀能不能赶来，那是柳三刀的事了。

    “不要胡闹，我们内厂的人，出现在桃花宴上，本来就不合适。”

    颜朵藏在帷帽里的脸，轻轻笑起来，苏文的邀请，她很开心。但内厂的身份肯定会引发钱浩然的不快，所以她不会用内厂的身份去参加桃花宴。毕竟，除了内厂厂卫之外，她还是阴阳家的弟子，而且还是嫡系的那种。

