    眼下，庄云黛的陪嫁几何，甚至都成了京城中地下赌场开盘的盘口。

    人家女儿家的嫁妆单子，外人虽说也看不到，但到成亲那日，嫁妆浩浩荡荡的抬出门，不说别的，单单看那些摆放的物件，嫁妆箱子满不满，便也能猜得一二了。

    庄云黛倒是不太在意那些。

    她闻言笑了笑，很是豁达的模样。

    赵静萱见女儿这般，想了下，也就让管事去回话，定了同一日。

    到了礼佛那日，赵静萱一大早便起了床。

    赵虞音赵虞琴这一日有课，不过她们的课业不重，赵静萱给她们的女夫子请了假，让小姐妹俩一道去寺里，也算是外出放松一下心情。

    庄世农醒来的时候，见赵静萱已经坐在梳妆台前在那慢慢梳着头发了，他几乎是立时清醒：“怎么不多睡会儿？”

    赵静萱轻轻一叹：“不用了，我就是有点紧张……一想到今儿要见永国公府的太夫人，我就……”

    她没往下说，庄世农却懂了她的意思。

    庄世农站到妻子身后，抬手摸了摸妻子柔顺的头发。

    妻子这是真心把黛黛当成了自己的女儿，才会这般为她担忧。

    庄世农劝道：“无妨，你就只管如平时那般……主要看看那位太夫人是不是好相处的。黛黛顶上没有婆婆，却又一位太婆婆……若是她为人不好相处，咱们黛黛不嫁就是。”

    这话听得赵静萱忍不住嗔了庄世农一眼。

    黛姐儿的婚期近了，黛姐儿倒还好，每日里看着神色如常，但这老父亲却好似得了婚前恐惧症一般，时不时的要担忧一番女儿的亲事。

    这会儿更是说什么“不嫁就是”。

    “御赐的亲事，哪里是说不嫁就不嫁的。”赵静萱轻轻的推了丈夫的手臂一把，“你放心，我心中有数……更何况，永国公府不好相与，但摄政王对咱们黛黛的心，那却是真真的。”

    庄世农听赵静萱提起陆霁青，哼了一声，没再说什么。

    庄家几位小姐都穿戴妥当，尤其是庄云黛，并没有因着要见永国公府的太夫人，便特特穿什么争奇斗艳的衣裳。

    她穿着跟两个妹妹相近颜色的浅色衣裳，三个小姑娘站在一处，一看就是一家子。

    庄世农看着三个水灵灵的女儿，忍不住咧开嘴直笑。

    他今儿是要护送夫人与三个女儿一道上山的。

    赵虞琴趴在马车车窗上，看着马车外驶过的景色。

    她年纪小，这样也不会有什么人说她。

    “要是彤彤姐姐跟阿期哥哥也来就好啦。”赵虞琴咕哝道。

    赵静萱轻笑道：“行啦，你三姐姐还有大哥哥是在欧老爷子那边上课的。欧老爷子身为帝师，过两年便要给皇上启蒙了。你大哥哥也就罢了，三姐姐跟着欧老爷子学习的时间，却是一日少过一日了。若是没什么要紧事，还是不要请假的好。”

    “哦。”赵虞琴乖巧的应了一声，又转身往庄云黛怀里赖，赖在庄云黛怀中吃了一枚果脯，“还有大姐姐跟二姐姐陪我玩呢。”

    “你呀，就知道玩。”赵静萱遥遥点了点赵虞琴的额头。

    庄云黛护着她：“娘，琴琴还小呢。”

    赵静萱无奈的笑着摇了摇头。

    赵虞琴便嘻嘻的笑了起来：“大姐姐疼我！”

    一家子的欢声笑语从马车里传了出来，庄世农护在车外，眉眼温柔。

    到了千佛寺，庄世农不爱礼佛，再加上还有永国公府那边的女眷，他索性便同长随直接去了千佛寺的后山。

    庄家显然来得比较早，永国公府还没到。

    庄云黛便先陪着赵静萱与两个妹妹，给几座主殿都上了香，捐了些香油钱。

    赵虞音跟赵虞琴到底还是孩子，压着性子陪着赵静萱上了几炷香，磕了几个殿的头，已经算是极好了。

    看着两个小家伙不断的往外张望，恨不得下一刻就跑去寺院里撒欢跑的模样，赵静萱无奈的笑着摇了摇头：“好了，你们俩去玩吧。”

    今儿千佛寺封寺戒严，寺里除了她们跟永国公府，还有寺里的僧人们，是不会有旁人的。

    再加上还有两个嬷嬷，两个丫鬟跟着，赵静萱自然放心的很。

    把两个小的给打发出去玩之后，赵静萱又看向庄云黛：“黛姐儿，累吗？”

    庄云黛笑道：“我是不累，但娘，您不能再拜了。您得注意肚子里的孩子。”

    这话确实也是。

    赵静萱下意识的摸了摸肚子。

    三个来月的身孕，眼下还不曾太显怀，赵静萱身上却依旧像是罩了一层母性的光环。

    让她眉眼看着俱是温柔的很。

    庄云黛在一旁看着，忍不住有些出神。

    等她跟陆霁青成了亲，她有了陆霁青的孩子，也会这样温柔吗？

    肯定也会吧。

    庄云黛忍不住想，她与陆霁青都生得很是不错，生出来的孩子，想来也定然是个粉雕玉琢的漂亮娃娃。

    男娃娃起个什么名好？

    女娃娃又起个什么名好？

    她思绪不禁远了些。

    等庄云黛回过神，念及自己方才在想什么，差点笑出声。

    还没成亲呢，她就先在考虑孩子叫什么了。

    庄云黛扶着赵静萱去了定好的禅房休息。

    待到用过一碗素汤之后，院里的小僧人来传话，说是永国公府的贵人们到了。

    赵静萱忙问庄云黛：“我头上的发簪可还好？发髻可还整齐？”

    庄云黛笑道：“娘，您放心，您从头到脚，到头发丝儿，都好得很。”

    赵静萱被逗笑了，神色也放松了些。

    庄云黛陪着赵静萱一道出了禅房。

    永国公太夫人还在拜佛，赵静萱在一间偏殿里等了等，顺道又求了一根签。

    解签的时候，太夫人那边也过来了。

    赵静萱笑着上前打招呼：“太夫人好。”

    永国公太夫人今儿一身靛青色衣衫，看着很是慈祥庄重。

    她笑着朝赵静萱一点头，寒暄了几句，眼神却忍不住落到了赵静萱身后的庄云黛身上。

    庄云黛今儿穿了浅色的衣裳，虽说眼下已经到了秋季，但看着这浅色的衣裳，穿在庄云黛身上，就是让人眼前一亮。

