    另一边，山本太郎虽然愤怒无比，犹如一座即将喷发的火山，但他却保持住了理智。

    不是心理素质好，而是他深刻地了解一个剑圣对他有着多么大的威胁。

    白银阶职业者可以外放体内的气，拥有了远程攻击能力，尽管大部分刚晋阶的人都无法运用熟练，不仅威力无法集中，方向不好把控，还非常耗费体能。

    但剑圣职业者显然不在此列，功法会让其对气的控制能力大大提升，换句话说，没有这方面天赋的人，也无法成功晋阶。

    如果一个剑圣不会玩剑气，那还算得上什么剑圣？

    所以，如何接近对方就成了最大的问题，山本太郎皱眉思索着，他可没有把握对方看不破他的潜行。

    从声音、气流、生命磁场甚至直觉等方面，都是可以看破潜行的，刺客之道在于一击必杀，如果不成功就远遁千里，所以说实话不是很适合擂台赛。

    条件合适的话，越阶刺杀也不是不可能。

    但没办法，擂台赛已经算是最公平的比赛方式了，要是换个环境，会有更多的人有意见。

    山本太郎手微微一抖，几个金属片便从他的袖口飞射而出，朝着崔东贤以及其他几个方向飞去。

    这是苦无，常常被忍者们用来当做暗器，他从小就对忍术有着极大的兴趣，灵能复苏可以说实现了他的愿望。

    这一套苦无是山本花了大代价搞到的，可不是一般的暗器。

    崔东贤此时正弓步压腿，他保持这个姿势，不经意间扭动腰部，让一支苦无擦着他的背部飞过。

    动作浑然天成，如同恰巧一般，没有刻意的成分。

    “雕虫小技！”他心中嗤笑道。

    这暗器的速度还没他释放剑气快呢。

    下一刻，山本退出了潜行状态，身影出现在他右前方三十多米处，朝着他再次投掷了几支苦无? 而这次的苦无都是朝着他上半身而来的? 光是扭腰已经无法全部躲过了。

    崔东贤心中微恼，但下半身仍然不动? 上半身以腰部为轴仰转了一百八十度? 令这几支苦无贴着他的胸膛上空飞过。

    山本开始冲刺，手一扬? 几支苦无再次射出。

    “阿西八，没完了是吧！就不能让我做完这个热身运动吗？”

    崔东贤面色僵了刹那? 双腿用力弹射而起? 在空中的时候一道剑气射出，直接迎上飞来的暗器，将其摧毁。

    然而，他的剑气是后发的? 导致几支苦无距离他已经不到十米? 在被剑气摧毁的瞬间，爆开了漫天的红色烟雾。

    观众席中传来了一阵惊呼声，他们还是第一次见到有人用这种方式攻击的。

    暗器也就罢了，相当于脱手的匕首，游侠既然能用弓箭进行远程攻击? 那么暗器又算的了什么。

    但暗器被破坏后里面竟然还藏有东西！

    这花样也太多了吧。

    不过既然能通过裁判机器人的检测，说明这玩意的威力并没有超过选手的位阶? 仍然处于青铜阶的层次。

    那么就没什么好说的了，但不少屏幕前观看直播的人们都下意识吐槽山本太郎的手段太过于下作。

    但有懂行的人指出? 潜行的最好环境是在烟雾、黑夜之中，这样的红雾其实是给了山本一个良好的环境? 可以让对方更难察觉他的行动。

    只要烟雾本身无毒? 就不会影响比赛公平。

    不过更多的观众是吐槽这样的环境影响了他们的观看体验? 在场的观众倒没什么，石椅上有着全能视角功能，可以继续观看比赛，但使用常规媒体观看的就没法看到这一切了，只能看事后的回放。

    烟雾很快就弥漫到了整个擂台之上，被一层无形的力场阻隔，没有逸散出去。

    崔东贤身处其中，还是能看清周围十米左右的事物的。但他感觉浑身上下都很难受，不是因为他装比的场景无法被大多数人看见了，而是他真的感受到了威胁无处不在。

    “嗖嗖~”

    破风声响起，他后颈一凉，连忙闪身躲避，却发现什么都没有。

    但随即，他又动了起来，因为有东西朝着他的胯下袭来。

    他心中怒骂不已，又是暗器吗？还是说对方已经逼近了他身周，发动了多次刺杀？

    很多攻击都是来源于死角盲区，所以手中的定国刀无法及时阻拦，最好的方式就是躲避。

    崔东贤冷笑，他要赌一把，对方的攻击其实很弱，随即，他的体表浮现出一层半透明的“纱衣”。

    护体罡气！

    别看只是一个C级技巧性技能，但很多人都没有掌握，因为时间太短，这玩意需要不断使用才能熟练掌握。

    而如今，大部分人急着晋升职业者等阶，掌握大威力技能，哪有功夫练这个。

    但崔东贤可是很惜命的，他就练了这一招，虽然不是很熟练，导致气的消耗比较大，但应付一下当前的局面还是没问题的。

    护体罡气足以抵御同阶攻击，对付一个青铜阶还不是小菜一碟？

    “啪！”

    这一次，他没有躲避攻击，正面承受了一击。不过下一刻，他面色微变，确认了这是刚才的苦无，只不过有些不对劲。

    这玩意的穿透力很强，他的护体罡气还是有些薄，所以让他感到有些刺痛，不过这都不是重点，重点是他感觉这玩意没有掉落在地，而是又飞回去了。

    说明这暗器不是一次性的，可以重复利用，还能远超操控！

    那岂不是——

    下一刻，他浑身汗毛倒竖，有种被万箭穿心的紧张感，因为周围忽然有数十支苦无密密麻麻地朝着他飞来，遍布全身上下各个弱点。

    防御不住！崔东贤立刻判断道。

    山本在一旁冷眼旁观，这套苦无可不是简单的优秀品质暗器，他在前往开荒母舰之后就请星河联盟的人类对其进行了改造，里面有着反重力控制芯片，只要没被破坏，就可以被他用个人终端远程操控，而个人终端又是连接他意识得。

    由于威力处于星河联盟的黄色级别，所以裁判机器人并没有检测出问题。

    这是灵能和科技的结合！

    如果职业者不通过科技想要做到这一点，要么精神力达到超凡品质，且有着极强的精神操纵技巧，可以精神御物，要么就必须是黄金阶职业者，意志融入气中，用气包裹着暗器进行离体操控。

    可以说，他踩在了规则的边缘处。

