    一道激光从特克雷鸣EX号发射而出，直袭混沌尼尔德蓝特的脚下，在混沌尼尔德蓝特的脚底下炸开，溅起的碎石细沙砸在混沌尼尔德蓝特的脚上，微微的刺痛令的混沌尼尔德蓝特回身看了一眼身后，在回过身的情况下不仅仅是混沌尼尔德蓝特看到了特克雷鸣EX号，风吹圭介和土井垣也看见了特克雷鸣EX号。

    两人的心脏登时停了一拍，虽然他们知道风野信早已经醒过来了，但是毕竟还没有好又驾驶特克雷鸣EX号这种高压的战斗机出来作战，这不是……

    “队长，为什么让阿信出来参战了？”风吹圭介打开了通讯器不解的问道。

    “我们并没有拦住阿信，但是既然他已经到了就让他再拖延点时间，防卫军刚来通讯，他们准备出手了！”日浦晴光沉着声音说道，“我们很快就会到达现场。”

    “是。”风吹圭介和土井垣应了一声，他们站在地面上，朗德枪并没有很大的威力因此他们也没有准备去吸引火力，只是盯着特克雷鸣EX号随时关注着风野信这个总是不乖乖躺着养伤总爱跑出来参战的家伙的情况。

    他们清楚刚刚苏醒的风野信的情况并没有很好，比起平时的他要虚弱了许多，尤其是还不会选择较为普通的特克雷鸣号来驾驶还要驾驶刚刚充满能量的特克雷鸣EX号出击，也不知道风野信的身体能不能支撑的住。

    看见混沌尼尔德蓝特的注意力被自己吸引了过来，风野信苍白的脸庞上浮现出了一抹笑容，随后锁头对准了混沌尼尔德蓝特的脚底下又发射出了一道激光，激光在混沌尼尔德蓝特的脚底下炸开，将一块较大的石头也炸成了无数颗的小碎石砸在了混沌尼尔德蓝特的腿部上，白色的硝烟在混沌尼尔德蓝特的脚底下升起。

    混沌尼尔德蓝特嘶吼了一声，挥出爪子拍向近在眼前的特克雷鸣EX号，风野信看着逐渐向自己笼罩下来的阴影，手上握着操纵杆微微一推，特克雷鸣EX号迅速的往地面上俯冲下去，躲开混沌尼尔德蓝特的爪子，再拉动操纵杆从混沌尼尔德蓝特的身旁与混沌尼尔德蓝特的身体几乎还有一点点距离就擦到了的情况下擦身而过。

    这一幕让注视着特克雷鸣EX号情况的风吹圭介的土井垣吓得心脏差点停跳，很险的看见特克雷鸣EX号和混沌尼尔德蓝特擦身而过才松了一口气。

    土井垣拍着自己的胸脯松了一口气说道：“阿信状态不好还敢这么躲混沌尼尔德蓝特的攻击，就不能选择更稳妥一点的地方飞吗？差点没吓死我！”

    “好悬好悬。”风吹圭介也被吓得不轻，他刚才差点就想飞上去抢特克雷鸣EX号的驾驶权了，虽然不会向风野信这么玩，但起码稳妥。

    风野信驾驶着特克雷鸣EX号与混沌尼尔德蓝特擦身而过之后，紧绷着的神经稍微的舒缓了一下，但是脸色却是比刚才要更加的苍白了一些。

    “这样驾驶特克雷鸣EX号的确是消耗会更大……”风野信抬手抹了一把汗水，低声说道，“还是先稳住混沌尼尔德蓝特的注意力比较好，千万不能让它再去跟混沌高斯二打一，毕竟还有一点的黑暗气息在里面，二打一高斯会有些危险。”

    但是就算是一会日浦晴光他们来了的确是有能够打败混沌病毒的武器，但是对于黑暗气息，并没有分析出净化光线原理的土井垣并没有将净化的能力加入进混沌病毒抗体中，所以……

    “看来剩下的黑暗气息只能我来了。”风野信回头往外面探了一下观察了一下已经转过身来的混沌尼尔德蓝特，随后收回头坐正了身体驾驶着特克雷鸣EX号回旋过机身，手里凝聚出来净化之光顺着握在手里的操纵杆逐渐的顺着机身包裹住能量。

    自动锁头再次锁定了混沌尼尔德蓝特庞大而沉重的身躯，这一次自动锁头锁定的并不是混沌尼尔德蓝特的脚底下，而是混沌尼尔德蓝特的身体，激光再一次的随着风野信按下攻击键而发射出去，原本的激光的当中含着一丝丝的净化之光，凭肉眼无法分辨的净化激光打在了混沌尼尔德蓝特的身上。

    而这一点净化之光就如同火苗一般将混沌尼尔德蓝特给烫了一下，混沌尼尔德蓝特被激光打中的地方升起白雾，就如同是激光打出来的硝烟一般，但是这道激光只是头一道，特克雷鸣EX号不知何时又绕到了混沌尼尔德蓝特的身后，无数道激光毫不犹豫的从特克雷鸣EX号里发射而出。

    道道激光打在了来不及回过身的混沌尼尔德蓝特的身上，这些个激光打在混沌尼尔德蓝特的身上就如同火把丢道了混沌尼尔德蓝特的身上一般，升起如同硝烟的白雾的同时刺痛感刺激着混沌尼尔德蓝特，但是混沌尼尔德蓝特身体里的黑暗气息却是随着白雾逐渐的消散。

    可是混沌尼尔德蓝特的神志尚未清醒，它只感觉到它面前的这一只苍蝇发出来的东西打的它非常的疼，混沌尼尔德蓝特的脑海里现在还是充满了暴戾，他猩红的目光死死地盯着前面的特克雷鸣EX号，它是不会放过面前的这一只“苍蝇”的！

    混沌尼尔德蓝特张开了嘴巴，嘴里燃烧起凶猛的火焰，连成一条直线直击特克雷鸣EX号，风野信急忙驾驶着特克雷鸣EX号躲开混沌尼尔德蓝特喷出的火焰，而在特克雷鸣EX号正在躲避着混沌尼尔德蓝特的攻击时，日浦晴光驾驶着特克回旋者一号赶到了现场。

    风吹圭介望着到达了现场的特克回旋者一号，惊愕地说道：“是新型战斗机？”

    “是的！”土井垣一直绷着的脸色在看见特克回旋者一号到达的时候露出了一抹笑容，拿出了一直带在身上的棋子。

    风吹圭介惊愕地看着土井垣手里的棋子，疑惑道：“将棋的棋子？”

    “是的，表面是飞车，反面是龙，因为后部零件可以旋转，所以在擅长攻击性能和捕获性能的形态间切换，而且这次还搭载了混沌病毒抗体和用高浓度苏阿古能量制造出来的苏阿古光束，绝对没问题！”土井垣笑着说道。

    “苏阿古光束，发射！”自动瞄准镜弹出，锁头自动锁定了将高斯压制的混沌高斯，日浦晴光毫不犹豫的按下了攻击键，苏阿古光束立即发射了出去，打狂暴化混沌高斯的背后，溅起剧烈的火花。

    随着火花四射带来的是极大的疼痛感，混沌高斯在一瞬间回过身来就往特克回旋者一号的位置扑过去，被压制的高斯见混沌高斯意图攻击特克回旋者一号立即爬起身将混沌高斯扑倒在地，随后高斯将混沌高斯压制在地面上，朝着特克回旋者一号里面的日浦晴光微微的点了点头。

    日浦晴光给予回应，随后打开了通讯器，说道：“阿信，你马上远离混沌尼尔德蓝特，我要发射混沌病毒抗体了！”

    “是。”风野信掩饰着自己虚弱的语气装作中气十足的说道，随后驾驶着特克雷鸣EX号往风吹圭介和土井垣的方向飞去。

    被风野信驾驶着特克雷鸣EX号牵制的死死的混沌尼尔德蓝特彻底被挑起了怒火，见风野信的特克雷鸣EX号要离开，混沌尼尔德蓝特毫不犹豫转过身面向特克雷鸣EX号无视掉特克回旋者一号张开嘴巴喷出了火焰。

    日浦晴光见状立即按下了攻击键将混沌病毒抗体发射了出去扎在了混沌尼尔德蓝特的身上，里面包含着的混沌病毒抗体注射到了混沌尼尔德蓝特的身体里，将混沌尼尔德蓝特身体里的混沌病毒全部驱散了出来，尼尔德蓝特的身体顿时僵住变回了原来的样子，而原本快要攻击到特克雷鸣EX号的火焰也在尼尔德蓝特的一僵当中散去。

    特克雷鸣EX号有惊无险的降落在地面，风野信打开座舱盖朝着下面的两人无力地笑了笑，“你们能不能带我回去？我实在是没力气了。”

    “叫你逞强。”风吹圭介哼了一声，“你坐后面去，我来驾驶特克雷鸣EX号。”

    风野信微微勾起了一抹苍白的笑容，说道：“那就麻烦你了。”

    话音落下，风野信解开了安全带在后面的位置上坐下又系上了安全带之后就沉沉的睡了过去，风吹圭介无奈的摇了摇头，将朗德枪插回枪兜，看向土井垣，说道：“那土井垣你就和武藏把谢巴德巡逻车开回去吧。”

    “嗯，没问题，你先带阿信回去吧，我看他又睡着了，在这里不安全。”土井垣点了点头说道。

    “嗯。”风吹圭介应了一声，爬上了特克雷鸣EX号后坐在了驾驶座上系好了安全带将座舱盖放下之后深深地看了高斯一眼，随后驾驶着特克雷鸣EX号往人工岛基地的方向飞去。

    而在另一边，特克回旋者一号的自动锁头又再一次的锁定了尼尔德蓝特，而日浦晴光也果断的按下了攻击键。

    “镭射栅栏，发射！”

