    

    “先收队吧，看来咱们得转换思路了，回去再商量商量，看看咱们下一步该怎么走。”苗晓丰将他们召回了局里，准备研究一下接下来的行动方案。

    国宝的丢失，让他的压力再一次的放大。

    现在最重要的是，必须要确定，丹书铁券是不是真的在墓里，并被盗墓贼给偷走了。而想要确认这件事，就必须找到那五个人中的一个人，

    不对，

    应该是四个人，

    因为已经死了一个在墓里了。

    苗晓丰和侯范他们两辆车，一前一后向着局里驶去。

    刚到办公室门口的时候，他们就听到办公室里传来于安民兴奋声音:

    “我找到，他们是在网上定做这款打火机。”

    随后，便听到许丹莹追到问道:“那这款打火机是给哪一个饭店定做的?’

    “我照片已经发给客服了，现在就等他们那边查询一下订单就知道了。

    就在这个时候，听到门口动静的许丹莹，也发现江浩他们回来了，顿时说道:“于哥找到打火机的生产厂家了，他们就在网店里买的这个定做型号。”

    “嗯，我们在外面已经听到了，确定了没有?

    叮~

    “来了，我看一下，是咱们隔壁县定的，客服把地址发来了!

    于安民在和厂家客服表明了身份后，那边客服很快便提供相关信息过来。

    并将当初的邮寄地址，也一块发了过来。

    听到于安民这么说，众人顿时围了过去，看向电脑屏幕!

    “昭阳县长街南路118号，济乐大饭店。”

    “看来这伙盗墓贼，是昭阳来的，苗队，咱们过去看看吧!”

    侯范有些迫不及待的说道。

    “先不急。

    苗晓丰没有同意侯范的提议，而是看向许丹莹问道:“小许，死者的身份确定了吗?”“还没有，我只统计了本市，看样子，昭阳县的失踪人口也要统计在内了!”

    如今知道了盗墓贼可能来自于昭阳，那么这个死在墓里的盗墓贼，很有可能就是昭阳人，因此，失踪人口比对，也要加上昭阳人。

    “速度快点，留给我们的时间很紧!”

    “是。

    许丹莹虽然有些疑惑，这起案子应该没有那么急吧?

    但是她也不敢问，只好答应了下来!

    见许丹莹得效率确实不算快，于是江浩也只好主动帮助自己的未婚妻，一起寻找死者身份。

    而苗晓丰则准备联系昭阳警方，为接下来的行动开始做好准备了!

    事实证明，有了江浩的加入，许丹莹的效率明显得到了提升。

    他们很快便锁定了一个人，这个人和江浩推测的那个人，高度的相似，只是家属报警失踪的时间，略有相差。

    “崔德仁，今年38岁，家住昭阳长口村人，家属报警是在两个月前。”

    这个报警时间，也是在可接受的范围内。

    因为有可能家属是在死者失踪一个月后，才报的警。

    “莹莹，你打电话给报警人联系一下，看看现在是什么情况，崔德仁有没有被找到，其次问一下，对方失踪前，穿的什么衣服等相关信息!’

    “好!’

    许丹莹应了一声，便拿起电话拨通了号码，电话那头很快便被接通了:

    “喂，你是谁啊?’

    “这里是公安局的，我们在系统里看到，你在两个月前报警称丈夫失踪了，请问你丈夫回来了吗?’

    听到许丹莹说她是公安局的以后，电话那头女人顿时紧张了起来:“没有，你们是不是找到他了?他是不是出事了?”

    听到这里，江浩顿时意识到不对。

    这个女人的反应有问题，她好像知道些什么。

    于是江浩示意许丹莹把电话给自己，然后对着电话那头说道:“你怎么知道他出事了?你是不是知道些什么?”

    “我我不知道!”

    江浩见她有些顾虑，不想正面回答，于是只好换一种方式询问:

    “你们最后一次见面是在什么时候?”

    “年前的时候，他说要和朋友出一趟远门，我不同意，这马上都要过年了，人家都是往家跑的，哪有再往外跑的道理?

    但是他不听，说有一单生意要谈，这单谈成了，我们家就再也不用过苦日子了。

    于是第二天就和人走了，一直到今天都没有消息!’

    电话那头，说着说着，就哭了起来，显然内心担心不已!

    “出去的时候，他穿的什么衣服?”

    “这我记不太清了，他说要去一段时间，因此在家里拿了几套衣服带过去的。”

    “他出去的那段时间，你们有经常联系吗?”

    “有，我们经常联系，刚开始的时候，还三天两头通电话，后来他说他们正在忙正事，让我别经常和他联系。

    于是就以短信的形式报平安，再后来，短信也不发了，我一急，就报了警!

    但是警察说，没有尸体，立不了案，我当然也不想找到尸体，我想他可能是真的在忙，等他忙完了这一阵，就回来了。

    于是我就回家等了，可是，这都三个多月了，他还是没有回来!”

    听到这里，江浩便知道，死者的身份应该出来了，于是继续问道:

    “那你知道他和谁一起出去了吗?出去要干什么?”

    “不认识，我也不知道，他的事，从来都不让我过问，你们如果找到他，请一定要告诉我

    见问不出来什么重要的东西，江浩决定，还是要去一趟昭阳县。

    有些事，必须要当面问清楚，毕竟在电话里，双方隔着电话线，他也施展不了‘识人术

    “好的，有消息我们会第一时间通知你!”

    挂断电话后，江浩便对许丹莹说道:“看来我们找到死者了，明天咱们最好去一趟，当面问清楚比较好!”

    这时候苗晓丰也走了过来，见排查的失踪人口也有了结果，于是便决定明天一早就启程。直接前往昭阳县，他已经和当地的公安联系好了。

    第二天一早，

    众人在办公室会合，将所需要带的材料都带上后，便早早的出发了，分三辆车，前往昭阳县。

    他们所有人分为三组，分别根据目前警方掌握的三条线索，往下继续追查!

