    这道理，旁观的众人清楚，欧阳纯又何尝不是心里有数，但他现在已是骑虎难下。

    没有时间施展法术。

    总不能傻站着挨打，丢脸不丢脸顾不着，且先将这小子打倒再说。

    但很快，他发现自己又错了。

    秦炎比想象的难缠。

    同样挥舞王八拳，自己竟有些打他不过。

    怎么可能呢？

    虽然这一个月来，自己并未学过格斗术，但打坐修行，引导灵气入体，也是可以慢慢改善体质地，明明比入门时强壮了许多，为何竟会打这小子不过？

    嘭嘭嘭……

    两人拳脚相加。

    欧阳纯越打越是肝颤，对方非常顽强，而且也很强壮，他看不到胜利的希望。

    不过一小会儿的功夫，两人就都已是鼻青脸肿，但秦炎的脸上毫无畏惧之色，而欧阳纯心中则已打起了退堂鼓，怂货就是怂货。

    他心中已后悔了，但骑虎难下，又过一会儿，变成了秦炎追着他打。

    欧阳纯的脸上满是阴霾之色，眼角的余光，他已看到了众人脸上的讥嘲，这样下去，自己非成为落雪宗的笑柄不可。

    而这是他无论如何，也不能忍受的。

    他的眼中闪过一丝决然与恶毒，随后伸手在怀中一摸，取出一张黄色的符纸来了，那符纸灵光耀目，表面布满了奇妙的花纹与字符，一看就不是凡物。

    “起！”

    伴随着一声断喝，青光琉璃，那符纸无风自燃，而欧阳纯则迅速将身体转过，冷笑道：“接招，看我的风缚术！”

    秦炎大惊，但哪里来得及躲，随后便感觉自己的身体，被一股无形的力量捆住，动弹不得。

    所有人都惊呆了。

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    堂堂修士，对付一普通的凡人，居然使用符箓。

    外门弟子的脸上露出兔死狐悲之色，敢怒不敢言，便是那些内门弟子，大多也不以为然，只不过他们皆出生于修仙家族，利益一致，有道是帮亲不帮理，自然也就没有开口斥责的道理。

    “砰！”

    秦炎中了符纸上的法术，动弹不得，下一刻，便摔倒在地。

    欧阳纯大喜，随后脸上浮现出愤恨与戾气，狠狠一脚，便踹向秦炎的脸庞。

    可怜后者连一根手指头都动不了，顿时鲜血混着一颗被踢落的牙齿，秦炎面容扭曲，脸上却满是不甘之色，横眉怒目，狠狠瞪视着眼前那无耻的家伙。

    “让你看我，我让你看我。”

    面对秦炎那不屈的目光，尽管明知对方已动弹不得，但不知为何，欧阳纯竟有些心虚，或许是为了发泄，或许是为了壮胆，一脚接一脚的朝着他踢去。

    “住手！”

    外门弟子都看不下去，但敢出头的依旧只有黎小山，不忍见好友被对方如此作贱，他挺身而出。

    可人影一闪，一个高大的身影已经挡在了他的面前。

    “一对一决斗，外人不可插手。”

    杜空右手抬起，轻轻一挥，黎小山便感觉到了一股磅礴大力，身不由己的向后跌去。

    众人都有些诧异，一次可能是巧合，两次则已是坐实了，杜空处处针对那凡人小子，两人究竟有什么深仇？

    黎小山被挡住，这种情况下，其他人更不可能出头。

    秦炎孤军奋战，问题是他的敌人太不要脸，对着秦炎拳打脚踢，看其狰狞的表情，恨不得将其置于死地。

    “你这个蠢货，你这个混蛋，区区凡人，居然也想修仙。”

    “做你的春秋大梦，还敢得罪于我，信不信我将你打得你妈妈都不认得。”

    “识相的快快道歉，承认自己是茅坑里的蛆虫，我就将你放过。”

    ……

    欧阳纯一边恶毒的咒骂着，一边继续狠狠的对秦炎拳打脚踢，用脚将他的头狠狠的踩进泥土。

    秦炎的心中充满了愤怒，但更多的是无奈。

    他不甘心，他好恨。

    这家伙就是一个草包，一个蠢货，如果自己有同样的条件，两人公平决斗，他有信心，一根指头便完爆他了，可现实没有如果，修仙界更是从来没有公平一说，对方出身修仙家族，起点的差距，便成不可逾越的鸿沟。

    他自问不笨，也足够努力，可还是被这愚蠢的混蛋踩在脚底。

    你让秦炎怎么甘心？

    凭什么？

    就因为自己出身寒门，便永远被人轻视，被人侮辱？

    他好恨，那炼体之术，自己修炼了数万遍，为什么一点都没有用途？

    老天，你是要抛弃我么？

    抛弃一个为了修仙，连命都可以舍的人，都说上天是公平的，为什么我的努力却得不到你丝毫的回应呢？

    秦炎心中气苦，内心的不甘伤痛，让他的感官似乎都已经麻木，对方的拳脚很重，他的脸被踢开了花，浑身上下浮肿，肋骨隐隐作痛，但此刻，全都感觉不到了。

    有的只是一种悲哀。

    有的只是愤怒。

    那不甘的感觉，仿佛将他整个人都要吞没掉了。

    对方还在踢打着他的身体，然而他的意识却仿佛已经抽离，心中只剩下一个念头。

    不应该这样。

    天道酬勤，我要变强，我要力量，哪怕为此燃烧掉生命也在所不惜，我不要被一个蠢货踩在脚底。

    我要拿回自己应得的东西。

    力量，力量，他心中无比的渴望。

    咔嚓……

    在他的丹田紫府，在他的识海深处，什么东西，仿佛突然破碎掉了，澎湃的内息，他这十年来，历经无数艰难困苦，忍受难以言诉之痛修炼出来的内息，如决堤的洪水一般，涌进了丹田紫府里。

    轰！轰！轰！

    闪电雷霆，炸响于耳边，而他的整个意识，更是仿佛跨越了时间与空间的阻隔，来到了上古。

    天色有些昏暗，不，整个天地，就是混沌的一片，没有花草，没有树木，只有一些黑色的岩石，陡峭的山峰，如利剑一般，直刺天际。

    “这是哪里？”

    秦炎瞪大了眼珠，难以形容他此刻心中的震撼与无助，难道自己被打死了么，这是传说中的幽冥地府？

    嗡……

    这个念头尚未转过，刺耳的虫鸣声便传入了耳朵，他循声回过头颅，然后就看见了蚂蚁，铺天盖地，蜂拥爬向了这里。

    新的一周，推荐票真的很重要，求推荐与收藏，谢谢大家！