    方才吴良看得很清楚。

    在杨万里向那个小方洞挤去的时候，他整个肩膀部位的骨骼都立刻发生了难以想象的形变，使得肩围瞬间缩小了许多，身体也如同泥鳅一般柔软，如此轻轻一挤便穿了过去。

    缩骨功？！

    吴良立刻想到了杨万里此前被“云阳”控制出逃时的情景。

    彼时他与那名兵士便出现了类似的情况，只是一小会的功夫身体便缩小了许多，如同一个十来岁的营养不良的孩童。

    难道就因为受到“云阳”的影响，杨万里的身体已经发生了一些难以言喻的改变，从而以这种开挂的方式掌握了这样一门天朝古代早有传闻的神奇功夫？

    “这？！”

    众人也是一副瞠目结舌的样子，显然被眼前的一幕震了个惊。

    然而这还并不算完。

    杨万里身上的骨骼仍在不停的发生着变化，“啪啪”声此起彼伏，接下来仅仅又只是眨眼间的功夫，他的下半身便也已经如同泥鳅一般钻过了小洞，安然无恙的站在了院墙外面，并且已经以肉眼可见的速度恢复了正常的状态。

    吴良是见过世面的人，深知杨万里刚刚展现出来的“缩骨功”，要比后世杂技中的“柔身术”厉害得多。

    那些“柔身术”最多便是通过近乎脱臼或者干脆就是脱臼的方式进行表演，而杨万里的“缩骨功”却能够以一种难以理解的方式改变骨骼的体积与形状，孰强孰弱一目了然。

    也就是这个时代没有X 光机，若是有的话，吴良真想叫杨万里在X光机前面再表演一次，好好看看他身体里面的骨骼到底发生了什么样的变化……

    “公子，怎么样？属下是否达到了与公子一同下墓的资格？”

    杨万里又重新跑到吴良面前，一脸希冀的说道。

    “不错，下次你便随我一同下墓。”

    吴良肯定的点了点头，眼见杨万里那张给老童子做过人工呼吸的嘴巴已经快要笑的咧到耳根，吴良却又想到了什么，接着开口问道，“说起来，此前还有一名兵士与你一同中了云阳之邪气，不知他是否也掌握了同样的本事？”

    “回公子的话，属下方才也曾去找这个兄弟验证此事。”

    杨万里连忙收起笑容，正色说道，“可惜他非但没有掌握这个本事，个子还莫名其妙的变矮了一寸有余，我也搞不清楚这到底是怎么回事。”

    吴良一愣，连忙又问：“这名兵士可还有继续变矮的趋势？”

    “我特意问过他，变矮似乎是醒来之后发生的事情，这个兄弟发现之后便每日都在留意此事，最近这些天倒是没有什么变化，也不知道究竟是什么缘故。”

    杨万里如实答道。

    “那可能就是稳定下来了，性命应该无忧。”

    吴良略微放心了一些，再看向杨万里时，又暗叹了一声“真是同人不同命啊，这孙贼命真他娘的好！”

    其实不只是杨万里与那名兵士中了云阳的邪。

    吴良、典韦、白菁菁与于吉四人也都中了云阳的邪，只是那时云阳已经被他们烧毁，因此也并未被云阳控制，出现了一阵子的幻觉便安然无恙了。

    这么多人中邪，却只有杨万里一个人掌握了传说中的“缩骨功”，这还不是命好？

    想想那个不但差点送了命，甚至连个子都莫名其妙的变矮了一寸多，结果最终却什么都没有得到的兵士，还有比这更亏心的事？

    孙贼！

    杨万里就是个好命的孙贼！

    当然。

    吴良也就是在心里吐下槽。

    他比任何人都清楚杨万里因祸得福得到这么一个神奇本事是件可遇不可求的事，如此他的小团队中便又填了一员猛将，日后探索陵墓的手段将变得更多，更加灵活多变，这对他来说无疑是好事。

    ……

    不久之后，吴良又去了天师殿面见曹昂。

    此刻天师殿内除了曹禀与曹昂麾下的一些将领之外，闻人功与闻人昭父女也在。

    此刻父女二人并肩坐在一起，表面上看起来已经没有之前那般针锋相对，也不知道是这两天已经达成了某种共识，又或是在曹昂面前做做样子。

    “有才贤弟，你来得正好。”

    见到吴良，曹昂立刻一脸笑意的起身迎接，请他坐到了距离自己最近的位置，这位置代表的地位自是远胜于麾下的那些将领，便是亲表弟曹禀都要比吴良低了一头。

    对此曹禀自是没什么意见。

    至于其他的那些将领有没有意见，一点都不重要。

    再至于闻人功与闻人昭父女，他们更加没有资格发表意见，能做的只是继续猜测吴良的身份与地位。

    待吴良坐下之后，曹昂又笑着问道：“如今寿曹道已被剿灭，千乘县也归于安定，不日我将率军回去复命，不知有才贤弟有何打算？”

    曹昂是个很有分寸的人，自然不会当着外人的面提起齐哀公墓的事情，甚至就连那些将领也没有资格知道。

    “我与子脩兄一同回去。”

    吴良微微颔首道。

    “如此甚好！咱们兄弟一路上还可互相照应，旅途也会变得惬意许多。”

    曹昂顿时惊喜的笑了起来，一把搂住吴良的肩膀，极为亲近的道，“我计划明日便开拔，只是不知贤弟在这里是否还有什么未了结的事情，若是有，我命人替贤弟去办了便是。”

    一听这话。

    闻人昭身子微微一颤，立刻将微微低垂的头抬了起来，一双美眸目光复杂的望向了吴良，也不知道心里正在想些什么。

    “没有了，若子脩兄明日开拔，我回去安置瓬人军一声便是。”

    吴良倒没注意到闻人昭的反应，依旧笑呵呵的对曹昂说道。

    “善。”

    曹昂点了点头，敲定此事之后才又看想了闻人功与闻人昭，接着吴良进来之前的话说道，“今日我请二位过来，其实是想与而为商议一下乐安国的相关事宜。”

    “二位刚才也听到了，我军明日便要开拔回去复命，不过为了提防寿曹道卷土重来，又或是冒出个其他的什么道为祸一方百姓，我打算在千乘县城内留下两千兵马与几名将领驻守，这对乐安国境内的士族门阀来说想必也是一件好事。”

    “你们闻人家家大业大，乃是乐安国境内数一数二的豪门，我军今后驻扎于此，少不了要与你们闻人家打交道，我希望能够得到闻人家的鼎力支持。”

    “不知二位以为如何？”

    很显然，曹昂也不打算插手闻人家的内部事务，否则便不会将闻人功与闻人昭一同请来。

    如今以曹军在千乘县城内的实力，若是真倾向于谁，只需曹昂一句话便能够给闻人家定下一个旁人无法动摇的家主。

    甚至连话都不需要说，请谁来谁就已经是确定的家主了。

    当然。

    曹昂如此操作应该也有吴良的原因。

    他知道吴良与闻人昭的关系，只不过在这件事上，吴良从未明确表过态，以至于曹昂也猜不透吴良到底是个什么意思，所以才没有贸然插手。

    否则，以曹昂的性格与作风，八成会借此机会在闻人家扶持出一个甘愿为曹家所用的家主来，此举对曹军与闻人家接下来的“合作”肯定是利大于弊，怎么都好过这样一个正处于内斗之中、充满了不确定性的闻人家。

    “曹将军所言极是，承蒙曹将军看得起，闻人家定当鼎力支持！”

    曹昂话音刚落，闻人功便立刻抢先一步站了出来，拱手对曹昂表态道。

    而闻人昭却是一反常态的没有进行任何表示，不知是默认了闻人功的表态，又或是还有其他的想法……

    还有另外一种可能。

    那就是闻人功与闻人昭已经分出了胜负，现在闻人功依旧执掌家主一位，闻人昭已经没有了代表闻人家发言的资格。

    ……

    不过话至此处，便已经没有吴良什么事了。

    在曹昂为闻人功与闻人昭引荐驻守千乘县城的几名将领的过程中，吴良借口回去安顿瓬人军准备开拔事宜出了天师殿。

    其实他还是有些忧心闻人昭的处境。

    尤其是假如闻人昭处于劣势的情况下，待他离开千乘县后，还不知道闻人功会用什么样的方式对付闻人昭。

    吴良是个凡人，难免会偏心护短。

    闻人昭是他在这个世界真正意义上的第一个女人，哪怕过程有那么点“强买强卖”的味道，他也依旧认这笔账，若是闻人昭最终落得一个极为悲惨的下场，他的心里也会很不是滋味。

    所以临走之前，吴良还是想为她做些什么，给她留下一点最起码的保障……

    ……

    傍晚时分。

    吴良终于想好了要给闻人昭留下点什么，刚打算与典韦一道前往闻人府进行拜会。

    “咚咚咚！”

    房门却忽然被敲响，外面传来典韦的声音，“公子，闻人昭求见。”

    “来的真是时候……让她进来吧。”

    吴良有些意外的道，与闻人昭相处了这些时日，他总觉得自己与这姑娘之间有一种说不清道不明的默契，尽管两人的立场与目的一直都有着极大的差异。

    片刻之后。

    依旧是那晚那一身熟悉的雪白袍子，依旧第一时间回身插上了门栓，闻人昭轻移莲步走到了吴良面前。

    “听闻你明日便要走，所以我又不请自来了。”

    一双美眸凝视着吴良的眼睛，闻人昭声音轻柔的说道。

    “来做什么？”

    吴良极其敏锐的注意到，闻人昭的手已经放到了束于腰间的衣带上面，如果像上次一样的话，她只需解开这条衣带，雪白的袍子便会滑落……

    “公子，你又何必明知故问呢？”

    闻人昭嫣然一笑，轻笑着说道，“这次公子不必有所顾忌，来见公子之前，我已经先去见过了白姑娘，她虽有些不情愿，但最终还是点了头，因此不论今晚发生什么，她都断然不会再埋怨公子。”

    “还有这种操作……”

    吴良顿时裆下一颤，他也算是有两世见识的人，却还从未见过或是听过闻人昭这种骚操作，简直惊为天人，“你究竟对她说了什么？”

    “我对她说，你这次走后，你我二人便如同天人两隔，这可能是我们此生最后一次相见，希望她再……成全我一次。”

    闻人昭说着话，腰间衣带已经无声掉落，雪白的袍子缓缓自肩膀滑下……

    ……

    一个时辰后。

    吴良躺在床上无欲无求，如贤者圣人一般一心向善。

    闻人昭则枕着他的胸膛横躺在床上，两条玉腿高高搭在床边的墙上做倒立状，即使双腿因为刚做了剧烈运动而微微颤抖，也久久不肯放下。

    “闻人姑娘，你这又是……”

    见此状况，脑袋里面已经没有精虫的吴良终于意识到了什么，感觉自己似乎又被闻人昭给套路了。

    “我喜欢听公子叫我仙子。”

    闻人昭侧过俏脸，颊上依旧留有一片绯色，玉指在吴良胸口轻柔的画着圈圈，轻启朱唇道，“公子不必惊慌，我不会因此赖上公子，事后更不需公子来抚养，此举只图借公子的势，经历了最近的事，闻人家上下皆对我虎视眈眈，待曹军与公子撤走之后，他们定会找借口为难于我，不过我若有了公子骨肉，情况便又不一样了……公子是聪明人，应该知道我在说什么吧？”

    “你……够狠！”

    吴良都有点不知道该怎么评价眼前这个身娇体柔的姑娘，无奈的冲她竖起一根大拇指，骚骚一笑说道，“不过此举也未必便能必中，重点还是次数。”

    “难道公子今天不需要歇息了么？”

    闻人昭已是目露凶光，跃跃欲试。

    “需要需要！休战半个时辰！”

    吴良连忙投降，接着又道，“其实你不必非做到这一步不可，我也不是提起裤子便不认人的无赖，其实在你来之前，我已想到了你的处境，因此也想好了万全之策，可保我与曹军撤走之后，闻人家上下依然无人敢轻易为难于你。”

    “哦？公子竟还有这份心？说来听听。”

    闻人昭顿时来了精神，翻了个身挤入吴良怀中问道。

