    汽车停在了酒店的停车场，两个人下车后就徒步前往预订好的包间，一进去，就看到了已经在此等候的嘉人总监和刘晓丽，两人这会坐在餐桌旁有说有笑，像是认识多年的老朋友。

    看到有人进来后，两边停止了谈话，沈秀就挑了个空位坐下，刘天仙则紧挨着他坐在了一旁。

    “嗯？你不和你妈坐一起，坐我这不太好吧。”沈秀有些不解，不都说她是乖宝宝吗？这是叛逆期到了？

    “我不能坐这里吗？我妈那里让她和那个总监好好交流好了，我们俩再聊聊天呗。”刘天仙不以为然的说，看样子是不太喜欢去刘晓丽那边。

    “我没意见，你喜欢就好，那我们在聊聊……”刘天仙都这么说了，沈秀还能说什么，一个美女主动找你聊天，你还能拒绝不成？

    大约两小时后，这顿晚餐算是结束了，双方交流的都非常愉悦，期间偶尔还碰杯喝了两口，当然，刘天仙喝的是饮料，她还没成年，刘晓丽管的很严。

    在沈秀跟着助理离开之前，刘天仙还不忘提醒他，让沈秀别忘了准备她的生日礼物，沈秀朝着她做了个“Ok”的手势后，便转身离开了。

    刘晓丽很好奇两人之间达成了什么约定，等上了自己的专车后，忍不住对刘天仙进行询问。

    “你跟他说的生日礼物是什么情况，我怎么不知道？”

    “哦，就是我今年不是成年了嘛，就问他有没有什么礼物给我…”刘天仙把两人在车上的事简单说了一遍。

    “所以，他同意给你明年的专辑写歌了？”刘晓丽不确定的问她，明明沈秀前脚刚和她说今年没有时间，怎么到刘天仙那里就不一样了。

    “那倒没有，我没和他说专辑这事，只是让他生日的时候送我一首歌，他没多想就同意了。”刘天仙摇头否认了刘晓丽的猜测，说出了实情。

    “我觉得你还是把专辑的事情和他说说，让他帮帮你的忙，现在他在音乐这块人气这么高，如果参与你的专辑制作，到时候销量肯定不会差的。”刘晓丽给她分析了下利弊，想让刘天仙亲自和沈秀说这事。

    “妈，你干什么，我好不容易交个朋友，能不能不要这么势利啊，反正我是不会去和他说的，要去你去。”刘天仙不耐烦的拒绝的刘晓丽的提议，她不想因为这事让她和沈秀之间的关系变质。

    “你……算了，你还小，不懂，索尼那里很重视这次的专辑销量，如果首张专辑的数据好，你这边的音乐道路才算是铺开，这样对你以后的多样化发展才越来越好，妈还不是为你以后事业考虑。”

    “那是你附加在我身上的期望吧，不要什么事都说是为我着想，我快成年了，我能自己分辨。”刘天仙言语中明显带着抵触的情绪。

    两人争执不下，谁也没有说服谁，最后终止了这个讨论没有了下文，回到住处后，刘天仙招呼都不打，就回自己的房间里关上了房门，刘晓丽看着女儿这个样子，只能忍不住摇头叹气，也回到i自己的房间。

    沈秀这边，离开了酒店后，坐车回到了家中，此时爸妈正好都在家中，坐在客厅看电视，看到儿子回来，沈妈放下了手中的遥控器，起身给他倒了杯水。

    沈秀接过水杯一口气喝完，随手放在茶几上，把今天的工作给沈妈汇报了一下，末了还问她接下来的事情。

    “公司接的合作我都搞定了，现在也已经月底了，应该没我什么事了吧？”

    “公司暂时是没有事了，但是你是不是忘了一件很重要的事。”沈妈这边故意提醒沈秀，也没直接告诉他具体的事。

    “啊？什么重要的事啊？我怎么不知道？”沈秀一时间没有反应过来，左思右想没想出个所以然。

    “看来你是当明星当糊涂了吧，你忘了，下个月月初，你就要高考了啊。”看到沈秀思考半天也没想到，沈妈只能没好气的公布答案。

    听完沈妈揭晓答案，沈秀这才恍然大悟，别说，他还真给忘了，这一年又是拍戏又是发专辑，他已经开始适应圈子里的生活方式，都快忘了，自己还是个即将高考的高中生。

    “哦，已经到了高考的时间了吗，那我是不是要高考前回一趟学校领下准考证啊？”

    “不然呢，这几天公司没事，你要不要回学校上最后几天课。”沈妈这边又问了问沈秀的打算。

    “不用了，我在家复习也一样，反正学校什么的都定下了，随便考考就行了，考试前一天，我去学校拿个准考证就好了。”沈秀拒绝了沈妈的提议，决定宅在家里。

    “行吧，你心里有数就好。”看到儿子有自己的打算，沈妈这也不强求了，现在儿子的事业搞得很有起色，高考对他来说确实可有可无。

    就这样，余下的时间里，沈秀也没去公司，就窝在家中待着，课本什么的，装模作业的翻了一会，看着也没劲，等爸妈都去上班后，直接走进电脑房里网上冲浪，看看其他明星的八卦新闻。

    刘思思那边，反正每天的通话是没有断过，也是知道沈秀这里快高考了，这几天时不时给他加油打气，让他好好复习。

    本来沈秀还想约她出来玩的，结果姑娘居然不肯，说是不能因为她而影响到沈秀的复习，说这话时语气特别的认真，沈秀知道姑娘这是为了他好，也懒得向她解释原因，总不能跟她说“别担心，我随便考考就成”这种话。

    结果就导致，姑娘这边反过来督促他认真复习，沈秀只能满口答应她，安安心心待在家哪也不去，这也就导致沈秀连门口不用出了，天天在家摸鱼。

    不得不说，闲赋在家时，时间总是过得很快，明明都快要有一星期没出门了，但是沈秀却还觉得这才过去两三天的感觉，眼瞅着后天就要高考了，他连一点紧张的情绪都没有，反而有种终于要解脱的感觉。

    说到底，还是因为现在沈秀的心态发生了变化，学生这个身份已经变成了累赘，对他而言只是成为了一种放不开手脚的束缚。

