
太后缓缓坐下道，“十几年前，那贱人刚生下小贱种的时候，其他三国和几个番邦小国攻打飞云阁时，先帝没有让宁国参战。”

“这么说，父皇是知道雨妃身份的？”

胥天宇更加慌乱了，如果先帝在知道雨妃身份的情况下，还把兵权给了胥天翔，那……

“知不知道又能如何，他已经死了，而我们活着的人才是主宰命运的人。”太后道。

“母后的意思是……”

“胥天翔那个小贱种在乎单家那个臭丫头，那就用她来制服他吧！”

“不行。”胥天宇一口否决。

下意识的举动让他自己也觉得很惊讶，不过他又很快的反应过来对太后说道：“单一诺牵扯到那笔财产，还不能杀。”

“那就得到她。”太后语气坚定的说道。

胥天宇对这个建议很满意，他也很想得到她，得到她的计划已经开始实施，相信很快就能看到成效。

密谋的母子二人聊了半天，胥天宇从太后宫中出来的时候已经是伸手不见五指了。

……

月上枝头，皎白的月光洒落在大地之上，整个世界瞬间就显得柔和许多。

披麻戴孝的陈秋香，守孝三日才将陈孝民安葬。

本是带着大丧之人不该出门，但是她怕她要见的人走了，所以才漏夜前来。

单一诺刚用完膳，正在看祁玉和杜邵帆对弈，棋艺不精的她最近迷上了这个，没事的时候就要他们对战，她在旁观战。

听到泠雨来人以后，立刻就跟着泠雨下楼了。

陈秋香在她面前跪地叩谢道：“郡主，您的大恩大德民女永生难忘。”

帮着她办丧事的方家俊已经把单一诺的身份，孙大宝被捕的事都告诉了她。

外人都以为她是近半年才受到孙大宝虐待折磨的。

其实只有方家俊知道，成亲两个月后，肚子没有动静的她就开始遭受辱骂，虐打。

为人妻的她只能默默忍受着，不敢反抗更不敢想象有一日她能脱离那个苦海。

孙大宝那日扔给她休书之事，她已经万念俱灰。

端坐着的单一诺给了她一个眼神，神使鬼差的她就把休书收了起来。

“快起来。”单一诺让她起来，“正好本郡主刚吃饱，你陪我去后院消消食吧！”

陈秋香一愣，她没想到单一诺会这么说，半天才回过神追上已经去后院的那道身影。

月色如水，有些枯黄的树叶被微风吹落，在月光的照耀下飘飘荡荡落在各处。

陈秋香过来后，单一诺直接问：“你与孙大宝可还要继续？”

“郡主，民女没有读过什么书，但是民女知道，若是一个人连我的长辈都不尊重那就是对我的一种侮辱。既然他已经写下休书，民女就不再是他的妻子，县令也判了他秋后问斩，一夜夫妻百夜恩我送他最后一程算是仁至义尽了。”

陈秋香说的很平静，给人一种很舒服的感觉。

单一诺很怕，怕当时看见休书面色微变的陈秋香会是那种循规蹈矩的古代女人。

今日她若说出一个有关“嫁鸡随鸡嫁狗随狗”的话来，自己定然不会再管和她有关的任何事。

昨日下午来找单一诺帮忙的人不是别人，就是李老大夫。

他还讲了一个故事给她听，因为这个悲惨的故事是因他而起，所以她一直犹豫要不要帮忙。

毕竟，谁犯错就应该有谁来善后。

可她见到这样的陈秋香又十分的不忍，祁玉说她同情心作祟一定会帮忙的。

结果还真如祁玉所料，她还是忍不住要帮忙。

“那你今后有何打算啊？”单一诺停下脚步回头问。

陈秋香摇摇头，她不知自己以后要何去何从，爹走了，原来的家没了娘亲以后现在也不像个样子。

家徒四壁的现状，她一个弱女子能怎么办。

岂料这时去后院收拾杂物的方家俊突然闯进她们的视线，面色略显局促。

“方公子，请留步。”单一诺喊住方家俊。

她在一旁的凳子上坐下示意他们也坐下，“我明日便要继续赶路了，所以有几句话想跟你们说。你们若是愿意听，就听我几句，若是觉得不妥，全当作没听过就好。”

两人相视点头，认真的坐在一旁等着单一诺的后话。

单一诺抬头望着天空，轻声和他们说了半个多时辰的话，两人的脸色一阵红，一阵白。

最后两人呆若木鸡般，瞪目结舌的看着她。

“听李老大夫说，从孙大宝刚开始打你时，方公子便偷偷带你来李老大夫这里瞧过脉象。李老大夫为了试试方公子对你的真心，骗他说你不能生育，方公子居然说要把事情告诉孙大宝，让他休了你，方公子娶你过门对吗？”单一诺问有些羞涩低头的陈秋香。

陈秋香点头不语。

方家俊脸上带着两片绯红抬头看向单一诺道，“郡主，我和表妹之前就两情相悦，是孙大宝抢占了她……”

“表哥。”陈秋香打断了方家俊，“秋香已经不是清白之身，配不上……”

“不许胡说。”方家俊厉声道，“是我配不上你，长相平庸又不是什么大富大贵之家，让你嫁给我的确很委屈。”

“秋香不觉得委屈，可是……”

“那就没有什么可是了。”单一诺打断了两人的煽情告白。

决定要帮他们了，既然刚刚说的话还不能让他们直面自己的心意那就来个狠的吧！

她看了一眼对面的方向默道：李老爷子，我可是帮了你大忙，要怎么谢谢我。

楼上看着院子里几人的李老大夫，注意到单一诺的目光勾了勾唇。

陈秋香原是他的亲外孙女。

三十五年前，他只是个药童的时候，父母突然离世，穷困潦倒的他被一个远方的舅舅的收留，在赵家村做了他们家的上门女婿。

妻子身怀六甲时，他拿着老岳父给的盘缠出来学艺，却不料糟了土匪。被上山采药的张家父女所救，张家是医药世家，只因张老大夫只有一个女儿，一直想找一个上门女婿来继承家业。

他知道自己被张大夫的女儿看中便隐瞒了家中有妻之事，又做了张家的上门女婿。

成亲之日，被赵家村的人看到，此事很快就在赵家村宣扬开来。

老两口气的急火攻心当场便身亡，有孕八月的妻子早产剩下一女便撒手人寰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671387"  chaptername="第204章">加入书签</a>
</div>
