    

    我拍了拍邓傅的肩膀，打着哈哈把邓傅的话带了过去，这要是让张雾萱知道庄小花的事情，指不定弄出来多少事情呢。

    “走吧，你们是开车过来的吧？”张雾萱回头看向我们问道。

    “嗯。”我点了点头，好奇的看向张雾萱问道，“雾萱，你也是张家的人？”

    “我是张家的外族人。”张雾萱说道，“就是旁系，我知道你们这一次来是干什么的，张家葫芦跟我的关系不大，你们也别往我身上想主意。”

    “可是我听林大海说，张家老太是你的师傅？”我好奇的问道。

    “如果我不是张家旁支的话，那我就应该叫奶奶了。”张雾萱冷漠的回答道。

    张雾萱的这些话，也算是解决了我的一些疑惑。

    走了几步，张雾萱冷不丁的回头，看向我们三人问道，“你们这一次来哈市，不会是真的在打张家葫芦的主意吧？”

    “怎么可能，我们的目的就是找到我师傅求他办一件事情，至于你们张家葫芦，还轮不到我们算计，现在据我所知就不下三方人马对你们家的葫芦志在必得。”我把张雾萱从我后面拉出来，在她的眼前伸出三根手指说道。

    “雾萱，你作为张家老太的得意弟子，这个时候亲自出来接我们，不会你们张家的那个葫芦丢了吧？”我狐疑的看着张雾萱。

    从她脸上不断变换的脸色，越加证实了我心中的想法，看来这个张家葫芦应该已经失窃了。

    本以为张雾萱是开车过来的，哪知道我们到了车边，打开车门之后，张雾萱一屁股坐到了副驾驶的位置上，把我弄的有些懵，看着正在努力调整自己坐姿的张雾萱，我有点不知道该说些什么，“你没开车过来？”

    张雾萱自觉的系上了安全带，仰着头看着一脸茫然的我，“这么不知所措干什么？我抢了你的位子，那你坐后面好了啊，我不会开车，别人送我过来的。”

    得，她还真不客气。

    “好吧，送你来的人也不说等等你，出了危险怎么办。”我落座到了后排说道。

    “跟上前面的那辆车。”张雾萱突然指了指刚刚经过我们面前的一辆别克商务车。

    我说我刚才问她问题的时候，她怎么不回答，原来被我一句话说对了，有人在等她。

    “还真让我说对了，你怎么不坐他们车呢？”我看着还是一副安心模样的张雾萱问道。

    “当然是怕你们跟车跟丢了。”张雾萱没好气的说道，“咱们是同事，你不会以为我特意坐到这辆车上，是打算监督你们吧？”

    “我们有什么可监督的。”我讪讪的笑了笑，说实话，我刚刚还真有一点这样的想法，虽然我跟张雾萱是同事，而且我们两个人之间相处的那段日子，现在想想挺不错的，可是现在毕竟面对的是张雾萱的师傅跟家人。

    虽然她是旁支，可跟张家也算是有血缘关系，人心隔肚皮，谁也不知道谁都在想些什么。

    有可能是我的想法有些阴暗，可是自从得知我最好的玩伴，杨晨打算弄死我的时候，我就已经把这些问题想的非常透彻了。

    在某些人看来，你跟他的感情有些时候，真的没有一丝利益有价值，这就是现实。

    跟着那辆张雾萱指着的别克商务车，我们慢慢驶上了一条二级路，这是一条穿梭在山间的路，周围都是茂密的丛林，在这种地方开辟出一条道路，说明我们此行的目的地应该是有些偏僻的。

    看着窗外不断在我眼前后退的景象，心情顿时大好起来，口中不时的哼着小曲，邓傅不解的看着我小声在我耳边问道：“子瑜，怎么突然这么开心？”

    “想通了一些事情。”我的目光并没有从窗外移开。

    由于是行驶在山中，所以车速难免会有些下降，本想着应该离目的地不是很远，可是就这样在山间行驶了一个多小时，也还是没有能脱离大山，碌碌饥肠的肚子有些不争气起来。

    老四从前面把我之前吃了一半的面包扔了过来，“先吃这个吧，车上也没有东西了，看来以后出门不管远近，一定要先把车上装满食物。”

    “这是个好主意。”我嘴里咬着半块面包呜咽的说道。

    久久没有说话的张雾萱开了口，“坚持下吧，再有半个小时就到了，你看着点前面，一会把车跟丢了。”

    “嗯。”老四一脚油门，车子便一下子向前窜了出去，车子持续加速十多分钟，终于看见了停在路边的别克商务车。

    “还知道等咱们。”老四看了一眼路边的别克商务车，便超了过去。

    “等等，停下车。”我叫住了老四。

    “怎么了？”老四把车停到了别克车的前面，邓傅跟张雾萱都有些不解我看着我。

    “那辆车上没有人。”我说出这句话便打开车门，向着别克车跑去。

    打开别克车的车门，里外大概的勘察了一遍，这个时候他们三人才赶过来，都有些震惊的看着已经变成了一辆空车的别克。

    “人呢？”老四问张雾萱。

    “我也不知道啊，我以为他们只是在这等我们，可是他们不会无缘无故走的啊，就算走也会开车。”张雾萱有些发蒙的说道。

    “应该不是自己走的，这两面的山上我都检查了，没有脚印，这里泥土湿润，最近应该下了一场不小的雨，就算他们是上山，也一定会在这些地方留下脚印的。”我指了下别克车右边的山坡。

    张雾萱听了我的话，飞快的跑向左边的山坡，想要看一眼。

    “那边也没有，我刚才看了。”我阻止了她这个无聊的举动。

    “那这是怎么回事？”张雾萱不知所措的看着我，“他们怎么会凭空失踪呢？”

    “先到你家再说吧，你不是认识路嘛。”我说道。

    我们回到了车上，车子刚开出去几步远，只听见后面一声巨大的爆炸声传来。

    “还好走的快，不然我们就要交代在这了。”老四心有余悸的拍拍自己的胸口。        

