    《破雪》整部电影由于架构太大、局势错综复杂,所以成片时长居然有将近三个小时,近年来国产电影还没有这么长的，偶尔有外语科幻大片才敢挑战这种长度，这从另一方面也代表了制作方的自信：我们就是敢剪三个小时,敢保证全程无尿点，敢说自己留得住观众,扛得起票房。

    既然影片时长不短，那么剪出来的预告片自然不短,和大多数只有一分多钟的预告片相比,它扩展了一倍，时长足足有三分钟。

    预告片一开始，便是一片冰天雪地,寒风呼啸,这是剧组专门飞到国外采的景，后期加了高手渲染,画面调色自然,不浓不淡，不艳不寡，不愧是出自以“美”为第一要素的秦翰林手笔，不但要人美，背景也得美,一眼望上去赏心悦目。

    在寂静的雪山下，有一老叟荷锄而歌，唱的词听不大清,好像是山野间不知名的调子，随意哼唱着，镜头并没有给这名老者过多的镜头，老者走进雪村，一名粉雕玉琢的白衫女童正坐在竹制的门阶前刻东西，大雪纷飞，她光着一双白嫩的脚，居然不觉得冷，画面给她手里的刻刀和牌子，随着手中动作，木屑纷纷落下，歪歪扭扭的“破雪”二字在木牌牌面上有了初步的轮廓。

    老叟放下锄头，女童仰头望着他一笑，这一笑，宛如四下冰雪逢春，顷刻消融，天地间只余这一人：“师父。”

    老叟执起她手里的刻刀，说：“应当这么刻。”

    女童鼓了鼓脸颊，重新执刀，神色认真，坐在那里的女童动作、神态全然未变，然而时移世易，身边已是江南阳春三月，草长莺飞之时。

    这段镜头并非突兀转变，而是如同羚羊挂角，无迹可寻，行外人看不出什么，只有真正做后期的人才知道其中难度。

    屏幕前的观众直到看见春色渐深，方讶然地“咦”了一声，恍然惊觉，居然过去了好几年。

    女童四肢抽长了些，眉眼清丽，却颇肖当年，当年悬在门阶外的脚依旧是光着的，如今正挂在树枝上，嘴里叼着刻刀，手里执一木牌，她极目望去，远方似有一小童匆忙而来。

    女童将刻刀收好，木牌随意塞进怀里，还露出了一个角，隐约可以看见里面和前几年毫无二致的简陋的“破雪”二字，她从怀中又取出一根不知从哪儿折来的干稻草，稳稳地躺在枝干上，懒洋洋地翘着个二郎腿，嘴里的稻草随着她的动作一起一伏。那小童身着华服，扎了一对总角，容貌精致，一眼望去竟是雌雄莫辩。

    这便是陈轻和荆秀的初见了。

    “我叫鸿羽。”

    预告时长限制，只有这一句台词。

    前一段已经可见剪辑功力，但是未免叫人云山雾罩，不明觉厉，后面的内容就完全是冲着视觉冲击力去的，让人不舍得眨眼睛。

    第一个镜头就是夏以桐的那支惊艳四座的鼓面舞，鼓点急促，如同急雨阵阵，凌厉气势尚未看到画面便先声夺人，鼓面之上，美人赤足金铃，脸覆面具，好像过去了很久，又好像是一息时间，鼓停舞歇，半张青铜面具就这么飞了出去，露出夏以桐那张眉目清冷却足以摄魂夺魄的脸，眉尾的毒蝎张牙舞爪，似可直接猎取人心，美得令人心惊。

    楚王抚掌大笑，赏，封妃。

    蛰伏的暗潮就此涌动。

    而后两分钟的陆续上演了陈轻和荆秀错身而过，彼此各怀心思。荆秀朝堂之上无心国事，两人秘密合谋，接连除去大皇子等威胁到荆秀将来储君地位的人，太子监国大赦天下，城墙之上振臂一呼，一时风头无两。然而好景不长，姑臧进城，生灵涂炭，国破家亡，用的全部都是快节奏的鼓点剪辑法，后期舍得砸钱，特效做得震撼人心，每一个场景都臻至完美。最后以荆秀被擒，浑身鲜血地靠在昭阳殿的门柱上，长发蓬松、目疵欲裂，紧咬着牙关，眼里是滔天的愤怒与仇恨，对着镜头，一字一顿地道：“我……要杀了你！”

    与一开始仙风道骨、自然无为的荆秀形成惨烈对比，极富戏剧张力。

    屏幕暗掉，声音画面戛然而止。

    一箭仿如天外射来，笃的一声将银色的“破雪”二字定在屏幕上，而后有丝丝缕缕的红色血迹在银光中流淌，又是几声震人鼓膜的声音，屏幕上出现了一行字：2017年7月1日，全国上映！敬请期待！

    这是夏以桐如此直观地感受到视觉艺术的魅力，这里面大部分镜头她都在片场见过，有的还是自己亲身拍的，然而给她的感觉，完全是崭新的东西，新到她怀疑这到底是不是自己曾经经历过的。她本人都深受震撼，翘首以盼了一年的粉丝们更是如此。

    【等了多久了，终于放预告片了，我就知道不会让我们失望的[哭]】

    【啊啊啊啊啊啊啊美如画美如画美如画，能抱着刷一百遍啊一百遍[流口水]】

    【提前预言一下，应该是今年最好的电影之一没跑了，不管是特效还是演员的选择上，都很出彩。虽然三分钟不能窥探全貌，但是光这一个预告片就不知道甩那些圈钱的垃圾国产电影多少条街了[微笑]】

    【希望正片能够保持预告片一样的水平，不过秦翰林导演的片子，还需要质疑吗[笑]】

    【今年暑假最期待的电影！没有之一，一定会去电影院支持的！】

    除了夸电影的更多的是夸演员，毕竟粉丝经济，除了一部分人认导演，很大一部分观众是认演员的，只要演员靠谱就回去看，陆饮冰就等同于电影的活招牌，而对于夏以桐的评价也是善意居多，由于时长限制，其他人走马观花，但是秦翰林的造型团队最擅长的就是惊鸿一瞥，所以每个人在镜头里都是美的美帅的帅，充分满足了粉丝们的舔屏心态。

    【啊啊啊啊啊啊啊反串反串反串，陆神的反串怎么能这么好看，娶我！！！不然嫁给我也行啊！！！】

    【这个预告片只有我一个人看哭了吗？最后陆神的眼神，真的是心疼死了，一秒钟就哭出来，陆神抱抱】

    【从三分钟的预告中就感觉到了深深的虐，而且是虐到痛彻心扉、哭到浑身发抖的那种虐，还记得被我陆的《把酒问青天》里茗知死的时候，被支配的恐惧吗？希望正片出来能狠狠地打我脸，我愿意为你，打肿自己的脸[微笑]】

    【讲真，第一次get到夏以桐的颜值，这个造型真好看啊，吸一口，希望我也变漂亮[笑]】

    【#余清言#我们言言怎么晒得这么黑了，是剧组要求美黑的吗？差点没认出来，不过黑了也依旧帅，我要不要从现在改名叫黑言粉[笑cry]】

    【哈哈哈哈哈我可能是个反派控，我居然觉得那个酋长还挺帅的，没人要我抱走了】

    【楼上一说，我觉得开头那个老叟是不是左影帝啊，故意画的老年妆客串？不行了我再去看一下演员表】

    ……

    有夸的，自然也有贬低的，吐槽的，还有像部分路人以及大部分陆饮冰粉丝对于夏以桐参演耿耿于怀，持续观望的，但这些都不重要了，一切都要等7月1号上映的时候，才能刀剑底下见真章。

    夏以桐转发了官微，心中一时千言万语不知从何说起，转发140个字删了写，写了删，到最后汇成一句话，只郑重留下了几个字，也是最能表达她如今心境的。

    【希望一切付出都有回报[握拳]//电影破雪：#破雪定档7.1#由秦翰林执导、周一闻编剧、詹谈出品的《破雪》首曝“喋血江山”版预告。群雄并起，大厦将倾，一枚令牌，一副棋子，以天下为盘，以山河为子，谁才是那个执棋之人？陆饮冰夏天一只桐余清言……[电影破雪喋血江山先导预告片]】

    她刚转发成功，就在首页刷到了陆饮冰的新微博。

    陆饮冰v：

    【七月一日，你们知道该怎么做的，否则别怪我辣手摧粉[微笑]//电影破雪：#破雪定档7.1#由秦翰林执导、周一闻编剧、詹谈出品……】

    陆饮冰新作品年年有，部部精品，除了专门为了拿奖的文艺片，其他片子票房向来不逊色，她这些年转发官宣微博态度也越来越随意了，但是粉丝就喜欢她这样的态度，清新不做作。事实上，不管陆饮冰说什么，只要她本身能力强大无匹，大部分人都会买账。

    果不其然评论一片求蹂|躏的抖m，纵观全网，也就陆饮冰的粉丝天天上赶着希望自己爱豆打她们，电击|枪、警棍、扎针等等最好十八般武艺一起上。

    彼此都有合作了，宣传眼看着也要提上日程，之后还得签到对方工作室，不考虑自己会不会又被骂蹭热度了，骂就骂呗，反正以后都要被打脸的。夏以桐索性明目张胆在陆饮冰微博下留了个言：祝票房大麦[哈哈哈]

    刚留完言，陆饮冰的电话就打过来了，急得跟火烧屁股似的：“我给你微博留了言你快回我！！！”

    夏以桐：“……”

    这怎么留个言还有呛行的呢？

