    七点三十八分。

    尚筱鞠和李九崇结束离场。

    侯镇再次登台报幕。

    “下面请欣赏相声《海誓山盟》，表演者秦默，刘哲！”

    他说的极为平静。

    毕竟侯爷这么多年什么场合没见过。

    可台下的粉丝反馈就疯狂多了。

    当即全场的尖叫声振聋发聩。

    秦默和刘哲刚一出场，便看到台下跑上来一群观众，手里举着各种礼物和鲜花。

    一个个大喊着：

    “秦默！”

    “秦默这边！”

    “哇！我在这儿！”

    面对这些热情的粉丝，秦默笑盈盈的上前，边握手边感谢：“谢谢，哎呦，真不用客气，大家破费了！”

    “收着吧！”

    一个女孩儿高叫着，“祝你首次专场大成功！”

    “哎呦，谢谢您的祝福！”

    秦默说着，回头看了眼刘哲，没想到他也在收礼物。

    结果刘哲拿了一束花，看了眼上面的字后，愣了下说道：“啊？这不是给我的啊？”

    送他花的女孩儿笑嘻嘻道：“本来是送秦默的，现在送给你了！”

    “好家伙，这都写的他名字啊！”

    刘哲也是无奈，接过来的几样礼物，但凡写名字的都是秦默。

    “哈哈，羡慕了吗？”

    秦默顺着舞台边，跟几个粉丝握手之后，走到了刘哲身边，笑呵呵的拉了把他的肩膀。

    “羡慕呀！”

    刘哲这胖乎乎的身子，蹲下费力，站起来也费力。

    这费半天力，除了几束没有手卡的鲜花，貌似属于他，其余什么都没有。

    连秦默看了都心酸，不禁笑道：“快回来吧！该说相声了！”

    “你……”

    刘哲扭头瞅了眼秦默，递出手说道，“拉我一把！”

    “哎呦！”

    秦默苦笑着伸出手，那表情和动作看着，着实费了大力气。

    惹得场下观众哄笑一片。

    “好了！”

    回到桌子旁，秦默调整了一下话筒的高度，然后双手合十，十分真诚的说道，“感谢各位的莅临光顾，今天是我从艺以来的第一次相声专场，观众们也都没白来，啊！都送了我礼物！”

    “哈哈哈！”

    这句话触碰了不少观众的笑点。

    就连刘哲也乐呵呵道：“那确实，我也跟着沾光！”

    “但是！”

    却见秦默突然语气一紧，看着那些个还往台上送礼物的观众，“我要批评他们这些个送礼物的观众！”

    “啊？”

    刘哲疑惑道，“怎么了这是？”

    “你让其他没花钱的观众，情何以堪啊？”

    秦默啧啧的说道，表情义正言辞，“现在出去买吧？这个也不现实！”

    吁！！！

    观众们一下笑翻了，纷纷嘘声起哄。

    “好不容易进来找到座，再出去太麻烦了！所以说千万别去！”

    秦默摆着手，那脸上的表情，也是缤纷多彩。

    说到这儿，话锋却是又突然一转，淡淡道：“走的时候把钱放在凳子上就行！”

    咦？！

    观众再次起哄。

    这刚上场没几分钟，就抖了俩包袱，台下可是乐坏了。

    很多早先单冲相声买票来的观众，也放心了。

    就照这个节奏进行下去，这一整场都不愁笑点了。

    “你瞧瞧！”

    对于秦默这番话，刘哲撇嘴吐槽，“什么人性这是？”

    “列位，照惯例上台来先做个自我介绍！”

    秦默哈哈一笑，拱手说道，“我叫……”

    “秦默！”

    还不等他说，观众就抢着回答起来。

    “好，都认识我是吧？”

    秦默心满意足，笑意也更甚了，指着旁边的刘哲说道，“这位是我的搭档刘哲，在这里祝福所有观众，开开心心，快快乐乐，好事成双！”

    “谢谢，祝福祝福！”

    刘哲也跟着一起拱手。

    大家的掌声中，秦默瞅了眼刘哲，突然说道：“你这手势可不对啊！”

    “怎么了？”

    刘哲看向秦默拱手的姿势，表情顿时疑惑，“这不是都一样吗？”

    “列为切记！”

    秦默再次拱手，“一定得要左手压右手，这是规矩！”

    “哦！”

    刘哲一点头，“还有这说法呢？”

    “君子居则贵左手，就是平时用左手，右手有力气，打仗时候用兵刃都是拿右手，端着刀，拿着宝剑，用右手。”

    秦默解释，“左手压右手代表的是和平，所以您记住一定要这样，左手压右手。”

    听他这么一说。

    台下不少观众模仿了起来。

    刘哲疑惑道：“这也有规矩？”

    “那可不？”

    秦默指着他那双手，“就你刚才这右手压左手，那是出殡吊孝时候用的！”

    说着，秦默突然声音一哽咽，喉咙里发出一声哭腔，“刘老师！”

    “我呀？”

    刘哲表情几番变化，从点头接受，到突然一愣，然后指着自己惊讶道，“怎么哭的是我呀？”

    “这么好的人……”

    秦默胳膊撑着桌子，另一只手拿袖子抹着眼角，哀叹道，“死晚了呀！”

    “去！”

    刘哲一甩胳膊，瞪着眼睛大喊，“合着我早就该死了？”

    “哈哈哈！”

    “咦！！”

    “噗！”

    有一大半儿观众是被刘哲的表情逗笑的。

    而秦默的这个包袱，也就得靠刘哲捧着一下子，才能抖响。

    否则就是只是一个普通的梗，没办法达到现在的效果。

    “就这么个意思！”

    秦默说道，“借着这个老理，给大伙儿说相声，我俩第一次开专场，观众就能够全都坐满咯，说真的，我很开心，也很感谢！”

    “再次谢谢各位！”

    刘哲顺着再次一拱手。

    这次手势对了。

    秦默还瞟了他一眼，见他做对了动作，方才脸上浮现笑容。

    现场观众再次发出热烈的掌声。

    今天的专场，他们也同样期待了很久。

    当初开票的时候，秦默还没有现在这般影响力。

    社内的意思是先试试水，所以票价定的也并不是很高。

    现在通过《神秘歌手》火了，粉丝量暴增。

    一下子把票价给抄了起来。

    后续几个专场，不光是票卖完了，甚至地方也换到了更大的场馆，依然是一票难求。

    这样的场面，在娱乐圈那些歌手身上，都很难见到。

    可以说，秦默无论是在相声圈，还是在娱乐圈，以现在的预售票房成绩，已经堪称神话了。

