    俩人吃饭的速度很慢，偶尔有说有笑，屋子里气氛显得温馨而甜蜜，无论是段云还是程清妍，都深深的沉浸在新婚的喜悦中。

    饭后，程清妍收拾好饭桌到厨房洗碗筷，而段云则从新房子柜子里取出了一个皮箱，径直来到了书房。

    “你拿这个皮箱干什么？”看到段云将一个皮箱放在书房的写字台上后，程清妍好奇的问道。

    “你过来。”段云招手示意程清妍过来，然后双手放在了那个箱子上。

    “啪嗒！”

    随着一声清响，段云将那个皮箱打开，里面赫然露出了一堆存折和单据。

    “你这是……”看到箱子里面的存折，程清妍顿时愣了一下。

    “这是我这几年挣下的全部家当。”段云转头对程清妍微微一笑，接着说道：“这里面除了存折，还有一些房本以及电子厂那边的账本，总共算下来的话，现金能有600多万……”

    段云之前和程清妍谈恋爱的时候，一直没有告诉她自己的真正身家，因为对于钱这件事情越低调越好，而现如今和程清妍已经正式结婚入了洞房，所以有些事情是必须要让程清妍知道的。

    “600多万！？”听到这里，程清妍简直有些难以置信。

    程清妍听到这个数字简直难以置信，虽然她之前就知道段云这几年做生意赚了不少钱，但600万的数字已经远远超乎了她的想象。

    “我刚才说的只是现金部分，另外我在大兴油坊巷那边有十几门店房，另外在深圳有20套商品，除了这些现金和房产，我在深圳开办的电子分厂和几家工厂也马上就要竣工开业了，光是这两个厂子的设备，我就投入了500多万，下个星期我就会前往广州参加今年的秋季广交会，最重要的是还要参加深圳工厂的开工仪式……”段云正色对程清妍说道。

    “……”听到这里，程清妍彻底惊呆了，片刻后，勉强回过神来的程清妍对段云问道：“段云，你的这些钱都可以买下咱们齿轮厂了，这都是合法的吗？”

    突然得知段云有这么大一笔身价，程清妍内心确实很强烈的触动一下，但随即又对段云担忧起来，前年温州八大王的事情依旧感觉有些后怕，当初段云作生意的时候，她就有些担忧，而现在段云的身家已经远远超乎他的想象，如果他犯事儿的话，肯定会比温州八大王的事情更为严重。

    “没错，我是赚了很多钱，不过这些肯定都是合法收入，你用不着担心。”段云微微一笑，接着说道：“当初温州八大王被捕的事情你应该听说过吧？”

    “当然知道，那个时候电视上天天播报他们的新闻……”程清妍轻轻的点了点头。

    “现在时代不一样了，当初的温州八大王有几个都已经放出来了，国家现在已经放宽了个体经济方面的政策制约，说白了，私有经济对国家的经济发展是有好处的，而且还能创造大量的税收。”段云顿了顿，接着说道：“我的电子厂是合法注册，照章纳税的，如果国家不允许，我早就干不下去了。”

    “可是我总觉得你赚这么多的钱……”程清妍显然还是有些忧虑。

    “我都说了这是合法的生意。”段云说话间，轻轻用手抚摸了下程清妍的光洁前额下的一缕青丝，微笑着说道：“你也去过我们电子厂，你应该看见过我的电子厂的产品获得过市优省优的奖状吧？”

    “嗯。”程清妍点头应道。

    “今年五一的时候，我还获得了咱们大兴市的市级劳模称号，另外我也作为候选人，参加年底举办的全省劳模评比，申办材料上不光有我在劳动服务公司时候获得的成就，另外还有我的电子厂出口创汇的事迹，我现在电子厂每个月能赚多少钱，市局的领导他们都是心知肚明的，你觉得如果我的钱来的危险，那么你觉得市里和省里的那些领导还会给我这些荣誉？”段云平静的说道。

    “我明白了。”听到这里，程清妍也顿时恍然了。

    程清妍虽然从来没有接触过商业，但由于父亲是厂里的总工，从小就在父亲和母亲的交谈中听到过很多官场方面的事情，所以从小就冰雪聪明的程清妍也是有一些政治敏感性的。

    “我的电子厂能为咱们大兴解决很多就业税收方面的问题，而且目前大兴的三家电子厂也需要我给他们提供大量的订单才能维持盈利，咱们市的领导都是非常务实的，我也一直和他们保持的良好交流和互动。”段云顿了顿，接着说道：“所以你不用担心，你丈夫赚的每一分钱都是干净的。”

    “这钱真的太多了……”到了这一刻，程清妍感觉还是仿佛在梦中一样。

    但段云的话，确实让程清妍放心了一些。

    “这些钱不算什么，我还有更远大的目标……”段云沉吟了一下，接着说道：“但那个目标非常远大，光靠我一个人是无法达成的，所以我想让你也来帮我……”

    “什么目标？”程清妍问道。

    “我一直有个汽车梦，想将来成为国内乃至世界顶尖的汽车变速箱制造商。”段云眉头一挑，接着说道：“这是一个难度很大的目标，但我还很年轻，我不想平庸的过一辈子，总想给这个世界留下点什么……”

    “无论你做什么，我都会帮你的。”程清妍语气温柔的说道。

    “既然如此，那我有个要求……”段云说道。

    “什么要求？”

    “回头你写份停薪留职申请，婚假结束之后，你就去厂里辞掉现在的工作。”段云正色说道。

    “可是……”程清妍闻言，柳眉顿时微微皱了起来。

    尽管知道自己的丈夫已经是身家上千万的富豪了，但突然间要求她扔掉手里的铁饭碗，程清妍内心还是有些不舍。

    毕竟当初为了这份工作，程清妍也付出了很多努力，这才终于升任到了总厂技术科副科长的职务，而且一直以来，国企铁饭碗在程清妍的思想观念里是至关重要的，没有这份工作，程清妍会失去很多的安全感。

    “我会养你一辈子的，另外，你真的只甘心把自己最美好的青春和年华都献给这个工厂吗？”段云直视着妻子说道。

    “好吧，婚假结束后，我就向厂里辞职！”程清妍一咬牙说道。

