    白止眯着眼睛，高陈九一头，俯视打量，三把飞剑尽数悬挂在身后，声音冷淡道。

    “今日将你斩杀，也算了结以往的因果了，虽然对我来说并不算什么大因果，但你敢来寻死，激怒了我，就顺手解决了吧。”

    陈九拳上武运浓厚，朝着白止咧嘴冷笑道：“这么多年过去了，你倒是一点没变，依旧是这种讨人厌烦的模样，也好，等会儿我杀你死，你也算是“死得其所”了。”

    马九万在一旁鼓掌吆喝，“好，好一个死得其所！”

    白止不再言语，冷淡的看着两人，打算斩杀陈九之后，顺手将这跳梁小丑一般的马九万也斩了，让这两人在黄泉路做个伴，也算她心地善良了。

    陈九咧嘴，轻喝一声，“杀！”

    先是武运如同入海之水暴涨，随后星辉闪耀，整个身躯呈现出星神姿态，随后便是这个“杀”字最为重要的一点。

    道教二十四字，据记载近百年来无人悟出过“杀”字，因为这个字含义太大、太狂，无人能够驾驭。

    亦没有人真能忍受“杀”字反噬。

    但陈九能忍受，因为他得了学宫“狂”字，已是天下狂字所在，以狂承载杀意，天作之合。

    陈九眼瞳淡蓝星辰疯狂闪耀光芒，浑身杀意极致绽放，以至于皮肤炸裂，溢出鲜血，滴在扶摇山巅之上，滴答滴答的声音，在寂静的修士人群中显得格外刺耳。

    围观修身神情骇然，皆被那铺面而来的磅礴杀气压抑住了心神，甚至连话语都不敢说，生怕遭受突来横祸。

    有老者呆愣惊骇的看着陈九，喃喃念叨。

    “此等杀意，仅在曾经的魔道大能修士身上见到过……”

    有修士已经开始失声叫喊。

    “这陈九用的是什么魔功，竟然这么大的杀意，莫不是想把在场修士全生吞活剥了不成？！”

    陈九将手臂上的鲜血随意一抹，再挥手甩出，面容冷淡，单手指着白止，面无表情道。

    “这是我的最强姿态，感悟不久的招式也用在了你身上，等会儿死在淮水旁边的时候，你可以稍微笑一笑……”

    白止神情冷淡，伸出一手，双指微微挑了挑，身后两柄飞剑鸣动，剑意欲出，平淡问道。

    “笑什么？”

    陈九上前一步，双手朝着白止摊出，咧嘴狂妄一笑，解释道：“当然是自嘲的笑。”

    话音刚落。

    白止骤然转头，瞳孔睁大。

    陈九站在当中的那柄飞剑之上，双指悬挂在白止头颅上，就要点下。

    白止神情一凝，就要抽身撤走，可还是慢了一步。

    陈九双指稳稳落下，点在头颅，指尖武运和星辉汹涌，以此承载杀意，似点灭星辰，直直落去。

    点下天上仙人！

    白止坠落至扶摇山巅，嘴角溢出一大口本源之血，溅射空中，身躯在扶摇山巅砸出巨大坑洞。

    陈九站在天际，并未着急追杀而去，总得给人家缓缓对吧，不然接下来怎么挨打呢？

    白止在坠落倒地的瞬间起身，已站至天际，虽嘴角还在溢血，但气势并没有减弱，眼瞳冰冷的看起陈九。

    陈九单手捏拳，捏得极紧极紧，浑身健硕肌肉在星神姿态下紧扎，朝着白止一字一句道。

    “你不是最喜欢当什么山上仙人，高高在上嘛，今日我就用你最喜欢的方式，将你斩杀。”

    白止声音冰冷道：“该赶尽杀绝。”

    飞剑一闪。

    陈九身影一晃，似从虚空之中穿梭而出，单手压着飞剑，一拳朝白止悍去。

    白止第二把飞剑已横搁在拳前。

    拳落剑上。

    对于陈九来讲，自然是拳硬。

    所以剑去，拳来！

    白止面容一凝，双指并起，最后一挑。

    最后那把飞剑颤动一下，天地间的灵气似乎也跟随着颤动，停搁半晌。

    然后白止身影不见。

    飞剑也不见。

    陈九眼神寻找，忽然一顿，抬手一看。

    飞剑在他武运之中。

    自内往外杀。

    迸射血液，剑尖从武运中探出一点。

    即是杀人，也是斩运。

    陈九眼神冷淡，直接抓住剑尖，不顾其上剑意磅礴，硬生生往外一扯。

    飞剑带动着血肉与武运而出，被陈九捏着剑尖稳稳握在手上。

    双手皆溢血，飞剑颤鸣。

    陈九骤然转身将手上飞剑猛然一掷，以剑尖朝着站立在天际高处的白止杀去。

    飞剑因为裹挟陈九血肉与太多武运，一时之间竟然无法被白止意念操控。

    陈九双手一甩，手上武运一振，自低下朝苍穹一跃而去，拽拖着长长的武运痕迹。

    杀意越久越强烈。

    “杀”字越狠。

    陈九瞳孔几乎已经猩红，撕扯掉一大片沿途天空，越过投掷而去的飞剑，朝着白止冲杀而去。

    白止面色凝重，先是点指，第一把飞剑朝着冲杀而来的陈九迎去，再抬手轻挥，第二把从下至上围杀陈九而来。

    两面夹杀之势。

    陈九此时犹如一颗武运星辰，直直朝着第一柄飞剑而去，于空中撞落，稍微停顿一下，继续冲杀。

    白止面色逐渐凝重，以双手掐剑诀，发丝舞动，神情严肃，高喝一声。

    “二星。”

    两柄飞剑突然猛烈闪耀起来，以汹涌姿态从下至上朝陈九追去，且速度极快，剑光璀璨至极几乎照得整个扶摇山巅亮度白昼。

    “纯粹剑光！”

    有修士惊骇高喝。

    剑修的纯粹剑光可不多剑，天光州古往今来数十位剑修也只出过三位拥有纯粹剑光的剑仙。

    就算是隔壁浮白州也不超过双手之数。

    而纯粹剑光的出现对剑修来讲只有一个要求……

    剑心纯粹。

    “这招过后，恐怕就会分出一个大概高低了。”有修士沉声开口道。

    “两个不同时代的年轻第一人，若单看天赋，确实是我天光州的一大幸事，可惜了。”

    飞剑双星穿梭整个天际，与陈九的武运星辰猛然撞击。

    纯粹剑光过裹挟着武运星辉骤然炸开，将百里夜空照得金光闪耀。

    扶摇山巅在一瞬之间多了十数位神态各异的天人修士，惊骇打量着那处爆裂中心。

    星辰暗淡的陈九从天幕之上缓缓落下，武运不支。

    白止面色虚弱的站在天幕最高处，俯视陈九，面容冷淡，冷漠开口。

    “是我赢了。”

    坠落的陈九突然一笑。

    最后而来的第三把飞剑洞穿了白止肩头。

    洒了陈九半身的血。

    杀意开始涌动。

    盎然！

