
        “嘀嘀——”

    刘长青和苏漓正走向校门口，身后一辆白色的小轿车按响了喇叭。

    两人回头一看，正是那名江老师。

    江老师从车窗那里探出头来，说道——

    “苏漓，你去哪儿，我送你？”

    “现在天这么热，现在外面的温度都有三十几度，快点上车，车里有空调。”

    苏漓道：“不用麻烦了，我喜欢跟我男朋友走路，走走多健康，我不喜欢吹空调，我还觉得冷呢……老公，抱我紧一点！”

    刘长青憋着笑：“苏老师，差不多可以了，演的太过就是假了。”

    苏漓道：“哪里假了？你的身上很凉快，靠着你我就一点都不热，说来也真奇怪，难道你除了抓鬼，还有什么别的特异功能？”

    “是啊，是啊，我有透视眼，可以一眼看穿你的衣服，看见你里面的真容。”刘长青随口胡诌。

    “真的吗？难道这就是被鬼泪滴过的效果？可我为什么不能透视？”她闭着右眼在刘长青身上看来看去，结果自然看不透，因为她第一次接触鬼泪这种东西，竟然以为刘长青说的是真的。

    “脑子是个好东西，但是你没有。”

    “混蛋，你敢说我没脑子，信不信我告你qiang bao？”

    “苏老师，你还要不要脸？”

    两个人说话的声音不大，开着车的江老师并没有听见，但是看他们的样子，真的是很亲密啊！顿时，江老师妒火中烧，非常生气，猛的开上来，道：“喂，小子，你够了啊！给我离苏漓远一点，她拿你做挡箭牌，你还真傻乎乎的配合呀？没有金刚钻，别揽瓷器活，很容易砸到自己手的。”

    苏漓气愤道：“江别客，你什么意思啊？他是我男朋友怎么了？你别门缝里看人，我男朋友比你帅，比你有型，比你有气质，还比你有本事，比你有钱，你哪来的优越感？”

    江别客失笑道：“他还比我有钱，他连一辆车都没有……”

    这个时候，已经到了校门口。

    刘长青刚一现身，马上有两名男子小跑了过来：“刘神医，你好，你好，车在这儿，请上车！”

    来人正是之前见过一面的胖子，有阳痿病的那个。

    跟他一起过来的，还要那个小平头。

    刘长青看看胖子指的车，居然是一辆黑色的高级房车，一看就特别的气派，至于是什么牌子……他站立的角度没有看清楚，可是就算看到了，也不一定能认识。

    苏漓看着房车，嘴巴渐渐张大，满脸的吃惊。

    她是普通家庭的女孩子，何曾坐过这么高档的车子？一下子有点难以适应。

    刘长青道：“上车吧！”

    苏漓木呆呆的被刘长青拖着上车，表情还处于僵化之中。

    而后面开着别克车的江别客，眼睁睁看着两人走进豪华房车内，一个没留神，车头就撞到了旁边的铁门上。

    “刘神医，你的女朋友真是漂亮啊！在学校里肯定是校花把！”胖子不知道找什么话题，就奉承了苏漓一句。

    “不是，我，我是老师。”苏漓说道，说话有点拘谨……别看她平时像个小辣椒，但是在某些时候，却也有着平凡人的自卑，比如在特别有钱的人面前，她就感觉自己是个穷人，抬不起头来；可实际上，胖子也不算什么有钱人，有钱的是王世明。

    “原来是老师啊，老师好，老师好。”

    “我，我也是他的助理。”

    “哦，助理更好，助理更好。”

    尴聊还真的挺尴尬的。

    刘长青听不下去了，道：“胖子，让你去买天地根酒喝一段时间，你去买了没有？”

    胖子马上道：“买了，我买了两个月的量，可是只寄过来三瓶，那边说没货了，要等啊！刘神医，我喝完之后觉得这儿热乎乎的，好像挺有效果的，那个……你这儿能不能买？现在买不到。”

    “呃——，那就等等吧，我也没有。”

    在车上的时候，苏漓悄悄跟刘长青说：“你知道刚才那个江老师是谁吗？”

    刘长青随口道：“你的追求者，一眼就看出来了……不过，他姓江，难道，跟江景辉……有什么关联？”

    苏漓点点头：“他正是江景辉的儿子，叫江别客。”

    刘长青马上道：“那他们父子俩的口味还真是差不多啊，老爹对你热情如火，儿子对你也青眼有加，你说他们相互知不知道是对方的情敌？两父子抢一个女人，厉害了啊，苏助理，将两父子玩弄于股掌之间。”

    “滚你的吧，能不能说人话？我跟他们半点关系都没有。”

    “我又没说他们跟你有关系……但是你刚才跟他说晚上跟我睡，你看着吧，这个消息要是传出去，你可能就做不成老师了。”

    “那我就专职做你助理，帮你抓鬼。”

    “你得了吧，鬼抓你还差不多，见到鬼就吓成鹌鹑了。”

    两人小声说话，胖子早就坐的远远的，不去偷听。

    很快就到了王世明的别墅。

    刚刚下车，刘长青就听见也个女人的声音：“哥，你有客人来啊……我看八成是那个贾胖子，看，我猜的准吧，这个家伙天天就知道往你这边跑，靠你的关照拿业务，这怎么行呢？打铁还需自身硬，想要做强做大，得往外面拓展啊！”

    女人的话并不轻，刘长青看见胖子听完后脸色酱红，很是下不来台。

    王世明道：“世琴，胖子是我哥们，这次也是我叫过来帮忙的。”

    “帮什么忙啊？”女人说话的时候，王世明已经迎了上来，他知道里面坐着的是刘长青。

    下车后，跟王世明寒暄了两句，刘长青就看见王世明的妹妹，刚才说话的那个女人，好奇的走了上来，一脸冷淡的问道：“哥，他们是谁啊？哪家的孩子？”

    胖子并不知道王世琴害王世明的事情，所以很是有点献宝似的说：“这位是刘神医，非常厉害的神医，他可是能让……”

    “咳——”

    王世民惊觉要糟，连忙咳嗽一声阻止，道，“胖子，你公司不是还有事情吗？你先去忙吧，有事我会叫你的。”

    胖子一愣，但他很快明白了王世明的用意，点了点头马上离开。

    王世琴穿车花色长裙，剪的短发，这时眼眸流转，打量刘长青和苏漓。

    “哥，你看什么病啊？这个什么刘神医，年纪这么小，乳臭未乾，你怕不是被骗了吧？”
  