    悟道场内，所有人都是倒吸一口凉气，满脸震骇地盯着地上的两截躯体。

    伤口无比整齐，鲜血染红大片场地。

    “这……这是什么剑法？”

    “太、太可怕了，我甚至都没看清楚凡出剑的过程。”

    “鲁师兄可是合道境的高手，竟被一剑斩断……”

    众人又惊又怕，怕的是，自己幸好只是看戏，而没有掺合进这种事来。

    这楚凡明明只是刚加入宗门的第一天，却能将“第一弟子”完虐。

    事情发生之前，他们连想都不敢想。

    “你、你……”鲁宏霸断了后，嘴巴还能说话，“你到底是什么人？”

    楚凡理都没理，对着鲁宏霸的嘴巴指了过去。

    嗖！

    一道灵力光束飞射而出……

    刚才那一剑，不光是斩断了鲁宏霸的身体，连带着将气海也毁了。

    所以鲁宏霸的半截身体，根本没有任何防御力。

    楚凡随手一指，便将鲁宏霸的整颗脑袋轰成了灰烬。

    “嘶……”

    众人不禁倒吸一口凉气，耳边不停回响着楚凡的上一句话：

    ——伤她者，死。

    一般人说“死”，或许仅仅是狠话。

    可楚凡说出来，就是在描述一件即将发生了事实了。

    倏！！

    就在这时，地上残缺的身体上，陡然凝聚出一道青光，向悟道场外飞了出去。

    鲁宏霸修为已到化神境，元神也是格外强大。

    即便肉身变成了灰，元神仍旧有逃走的机会。

    然而下一秒，楚凡猛地抬起手掌，隔空朝着鲁宏霸的元神抓了过去。

    巨大的吸引力，强行让这道青光无法逃窜，很快凝聚成了一个实质化的人影，正是鲁宏霸的模样。

    鲁宏霸大惊失色，他也明白，楚凡既然能杀自己一次，就能杀第二次，元神的修为也不会更高，根本跑不掉。

    于是，他当即垮着脸，好声好气地道：“楚师弟，都是一场误会而已，何必呢？其实，我本来也没打算来这里的，只是朱师弟特意告诉我，我才过来看看，结果一时上头，误伤了两位……”

    “朱师弟，那是谁？”楚凡眉头一皱。

    鲁宏霸赶紧扫视一圈悟道场，寻找朱满的位置。

    此时，朱满也是很有先见之明，早已吓得开溜，刚逃到悟道场大门口呢。

    楚凡也没着急，而是问鲁宏霸道：“是他吗？”

    鲁宏霸连连点头。

    朱满尖叫一声，脚下便出现两条诡异的藤蔓，将他连滚带爬地拉扯了过来。

    “他没说错吧？”楚凡看了一眼朱满，问道。

    朱满瑟瑟发抖，道：“楚、楚师弟，你听我解释……”

    “是，或不是。”楚凡冷着脸。

    朱满眼泪都下来了，却又不敢撒谎，只能硬着头皮点了点头。

    唰唰唰！

    两根藤蔓迅速蔓延、扩张，形成网状，然后剧烈收缩！

    “啊啊！”

    朱满的惨叫在悟道场中回响，很快化作一摊碎肉和血水。

    不过朱满可就没有鲁宏霸那么幸运，还有元神能逃出来了。

    虽然朱满也修炼出了元神，但境界太低，被楚凡直接一招打得形神俱灭。

    场面变得非常安静，空气中只有粗重的呼吸声。

    蓬莱岛的这些弟子，或许在同龄人中修为算很好的，可他们大多是常年呆在岛上，生活和谐、安逸，几乎没遇到什么磨难、斗争，哪见过这场面？

    好好一个大活人，直接变成了肉泥。

    这个画面，足以让很多人永生难忘。

    “楚、楚师弟，一切的始作俑者都是朱满，是他挑拨离间，现在他死了，你看在同门兄弟的情分上，就放过我吧。”鲁宏霸的元神在不断颤抖，仿佛被风吹过的蜡烛火。

    楚凡并没理会他，一股强大的威压蔓延出来，如潮水一般碾向鲁宏霸。

    “啊！”

    元神被撕裂的痛苦，令鲁宏霸发出凄惨的哭嚎。

    “且慢！”

    就在这时，一声大吼从空而降。

    与其说是吼声，倒不如说是直接用神识发出的声音，如古钟一样传遍悟道场。

    旋即，一个身穿长袍的老者落在场内。

    这老者并没有穿着弟子服，显然是门派内场的高层。

    鲁宏霸努力抬头，看见此人，眼神中顿时燃起希望之光，大哭道：“师父，救我！救救弟子！”

    围观的弟子们，不禁暗暗感叹：想不到，连五长老都被引来了，看来鲁师兄是有救了。

    突然出现的这名老者，正是鲁宏霸的亲传师父，蓬莱五长老——元振阳。

    元振阳虽然排行第五，但这里可是蓬莱，哪怕是中游的长老，放在地表都是拔尖水平。

    元振阳精心培养鲁宏霸数十年，好不容易将徒弟培养到这个境界，当然不能眼看着徒弟死掉。

    他刚察觉到悟道场这边出现异变，第一时间就赶了过来。

    以长老的修为，飞到这里也就是片刻光景而已。

    “楚凡，发生什么事了，为何与我徒弟这般？”元振阳又惊又疑道。

    楚凡看在长老的面子上，还是解释了一句：“鲁宏霸强占修炼场地，不顾规则，重伤我的妻子。若非我及时保住，她已经死了。”

    鲁宏霸稍微松了口气，道：“那就是没死，既然没死，一切都好说。鲁宏霸的确有错在先，这样，我让他给你道个歉，再给你一些物质性的补偿，你看如何？”

    楚凡很不客气地道：“我说过要他死，五长老莫要多管闲事！”

    说罢，更为恐怖的威压倾泄在鲁宏霸的元神上。

    元振阳脸色一变，道：“你这是不给我面子？就算鲁宏霸有错，终究是我的弟子，应由高层处理。你和他是同辈，无权动他！”

    可楚凡哪管他说什么。龙有逆鳞，岂容婴之？

    楚凡毫不吝惜气海的灵力，威压继续放强。

    元振阳见状，心中焦急，也顾不得什么身份了，直接一掌拍向楚凡的手臂。

    就算是拉了这张老脸，也不能让徒弟这么没了。

    然而这时，楚凡双瞳一缩，眼中浮现强烈的怒意。

    唰！

    楚凡左手抓住鲁宏霸的元神，右手猛地抽出贴身宝剑。

    剑芒闪过，扫向元振阳的手臂。

    咔！

    手起剑落，鲁宏霸的一只手臂，当场断在了地上。

    与此同时，楚凡左手爆发出无比恐怖的力量，连同那无形的威压，将鲁宏霸的元神硬生生捏爆……

