 果然，听到王霞的问题，李潇潇妈妈脸上的表情也一下子落寞了下来，随即转头看看一眼一旁的方志强，轻轻地说道：“志强，你先进去吧，你爸他，想跟你说点话。”

方志强微微一愣，随即看了看那一脸焦急而又耐心的王霞，再度看向李潇潇的妈妈，而李潇潇的妈妈也再度对着方志强点了点头。

方志强只好点头，随即走进了病房。

病房里，一切还和原来一样，只是那浓浓的医院里独有的味道，似乎在此刻更浓了一分。

李永贵平静的躺在病床上，仿佛已经走进来的方志强并没有引起他的注意。

当方志强走到病床边上的时候，才听到李永贵那艰难而又缓慢的呼吸声。

“爸……”方志强的声音几乎是颤抖着喊出了这个字，不知道为什么，即便和李潇潇结婚之后，自己和李永贵之间并没有过多的接触，但现在一看到他，方志强就有一种莫名的亲切感，或许，是因为自己的父亲已经不在人世了吧。

“嘶……”恍若听到了方志强的声音，病床上的李永贵突然深吸了一口气，仿佛把自己剩余的所有氧气全部吸入腹中一样，之后才缓缓拼尽全力的睁开了眼睛。

眼珠僵硬的转动着，方志强看在眼里，知道对于现在的李永贵来说，哪怕仅仅只是转动一下眼珠，都是那样的无力。

“爸，您别动！”

方志强赶紧上前，躬下身子，让李永贵不需要转动眼珠就能够看到自己的脸庞，随后手掌紧紧抓着李永贵的手背，语气急促的说道。

看到方志强这个样子，李永贵也轻轻点了点头，嘴角也不由自主的浮现一抹弧度，看得出来，这几乎是他这几个月以来，最开心的时候，即便他连一个微笑的表情都无法做出。

“志强……我知道，你爱潇潇……很爱……很爱……”李永贵开口说话了，虽然很吞吐，虽然很缓慢，虽然很低声，可方志强却认认真真的听着，哪怕一个字也不愿意错过。

“甚至，比我这个当父亲的都爱，我也算想明白了，女儿大了，总归是要嫁人的，能够嫁给你，也是她的福分。”

李永贵被方志强握着的手掌缓缓的用了用力，似乎是在回应方志强，而他说出的话，也让方志强脸上的心疼之色更浓了一分。

“爸您说什么呢！”

方志强自然知道，在这个世界上，没有任何一个男人，能比女孩的父亲更爱这个女孩！毕竟，亲情和爱情是完全不一样的。

与此同时，外边走廊里的李潇潇妈妈也正一脸急切的看着王霞。

“小霞，到底出了什么事了，你为什么就是不肯告诉我？”

看得出来，李潇潇此刻的心情非常急切，她迫切的想要知道答案，可是看王霞的样子，似乎就是不愿意说出来。

一旁的王亚欣看得出来，王霞并没有打算把这一切说出来，所以她主动站了出来，对着李潇潇的妈妈说道：“伯母，事情是这样的。”

王亚欣在王霞那纠结的表情当中，告诉了李潇潇妈妈所有的事情，当李潇潇妈妈知道了之后，脸上的表情也一下变得诧异起来。

之前，身为亚美总裁的她经历了无数商场上的大风大浪，也算是颇有见识的女人，可是现在，听完了王亚欣的话之后，李潇潇妈妈脸上露出的那抹诧异，以及不可思议，已经充分说明了她的内心有多么震惊。

“小霞……这是真的吗？”

李潇潇妈妈颤抖着手掌，轻轻拉起王霞的手心，目光颤巍巍的看着王霞，眼神里充满怜悯的看着王霞，再一次说道。

王霞知道，到了现在，自己已经掩饰不住了，只好无奈的点了点头。

“那你为什么就是不肯说呢！跟你妈一个德行，不管多大的事儿，都要自己一个人扛是吗？

！”

李潇潇妈妈说着这话的同时，手掌也不由得紧了紧，王霞明显能够感觉得到，她那颤抖的声音当中，蕴含着浓浓的关爱。

“舅妈……我妈她……”王霞内心深处，最柔软的那个点，被李潇潇妈妈这么突兀的戳中，让王霞的情绪一下子泛滥了起来，每每想起那个女人，王霞的心就忍不住的剧烈颤抖起来，甚至王霞有时候觉得，自己生在这个世上，最大的使命和任务就是能够守护住妈妈曾经创造出来的一切，让它变得更加辉煌！“哎……好多年过去了，咱们不再提曾经的事情了，小霞，舅舅舅妈拼命干了一辈子，手里也只有这点家产了，现在你遇到了这么大的困难，舅舅舅妈也老了，别的没什么能够帮你做的，就把亚美送给你们，或许，亚美解决不了你们的麻烦，但至少，再试一试吧……”李潇潇妈妈知道，明达集团对于王霞来说，意义是多么的重大，甚至连李潇潇妈妈自己都觉得明达集团是不可侵犯的存在，当初王霞的妈妈是怎么一步一步把明达集团做起来的她看得一清二楚。

或许因为曾经的年轻，让李潇潇妈妈并没怎么觉得那是一件多么不容易的事情，可现在她知道了，她真切的体会到了，因为她自己也曾有过那样的经历，深知一个女人，拼搏一生，所缔造的商业帝国，其实并不仅仅是表面上看起来那样的光鲜亮丽，背后更多的，则是没有人能够看得见的血和泪。

“不！舅妈！这绝对不可以！”

李潇潇妈妈的话几乎还没有说完，王霞就立刻出口拒绝道。

“小霞你听我说，我跟你舅舅活了一辈子，才知道有些东西，并不是用来捍卫的，或许看着它慢慢的成长的确是一种享受，可是当它到了该离你而去的时候，只有放手，才能让彼此更好，而现在，我和你舅舅已经到了这个年纪，亚美，也已经到了该跟我们分别的时候了。”

说到这里，李潇潇妈妈突然停顿了一下，之后凝重的直视着王霞，继续一字一字道：“而你，也会有这个时候的，当你有一天能够理解舅妈刚刚这番话的时候，就是你真正放下过去的时候。”

李潇潇妈妈握着王霞的手掌微微颤抖着，那直视着王霞的目光当中充满了坚定和凝重，让王霞意识到，她刚刚的这番话，是真正的发自内心。

“舅妈……”“走吧，我们进去吧，你舅舅已经想见你很久了。”

李潇潇妈妈再一次打断了王霞，之后就拉着王霞的手掌，对着病房之内走去。

而此刻病床上的李永贵正在拉着方志强的手掌，语重心长的说道：“志强，我这辈子已经没有什么遗憾了，现在唯一的遗憾就是亏欠了我女儿太多，潇潇她是个善良的丫头，不管最后的结局怎样，我都希望你能一直陪在她的身边……”李永贵的这段话，不仅仅被方志强听到，刚刚走进来的李潇潇妈妈，以及王霞和王亚欣也都听在了耳中。

此时此刻，这同样的一番话，却让几个人的内心有了完全不同的想法。

李潇潇妈妈刚刚擦干的眼泪再一次瞬间泪目了，而王霞内心微微一颤，随即就开始忍不住心疼她这个单纯又可爱的妹妹，为什么这么善良的人，却会遭遇上天如此不公的对待呢？

至于王亚欣，则先是一愣，之后才明白过来，方志强此生陪伴在李潇潇的身边，这是完全无法改变的事实，即便她自己一次又一次的幻想，一次又一次的奢望，却终究只会化为一团泡影，终将逝去的，不仅仅是爱情，还有那消匿在漫漫长河之中的峥嵘岁月。

 