    曹星小心翼翼的查探着周围的环境，在心里打着自己的小算盘，正盘算着若是他们让自己带路，自己应该怎么回答，然而他没有等来崔烈等人的询问，只是猝不及防的挨了一脚，“砰”的一声，他圆润的身体凌空飞起，翻过紧闭的大门，又是“砰”的一声落到地上，砸起了一片灰尘。

    曹星呲牙咧嘴的扶着腰从地上爬起来时，崔烈轻飘飘的落在他面前，他后背上的小背篓里还背了一个十分漂亮的小男孩。

    荣娴仙在他们所开的两辆车周围还有车身上都撒满了毒药，然后一齐越过大门进了厂区。

    根据之前崔烈在曹星他们嘴里问出来的信息，剩下的那一伙人中还有两位冲脉境的修炼者，现在，他们估计已经知道荣娴仙他们的到来了。

    “荣姐，在建筑结构的结实度和舒适性来看，办公楼区域是最适合居住的地方，他们最有可能盘踞在那里，不过，现在我们在明，他们在暗，这块地方面积又这么大他们藏在哪里还不好说。”崔烈打量着办公区域出声说道。

    曹星低垂着头，支楞着耳朵听着他们的谈话，崔烈的话他一字不漏的听在耳中，却没看见蒋杰与荣娴仙的眼神交流。

    蒋杰耳蜗中塞着类似于远距离声音采集器的东西，正聚精会神的倾听四面八方的动静，荣娴仙指一个方位，蒋杰倾听片刻，随即摇了摇头，荣娴仙又指着一个方位，蒋杰还是摇头。

    “荣姐，办公区域有人，那边有烟雾飘散出来。”王启瑞突然指着位于中间部位的办公区域喊道。

    荣娴仙往那边一看，果然有烟雾飘散出来，荣娴仙和崔烈对视了一眼，两人同时一笑。

    “走。”王启瑞踢了曹星一脚，压着他朝有烟雾飘散而出的办公区域走去。

    曹星低垂着头，眼睛中有阴狠之色一闪而过。

    一行人很快就走到办公区域了，就在这时候，曹星突然痛苦的捂住肚子蹲了下去，疼的五官都皱了起来，一直跟在他身边的王启瑞本能的往后一退，曹星就地一滚，“咔哒”一声脆响，不远处，一块与周围地面并无区别的青石板突然翻转，曹星滚进青石板露出来的地洞里，消失了。

    崔烈眼疾脚快，看准了刚刚翻起来的那块青石板，“咔嚓”一脚就给踹断了。

    “蹭蹭蹭”一连三支冷箭迎面射来，崔烈身子轻晃，一一躲开了，可是待他再看向那个地洞时，发现地洞消失了，取而代之的是坚实的土地。

    王林拿一把长剑在那地面上接连刺了两剑，剑身上传来的感觉沉重滞涩，“这是啥玩意儿？明明刚才还是一个地洞，怎么突然就变成实心的了？”

    “荣姐，这附近埋了许多炸药，计时器已经开始倒计时了，我们快跑吧！”蒋杰一直在仔细倾听周围的动静，突然十分焦急的说道。

    刚刚王启瑞说这边有人的时候，蒋杰就一直给荣娴仙使眼色，若是有人，不管是心跳声还是呼吸声，总会有动静发出，刚刚他听的仔细，这片办公区域根本就没有人，却不知道为什么，荣娴仙没有理会，依然朝这边来了。

    荣娴仙脸色一变，她猜到对方引自己这些人过来肯定是在这里设了埋伏，想着曹星那么怕死，既然敢来，肯定是因为这边必有退路，那些人藏在暗处，若不主动现身，荣娴仙他们一时半会还真找不到他们，天色不早了，她可没时间跟他们玩捉迷藏，干脆将计就计，假装上当，到时候只要看紧曹星就行，却没想到这地下的机关有些邪门，竟然让曹星给跑了。

    “你带路，我断后。”荣娴仙看向崔烈。

    崔烈一点头，也不废话，转身就跑，王林蒋杰等人随后跟上。

    荣娴仙把萱萱抱在怀里，亲了一口，萱萱紧紧搂着荣娴仙，荣娴仙的脚程自然比崔烈他们要快的多，但是不知道爆炸强度怎样，金刚符未必保险，为了保护实力较弱的夏凯，王启瑞等人，荣娴仙断后可以为他们抵挡一部分爆炸带来的冲击力。

    崔烈他们跑出来不过百十米的距离，只听到“轰”的一声，巨大的爆炸声带着浓烟滚滚，紧接着“哗啦”一声，办公大楼轰然倒塌。

    崔烈王林都是部队出身，他们在感受到了地面震动的时候就立刻扑倒在地，爆炸的冲击力激发了荣娴仙手上飞毯的自动防御反弹攻击的能力，飞毯展开像一堵墙一般将荣娴仙保护了起来。

    “荣姐，你没事吧！”崔烈等人神色慌张的围在荣娴仙身边，萱萱一双水汪汪的大眼睛里噙着委屈的泪水，“妈妈，你怎么了？”

    荣娴仙只是被飞毯吸干了体内灵气，身体疲软才坐在地上歇一会的，怎么这一个个都这样看着她，荣娴仙一头雾水。

    “对不起，荣姐，都是我们连累了你！”夏凯声音哽咽，眼圈通红，若不是他实力最弱，荣姐就不需要为他们断后了，以崔队和荣姐的速度五百米也跑出去了。

    王启瑞脸上涨的通红，一个大男人，还需要一个女人保护，他心中感觉有些羞耻。

    “干什么啊这是，赶紧的，去我们的车辆那边看看，估计一直躲躲藏藏的那些老鼠们现在都被我药倒啦！快去快去。”荣娴仙撵着他们去大门处停车的地方看看。

    “好，我们这就去，崔队，你在这里保护荣姐吧，一群藏头缩尾的家伙，交给我们了。”蒋杰主动说道。

    荣姐明显是受不了他们这么煽情的表现，还是把大家都拉走吧，这情记在心里就好，没必要挂在嘴上。

    蒋杰等人去了大门处，崔烈此刻脸色也有些不好看，“荣姐，以后断后这种事还是交给我吧。”

    “阿烈，他们不知道，你还不知道吗？我这飞毯在一定范围内自动防御反弹攻击，我就是比你们多跑出几百米去，也未必不会触发防御功能，既然如此，当然是我断后最合适。”荣娴仙无奈的笑着解释。

