    夜色深沉。

    别墅小院儿里，洪天琪不知哭了多久，终于有些缓过情绪，拿着手里的照片，疲惫不堪的往客厅里走去。

    就在这时。

    嗖，嗖！

    接连两声轻响，两道身影从别墅围墙轻易翻越，落地几乎无声，从背后注视着洪天琪的娇俏背影，嘴里“呵呵”一声低笑：“洪小姐，天色不早了，跟我回去洗洗睡吧！”

    轰！

    洪天琪脑子里“嗡”的一下，脚步当场愣住。

    自从被洪爷送出国，她就换了另一个身份，英文名字叫做“Angel”，回国之后的名字叫做“安洁”！

    除了极少数人，根本没人知道她是洪爷的女儿！

    “你们在说什么？不好意思，认错人了！”

    洪天琪强行镇定，转过头看着周坤和他的手下，撅起小嘴儿满脸不乐意：“我才不姓洪，我姓安！想泡妞是不是？告诉你们，本小姐没兴趣！”

    “还有啊，这里是我的私人别墅，你们一声不响翻墙进来，哪个女孩儿会喜欢？哼！”

    哈哈！

    周坤咧嘴一笑，竖起右手大拇指：“不得不说，洪小姐装的非常像，我几乎都要信了。不过……”

    说着，他脸色猛地一冷，寒声开口：“洪小姐，没有确切消息，我又怎么会过来抓你？！识相的话，现在立刻跟我跟我回去，细皮嫩肉，我不介意养金屋藏娇，你青春貌美，足够我玩好几年。”

    “不识相，那就去黄泉路上，和你的死鬼老爹作个伴！”

    唰！

    洪天琪的脸色彻底变了！

    她的小花招显然没有任何效果，对方知道她的真实身份，知道她是洪爷的女儿！

    “是你们杀了我爸爸！”

    事到如今，她已经没有任何隐瞒的必要，死死盯着周坤的双眼，声音仿佛从牙齿缝里挤出来：“想让我跟你走，没门儿！有种你现在杀了我，我就算做鬼也不会放过你们！”

    周坤一声长笑！

    “好不容易找到这里，怎么会那么轻易让你死？”

    说着，他声音陡然冷厉：“猴子，别跟她废话，动手！”

    嗖！

    旁边名叫“猴子”的手下，一个箭步冲上前，对着洪天琪嘿嘿一笑，“洪小姐，不好意思，得罪了！”

    说话的同时，右手已经伸了出去，眼看就要抓住洪天琪的胳膊。

    就在这一瞬间。

    唰！

    一道不知从何而来的锐利破空声突然响起，在昏暗的夜色灯光下留下一道淡淡残影，以肉眼无法看清的恐怖速度，无比准确的击中了猴子的右手腕。

    咔嚓！

    “啊！”

    猴子死死抱着右手，疼的放声惨叫，吓的连连倒退，又对着周坤连声哭喊，“周哥，有人，有人！我手腕的骨头断了，断了啊！”

    周坤脸色一变，迅速往四周打量，并没有发现任何踪迹，口中一声冷喝：“什么人，鬼鬼祟祟，躲在暗处不敢见人？”

    “胆敢暗箭伤人，有本事给我站出来，真刀真枪跟我打一场！！”

    啪，啪，啪……

    一阵不缓不急的脚步声。

    叶九州目光淡漠，从三层别墅上方的楼顶天台，慢慢走到前方护栏，而后轻轻一跃，犹如飞燕惊鸿，稳稳当当的飘落在地。

    他看着洪天琪，微微点头示意，而后注视着面前的周坤，轻声开口：“深夜潜入民宅，图谋不轨，究竟是谁鬼鬼祟祟？”

    “洪爷的死，我原本不想插手，但，你敢动洪天琪一根头发丝，今天就得把命给我留下！”

