一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百五十七章甲大乙二

    时间如梭，岁月如水，不能装比的日子，很快便过去了十余日。

    这一日，观河宗外，再一次响起了一阵阵的争吵声，许多观河宗弟子都发现了，然后出来看到底发生了什么情况，只见两名老者，在观河宗外大声争吵着什么。

    这两个老者，头上戴着斗笠，看不清长什么样，但却在那里争吵的很激烈。

    “喂，什么人？不要在我观河宗外大吵大闹。”一名观河宗弟子喊道，由于陆飞等人的管理森严，这些弟子的语气倒也没有一丝嚣张，很正常的喊着。

    “滚！”其中一人，大喝一声，隔着百丈随手一挥，这观河宗弟子便直接倒飞数十丈，狠狠砸落在地上，脸色惨白，露出骇然之色。

    “难道是神桥大能？”这观河宗弟子乃是三阳境修士，能够隔了这么远，轻轻挥手便将自己击伤的，不是神桥大能又是谁？

    “快通知诸位长老！”

    所有人都远远的站着，看着两人在吵架，这两人越吵越是厉害。

    “我说的才是对的，你懂什么？”

    “你懂什么？来来，不行就比划比划。”

    “来就来，你知道错了吗？”

    “你才错了，你他妈的全部错了！”

    “我妈就是你妈，你脑子有问题是吧？”

    这两位戴斗笠的老头，在疯狂的争论着，但争论的言语，却像是两个小孩子一样，令观河宗众弟子不住摇头，但两人实力又强，很有可能是神桥大能。

    李墨与陆飞等人很快便走了出来。

    唐言在看见两人后，便是一惊，“这是甲大，乙二两位老祖，这两人的实力都是神桥境，他们疯疯癫癫的，经常会为一些小事而争论，不过一直在禁地深处，怎么出来了？”

    “两位神桥？”李墨眉头一皱。

    “那就让别人来说，到底谁对谁错！”一位老头大喊道。

    “好，就让这观河宗的人来评评理，他们要是说不出所以然，便将这宗门给灭了！”另一个老头也大喊道。

    言罢，两位老头都是飞了过来，同时大吼道：“观河宗的，你们过来评理！”

    “李墨在这里待着，我去看看！”李墨走了过来，“两位前辈有何事，请名言！”

    “乙二这厮竟然说我是错的，他是对的，你说气人不气人？”甲大老祖闻言，顿时愤怒的站了起来。

    “错了错了，你才是错的，我给你说了无数遍，你才是错的，你就是不停，那我只能凑你了，凑到你认错！”乙二老祖也怒了。

    “混账，你才是错的，你全家都是错的！”甲大老祖怒道。

    “老夫全家可不是你全家吗？你可是我亲哥哥啊！”乙二老祖不屑道，旋即又开心了，看着李墨：“你看这厮，分明是老糊涂了，竟说出这等话，一看便是我是对的！是不是，那什么，观河宗的人！”

    “观河宗的，我才是对的，我是对的！”甲大老祖赶紧争执道。

    “观河宗的，你说谁是对的！”乙二老祖道。

    “就是，赶紧告诉我们，谁是正确的？”甲大老祖也急道。

    “等等，等等！”李墨只感觉自己脑袋嗡嗡嗡的，他立刻止住了两人，“我还不知你们又在争执什么呢？”

    “是吗？”甲大老祖乙二老祖齐声道，彼此相互看了一眼。

    “似乎我们还没告诉这观河宗的人是为何争执的？”乙二老祖反应了过来。

    “对啊，我们还没告诉他呢？这让观河宗的怎么回答啊，哈哈哈！”甲大老祖笑道。

    “哈哈哈，太搞笑了！”乙二老祖也笑了。

    李墨揉了揉脑袋，面无表情！

    “呵呵，呵呵！”灰毛鸡眼角抽筋，干笑了几声。

    “观河宗的，是这样的，你看这是什么？”甲大老祖拿出一块墨晶。

    “墨晶！”李墨道。

    “对，你说我刚才手中有什么？”甲大老祖将手中的墨晶拿走了。

    “墨晶！”李墨道。

    “你看这天，这云，这落雪，这禁地，这世间万物，是不是都在你识海中？”甲大老祖道。

    “不错！”李墨道。

    “其实，我要说的就是这个，世间万物都在我们的识海中，我们识海中，觉得有这些东西，才有这些东西，觉得没有的话，那便没有！”甲大老祖傲然的道，“这是我无意中发现的，很有道理！”

    “比如这墨晶，你若是没有见过，是不是便觉得世上并没有墨晶的存在？”

    李墨皱眉，也认真的思考了一下，觉得这句话的确有些难理解，但却有些道理。

    “放屁。观河宗的来听我说！”乙二老祖立刻将李墨拉过去，“这些都是放屁，怎么可能是识海中觉得有就有，觉得没有就没有呢？你没见过墨晶，识海中觉得没有，但这禁地中就真的没有吗？简直就是胡扯，你看这云雨，雷电，禁地，大地，皆是因为有了它们的存在，我们的识海中，才有他们的存在，根本就不是因为识海中有，所以外界才有这些的。”

    李墨一怔，不禁点点头，的确有道理！

    甲大老祖不高兴了，拉着脸道：“观河宗的，他有什么道理？你说若有一个瞎子，他什么也看不见，但你告诉他，有山有水，有天有地，他的识海中自然便有这些存在了，这世间万物都在我们识海中，是由我们识海决定的！”

    “咦？有道理啊！”灰毛鸡情不自禁道。

    “住口！”乙二老祖对待灰毛鸡，可没有那么客气，直接吼道，“那我问你，这个瞎子，若是没人跟他说，有太阳，有大地，难道这天上的太阳，你脚下的大地就会消失吗？”

    灰毛鸡一怔，狠狠的甩了甩头，“别问我了，我什么都不知道！”

    “观河宗的你说呢？是不是有了世间万物，识海中才存在的？”乙二老祖问道。

    “不对，明明是识海中存在着世间万物！”甲大老祖也争论道。

    李墨揉了揉脑袋，即便是他，也有些苦恼起来，这两人皆是看着他，皆是等着他的答案。

    “你们容我思考一下！”

    “好！”甲大老祖与乙二老祖一同答道，旋即两人又开始争论起来。

    “这两老头，真是闲的淡疼，好生无聊！”灰毛鸡在一旁小声嘀咕道，一脸的无聊。