    杜紫悦感觉自己被暗渊这个家伙拿捏得死死的，一点反抗的余地都没有，最后只能人命了。

    以后只要让她逮到机会去死，她都会毫不犹豫，毕竟自己活着只会让更多的兽人受到伤害……

    两天过后千里鸢停在了熟悉的地方，杜紫悦浑身一点力气都没有，只能任由暗渊将她抱进那个熟悉的大殿。

    来到熟悉的山洞，暗渊将她放在自己睡觉的石床上，随后让部下去把祭司叫过来给杜紫悦看看身体。

    现在杜紫悦对他还有用，不能让她出什么问题！

    虽然暗渊安慰自己的时候是这样说的，但潜意识里却是青梅竹马之情让他有了一份私心。

    派了很多狼人看守着杜紫悦后他就去出来暗影殿的一些事情，毕竟接下来可有很多事情要做呢！

    ……

    经过几人的商讨，他们决定分派两拨兽人对小雌性进行营救，一方进行战争骚扰，吸引暗渊的注意力。

    另一方由暗桑和阳江带领兽人从秘密通道进入暗影殿内部对小雌性进行营救。

    计划一出，大家赶紧行动，开始集结各方势力一起朝着暗影殿的方向进发……

    杜紫悦就像一个植物人一样整天躺在床上望着山洞里的巨大荧光石发呆，有时暗渊会过来看她，继续给她喂那种让她浑身发软的药。

    这样的生活不知道持续了多久，她真的很想一死了之，那样对她来说真的是一种解脱。

    这天，洞口难得地变得热闹了几分，杜紫悦听见外面有一阵说话的声音，而那个声音是那样地熟悉。

    红悦跟门口的几个兽人好说歹说，终于用自己的美色让他们放自己进去看杜紫悦一眼。

    看见一脸绝望躺在石床上一动不动的杜紫悦，红悦的眼里全是恨意，想要立刻就杀了她，但想到就这样让她死了太便宜她了，于是就忍住了。

    “紫悦，没想到你也有这么一天！”

    红悦的眼里没了稚嫩，有的全是被恨意包裹着的成熟和深沉，杜紫悦看见红悦忽然有了一个想法。

    “红悦，没想到你居然投靠了暗渊，真是丢尽了圣莲族的脸面！

    对了，大长老呢？是不是死了啊，你怎么没有死啊，真是可惜了……”

    杜紫悦知道大长老肯定死了，这么说只是为了激起红悦的恨意，然后杀了她，让她解脱。

    杜紫悦说着就露出一阵讽刺的笑容，红悦见状心里本来就有怒火，听见杜紫悦的这些话她就忍不住了，欺身上去就一把掐住杜紫悦脖子。

    杜紫悦一点反抗的机会都没有，不过她也不想反抗。

    很快，窒息感充斥了杜紫悦的全是，虽然有些痛苦，不过杜紫悦却笑得更开心了，很快她就可以彻底解脱了，于是就继续添油加醋。

    “你有什么资格提我的母亲，你这个贱蹄子，我要杀了你！！”

    红悦叫嚣着，外面守着的兽人听见声音就赶紧进来阻止了红悦，杜紫悦还有些遗憾呢！

    若是暗渊没有救她，现在的她已经死了，她也算是死过一次的人了，现在对于死亡也没有什么好害怕的。

    “你们放开我！我现在可是你们的长老！”

    红悦看着几个困住她的兽人心里很是生气。

    “王说了，这个雌性不能杀！”

    一个狼人说着就要把红悦带出山洞。

    红悦被几个兽人拉着就想挣脱束缚立刻去杀了杜紫悦，因为她得到了母亲的传承，所以现在这些普通的兽人是拦不住她的。

    一股力量从体内迸发出来将那几个束缚着自己狼人击飞出去，随后嗤笑一声慢慢靠近床上的杜紫悦，手上还酝酿着一股很强烈的力量。

    杜紫悦感受到那股强势的力量就要朝着自己袭来，于是就闭山眼睛等着痛苦袭来。

    然而等了很久都没有想象中的疼痛，睁开眼睛就看见了暗渊紧紧地抓住红悦的手，一双眼睛愤恨地看着她。

    “本王说过会给你报仇的机会，但不是现在，若你敢破坏了本王的计划，可就别怪本王翻脸！！”

    说完暗渊就甩开红悦的手，红悦重心不稳就重重地摔倒在地上，看见暗渊脸上露出紧张的表情看着杜紫悦她就觉得很可笑。

    慢慢地从地上爬起来揉了揉自己被暗渊弄红了的手臂后就狼狈地离开了这里。

    紫悦，你给我等着，我红悦一定会让你付出血的代价！

    “没事吧！”

    暗渊面无表情地问着，杜紫悦也不说话，闭上眼睛把头扭到一边一副生无可恋的样子。

    “你先休息，有什么需要就叫这些兽人……”

    见杜紫悦不搭理自己，暗渊也不耽误时间，加派了几个强大的兽人在这里守着，除了他其他人一概不准进入。

    一直躺在床上不能动弹，血液循环不通，再加上身上的兽皮很久没有更换，杜紫悦感觉自己在森林里弄的大大小小的伤口开始发生了溃烂，每日被痛痒折磨着很是煎熬。

    最近暗渊也很少回来，杜紫悦每天就跟一个植物人一样除了大脑可以活动，其他的地方都已经没了知觉。

    而且她一直担心的事情还是发生了。

    这天杜紫悦听见守在洞口的几个兽人在聊天，模模糊糊中她听见了蟠虬宫。

    仔细一听好像是蚩墨带着蟠虬宫的族人来讨伐暗渊，却被暗渊用自己威胁着他暂时撤退。

    杜紫悦真的好害怕，担心蚩墨他们因为自己中了暗渊的诡计，她真的不想成为他们的累赘，她真的很想死！

    蚩墨一脸冷漠地回到自己的军队里，阳江和震炎他们就过来询问情况。

    “还是没有突破口吗？”

    蚩墨摇摇头，众人叹息一声，如果没有小雌性，以他们现在的实力要灭了暗影殿可谓是轻轻松松。

    可暗渊就是抓住了他们关心小雌性这个把柄让他们无计可施。

    “本王也带人去过了那个山洞，悄悄潜入暗影殿内部时发现在主殿的地方有很多实力强大的兽人把守，就这样冲进去会打草惊蛇……”

    暗桑补充了一句，众人听后又是一阵叹息。

