    空气在颤抖，仿佛大地在燃烧。是啊，暴风雨就要来了。

    “停一下。”

    小宋站起身拦住了金铃儿，然后朝小鱼使了个眼神，小鱼立刻开始清场，方圆五十米内再无人烟。

    “好了，开始吧。”小宋咳嗽一声：“我怕疼。”

    金铃儿被他这一出给整笑了，但笑容却是一闪而过就板起了脸，这昂着头推开宋北云来到佛宝奴面前。

    “哟，这不是辽皇陛下么？”金铃儿上下打量了一圈佛宝奴，呼吸变得急促起来，显然是生气了：“不是男儿身么？怎的是个如此姿态？”

    佛宝奴会在宋狗面前撒娇，但可不会在金铃儿面前示弱：“我当是谁呢，原来是守寡的太平公主呀。”

    金铃儿却也是不在意，只是绕着佛宝奴走了几圈，歪着头看着她，眼神中可是带着轻蔑：“看样子辽皇陛下是有身子了呀，也不知是哪位名士能入得了陛下的法眼呢？”

    佛宝奴从椅子上仰过身子看向后头的宋北云：“你管不管？”

    小宋竖起一根手指：“给我二十秒时间。”

    说着他走到金铃儿面前，挡住了她们二人的视线，一脸讪笑的对金铃儿说：“我的……我的……”

    金铃儿冷哼一声，眉头挑起，面露不悦：“当时你是怎的答应我的？”

    “这事吧……”

    小宋的手背在后头，佛宝奴却在一直在抠他的手心，完全不分场合的在调皮。

    “我不要听你的辩解。”金铃儿朝他挥了挥手：“我要与你身后的人说话。”

    “我怕……”佛宝奴站起身，从后头抱住宋北云的腰，细声细气的说道：“她好凶。”

    金铃儿顿时怒目圆睁，不过别说她了，就连宋北云都被吓了一跳，要换一个人还好理解，可身后那个可是对内铁腕、对外强权的辽国皇帝耶律佛宝奴。

    按照正常道理不论如何她都不可能说出这样的话，那现在既然她这样干了，是不是就意味着她就是为了气金铃儿的？

    果然，在短暂的安静之后，金铃儿的脾气彻底爆发了出来，她侧着头看向佛宝奴：“素来听闻辽皇陛下勇猛果敢，今日怎得如此怯懦？”

    小宋转过头看了佛宝奴一眼，佛宝奴却是在笑着朝他眨眼，她这明显是故意折腾自己。

    这人果然是从骨子里就沾染了恶。

    这时候如果金铃儿是普通人家的女子，恐怕已经开始哭闹撒泼了，哪怕是稍微有些见识的也不过就是转身就走，英姿飒爽。可若是那样，佛宝奴就赢了呀，她的目的显然不是赢下跟金铃儿之间的战争，不然她在这一个多月，有大把的时间上门跟金铃儿1V1，但她为什么偏偏选在这个时间点，偏偏选在宋北云从金陵城回来没几日的时间点？

    冷静，越是这个时候越要冷静，一旦不冷静的话，要么就会落入佛宝奴的网罗要么会遭受金铃儿的铁拳。

    脑子是好脑子，十八核心满负载运转不过载。要是这个时候他来上一句“你们想怎样就怎样”，那么事情会朝无尽深渊滑落而去，最终赢家必然不是宋北云，甚至可能会陷入到二选一的局面。

    为什么二选一？金铃儿骚骚的、佛宝奴也白给，但不代表她们没有尊严，而不管是皇帝还是公主，在这一点上都是不能被践踏的，所以护谁不护谁，甚至说错一句话都将会迎来前所未有的折磨。

    现在宋北云的感官系统突然开始放大，他感觉周围的世界都慢了下来，他能感觉风吹在脸上的触动，能感觉到夏日的树叶发出向上生长的滋滋声，能感觉到远处河水流淌带来的漩涡波动，甚至能感觉到天上的野鸽子划过天际时的痕迹。

    不是世界变慢了，而是他越来越快了。

    思维变得像闪电一样迅捷，他看到金铃儿眨眼睛的速度变得很慢，也就是在这上下眼皮开合的零点零一秒时间内，他的脑内出现了十二条可能导致的分支，这十二条分支分别通往不同的结局，他敏锐的感觉到其中一条是通往完美结局的通路。

    于是乎，他就像是抓住了救命稻草一般，抓住了这一丁点的蛛丝马迹开始往下玩命的推导。

    在这一刻他绝对不是一个人在战斗，他觉得自己肯定是超级计算机成精，无数的先贤化作的繁星，漫天的星光照耀在宋北云身上，指引他前行。

    首先这个时候要分析佛宝奴和金铃儿的性格，佛宝奴不用说，她从来就不是省油的灯，千面娇娃可不是盖的，她总能用合适的姿态出现在合适的场合，无可挑剔。而且她不光聪明，而且非常善于审时度势，能够根据当前的情况调整自己的状态。但缺点就是好强且十分的好斗，好斗的程度包括但不限于人类，斗争心起来了管你什么宋北云不云的，干就完事了。

    那么金铃儿是什么样的人呢？首先，从智商层面分析，她十四岁就扬名庐州，甚至名声连金陵城都十分熟悉她，所以在智商上她可以说是无懈可击，所以在智商上她不可能被辽皇陛下压制，抛开身份而言，她完全可以和陛下斗个难分难解。

    但如果真的斗上了，那就正中陛下的性格缺陷，金铃儿会因为觉得有趣而不断发起进攻，而陛下会因为不服输而不断试图转守为攻。这会发展成一段持久战和运动战，走到哪打到哪的那种。

    那么怎么样才能解决这个问题呢？那自然就要从金铃儿的性格缺陷上说起了，如果说辽皇的性格缺陷是好斗，那金铃儿的性格缺陷就是好奇。

    好奇和好斗，怎样让她们错开交锋的点，这里就需要仔细琢磨一番了，但留给宋北云的时间不多了，他觉得自己肾上腺素模式已经快要进入冷却了，等到子弹时间结束之后，他就没有办法掌控全局了。

    所以就必须在现在下定决心选定应对方式。

    那么这里头有几个点必须要躲开，第一条就是避免让她们两个把自己当成工具隔山打牛，比如刚才佛宝奴借自己气金铃儿，这个要避免。

    其次，就要避免在她们两个人中做出任何选择，不管是金铃儿还是佛宝奴，都不能够选择。因为这两个人，一个已经给自己生了崽，一个即将要给自己生崽。如果产生选择，就会刺激到其中一个，并且将事情引入到万劫不复的深渊之中。

    最后，既不能让她们隔山打牛，但也不能让她们无处发泄，那么这个时候最好的办法就是利用政治上一贯的协调方法，给她们树立一个共同的敌人，将她们的矛盾从彼此身上转嫁到新的目标身上。

    而这个目标的最佳人选不是别人，恰恰就是宋北云自己。这说到底就是个缓解婆媳关系的变种处理方式，简单高效且不易被发现。

    随着耳朵里嗡嗡的血液循环声消失，周围时间的流速开始恢复正常，嘈杂的声音再次传来，小宋的眼神也从迷茫变得清澈了起来。

    而看到他一瞬间变了姿态，金铃儿的表情从愤怒变为了惊愕，毕竟跟狗东西老夫老妻了，他的一个表情变化可以说明很多问题，但她真的是不知道这厮就那么一眨眼一呼吸的功夫是想到了怎样胸有成竹的招数的……

    小宋深吸一口气，低下头，先是将佛宝奴从背后牵了过来，又反手握住了金铃儿的手，他长叹一声坐在椅子上：“其实都是我的错，我负了金铃儿的信任也污了佛宝奴的清白。”

    “不是……她……”

    金铃儿指着佛宝奴刚要说话，宋北云突然仰天长叹：“我不是人，我该死……”

    说完，他抬起手金铃儿的手和佛宝奴的手，用她俩的手来回抽自己的脸。

    金铃儿皱着眉头，佛宝奴也是一副古怪的表情看着他。这厮很反常……真的很反常……

    “既然大家都不是外人。”小宋坐在那硬拉着两个暴怒的带崽母熊坐到了旁边：“我就将事情跟你们招了吧。”

    小宋说完，先看向金铃儿：“我先说我是怎样与阿奴……”

    佛宝奴还没反应过来，小宋就开始风花雪月一脸渣男的讲了起来，她刚要暴躁发怒的打断，却发现他说的版本和真实版本不一样，因为真实版本是自己不要脸白给倒贴甚至明摆着就是借种。但在他的版本里是他趁着四下无人，色心大发，灌醉陛下之后行了苟且之事。

    金铃儿果然听得是勃然大怒，甩起手给了宋北云一巴掌，但这一巴掌之后他却没有反抗，却没想到佛宝奴居然上去护住了他，剑眉一挑：“你好大的胆子！”

    “不……不怪她。”小宋低着头，声音发哑的说道：“她是为你觉得不值，因当年……”

    小宋开始描述起自己当时怎么样哄骗金铃儿的经历，但这个明摆着是在说话，因为金铃儿自己哪里能不清楚她是怎么跟宋北云这狗屎黏糊在一起的呢，可到了他那里就成了他用诗词歌赋为诱饵，引得当年年少无知的金铃儿委身相许……

    “下贱！”佛宝奴心中对这种人最是厌恶，竟也嫌弃的骂了一声。

    “是，是我下贱。”

    “凭什么由得她骂你？”金铃儿拦在宋北云面前：“过去的事也没什么好说了。”

    说完，她压制住脾气，看向佛宝奴：“我有话要对你讲。”

    “刚巧。”佛宝奴哼了一声，回头恶狠狠的盯了一眼宋北云：“我也有话要与你讲。”

