    “淑芬！！！！”

    苏邵峰大叫一声，双眼流出了泪。

    黄淑芬全身的力气在丧失着，软趴趴地倒在了地上，口里的血不断吐出。

    苏邵峰疯狂了，取出一把药就塞进了嘴中。

    整个人就变得高大起来，举起手中的刀，一下将凶手的脑袋给砍了下来。

    大步冲向前，就狂抡起来。

    陈重内心一沉，热泪充斥眼眶，用尽力量将其他人逼退，连忙跑了过去。

    “岳母，岳母，你不要睡，你千万不要睡……”

    黄淑芬虚弱道：“对，对不起陈重，我以前对你嫌贫爱富，对你百般刁难，希望你原谅我，我早已把他当成了亲人……”

    “我知道，我知道，这你说过，我没有怪你，我从来没有怪过你……”陈重眼泪不绝道。

    黄淑芬道：“但是我还做了件错事，就是偷了你的能量药水，我想给邵峰的，今天……没想到我自己用上了。”

    陈重呜呜地哭道：“我的东西你尽管拿，我的都是你的。”

    黄淑芬又笑了笑，咳嗽了一声，血出嘴里出来了道：“我求你一件事，莹莹你要好好照顾她，不要责怪你的父亲。”

    “好好好，我答应你！但是你也要答应我，不要有事啊。”陈重不断输入着内气。

    只是这贯穿伤形成了大洞，已经是回天乏术了。

    “我也答应你……”黄淑芬目光看向了苏邵峰，喃喃道，“我想去天空之城……那里没有纷争，只有幸福……多好……”

    陈重见她的眼睛慢慢闭了上去，气息也没有了，不禁叫道：“岳母！！！”

    “握槽槽槽槽！！我今天要把你们碎尸万段！”

    拿出了苏邵峰给的药，一下吞了下去，感觉自己的经脉好像在燃烧一样。

    一股强大的崔进之力在升腾着，这与能量药水激发潜能不同。

    这个是直接转化成了一部分力量，不断地向着超凡冲击着。

    陈重忽然感到全身一轻，那股熟悉的段位再次回来了，却是在悲伤的氛围之中……

    圣域的人感受到他的气势攀升，一个个显得无比惊讶。

    听说不是他经脉受损，掉落到大师，再无上升的可能吗？这是什么情况？

    没有想太多，互相对视一眼道：“上！”

    几个人瞬间对着攻去！

    陈重龙醒剑扬起，接住两人的刀，猛地对着一人就是一劈。

    那人的腹部出现一道五公分的伤口，痛叫了一声，倒在地上。

    对方纷纷震动，一剑竟杀人？不过没有迟疑，两个在他身后就刺了过去。

    只是一下落空了，陈重的腹部犹如蛇般收缩到了一边，龙醒剑向后一戳。

    一人的胸口直接被穿透，血从口中而出，满是不可置信之色，没了生机。

    陈重转而见到尽管岳父服用了大量的药，却被围拢着，不时被从弱点下手，一个不慎肚脐处被刺中了，整个人就快速地缩小下来，仍然拼杀了一个，但对方人太多，身上又被捅了几刀。

    “岳父……”

    陈重心情难以平静，向后两步，双手紧握龙醒剑再次挥出隔空外放。

    这一次比以前释放的更为猛烈，白色的匹练有十公分的厚度，长长地落在了圣域几人的身上。

    对方还以为没有多大伤害，但感受到那股寒风而至时，一个个睁大了眼睛。

    刺啦刺啦。

    有的胳膊瞬间飞了出去，有的从头顶裂成了两半。

    “啊……啊……”

    凄惨的叫声不绝。

    那边圣域的人见状心生恐惧，他成为超凡实在太厉害了。

    此时宁愿对上王者也不愿与他厮杀，不由得破开窗户想要逃走。

    陈重将银丝线抖动而出，落在了其中一人的脖颈上，使劲一拉头颅便飞出，滚落在了地上。

    紧紧地跟随着逃出去的人，现在他只有一个念头，杀光这些人，杀光他们为岳母报仇！

    咯吱咯吱。

    脚步在雪中踏着，留下着长长的脚印。

    圣域几个人想要将对方甩开，但距离却是越来越近，不由得后悔来完成这次任务了。

    “我来拦住他！”其中一个人服用了药物，人变得高大起来，一刀就对着头砍去。

    陈重根本没有停留，将龙醒剑一甩，快速穿透了他的腹部，手一抓继续向前追着。

    在路上，有的人已经玩起了打雪仗，还有的是一家人。

    陈重想到了过往的种种，尽管岳母与苏紫莹有对他不好的时候，但谁能保证自己是一个完人呢？

    想到她要参加宴会，自己给她挑选衣服，想到她为了自己女儿，不惜低头恳求人，想到趴在她的怀里得到安慰，想到那些温馨的时刻……就让他滚滚泪流。

    “快看，前面在打架，怎么一个人追着好几个人跑？”

    “他们的速度好快，竟然能跳那么高，这是武道中人吧？”

    “走，跟上去看看！”

    几个小年轻正在与女朋友玩，连忙追随着而去。

    这边路上很空旷，只有幽幽的路灯照耀，鹅毛大雪在飘飞着，显得苍茫而寂静。

    圣域几个超凡停了下来喘着气，明白再跑下去也甩不开，还容易引来官方的人。

    他们没有求饶，将武器再次抽了出来，将他包围住了，再次服用了能量药，气势涨了起来。

    “陈二少，你一个人能把我们逼到这种程度，我们表示对你敬佩。”

    “死在你这样的天才手中，我们也没什么遗憾的。”

    说罢就攻了上来。

    陈重也未废话，抓起龙醒剑隔空外放，两个人当场被劈成了两半。

    另外两人正在躲开，手中的剑上下翻飞，其中一个刺穿了他的肩膀。

    陈重眉头一皱，单手抓住了剑锋。

    对方勾起笑容，正想着抽出，将他的手掌断开，不料没有抽动，低头一看自己的胳膊已经没了。

    陈重一剑划破了他的喉咙，另外一人已经转到了身后，还未动手脑袋被刺在肩膀上的剑戳进了眉心。

    圣域派来的一众超凡，至此全部死绝。

    这放在外界，一个刚晋级的超凡可以做到如此，绝对是一件轰动的事情。

    而陈重却一点心思也没有，将肩膀上的剑取下，一道血喷了出来。

    他踉踉跄跄地向回走着，见到几个不到二十岁的小年轻看过来，没有理会。

    突然一人跪在了他的面前道：“大哥，我想跟你学习武道功夫，求求你收我为徒吧，我家里有钱，我也能吃苦……”

    陈重忽然一笑，问道：“你能接受你父母死吗？你能接受，我就收你。”

    小年轻一愣，这谁会接受自己父母死？看着对方远去，不知怎么觉得他非常的孤寂。

    他的女朋友将他拉起来道：“不凡，对方那么年轻，估计还不到黄金段位，武道会不是收徒吗？那里可是有着大师、钻石的老师，以你家里的钱就算大师、钻石请不起，起码也能找个铂金的师傅。”

    “快看，武道会的人出现了。”一个黄毛激动道。

    他们瞬间围了上去。

    武道会在这边有个武馆，见到了这里的打斗才赶了回来。

    “这些似乎不是江城的人，衣服的标志也从来没见过。”

    “不过从他们还未散去的气势上看，似乎是超凡段位，竟然有这么多人。”

    “快看，这上面写着圣域，究竟……是谁敢与圣域作对……”

    “我刚才离开的那年轻人的背影很熟悉，好像是陈二少，他家就在这附近……”

    小年轻们听到刚才离开的人，居然杀了一众超凡大师，一个个震动了。

    “爸爸，爸爸……”一个女孩的身影跌跌撞撞地跑了过来，身上都是雪。

    陈重从无意识的状态才清醒了过来，这也才想到了陈真还在这里，在她的脑袋上抚了抚。

    “爸爸，我还以为你不要我了。”陈真抬头那双美目中含着委屈的热泪。

    陈重勉强一笑道：“怎么会？我去把坏人赶跑了。”

    “你身上流了血，我的心好痛好痛。”陈真道。

    陈重搂着她的肩膀道：“不要痛，我没事，我没事……”

    两人回到了别墅，因为剧烈的打斗，引起了周围人的主意，保安先在周围封锁了起来。

    “陈先生我们刚才见您回来了，没敢进去，也没有报案，等着你回来处理。”保安队长道。

    陈重点点头道：“让人都散了吧，这件事就不要往外说了。”

    他不想被人打扰，也无暇去应该那些人员。

    此时苏邵峰正靠在角落，怀中抱着黄淑芬，不断地喘气着，目光一转道：“陈重，我在等你。”

    “你说吧岳父。”陈重蹲在旁边。

    看着他身体冒出的血，也知道活不成了，现在是硬撑着一口气。

    苏邵峰虚弱道：“我我想不到你会集齐七枚八卦门的钥匙，我还是在圣域听说了它的重要性，这些年利用我制药师的身份搞到的，最最后一枚恐怕会很难得到，听说是在圣域的域主手里，你可用它对自己保命……”

    陈重此时也没有考虑这玩意了。

    “还有，圣域有不少科学家生物学家，他们，他们对人身体的研究十分先进，据说出了一款新药，可以隐身，可以释放电击，遇到了他们，你一定要小心。”

    苏邵峰笑了笑，一口血出来，“不，不过我猜测，隐身应该就是向飞机那样有特殊材料，避过了雷达探测，人肉眼还是可以看到的，雷电我就搞不懂了，可能与人起静电有关系……”

    陈重想着估计国家想要的资料，在灭王组取走的文件袋里？又看向了他。

    “我我到了这时候了，还说这些干什么？”苏邵峰搂了搂黄淑芬道，“我这辈子很愧对她们，我死后，希望你把我们埋在房后的花园吧，我女儿就交给你了。”

    陈重泪水流下道：“我会的，你放心吧。”

    苏邵峰一笑，充满遗憾地叹了口气，闭上了眼睛。

