    “好渴，渴……头好痛。”

    比赛后第二天一早，路德维格在病床上悠悠转醒，他感觉到嗓子犹如针扎一般传来一阵火辣辣的疼痛，连声音都变得沙哑不堪，很快，头部传来的仿佛快要爆炸的剧痛猛地袭来，将喉咙的痛苦掩盖下去。

    一杯冰水被递到了他的嘴边，路德维格感受到水杯传来的冰凉，赶忙凑上去，用力吞下满口的液体，只喝下一口，路德维格便觉得有点儿奇怪，薄荷般冰凉的触感弥漫在口腔中，还带有一点儿铁锈的味道。

    “咳咳，这是……什么？”他一边问道，一边更加大口地吮吸着最渴望的水份。

    在“冰水”的刺激下，路德维格感觉自己头痛的症状好多了，但睁开眼睛后，眼前还是一片漆黑，这让他的身体不自觉地颤抖起来，记忆中看到的最后一幕，便是一道吞没自己的黑色光束。

    “这是血，角鹰的血，”一道清澈的男声在他的身边响起，“里面还加了清新灵，放心，这些都是对你的康复有帮助的东西。”

    “血？”路德维格愣了愣，吸食血液的行为让他有了些不好的联想，他随之扬起脖子，抬起无力的双手掐住自己的喉咙，恶心地干呕起来，“你为什么要给我喝血？你是谁？西格蒙德教授呢？”

    “好问题，康德，”路德维格只感觉自己的眼前亮了起来，似乎有什么发出强光的东西在眼前晃了晃，他只觉得这道声音有些熟悉，却一时想不起来是谁，那道声音继续说道，“你还记得之前发生了什么吗？”

    “之前？”路德维格的语速快了起来，“三强争霸赛，匕首，还有魔鬼网……对了！还有那该死的斧头，斧头……汤姆·里德尔！他用一道黑魔法攻击了我！”

    “看样子你没傻，”声音有些满意地说道，“你的蝙蝠保护了你，康德，现在受伤最重的是它，但哪怕是邓布利多都没法在你昏迷的时候把它从你的身体中摘出来，角鹰的血主要是为了治疗它，你伤得倒不是很重。”

    “是吗……”

    路德维格的眼中没用焦点，像个破风箱一样躺在床上喘着粗气。

    “至于你说的汤姆·里德尔攻击你的事情，我倒是可以解释，”路德维格感觉眼前的光源凝聚了一些，那道声音更加熟悉了，“他是为了救你，如果不是他，现在的你加点儿洋葱放到面包上就可以吃了。”

    “我不是生猪肉面包……那么我为什么看不到？”

    “你还是看不见吗？这可能是因为我在未经你允许的情况下强行把你的灵魂带到了别处？导致你现在都有些不太适应你自己？让我想想……”

    路德维格感觉到自己的眼皮被人扒开，几滴清冽的液体落到了眼球上，冰爽感从眼球向四肢流动，眼球一阵轻松，头痛的胀痛感也得到了缓解，他眨眨眼睛，看到了一个意想不到的人。

    纳尔逊，熟悉的金发，与一双深邃的黑眼睛。

    路德维格感到心头一紧，但这种不适感很快消失了，他眨了眨眼睛，发现纳尔逊的眼睛又变成了熟悉的蓝色。

    “眼花了么……威尔特宁，你怎么在这里？”

    “好问题，”纳尔逊正坐在路德维格床边的一把小椅子上，膝盖上倒扣着一本绿皮书，“当然是因为我在照顾你，等你醒来。”

    “为什么……”

    “因为这样你才能第一时间向我表达感谢，康德先生，很遗憾地告诉你，我救了你的命，”纳尔逊正把一个小瓶子的瓶盖拧紧，发现路德维格把头偏向了自己，便伸出手在他眼前晃了晃，“头痛好点儿了吗？现在应该可以看到我了吧。”

    “谢谢。”路德维格闷哼一声。

    “别忙着感谢，”纳尔逊把小瓶装进口袋，又拿出一枚加隆夹在书页中央，把书合了起来，“我需要你做件事。”

    纳尔逊详细解释了自己和汤姆拯救路德维格的过程，很快，在路德维格迷迷糊糊地听完后，才明白汤姆最后的行为竟是救了自己一命，他颇为感叹地说道：“其实他完全可以用那个魔法过关的……更没想到的是，你的那种雾气竟然可以直通灵魂，我一直以为那是一种转移空间的魔法，在第一关时，我甚至都没用资格让你用出它么？”

    路德维格又突然沮丧起来，作为重伤者，他倒是有喜怒无常的权利。

    “你是想让我告诉组委会里德尔是为了救我吗？”路德维格说道，“可以再帮我倒一杯水吗？”

    “乔伊小姐说了，你醒来以后只能喝这么多。”

    “好吧……所以邓布利多教授让你守在这里，也是为了这件事吗？”路德维格也不傻，稍微一想，便明白了这间空荡荡的病房中为什么只有两个人了，他想到自己的救命恩人可能正在受到组委会的责问，不顾自己身上有伤，握紧了拳头，说道，“放心吧，我断然是不会栽赃救命恩人的。”

    “谢谢，”纳尔逊点点头，“虽然组委会都认为汤姆的动机是救人，但如果有你这个当事人的说明，想必会更加可信。”

    “我明白。”路德维格点点头，但很快就皱起了眉头，作为一个头疼的人，做这个动作还是太吃力了，他甚至感觉到自己的脑子在颅骨里面晃来晃去，“还有什么需要我做的吗？”

    “或许你可以帮我保密，毕竟关于我的事情，知道的人也不多。”

    “我明白了。”

    路德维格用胳膊撑着床垫想要坐起来，他低下头，看到病号服的袖口露出了新生的粉嫩皮肤，不由得有些惊叹，“你们学校的校医比我们学校厉害多了。”

    “术业有专攻吧，”纳尔逊赶忙伸手搀扶，“乔伊小姐专精修复人体这方面的，她已经完全把你‘修’好了。”

    在靠近时，纳尔逊忽然凑近路德维格的耳朵。

    路德维格愣了愣，在纳尔逊的搀扶下坐了起来。

    “我会亲自感谢她的，”路德维格喘息了片刻，说道，“你知道我的魔杖在哪儿么？”

    纳尔逊从床头柜里取出一根表面有些焦黑的魔杖，递给了路德维格，他接过魔杖，爱惜地摩挲着上面的焦痕，发现抹不掉，表情有些心疼。

    “我检查过，并不影响使用，如果你有需要的话，我可以找奥利凡徳帮你修复它，钱我来出。”

    “不用了，伤疤是魔杖的勋章，”路德维格摇摇头，举起魔杖，对准了自己的太阳穴，“对于你的事情，我一定会守口如瓶的，当然，在忘记这一切之前，请容许我向你表达谢意。”

    纳尔逊表情复杂地看着路德维格将一缕银雾从太阳穴中拽了出来，塞进了纳尔逊及时递给他的小瓶子中，他盖上瓶盖，把小瓶塞给纳尔逊。

    “没必要这样的，这事儿其实还是有人知道的……”

    “你说什么？没必要什么？”

    “没什么，”纳尔逊摇摇头，站起身，拿起那本绿皮书，向门口走去，“好好休息吧，希望你能早日康复，我期待在决斗场上看到你，康德。”

    路德维格有些表情有些懵，茫然地点了点头。

    “对了，清新灵对灵魂伤势有很强的修复作用，它也可以用来治疗头痛，但是会让身体异常敏感。”

    纳尔逊的声音从门外响起，紧接着，“砰”的一声，门关上了，路德维格忽然感觉到了之前被头痛遮盖的身体四处的瘙痒与痛苦，他无力地倒在床上，失去了所有的力气。

    “真痛啊，这么痛都赢不了吗？我果然还是只适合挨打……”

    纳尔逊将门反锁，拿着钥匙去找乔伊夫人，一边走一边自言自语，“说起来，克里斯蒂安去哪儿了？”

    ……

    汤姆当然没用受到组委会的责问，他们只是要求他在第三轮比赛开始前提交一份说明情况的书面材料，目的也并非定罪，只是为了记录在册，在这个世界和平、巫师和谐的当口，又有谁会去责问一位为没用完整救下对手而心痛的勇士呢？

    奇怪的是，德姆斯特朗方面也没用发声，来自三国政府的官员们在大事化小、小事化了的窃喜中翻过了这一篇，并及时公示了第二轮比赛的成绩——排名与第一轮一模一样。

    但当事人汤姆却没有第一时间看到自己的成绩，他的确在接受问询，却是在邓布利多的办公室中，在经历了数位校长的盘问后，此刻的问询已经到达了尾声。

    “汤姆·马沃罗·里德尔，”办公室里漆黑一片，只有桌上的几根蜡烛喝福克斯的窝亮着，邓布利多站在汤姆身后，面对着校长墙，斯莱特林苍老的声音响起，“你是在哪里学到那个魔咒的？”

    “教授，请问是什么魔咒？”

    汤姆不卑不亢地回应道，由于看不清是哪位校长，他只能用“教授”称呼发问者。

    “崩解咒。”

    斯莱特林能够看清汤姆被烛光照亮的脸，他仔细地观察着眼前这位据说是自己后裔的人，心中暗道：“确实有老夫当年的风范。”

    “教授，这重要吗？”

    “这很重要，这决定了你是否在不被允许的情况下学习了来源不明的黑魔法。”邓布利多把手搭在汤姆的肩膀上，用力捏了捏，“放心吧，汤姆。”

    “嗯，”汤姆点点头，尽管没用看到，但他已经猜到了问话者的身份，镇定地说道，“我知识的来源是萨拉查·斯莱特林，我从他留下的密室中找到了几本魔法书，这道魔咒便来源于那里。”

    “你确定？”斯莱特林的抬高了声音。

    “我确定，教授。”

    斯莱特林沉默了很久，直到菲尼亚斯的开口打破了沉默。

    “我们会核查的。”

    “好的，教授。”

    “如果没什么别的想说的，你就先走吧。”

    汤姆转过头，望向邓布利多，邓布利多点点头，送汤姆离开了办公室。

    “斯莱特林大人，您竟然留下了这么强大的魔法！”在办公室的门关上的瞬间，灯全都亮了起来，菲尼亚斯凑在斯莱特林的画框边上，热忱地说道，“看阿不思的回放也能明白，这种魔法也只有您可以创造出来了！”

    “这不是我创造的魔法。”斯莱特林不咸不淡地说道。

    “什么？”菲尼亚斯惊呼，“难道那个小子在说谎？”

    “不，”斯莱特林沉默了片刻，才继续说道，“但是我确实记录过这个魔法，但我没想到他竟然可以学会……我只是有点儿好奇。”

    “什么？”

    “为什么我的后人姓里德尔？”

    “里德尔是他父亲的姓氏，他的母系家族是您的直系后裔，姓氏是冈特。”一位位置靠下的校长说道，他的手中拿着一本名册。

    “这有什么区别吗？”斯莱特林反问道，“为什么他们不姓斯莱特林呢？”

    “……”

    办公室中陷入了一阵尴尬的沉默，直到福克斯打了个嗝。

    “斯莱特林大人，如果您不嫌弃的话，”菲尼亚斯搓着手，倚靠着斯莱特林的画框，说道，“我可以让我的孙子改姓斯莱特林。”

    “……”

    菲尼亚斯或许才是世界上最强大的巫师，他只需要一句话，便能让骄傲的萨拉查·斯莱特林沉默。

    “啪啪啪——”

    办公室里稀稀拉拉地响起了倾佩的掌声。

    ……

    “汤姆，不要担心，”邓布利多带着汤姆向医务室的方向走去，“三强争霸赛几乎每届都会出现伤亡，更何况康德先生也没用性命之忧。”

    “教授，我不担心，”汤姆点点头，“有您呢。”

    邓布利多挑挑眉毛，无声地笑了笑，本想伸出手揉一揉汤姆的头发，但最终还是忍住了。

    “应该过几天就会通知，我先告诉你应该也没用关系，”邓布利多沉吟片刻，说道，“最后一轮比赛的内容是决斗，我应该不用问你的决斗助手是谁吧，放心，是强行征召的。”

    “这样会不会浪费纳尔的时间？”

    “怎么会呢？这是很大的赛事呢。”

    “我是说，让他坐在板凳上看我打完全程，”汤姆思索着，“不过也好，离赛场近，视觉体验会好些。”

    邓布利多失笑，两人快步走向医务室，迎面看到纳尔逊从墙角拐过来。

    邓布利多冲他挥挥手，低下与汤姆告别，“你们可以商量纳尔逊观赛的角度了。”

