    时间转瞬即逝，苏破满白日里主要修炼‘炎日功’来提升修为，还会分出一部分时间来研究欧阳鸿给他的那枚炼器玉简，到了晚上则开始习练五行法术，在下半夜修行‘搬山炼体诀’，时间被安排的满满的，他感觉十分充实，转眼间就到了与师尊欧阳鸿约定取备用飞剑的日子。

    苏破满打开房门，此时正值傍晚，石屋区域有不少弟子出来走动，有几个看到他之后还主动走上来打招呼，神态恭敬的与他寒暄几句。

    现在烈阳宗下道院的绝大部分弟子都听说过有一位名叫‘苏破满’的新入门的弟子拜了金丹期的供奉长老为师，一跃成为了师叔辈的人物，还拥有令人眼红的序列弟子才能享有的资源。

    不少弟子也因此生出了一些不切实际的幻想，天天堵在‘万剑坊’的入口处，想让楼上的欧阳供奉看到自己，慧眼识珠，将他们也收入门下。

    可惜——

    这只是他们的一厢情愿而已。

    在一众艳羡的目光中，苏破满被钟岳迎接了进去，他来到楼梯入口处，释放灵力将‘黑剑令’激活，顺利的来到五角黑楼的顶层。

    “师尊，弟子来取剑了！”

    苏破满恭敬的朝房间内一拜。

    “哗啦~”

    门被一股清风吹开。

    “进来吧！”

    房间内传来欧阳鸿苍老的声音。

    一进门，苏破满就注意到欧阳鸿面前的桌子放正放着一柄与自己的焚寂剑一般无二的赤红色飞剑，它除了表面的灵光少了点之外，其他的细节完全一致，就连剑身上那一丝丝蓝紫色光泽都如出一辙。

    “弟子拜见师尊，给师尊请安了！”苏破满躬身一拜。

    欧阳鸿睁开了眼睛，看向苏破满的眼神带着一种通透之色，喃喃道：“不错，这两天灵力又增长了不少，看来废灵根修炼起来也不是传闻中的那般艰难……”

    “师尊您都知道了？”苏破满下意识的摸了摸鼻子，然后苦涩的笑了笑道：“师尊，我这资质恐怕要给您丢脸了，修炼速度比其他人要慢不少呢！”

    “昨天曹泽过来找我了，跟为师说了你的事情，原本以为你是四系灵根呢，没想到竟然是传闻中修行最为困难的‘废灵根’，是为师疏忽了，光看到你在铸剑上的天分了，没怎么关注你修炼方面的难处……”

    欧阳鸿自顾自的说着，令苏破满心里有些不知所措。

    “烈阳宗的资源你还要等到下个月才能领取，为师也给你一些助力，以后你就心无旁骛的参悟铸剑之道就行，不需要为了修炼资源去四处奔波浪费精力……这是两瓶在炼气期提升修为效果最好的‘紫阳丹’，你拿去白日里修炼的时候服用一枚，可以增加不少修为，另外，这是一瓶‘冰脉丹’，可以延长你的修炼时间，不过切记不要服用过多，否则寒毒会在经脉中积累，很难清理……”欧阳鸿说着话，一挥手，将三瓶丹药送到了苏破满的面前。

    “师尊，您这是……您难道不嫌弟子修炼资质太差而无法继承您的道统么？”苏破满一脸惊讶的问道。

    欧阳鸿摆了摆手，面无表情的解释道：“若是想寻天资好的弟子，老夫在这几百年里早就找到衣钵传人了，哪里还轮得到你，为师最看中的是你在铸剑一道上的灵性，只有具备这种灵性的人，才能在铸剑或者炼器之道上走得更远……至于那些空有资质的人，心思大都在修炼上面，不会耗费太多时光在铸剑之道上，难有建树！”

    苏破满默默点了点头，大道无情，每个人的时间都是有限的，在寿元的威胁面前，那些资质不错的人肯定会更想努力修炼突破境界来获取更加漫长的生命，而不是在铸剑之道上空耗了光阴。

    “这几日你可看了为师给你的铸剑传承玉简？”欧阳鸿直盯着苏破满的眼睛问道，表情十分严肃。

    苏破满点点头，恭敬道：“弟子已经看过一部分了。”

    “可有什么不解之处？”欧阳鸿接着问道。

    苏破满仔细的回想了一下，发现自己当时都是在‘超级大脑’的模式下研究铸剑传承，所以说并没有什么疑惑之处。

    “回禀师尊，弟子目前并无不解之处。”苏破满老实回答道。

    “哦？”欧阳鸿面色有些沉了下来，他怀疑眼前这小子在不懂装懂，或者说根本没花时间仔细去研究，怕自己生气才编了这样一个幌子想蒙混过关。

    “既然你没有什么不解之处，那为师就好好考校一下你！”欧阳鸿神色不悦的缓缓道，然后他站起身，背负着双手走到正躬身低头的苏破满跟前，幽幽道：“徒儿，你给为师解释一下，铸剑传承开篇所讲的‘重火自天成，返来无自去，三晨角母炉，子母阴阳火，冲虚银流沙’这句话是什么意思啊？”

    苏破满皱了皱眉头，心想师尊怎么会问他如此简单的问题，他都不觉得太过小儿科了。

    此时欧阳鸿也注意到了苏破满的表情，以为他根本会这个问题，于是脸色一变，怫然质问道：“徒儿，是不懂么？还是说，你根本就没去看？！”

    “？？”

    苏破满一脸茫然的抬起头，在看到欧阳鸿一脸焦急的表情后，他心思电转之下，顿时明白了其中的误会，连忙道：“师尊，弟子知道这句话的意思，重火乃是炼器炉中的焰头之火，重火本天成的意思是，催动火焰的时候只需要控制……”

    欧阳鸿原本潮红的脸慢慢的凝固住了，他仔细听着苏破满所讲的言论，顿时感觉心情像坐了云霄飞车一样，忽上忽下的。

    “这小子究竟是怎么回事，刚刚还皱着眉头像一窍不通一样，现在却讲得头头是道，与其本身精义丝毫不差，而且似乎还多了些新东西……老夫得再问他几个问题，摸清楚他的底子！”

    “咳咳……”欧阳鸿干咳了两声，故作镇定的道：“回答的还算差强人意，那为师再问你几个问题，徒儿，铸剑传承玉简之中的第二篇之中的‘紫光天羡谷神虚，云麓三折扣火关，金光神将踏云东，回首潋滟紫陌铜’是作何解释啊？”

    苏破满听完之后，根本不用花时间来思索，张口就答道：“紫光天乃是玉简前面‘灵材篇’里记录的一种中级灵材，状若珊瑚，通体淡紫色，在火焰中能释放出一团紫色雾气，作用是能够将炼器炉构成一种如封似闭的状态，在这种状态下炼制法器可以增强材料融化后的稳定性，减少炸炉的风险……”

