
　　半个时辰后，以菊、鬼二位封号斗罗为首的武魂殿精英面前，吸收完魂环的比比东怀中抱着一个小小的婴儿，绝色娇颜之上罕见的带着几分温柔与笑意。

　　“星斗大森林深处哪来的婴儿？而且教皇冕下这……”

　　身着一袭绣着几缕金丝的精致白衣，面容俊美中带着一丝邪异的，正是比比东麾下最忠诚的两大封号斗罗之一，菊斗罗月关。

　　此刻的他皱起眉来，嘴唇嗡动着似乎有些欲言又止。

　　从理智上讲，这次猎魂行动的目标是两头选择化形成人的十万年柔骨兔，就算这次有三位封号斗罗压阵，也无法百分百确保在星斗大森林此等魂兽国度顺利完成行动，而如今，比比东竟莫名其妙的抱了个婴儿回来。

　　这岂不是在给猎魂行动增添难度吗！

　　但从感情上讲，跟随比比东多年的月关知道，她这些年过得是多么如履薄冰，前任教皇与大供奉天使斗罗的压迫，成为教皇后诸多长老派系的尔虞我诈与勾心斗角，假如比比东踏错一步，结果都只有一个。

　　万劫不复。

　　好像，已经许久没看见她如此真心的笑过了。

　　“菊花关……”

　　喑哑低沉的声音把月关从回忆拉回了现实，能这么称呼月关的人只有一个，那就是他身旁漆黑长袍裹身，脸上带着纯黑面具，整个人透着一股幽暗气息的鬼斗罗，鬼魅。

　　“什么事？”月关问道。

　　鬼魅望了一眼抱着凌萧的比比东，淡淡道：“教皇冕下已经做出了她的选择，我们要做的就是无条件支持她，不必想太多。”

　　“而且，让她笑一笑也很好，不是吗？”

　　大概是觉得不够，鬼魅又补充了一句。

　　“那倒是。”

　　月关眉头舒缓，英俊到甚至有些阴柔的面庞释然一笑，算是肯定了老友的话，但紧接着又重重锤了鬼魅的肩膀一拳。

　　“说了多少次，不许叫我菊花关！”

　　说罢，迎面走向比比东。

　　鬼魅被这突如其来的一拳打了个趔趄，片刻后摇头叹道：“叫了这么多年，我以为你早就习惯了……”

　　随后，对周围十数位魂圣与魂斗罗的武魂殿精英吩咐道：“马上我们就将进入星斗大森林的核心禁区，那里或许会出现不惧吾等封号斗罗威压的高等魂兽，需时刻注意周围环境。”

　　“是！”

　　身穿武魂殿制服的强者们具都应道，他们的经验极为丰富，该怎么做心里十分清楚，鬼斗罗一下令，便立刻化为三角阵型开始匀速前进。

　　另一边，月关走至比比东面前，微微一礼道：“属下恭贺教皇冕下。”

　　“嗯。”

　　比比东轻轻点头，目光却一直停留在怀中小家伙白嫩的小脸上。

　　此时的凌白心中大呼舒爽，靠在比比东柔软的高耸上，鼻腔中充斥着清雅迷人的沁心芳香，若不是脑海仍存一丝理智，他真想靠在上面美美睡一觉。

　　躺在比比东温暖的怀抱中，凌白打量着原著中大名鼎鼎的菊斗罗和前方开路的鬼斗罗，而月关也同时在打量着凌萧，他十分好奇，这孩子究竟有什么魅力，能让自己最为敬佩的教皇比比东冒着失去两个十万年魂环的风险，选择去帮助他。

　　有一说一，这孩子确实挺漂亮的。

　　饶是以月关比较挑剔的审美，仍不得不承认系统出品的容貌，即使是婴儿时期，也能一下子抓住人的眼球，让人久久无法挪开目光。

　　“嗯？”

　　月关轻咦一声，或许是比比东当局者迷，因此没有发现，可他却忽然注意到，那孩子眼中的神情怎么如此理智、平静，甚至看自己的目光中带着好奇与探究。

　　根本不像是他的年纪所能拥有的神情！

　　凌白怎么都想不到，阅历丰富的菊斗罗竟能凭借眼神对他起了些许疑心。

　　“星斗大森林的孩子，难道是十万年魂兽化形？”

　　一念至此，月关眸光一闪，体内魂力瞬间集结，但紧接着又放松下来，因为他想到，十万年魂兽化形成人后，在成为魂帝之前，无法瞒过封号斗罗的感知，何况此处有着包括当今武魂殿教皇在内的三位封号斗罗。

　　“难道真是普通的孩子，算了，狩猎柔骨兔要紧……”

　　月关暂且放下了疑虑，跟在比比东身前充当护卫。

　　一路上，在前方鬼斗罗封号斗罗级的威压下，鲜少有魂兽敢于接近武魂殿之人，甚至越往深处走，一行人所能遇见的魂兽越少。

　　因为随着修为的提高，魂兽的智慧同样会增加，它们感知到毫不掩饰的武魂殿一行人，发现这是一块极有可能把牙齿崩掉的硬骨头后，果断放弃了攻击的想法，这才导致了前进的顺利。

　　当然，一路上肯定少不了愣头青魂兽，但都被鬼斗罗配合武魂殿高手轻松摆平。

　　穿行在丛丛密林间，比比东身旁环绕着一层淡紫色的魂力护罩，本来以她的实力用不着这般麻烦，如今则为了保护脆弱的凌白特意布置。

　　凌白惬意的躺着，比比东柔软的淡紫色发丝偶尔会飘扬至他的鼻尖，带起一股醉人的芳香。

　　两个字，巴适。

　　走出星斗大森林的任务应该没问题了，不知那坑爹的系统会给什么奖励……

　　凌白暗自想道。

　　系统金手指的存在挺有必要的，毕竟他没自信能在斗罗大陆生存下去。

　　尤其是跟在主角最大的敌人、全书最终的反派身旁，危险系数更是几何倍暴增。

　　“唉，按照之前的想法，未来去诺丁学院或者史莱克学院抱唐三大腿才是苟住的最好办法，但没有比比东我又不可能活下来，这可怎么办……”

　　凌白的情绪变化被比比东发觉，可她以为那是由于长途奔袭产生的不适感，于是将维持护罩的魂力再次增添三成，低下头说道：

　　“你别怕，有我在，没事的。”

　　比比东的音色比较冷淡，其内蕴涵一股无论如何都掩盖不住的优雅高贵，但为了凌白，她刻意让自己变得柔和下来。

　　凌白望着比比东完美的面庞弧线，心底涌出道道暖流。

　　无论未来比比东变得多么令人憎恶，至少现在这个外表与内心具美的她令凌白感激，他不是恩将仇报之人，做不到未来扭头投奔唐三，再狠狠捅比比东一刀这样没品的事，但如果决定了阵容，选择站在唐三对立面的武魂殿，那么有些事就该认真考虑一下了。

　　比如想办法提前干掉唐三之类的……

　　“教皇冕下。”

　　一道漆黑的鬼影闪烁至比比东与月关身前，正是鬼斗罗鬼魅。

　　“我们已到达先前探得柔骨兔居所一千米处。”

　　柔骨兔？

　　小舞！

　　凌白心里咯噔一下。

　　对了，刚才比比东吸收的人面魔蛛是噬魂蛛皇的第六魂环，他依稀记得小舞的妈妈正是被比比东所杀，成为了她的第七魂环。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道，他要亲眼见证这一切了吗……

　　PS：关于死亡蛛皇第九魂环问题，起点版斗罗大陆第二百六十三章「献祭！森林之王，唐三九环」非常明确的提到了来自一头十万年死亡蛛皇，同时比比东的双臂魂骨也来自那一头死亡蛛皇。

　　那些说死亡蛛皇第九魂环来自小舞母亲的读者大大是从哪里看到的呢？

　　别说动漫、漫画、其他同人小说等改编产物，请指明起点版原著章节，作者去瞅瞅是不是三少又双叒叕吃设定。

　　噬魂蛛皇的第六魂环倒是让作者为了剧情顺利发展，偷偷改成了五万年人面魔蛛……

　　在这里统一说一下，作者肯定会在原著的基础上进行改编，哪有同人跟原著一模一样，如果不是影响斗罗大陆基础设定的改编就请大家包容一下，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第四章 猎魂，小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 