    “师傅，师傅，听说您院子里的许大茂同志昨天陪着招待，后面放电影的时候，酒的后劲上来电影都没放成，被李副厂长骂成醉猫了。”

    “呵呵，许大茂又是傻冒又是醉猫, 就看他以后还有多少称号。”

    何玉柱听到马华的八卦后，也是一笑。

    这许大茂酒喝多可能也有他一份功劳，最后那道鱼口味有点偏重，搞不好许大茂敬过酒后，吃鱼嘴巴干了又添了些酒。

    毕竟以许大茂的性格，领导喝酒他绝对也是要喝酒的。

    何玉柱打包回去的鱼, 可是回到家又加了一些配菜, 做多了份量, 味道才清淡一些，到最后一家人吃刚刚好。

    “师傅，昨天您做的那酸菜鱼可真棒，带回去吃可受欢迎了。”

    马华看到师傅高兴，顺便把马屁给拍上了。

    胖子听到不高兴了。

    “呦呵，麻花，你还能带鱼回去阿，不会只有汤吧。

    谁让你昨天走的那么着急，我和刘岚收拾完可是还带回去不少，里面还有不少菜呢。”

    刘岚在一旁也是挺高兴的，她觉得昨天最后的菜份量那么多，主要就便宜她和胖子了。

    虽然最后收拾的时候鱼肉剩下的不多了，但是就是配菜里面的萝卜白菜都味道很好，昨晚吃的可真是高兴。

    秦淮茹神色复杂地在一旁看着不说话，她可知道何玉柱截留了一部分，最后她打包的时候, 里面的鱼肉都有不少，棒梗和贾张氏吃的可别提有多香了。

    比胖子和刘岚收拾剩下的，可要好多了。

    马华不好意思说自己师傅截留了一部分, 自己打包的比胖子的好多了，只能笑笑。

    “是，是，我哪有胖子你机灵呢。

    这招待菜我可想都不敢想，哪里还会等你们收拾完。”

    胖子一听高兴了。

    “那你是没机会吃到你师傅这厨艺，可真是太绝了。

    我吃了觉得就是我师傅估计都差一点......”

    话还没说完，头上就挨了一下。

    “谁阿。”

    胖子有些不服气地回头，一看他师傅正黑着脸在后面看着他，一下子人就蔫了。

    杨师傅心里也知道自己的厨艺可能比何玉柱差一些，但是这胖子说出来就不一样了。

    至少表面上他还是要维护他大厨的形象的，这胖子也是嘴欠为了在马华面前显摆，把他师傅给坑了，不收拾他收拾谁。

    一见杨师傅脸色不好，大家赶紧都回到了工作状态。

    大家都进入忙碌中后，后面出现了一个小孩的身影。

    棒梗提着一个酱油瓶在门口东张西望不敢进去，这是他第一次到食堂找妈妈。

    离得远，左看右看从后面分不清哪个是秦淮茹，他就喊了一下。

    “妈妈。”

    秦淮茹听到声音，一愣, 这是棒梗的声音。

    赶紧擦了擦手，就去找棒梗。

    胖子留意到了，眼光一直跟随着她的身影离去，又被刘岚呵斥了一下。

    “胖子，干啥呢。

    人家孩子来找妈妈，你稀罕个什么。

    还看个没完了，活不用干了是吧。”

    自从秦淮茹来了后，刘岚就有些看她不爽，不就是脸蛋好看些嘛，这后厨男的一个个都看不完了是的，也就何师傅定力比较好。

    胖子这才回过头来，继续干活。

    秦淮茹走到后门一看，还真的就是棒梗。

    “棒梗儿，你怎么跑妈妈这儿来了？”

    “妈，今天不是周末嘛。

    家里没酱油了，奶让我来你这打一点。”

    秦淮茹听后，皱了一下眉头。

    她记得昨天还有一些的，今天应该还够用阿。

    “老实说，酱油怎么这么快没了。”

    棒梗低下了头。

    “快到饭点我和小当肚子饿了，奶就做了酱油汤，我们三个一起喝了。

    现在酱油没了，奶让我带着瓶子找你。”

    说完棒梗还舔了一下舌头。

    谷驵

    秦淮茹看了一下门口没有其他人，转身回头拿过来一个还有半瓶多的酱油。

    往棒梗手里的瓶子倒了一大半，倒完又偷偷塞了一个馒头给棒梗。

    棒梗接过馒头，差点被烫得叫了出来，被秦淮茹捂住，小声嘱咐。

    “这馒头赶紧到没人的地方吃掉，别叫人给瞧见了。”

    棒梗立刻就带着酱油瓶，小口小口啃着热馒头，躲到一边。

    秦淮茹打量了一下边上没人，就放心带着剩下的酱油回去了。

    “秦姐，是不是你家里有什么事阿。”

    胖子很快就靠近关心道。

    “没啥事，就是家里没酱油了，小孩子过来打点酱油。”

    说到打酱油，秦淮茹可是一点都不心虚，她是听说过何大清往家里带酱油的。

    自从她到食堂工作后，她婆婆可没少说这事，以前她家还蹭了不是何大清带的酱油。

    再说她也只是倒了一些，谁会关心少了那么一点酱油。

    胖子自己平时也是蹭着食堂的馒头吃，自然也不会把秦淮茹蹭酱油放在心上。

    “这是小事，下次我帮您就行了。”

    何玉柱留意到这些，心想得了以后棒梗估计还得来。

    而且来这也不用偷偷摸摸了，秦淮茹在这里工作，喊一下就行了。

    看到胖子还乐意给帮忙，想到原剧里秦淮茹求原主给她顺棒子面，这以后胖子就是那个人选了，就是不知道出事的话，胖子能不能顶得住雷。

    还有不知道棒梗偷鸡的事情会不会提前发生。

    这影响的因素还挺多的，许大茂还和他父母一起住呢，有许母看着的话，棒梗不敢下手吧，毕竟那是一个结结实实打了他一巴掌的人，但是棒梗会不会记仇，谁又能说得清楚呢。

    头发乱糟糟的许大茂，第二天从招待室醒来，虽然是喝醉了，但他那时候意识还是在的，知道自己放电影放不了，李副厂长生了很大的气。

    想起来心里也是很懊恼的，毕竟是在领导面前丢脸了，还有李副厂长那里也要找机会修复一下关系。

    醉酒的滋味不是很好受，他现在的手脚都还有些酸软的感觉。

    好在他也没什么活安排着，今天熬着时间就行。

    看到快到饭点了，他肚子饿了有些熬不住就先去了食堂。

    看着窗口还没摆出菜来，就又绕道去了后门。

    今天他可是早饭都没吃，饿得有些狠了，琢磨着能不能弄点吃的。

    就在路上遇到了一个拿着酱油瓶的小孩，这是谁家孩子在厂里乱逛。

    走近一看，人还想躲起来，让他觉得有点意思。

    虽然手脚有点无力，但想看看是什么人还是能够的。

    一瞧发现这小孩，他还认识，是棒梗，还在偷偷啃着馒头。

    小声叫了一下。

    “棒梗儿。”

    棒梗一听是认识的人，也就不躲了，抬头一看原来是院里的许大茂。

    “你这馒头是哪来的，给你许叔叔去拿两个来，给你一毛钱怎么样。”

    许大茂猜到这馒头估计是和秦淮茹有些关系，他这会也是饿得慌了，本来也是想从秦淮茹那里看看能不能搞点吃的，有棒梗在正好。

    “你说的是真的。”

    听到有钱，棒梗把他妈的嘱咐扔一边了。

    见许大茂点头，马上又跑去了后门。

    胖子见了，这应该就是秦姐的孩子。

    “你是找你妈秦淮茹的吗，有什么事情？”

    棒梗点点头，又是有些戒备地看着胖子。

    胖子一看棒梗这副样子，偷摸着从兜里掏出一个馒头给了过去。

    “是不是肚子饿了，叔叔这里有馒头。”

    棒梗接过后，又问。

    “还有吗，一个吃不饱。”

    胖子听了，回头又去拿了一个给他，做完这些心里高兴极了。

    只感觉自己帮了秦姐的忙了，跑去表功去了。

    秦淮茹一听，满心欣慰，这孩子又要了两个是想到家里的妹妹和奶奶了吧。

    胖子却不知道自己的好心都被许大茂用一毛钱收入了肚子。

