    杨飞又一次盯着外面的蓝天，回想着父母那依依不舍的眼神，杨飞的心里十分的不舒服，可是他没有办法，首先自己现在没有宝宝，如果有了宝宝之后，也许父母会到美国，其次，以自己现在的情况，不可能不会美国。

    杨飞低下头看着靠在自己肩膀上睡着的萨莎威廉姆斯，欣慰的笑了，也许自己最幸运的就是有萨莎威廉姆斯的陪伴。

    杨飞抬起头继续看着外面的蓝天。

    在杨飞看着蓝天的时候，在美国的侦探事务所也就是他们的别墅，迎来了一批客人，他们都带着压得很低的帽子和墨镜。所以他们一进到事务所里面，先杨飞和萨莎威廉姆斯他们回到美国的史蒂夫莫布里立刻拔出枪道：“对不起，请你们把帽子和墨镜摘下来，不然我不介意对你们射击，以美国的法律我这应该算是正当防卫。”除了为首的人，其他人迅速地拿出了手枪对着史蒂夫莫布里。

    为首的人抬起手下压了一下示意他身边的人把枪放下，然后用着沙哑的口音道：“年轻人，请你不要冲动，我是有生意交给你们的，不过这个任务我希望你们能保密，算是秘密委托。”说完摘下了帽子和墨镜。

    史蒂夫莫布里一看立刻收起手枪道：“对不起，蒂龙杰弗森长官，我之前并不知道是您。所以请您不要见怪。”

    没错，来的人正是萨莎威廉姆斯的前任长官，FBI的高级探长——蒂龙杰弗森。

    蒂龙杰弗森摆了摆手道：“没关系，杨飞和萨莎威廉姆斯他们呢？你把他们叫来我跟你们一起说。”

    史蒂夫莫布里道：“是这样的，两个月前萨莎跟杨飞在中国办了一场婚礼，现在应该还在蜜月期间，不过算算时间他们应该快回来了。”

    蒂龙杰弗森点了点头，道：“这样，你给他们打个电话，告诉他们就说我找他们有事，让他们以最快的速度回来美国。”

    “好的，您请稍等。”史蒂夫莫布里说完便拿出电话，拨打着杨飞的电话，电话里面的系统回复是关机了，然后又拨打萨莎威廉姆斯的手机，发现情况也是一样的。

    史蒂夫莫布里对着蒂龙杰弗森道：“他们的电话关机了，应该是在飞机上，至于是去哪里的飞机，就不知道了。”他说完，突然间想到了什么，转头对着楼上的房间喊道：“肯，你查一下杨飞和萨莎的护照信息，看看他们现在是在去哪里的飞机上。立刻就差，快点！”

    “好，知道了！”楼上的肯道金斯回答道。

    过了十几秒，肯道金斯拿着电脑走出房间道：“他们在回美国的飞机上，看着航班信息显示，应该是在北京飞往洛杉矶的航班上。”

    史蒂夫莫布里点了点头，转头对着蒂龙杰弗森道：“您也听到了，他们应该今晚就能回到这里。”

    蒂龙杰弗森点了点头，道：“那我们就在这里等他们好了。”说完就来到客厅的沙发上坐了下来。其他的人在蒂龙杰弗森的身后一字排开。

    时间过得很快，不过对于蒂龙杰弗森来说可能是他目前度过的最漫长的一天了。

    傍晚时分，杨飞和萨莎威廉姆斯下了出租车回到了别墅，一进别墅的门，就看见了坐在客厅的史蒂夫莫布里、蒂龙杰弗森和蒂龙杰弗森身后的一排带着帽子和墨镜的人。

    杨飞和萨莎威廉姆斯拖着行李走了过来，杨飞开口问道：“蒂龙杰弗森长官，您怎么来了？您这是？”杨飞看着蒂龙杰弗森身后的人问道。

    “我是专程过来找你和萨莎威廉姆斯探员的。”蒂龙杰弗森开口道。

    “蒂龙杰弗森长官已经在这里等了你们一天了。”史蒂夫莫布里道。

    杨飞把行李箱放在沙发旁边坐了下来，问道：“蒂龙杰弗森长官，是不是有什么生意介绍给我们啊？放心按照之前我们说过的价格，来做就行。”

    “价格倒是小事，不过我这次来希望你们暗中调查一宗案件。”蒂龙杰弗森坐直了身体道。

    “哦？是什么案件，能让蒂龙杰弗森长官您亲自过来？”杨飞好奇地问道。

    “是这样的！就在昨天，我们FBI接到了一个报警电话，你是知道的，我们FBI是不接受非跨州或者非严重案件的，可是这个电话不得不让我们重视。”蒂龙杰弗森说到这里看了看挨着杨飞坐了下来的萨莎威廉姆斯，又看了看早就在他对面坐下的史蒂夫莫布里，继续道：“来电话的人说，他打电话给我们是为了做一个死亡预告，被害人叫肯尼约翰逊，会死在迈阿密一栋临海的自己的别墅里，打电话的人自称是暗黑者。”

    “暗黑者？死亡通知单？”杨飞惊呼道。

    “怎么？你知道这个暗黑者？”蒂龙杰弗森立刻道。

    “不，我不知道，这个暗黑者和死亡通知单，我在中国上学的时候看过一个网剧，是根据一本小说改变的。就叫暗黑者，里面的罪犯就是用死亡通知单向警方挑战的。”杨飞解释道。

    蒂龙杰弗森继续问道：“那你的意思是这个罪犯很有可能是中国人，或者是看过这个网剧或者小说的人？”

    杨飞点了点头道：“他是不是中国人我不知道，不过他应该看过这个网剧或者小说。不然不会有这么巧的事。而且很有可能他是冲着我来的。至少他肯定知道我的存在。”

    “哦？你怎么这么肯定？”史蒂夫莫布里问道。

    “因为他直接打电话到FBI，而他做的事有是这么巧合的跟中国当时很火的网剧和小说的情节类似。我想这不可能是巧合。他一定早就推断出，蒂龙杰弗森长官会来找我们帮忙，而找我们，我就一定会知道。”杨飞推断道。

    蒂龙杰弗森点了点头，表示同意，然后示意杨飞继续。

    杨飞继续道：“我的推断完了，我现在想知道，那个被下死亡通知单的人，现在……”

    “已经遇害了，而且死法很奇特。”蒂龙杰弗森道。

    “哦？怎么奇特了？可以说来听听吗？”杨飞问道。

    “这个恐怕说不明白，你们今晚先好好休息，明天一早我来接你们，然后我们去迈阿密的事发现场看看，我在现场给你们介绍情况。”蒂龙杰弗森道。

    杨飞点了点头，道：“好的，谢谢。”

    蒂龙杰弗森站了起来，带着那些人转身离开了别墅。

    杨飞站起身，目送着蒂龙杰弗森离开之后，回到沙发前坐了下来，闭着眼睛，思考着刚才蒂龙杰弗森所说的事情。

    萨莎威廉姆斯抱着杨飞的手臂道：“算了，不要想了，现在想的再多也没有用，一切都得等到现场之后也许才能有所发现。不是吗？”

    杨飞睁开眼睛看着正在盯着自己的萨莎威廉姆斯，笑了笑道：“你说的很对。”

    然后转过头对着史蒂夫莫布里道：“史蒂夫，我想明天你需要跟我们一起去一趟了，也许这个案件我们会需要你的专业保护。”

    史蒂夫莫布里道：“好的。我现在就去安排一下。”

    杨飞看了一下时间，道：“好了，不早了，我们去休息吧！明天一早还要赶去迈阿密呢！”说完就拉着萨莎威廉姆斯拖着行李箱走向他们的房间。

    杨飞抱着萨莎威廉姆斯躺在床上久久不能入睡，他一直在想着刚刚蒂龙杰弗森说的那些话。难不成真的是谁针对自己而做出的案件？可是这是为什么呢？他或者他们为什么要针对自己呢？

    就这样，杨飞想着这件事的各种可能性，一直到凌晨四五点钟才昏昏沉沉地睡了过去。

    这一觉，一直睡到萨莎威廉姆斯叫醒自己。

    杨飞坐起身来，迷迷糊糊地问道：“几点了？蒂龙杰弗森长官来接我们了？”

    萨莎威廉姆斯道：“已经是中午了，蒂龙杰弗森长官一直没来过。”

    杨飞晃了晃脑袋是自己清醒一点问道：“哦？一直没来过？你给蒂龙杰弗森长官打过电话吗？”

    “刚刚才打过，不过是他的助手接的，说是他在开会，我就没多说什么了。”萨莎威廉姆斯回答道。

    “那就等一下吃过东西，再打一个电话吧！也许他们在开案情分析会。”杨飞道。

