    苏陌凉看到是田开，心里松了口气，没有正面回答，着急吩咐，“别问了，先去兴平关要紧！”

    算着时间，这时候两军应该快要到达兴平关了。

    田开闻言，诧异的看了一眼地上的庞大师，强压下内心的震动，开口道，“曹将军已经被末将干掉了，这两人要不要也做了？”

    苏陌凉摆手，“不用了，他们没有伤害到我一根汗毛，反而给我送了个大礼，我感谢他们都来不及，怎么能恩将仇呢。”

    她嘴上这么说着，心底却有其他的顾虑。

    这些天，她在天燕城也听到些冷絮月的消息，听闻冷家是焚血天城的大家族，背景势力很强大，不是可以轻易招惹的。

    她要是杀了冷絮月估计会惹上不必要的麻烦，而她的那位师父更是来头不小，她要赶尽杀绝，一定会惹来杀身之祸。

    再说了，他们的确没有伤害到她，她也没必要做的这么绝。

    田开听到这话，虽然不明白她口中的大礼是什么意思，但还是乖巧的点头，立马朝前引路，“末将已经打点好了一切，苏姑娘随末将上路吧。”

    苏陌凉闻言，满意的颔首，随着他指引的方向走了出去。

    ————————

    此时的天色已经蒙蒙亮，在那兴平关口，已经升起了一片轻柔的雾霭，山峦被涂抹上一层柔和的乳白色。

    直到天边渐渐有光芒射出，被雾气笼罩下的两军将士才渐渐显出身形。

    双方都是密密麻麻的军队，各据一方，战争一触即发。

    只见在两方军队的最前面，有两抹身影，极其的醒目。

    “君颢苍，突然发动进攻，难道是不顾苏陌凉的死活了吗？”焚天君目光如炬的盯着对面的老敌人，紫色瞳孔跳跃着兴奋的戏谑，唇边挂着痞痞的坏笑，看上去分外的妖娆撩人。

    而君颢苍听到这话，幽暗深邃的冰蓝眸子划过一丝暗茫，白皙胜雪的肌肤在晨光的照耀下，，散发着银白莹光，他朱唇轻抿，似笑非笑，意味深长的反问，“就这么确定苏陌凉还在天燕城吗？”

    凤墨邪似乎不吃他这套，轻笑起来，“别想吓唬本君，曹将军亲自守着，苏陌凉不在天燕城还能在哪。”

    曹将军可是他的得力大将，实力非常不错，要想打败他，也只有君颢苍身边几位老将军有这个能力。

    但事实是，君颢苍的几位老将军都来了兴平关，只能说明君颢苍在使诈，故意吓唬他呢。

    可凤墨邪的话音刚落，只听在君颢苍之后，传来一道清脆甘冽的声音，仿佛娟娟泉水般沁人心脾。

    “凤墨邪，这次可是失算了呢。”

    声音落下，只见在那千军万马之中，走出来了一抹窈窕身影。

    那粉雕玉琢的容颜，高冷清华的气质，那么熟悉，那么惊艳。

    她款款而来，整个人恰如一枝笑迎春风的艳艳碧桃，娇艳动人，此时却让凤墨邪神情大震，猛地睁大了双眼。

    不！

    这不可能！

    “怎么会出现在这里？”凤墨邪不敢相信的蹙起了眉头，厉声质问。

    苏陌凉唇角一勾，牵起一个动人心魄的笑容，柔声解释，“这还得多亏了冷絮月呢，若不是她带着她的师父来找我麻烦，我估计还没那么容易出来。”

    凤墨邪闻言，气得沉了面色，妖媚的瞳孔瞬间涌上阴鸷。

    他哪料到自己部署好的一切，竟然被冷絮月给破坏了，实在可恶。

    苏陌凉看他面色不佳，心情不错的揶揄道，“凤墨邪，觉得现在还有威胁的资本吗？”

    “呵呵，苏陌凉，还真是小瞧本君，以为本君不用要挟君颢苍，就打不过他吗？”凤墨邪从来就是骄傲自负的人，这些年跟君颢苍好几次交手，他虽然没占到上风，但也从未落过下风。

    要知道，君颢苍想打败他，可不是动动嘴皮子那么简单的事儿。

    可是现在听苏陌凉那话，不知道为什么，他总觉得不是滋味，一种被看扁了的滋味。

    苏陌凉见他不见棺材不落泪，眼角轻挑，唇边的笑容越发的温柔绚丽，“好，那就试试看，是的焚血军厉害，还是我们的云楼军厉害！”

    话落，苏陌凉猛然扬手，冲着前方操控投石器的士兵大声命令，“毒气弹准备！”

    凤墨邪看到她又打算用老办法，不禁冷笑两声，面色布满了不屑，“哈哈哈，苏陌凉，真当本君傻啊，当交出解药的那一刻，的毒气弹就失效了。本君早已让人从的丹药中提取了解药，觉得的毒气弹还有用吗？”

    当初苏陌凉为三位中毒的将军炼制解药，凤墨邪为了从根本上防御毒气弹，专程找人提炼了解药，现在每一个士兵都喝下了解药，根本不惧怕苏陌凉的狂轰乱炸。

    所以，他才这么底气十足的迎接君颢苍的进攻。

    听到这话，一旁的向展大笑起来，轻蔑的讽刺道，“苏牧，跟焚天君玩花样，只有死路一条，我劝还是束手就擒吧。”

    苏陌凉闻言，并没有任何意外，反而淡定的轻笑起来，漆黑的眸子闪烁着诡异的光泽，“向将军，当初吃下了我的丹药，就这么肯定里边没有放其他的毒药？”

    向展惊得面色一变，笑容戛然而止，“说什么！”

    向展和另一位同样中毒，吃过苏陌凉丹药的郭将军都被吓了一大跳。

    他们当时解了毒气弹的毒素，身体很快康复，并没有任何不适，从未想过丹药里竟然还掺杂了另外的毒药，如果真是这样，这小丫头片子的心思未免太深沉，手段太歹毒了。

    凤墨邪听了，却没有任何惊讶，似乎并没有放在心上，唇角轻扬，镇定的反驳，“苏陌凉，本君早让人检查过的丹药，如果不能确保丹药的安全性，觉得本君会让他们吃吗？”

    苏陌凉笑了，心里由衷佩服，“不愧是焚天君，心思缜密，小心谨慎，处处都在防备我，可惜啊，焚天君棋差一招，注定要一败涂地的。”

    凤墨邪听到这话，目光微凝，瞳孔闪过一丝冷意，“这是什么意思？”