    他的手掌温热有力，双眸如海水凝波，眸底深处似有火焰暗燃……

    顾惜玖心脏激跳。

    她和帝拂衣也只亲近了那一次，以后就一直忙着奔逃，虽然也时时在一起并肩战斗，却再未亲近过。

    现在帝拂衣的意思很明显，她却忽然有些退缩——

    那一晚她其实是有些疼的，尤其是才结合的那一次，就更疼涨的要命，还有过程中的感觉太奇怪了！心悸，不可控，巨大的渴望……

    她不太喜欢不可控的感觉，尤其是失去记忆的情况下，有一种一脚踩空的不确定感。

    “我……”在他的目光笼罩下，她忽然有一种想要逃走的冲动！

    “乖，去洗澡，奔波了这一天，你都臭了。”帝拂衣抬手揉了揉她的发。

    顾惜玖：“……切，我才不臭！我闻着你才有一股馊味儿。”

    故意趴在他肩头闻了一闻：“嗯，馊了！”

    帝拂衣扯着她就向浴室中：“那我们共同沐浴吧，都变的香香的。”

    和他洗鸳鸯浴？！

    顾惜玖心跳的更厉害，把自己的手臂向外扯：“我才不和你共浴！你流氓啊？”

    帝拂衣蓦然转过脸来，看着她：“你说我什么？流氓？这词你和谁学的？”这个词儿貌似是现代词，她怎么冒出来的？

    顾惜玖也一怔，她也不知道怎么会冒出这个词儿……

    似乎是脑子里自动闪现出来的。

    最近她脑子里常常闪现一些东西，只不过那些东西像流星一样，尚没等她完全看清楚，就直接消失不见了。

    这个听帝拂衣一问，她也忍不住凝眉思索。

    眼前恍惚似乎出现了一个画面……

    一个粉雕玉琢般的小童子一身的狼狈，身上只剩一件遮不住肚子的肚兜儿：“原来你是个女人！”

    一名黑衣鬼脸人向那童子身上一扫，然后很客气地提醒他：“你走光了！”

    小童子一低头，似乎才发现自己光裸了，小脸涨的通红：“你，流氓！”

    ……

    这个画面在顾惜玖脑海中徐徐闪过，她心中一动，正要看的更清楚些，一抬头，忽然发现自己已经站在浴室里……

    帝拂衣手指抚上了她的衣襟，正缓缓解她的衣裙——

    她心中一跳，忙抓住他的手：“你做什么？”

    “你不是骂我流氓？我流氓给你看啊。”帝拂衣似笑非笑：“你是要自己脱？还是我给你脱？”他此刻并不了解顾惜玖患得患失的心思，看她这样，还以为她是因为害羞半拒半迎。

    有些事情一旦开始过，那再有机会时就会变得肆无忌惮。

    从有了和她的第一次后，他食髓知味，自然很想再和她共赴巫山，做夫妻间最亲密的事。

    看她第一次那么彪悍，他还以为她在这件事上很女汉子，原来她也有如此害羞的时候……

    他心神一荡，将她半搂在怀中：“或许你更喜欢我给你脱？”

    顾惜玖脸红了！

    她没想到这家伙脸皮这么厚，他暖热的气息吹拂在她脸上，让她半边脸都热辣辣的。

    她后退一步，眼前恍恍惚惚出现了一个画面。