
周亢被父亲一声怒喝给吓住，又瞧见冯保在一旁眼中怒火中烧，顿时气焰不再，畏手畏脚起来。

“我、我……”

“快说！”

“冯玲儿被我……困在了镜中……”周亢支吾道。

几人不由一愣，只以为自己听错，楚昀道：“镜中，在何处？”

周亢走到一处柜前，拉开小屉，楚昀看到里面放着一个倒扣着的铜镜。

“就……在这镜子里。”

他有些心虚地看了众人一眼，将镜子递给了楚昀，随后下意识地后退了一步。

冯保夫妇似乎有些不信，先是愣了片刻，随后见楚昀的眉头紧皱在一起，不觉心中一紧，急忙围过来。

只见镜中，一个年轻女子正披头散发，一动不动，仿佛是画像一般。

不过镜前这突然出现的光亮让那镜中的女子感觉到，她似乎有些不适应，抬起头来，拨开眼前的发丝向镜外看去，那面容与冯夫人有五分相像。

只是两眼红肿，似乎哭了不知多久，面色惨白，眼窝凹陷，整个人极为消瘦。

她隔着镜面，与冯夫人对视上，二人均是一愣，随后冯夫人便呼天抢地地喊道：“囡囡！”差点昏过去。

那女子明显一愣，旋即再次哭了起来，一边往前靠近一边对着冯夫人喊了一声，只是楚昀等人根本听不到她的声音，看口型便知道她在喊娘。

冯夫人一边落泪一边喊着女儿。

冯保看向周亢，一把将瘫软的周亢提了起来，怒发冲冠，喝道：“你这贼子，是怎么进到这镜中的！快将她放出来！”

周亢却是哭丧着脸，喏喏地道：“我、我也不知道……怎么把她放出来，我若是知道，也不至于等到今日了……”

闻言，冯保更加生气，作势要打，怒道：“你这贼子，竟然还不说实话，使了什么妖术将我女儿关进去，你若是不将她放出来，今日我要了你的狗命！”

周川虽然心中也气儿子欺瞒自己，但到底是自己亲生儿子，他真怕冯保怒气之下把周亢给打出个好歹来，还是拦住了冯保：“冯老弟消消气，先别着急，待周某帮你训斥这混账小子。”

说完便给了周亢一巴掌，怒道：“你这逆子，还不快说！”

冯保见他动手，这才忍了下来，怒视着周亢。

周亢抱住父亲的腿苦着脸道：“爹，我是真的不知道，我只是一时糊涂把她给关了进去，可那老头根本没告诉我怎么把人放出来。”

“老头？什么老头？”

正闻着，另一边冯夫人一边哭着求向楚昀。

楚昀也顾不得周亢说的什么，先将冯玲儿放出来才是。

他开口道：“冯老爷，夫人，莫要着急，在下或许能有办法。”

冯保这才想起来旁边还站着一个道士，冯夫人忙面带泪痕地求道：“小道长快想想办法，将我女儿救出来。”

楚昀安慰了几句，便将这镜子接过来，仔细打量了片刻。

这镜子并非是什么法宝一类的东西，只要破了这术法就好。

这对他来说，也不是什么难事。

他让众人退开，随后将镜子拿到院中，又让人取来笔，在铜镜上画了一道符，随后念动咒术，随着一阵青光大盛，在众人惊讶的眼神中，那镜子竟变成一人高。

向下倒去，这铜镜极其沉重，众人想扶住却发现根本做不到，好在楚昀即使抓住，才不至于倒下。

这时众人也能看到清楚冯玲儿的全貌，冯玲儿正楚楚可怜地斜坐在地上，周围是一片虚无之景。

冯夫人泪如雨下，看向楚昀，想开口求他，被冯保揽住肩头，示意不要打扰楚昀。

楚昀将铜镜移倚墙靠住，放稳。

随后只见他撸起袖子，从包中取出丹砂金粉磨好的“墨汁”，在小臂上书了一道符咒，随后掐了道诀，手势变化，猛地向那镜面探去。

冯夫人捂住嘴，却见楚昀竟然将一只手臂伸了进去。

镜中，冯玲儿极为惊讶地看着向自己伸来的手，还不断向自己“招呼”，似乎在示意她过去。

她小心翼翼地把手递了过去，一下就被对方抓住。

楚昀微微一拉，冯玲儿在镜中的身子竟然轻飘飘地就起来了。

随着逐渐收回手臂，冯玲儿也被一点点地从镜中给拉了出来。

可惜她实在太过虚弱，一出来，便要倒下，全凭楚昀一只手搀扶着，冯夫人再也忍不住，扑了过去。

母女抱头痛哭。

楚昀好奇的是，在镜中呆了这么久，自然无法吃喝，对方竟然还活着，不知道是何缘故，不过活着总比死了的好。

他又为冯玲儿把了把脉，沉声道：“小娘子被隔绝在镜中，多日未曾进食，眼下极为虚弱，需要静养。”

一旁的周川见冯玲儿被救出，也是松了口气，这要是人死，且不说周亢落下个杀人罪名，怕是还要连累周家，冯家后面可还有一个沈家，哪里是他们惹得起的。

闻听此言，急忙吩咐下人，与冯夫人一道先把冯玲儿扶到房中躺下，便又让人备下饭食。

楚昀忙喊住了，道：“眼下吃不得饭菜，先简单的熬点汤汁便好。”

下人看了看他，又看了看周川，周川不由急道：“看什么，还不快按照道长的意思去做！”

他现在俨然是把楚昀的话当做了圣旨。

随后看向楚昀讪讪一笑，楚昀也不在意，示意他不必在意自己，去同冯保说话便好。

周川一脸尴尬地看向冯保夫妇二人，满是愧色，叹了口气。

“冯老弟，咱们先去正堂，待我文明了事情缘由，必定给你个交代。”

冯保冷哼一声：“若是不给冯某一个说法，今日这事，休想善罢甘休。”

冯夫人在照看冯玲儿，其余几人都回到正堂，周亢站在堂上，面对着满是怒意的众人，战战兢兢。

他已经没有什么好辩解的了，当下一五一十地将事情说出来。

无非就是同冯夫人所想一般，另有新欢，只不过冯铃儿本就迷恋周亢，即便是得知此事后，对周亢不死心，偏要让周亢舍弃那女子，还扬言回到娘家要让冯保夫妻二人出面教训周亢。

冯玲儿是冯家独女，周亢知道若是让她回去跟冯保夫妻一说，冯家夫妇岂能饶得了自己，到时候怕是难免遭罪，

周亢心中担心，一时不知道该想些什么办法，忽然想起来前两年遇到的一个老头，给了他一张灵符。

那灵符是他拿钱财换来的，老头还告诉了他一句咒语，告诉他说若是遇到什么妖邪，可以念动咒语，这灵符就能发挥作用，将妖邪收入镜中，只要再将这铜镜破成两半，那妖邪便彻底被诛灭。

周亢早就把这事忘了，也未曾当真，如今忽然想起来，不知这灵符对人是否有用，一时间又没有别的法子，干脆想着拿冯玲儿一试，结果真的起了作用。

只不过他虽然已经厌烦冯玲儿，但想起夫妻一场，又不敢真的将铜镜破开，害冯玲儿的性命，便将铜镜置于抽屉中，全当没有此事发生。

起初两天，周亢还觉得清净，可越想越觉得害怕，有心把冯玲儿放出来，发现那老头只告诉自己收妖，没告诉自己如何放出来，一时间也傻了眼。

他害怕冯家找上自己，便想了那么一个吵架回娘家的主意。

再往后，事情越闹越大，周亢更是不可能说出实情，只好硬着着头皮错下去，眼看着这事就要过去，没想到来了这么一个道士，事情败露。

楚昀面无表情，周亢所说倒也说得过去，不过唯一没有说清楚的就是他现在的夫人，想来这其中那位现任夫人也没少吹耳旁风，否则单周亢一人，也未必就铁了心干出这等事。

不过已经没人去计较周亢的夫人了，所有的事他都一个人担下。

周川看着冯保的脸色已经阴沉至极，忙怒喝一声，站起身一脚向周亢踹去。

还让管家取来了一根木棍，照着周亢身上就打去。

没办法，他这也是为了自己儿子，自己下手总有个轻重，如果自己不下手，那冯保说不定要干出什么事来。

周亢被打的嗷嗷直叫，但也不敢躲避，硬生生挨在身上。

好一会，周川才气喘吁吁地停了手，周亢趴在地上眼泪都流出来了，似乎动弹一下都疼痛万分。

周川忍着心中的苦楚，看向冯保，道：“冯老弟，这事是这逆子作恶，俗话说养不教父之过，周某也有错，只望冯老弟看在过去相识一场的份上，饶过逆子，令爱之事，我周家必尽全力补偿……”

冯保见他话都说到这份上，自己也不好真的动手或者报官，才冷哼一声道：“此事再说，若是我儿无事，我也懒得与你们计较，若是我儿今后落下个什么毛病，休怪冯某翻脸不认人！”

“那是那是。”

周川连忙应道，随后又踢了一脚周亢，周亢丧着脸，疼得龇牙咧嘴，还是爬到冯保面前不住赔罪。

………

这一场闹剧算是收场，冯保夫妇带着冯玲儿回到自家，将其小心安顿。

见到表姐沈楠嘉也来了，冯玲儿又是忍不住向她哭诉了一番，最后在冯夫人的劝慰下，终于安稳睡去。

只留下楚昀在帮她查看身体状况。

婵儿这才有功夫询问事情经过。

她们没有跟进去，只是看着冯夫人搀扶着瘦的没有人样的冯玲儿出来，惊讶的嘴都合不拢，话也没多说的就赶回了冯家。

路上有心询问，但是车内就她和沈楠嘉，哪有人可问。

眼下一切安顿，总算是有时间询问。

冯夫人把今日经过说了一遍，只听得婵儿惊呼不已，连喊叹息，还幽怨地看向沈楠嘉，怪她不让自己跟进去。

而一旁的沈楠嘉听着今日之事，眼神中也满是不可置信，心中微微可惜没有亲眼见到。

楚昀从房中走出，不知她们说些什么，只是从冯夫人道：“小娘子如今并无大碍，只需静养便好，不过若想恢复的快些，还需要服用一些方子，只怕要花上不少银两。”

“钱的事不必操心，小道长尽管说需要什么药，我让人抓来便是。”

冯家家境不错，所以楚昀也不为他们省钱，自然是挑一些比较好的药材。

他接过下人呈来的纸笔，一连写了四道方子，将它们一并递给冯夫人，叮嘱道：“小娘子如今的状况不是三五日能恢复的，若是猛然间吃些大补之物，身子承受不住，反而有害，所以一开始务必要小心进补，按照我写的，从前往后，每日服用一次，七日一换，两个月之内，保证小娘子生龙活虎。”

婵儿听得却是一笑，楚昀好奇看向她，有些不解。

婵儿道：“哪有人形容女子用生龙活虎哩。”

冯夫人得了楚昀的话，早已放下心中的心事，闻言也跟着淡淡一笑。

她似乎不放心交给下人去做，便带着丫鬟自己去往钱塘县的药材铺抓药。

冯保则是再三道谢，又让人取来了二百两银子，要当做酬劳。

楚昀瞧了一眼一旁的沈楠嘉，一时间反而犹豫起来。

若是先前，他自然会接下，可来时的路上，自己与沈楠嘉说过那一番话之后，两人之间的关系就变得微妙起来了。

他是受沈夫人之托，沈楠嘉如今也在，单是看在沈楠嘉的面子上，这钱也不该收，毕竟冯家与都护将军是连襟，冯夫人是沈楠嘉的姨娘，说起来也不是外人，谈钱，未免有些伤感情。

不过没一会，周家的下人也来了，显然是周川父子不好意思面对冯家，所以只派个下人来。

除了送一些补品的药材外，还送了五百两银子当做赔礼，并直言今后冯玲儿的花费都算在周家头上，一直到痊愈为好。

另外还有二百两是给楚昀的，也感谢他救回了冯玲儿一命，否则周亢可就是背了人命在身上了，牢狱之灾怕是免不了。

楚昀当下也不客气，将这钱收下，也正好借此机会谢绝了冯家的报酬。

冯玲儿有冯家人照看，自然不需要楚昀去帮忙，所以楚昀闲聊几句，便回到了别院中自己的房间，心中盘算着是该离开了。

正想着，忽然听到门外一阵脚步声，只见几个丫鬟抱着被褥一类的送进了隔壁的房间，后面还跟着沈楠嘉二人。

他好奇道：“这……是做什么？”

婵儿嘻嘻一笑道：“难道道长看不出来么，我和小娘子今晚也在这别院中住呀。”

“恩？”

婵儿解释道：“不是道长你说的么，玲儿小娘子回来需要安静，所以我和小娘子不想吵到她，就跟夫人说了一声，今晚就在这院中过夜哩。”

“哦。”

楚昀茫然地点了点头，也不知道该说些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="71047636"  chaptername="第一百五十九章  铜镜">加入书签</a>
</div>
