    “阿斯兰你到底在搞什么？老师连续四次召唤，你还不尽快赶往前线？”杰纳里多一见到阿斯兰，气不打一处来。

    阿斯兰尴尬一笑，让人迅速将航空燃烧弹收拾起来。

    “准备一些新武器。”阿斯兰解释道，同时驻守在梅洛城的梅洛军也终于要开拔了。

    听到阿斯兰准备新武器，杰纳里多也不疑有他，下意识看了眼梅洛军的阵容。

    那可是可以与蔷薇骑士团和税警总团对抗的王牌部队。

    只不过他很快注意到杰度，迪卢木多、巴托里和威尔迪隆。

    这些人居然能与库丘林和诺美里平等交流，显然实力非同一般。

    “难道都是导师级强者？”杰纳里多下意识问道。

    “嗯！”阿斯兰点点头，开始为杰纳里多介绍。

    “杰度和威尔迪隆都是魔导师，迪卢木多是骑士导师，巴托里是剑士导师。”

    “加上诺美里女士、库丘林与萨克斯两位，你麾下已经有七位导师级强者了。”杰纳里多震惊说道。

    阿斯兰知道这个时候拥有越强的力量，在战争开始后，就能拥有多大的信心。

    “不止！”阿斯兰摇摇头。

    “联盟城还有两位导师级强者坐镇，梅洛城除了萨克斯外，温拿也是一位魔导师。”

    “温拿！那个精灵行政官员？”杰纳里多自然见过温拿，下意识问道。

    阿斯兰非常肯定的点点头。

    “论导师级强者个体数量，精灵族绝对是大陆第一，只要给他们时间恢复，他们必将成为极其重要的战力。”

    杰纳里多点点头，只是又有几个人真敢像阿斯兰这样放心使用异族。

    梅洛军全军乘坐马车赶往纳斯里地区，只不过队伍中却多了将近一万鼠人族，只不过这些杰纳里多并没有注意到，因为他跟阿斯兰直接飞过去，不用一天几个钟头的路程。

    随同的还有航空魔导大队。

    一个整齐的飞行大队方阵，很快就出现在统合军的上空。

    阿斯兰看着略为混乱的统合军大营，有些不悦皱起眉头。

    航空魔导大队编队阵型很快也被统合军注意到，梅洛地区的统合军立刻欢呼起来。

    比利地区的统合军还好，他们也见识过航空魔导兵，比利地区如今也装备有一个中队，主要用于高空侦查。

    阿斯兰直接飞到一座土堡前降落，不用说就知道这是美狄亚公爵用魔法建立的指挥部了。

    玛琉向阿斯兰打招呼说道：“你终于肯来了，来时你应该看到了，军营布置有些混乱，这几天老师心情不太好。”

    阿斯兰点点头，跟着进去土堡。

    土堡分为三楼，底层的指挥部，二楼是会议室，顶楼是美狄亚公爵休息的地方。

    在土堡最顶端还搭建了一座魔法波信号塔。

    底层指挥部内，各地区的参谋人员或者军师幕僚，早已吵成一团。

    显然到现在他们的思想还没有统一，还处于各自为战的思想，所以提出来的战术和应对方案都无法让人满意。

    阿斯兰冷着脸，直接去了二楼，梅洛地区的参谋员，脸色瞬间苍白起来，一个个迅速回到各自的位置上，再也不参加讨论，大多数时间都在刻画地图和收集情报。

    至于战术配置，阵型选择和地形优势什么，一概不归他们管。

    领主大人来，这些事情自然由他负责，他们只要收集好情报，再三确定战场地形与军队配置，准备随后而来的提问。

    会议室内，没有以往的吵闹，娜塔尔与瓦提妮两边的人前所未有的安静，甚至能用压抑来形容。

    “你终于舍得来了，我都以为你准备跑路了。”美狄亚公爵阴阳怪气说道。

    阿斯兰讪讪一笑，玛琉飞快将一份情报放在阿斯兰的面前。

    “情况很严峻，你先看看吧！”

    “哦！”阿斯兰风轻云淡看着手中的情报，就算将其看完，脸上的表情也没有一丝变化。

    可能是被阿斯兰的镇定所影响，会议室内压抑的气氛也慢慢放松开来。

    卡塔尔最先忍不住，率先发问。

    “老九看你胸有成竹的模样，看来已经有了应对的办法？”

    阿斯兰摸了摸自己的脸，好奇问道：“我看上胸有成竹吗？”

    卡塔尔顿时被噎住了。

    “小九现在可不是开玩笑的时候，十方联盟来势汹汹，出动了百万精大军，兵多将广，此战难打啊！”瓦提妮满脸愁容说道。

    娜塔尔冷哼一声，不满说道：“难不成你还打算投降不成。”

    瓦提妮脸色涨红，她还没有将计划说给阿斯兰听，就被娜塔尔这句话给噎得不清。

    “我那叫投降吗？那叫迂回战斗，借助地利优势与十方联盟纠缠，将其拖在梅洛克斯行省，时间一长，克利夫兰王国必将出兵。”瓦提妮语气坚定说道。

    娜塔尔最讨厌这套，因为这必将让纳里斯地区成为主战场，她好不容易发展起来的纳里斯地区就会成为战争的牺牲品。

    如果主战场在克斯地区，看看瓦提妮还敢这样说吗？

    阿斯兰一脸无语看着已经吵起来的两人。

    “都给我闭嘴！”美狄亚公爵听得青筋直跳，不由得一声怒吼。

    这一声怒吼，随同一起爆发的是他的恐怖威压。

    一股恐怖的威压猛地以土堡为中心四散开来，将周围巡逻部队给吓得瑟瑟发抖。

    原本威尔迪隆还有些不满美狄亚公爵开会，居然没有叫上他们这些导师级强者，实在有些过分，可是在感受到这一股威压后，再看看边上安静坐在一起的几个其他地区的导师级强者，他非常怂的过去坐下，心中默念。

    “绝对没错！冷血女公已经达到大魔导师的临界点，只要再给她一点时间，她一定能够踏出那一步。”

    大魔导师级别的守护神。

    一想到这里，威尔迪隆就忍不住心中暗暗颤抖，如果美狄亚公爵真的突破大魔导师，那会不会对现有的格局造成巨大的影响。

    别人或者不清楚，但是身为十方联盟老牌魔导师强者，他知道的事情更加多一点。

