
　　“停下！”

　　虽然很不情愿，但守城的秦军，还是喊停了牛车。

　　最前面的那辆牛车运送人，是一个面目脏乱的老头。

　　他们这种人，哪有时间打理这些？

　　“上官！可是有何事啊？”

　　听到吩咐，老头带着几分小心和害怕说到。

　　秦军也是知道对方的，毕竟这人运送夜香几十年了。

　　秦军带着几分无奈说到，

　　“秦军查验，把桶打开。”

　　这牛车底下藏不下人，只能是桶里了。

　　车夫他们当然也会看。

　　“啊？”

　　老头惊愕的叫了一声。

　　声音中露出几分不可置信，他运送了这么久的夜香，还是第一次听到这个要求，

　　“上官，您说要把他打开？”

　　“可这里面都是...”

　　“老朽不要紧，只是几位上官怕承受不住啊。”

　　听到这话，几个秦军都面露难色，他们也想不打开。

　　可是，命令在这里，他们必须执行！

　　不然出了差错，大秦的连坐之法，可不是开玩笑的！

　　“打开！”

　　领头的秦军皱着眉头，坚定的说到，还朝后面的四辆牛车喊道，

　　“都打开！”

　　老头这时候也只能依从，慢慢的到了牛车上，先解开固定用的绳子。

　　然后打开了盖子。

　　霎时间，一股难以描述的恶臭，铺天盖地的传开！

　　一个恶心感从所有人的心中升起。

　　秦军铁青着脸就要往桶里面看过去，就在这时，老头似乎没有站稳。

　　一个晃动就要从牛车上摔下来，老头连忙扶了一把旁边的粪桶。

　　才好不容易站稳。

　　但粪桶却倒了下去！

　　砰！

　　一阵闷响之后。

　　大批的污水从桶中肆意横流！

　　与此同时，比之前强无数倍的恶臭遍布了整个城门！

　　看到这一幕，所有人都惊呆了。

　　还是老头先反应过来，哭喊到，

　　“哎哟！我的老天爷哎，这可怎么办啊！”

　　后面一辆车的车夫，大声喊道，

　　“爹，您怎么样了。”

　　喊着对方就要从牛车上跳下来。

　　一旁的秦军看的脸都绿了！

　　张口说话，却被一股恶臭给冲了正着，

　　“你们不准过来！把东西收拾好。”

　　“呕..你们其他的车...呕，赶紧给我出去！”

　　“赶紧！”

　　要是再倒一桶，城门这里也就不用过了。

　　“老头！你去叫人，把这里给我弄干净！”

　　秦军大声吩咐到！

　　听到这话，其他的几辆牛车也只能先离开。

　　出城门的时候，秦军还是看了运送牛车的车夫。

　　但天黑，这些人脸上又脏，恶臭又时时刻刻冲击着他们。

　　匆匆看了一眼也就过了。

　　然后所有人也都叫人来帮忙。

　　就凭老头一个人，还不知道要到什么时候去。

　　几辆牛车出了城之后，按照原本的路线，朝着倾倒夜香的地方而去。

　　等到了地方。

　　几个车夫把牛车停好。

　　其中一个年轻的车夫说到，

　　“你们走吧，剩下的事情，我会安排好。”

　　其他三人中的一人，想说什么，却被那人打断，继续说到，

　　“我不知道你们是什么人，我也不想知道。”

　　“送你们过来的媚姑娘说了，执行命令，以后兴许就有希望，摆脱奴隶的身份。”

　　顿时三人不再多说，道了声谢，便快速离开。

　　此时，天也已经亮了。

　　阳光下，三个车夫也露出了自己本来的样子，正是赵浪三人。

　　“家主，我们现在该怎么办？”

　　喜这时候问道。

　　他怎么也没有想到，赵浪真的带他们出了咸阳！

　　但是逃出了咸阳并不是全部。

　　他们要去辽东，光靠两条腿肯定是不行的。

　　而庄子也不可能回去。

　　赵浪却没有一丝惊慌，而是看像了一旁奴。

　　奴这时候说到，

　　“家主，上次接手了阴阳家城外的庄子后，那边就改成蛛网的一处基地，我们可以在那里得到补充。”

　　听到这话，喜微微一怔，他可不知道这事！

　　不过他很快说到，

　　“家主，这下就好了，只是我们要早些出发，不然这一路上，秦军肯定会追查！”

　　咸阳到辽东，中间可要穿过好几个郡。

　　赵浪这时候却露出一个笑容，说到，

　　“不急，我们不走大秦。”

　　喜有些茫然的问道，

　　“不走大秦走哪里？”

　　难不成还能飞不成？

　　赵浪笑道，

　　“我们从长城外，回辽东！”

　　喜顿时愣住。

　　——

　　皇宫内。

　　秦始皇坐在最上首。

　　赵高，李斯在一旁。

　　还有蒙毅，王翦，王贲，福伯。

　　他们是一早就过来求见的。

　　夜里的动静，他们不注意都不行。

　　“陛下，外面还有好多大臣求见，您看...”

　　赵高这时候说到。

　　秦始皇只是摆了摆手，说到，

　　“既然是称病，就要有称病的样子，不见。”23sK.com

　　这里的人就是整个咸阳，知道赵浪身份的朝中人了，所以问题不大。

　　让他们过来，也是安他们的心。

　　“对了，城卫有何回报？抓到人了么？”

　　秦始皇问道。

　　赵高摇摇头回到，

　　“陛下，城卫回报，昨夜大搜咸阳，到是抓了些人，却没有抓到公子浪。”

　　秦始皇听到这消息，却没有太过意外。

　　他这儿子，如果连这点本事都没有，胆子也不敢这么大，

　　“再搜查一天，如果还找不到，浪儿就应该是出城了。”

　　其他人脸上都露出一丝苦笑。

　　“陛下，这是不是太过了？”

　　蒙毅这时候劝谏到，一旁的王贲也不由的跟着点头。

　　他们都还是极为看好赵浪的。

　　没有想到，今天一起来，就发现形势大变。

　　他都有些没反应过来。

　　秦始皇这时候摇头到，

　　“无妨，朕心中有数。”

　　大秦，如今要的是一个能镇守天下的强势君王！

　　生子如羊，不如生子如狼！

　　听到这话，其他人也不再多说。

　　他们的这为陛下，一旦做了决定，就没有人能改变。

　　“阿福，再过几天，你也可以回庄子了。”

　　秦始皇这时说到。

　　阿福放不放回庄子都不要紧，反正赵浪的爹在就行。

　　福伯自然应是。

　　和其他人也一一吩咐完成之后，秦始皇脸色一肃，带着几分严肃说到，

　　“诸位，大变在即!”

　　“大秦的万年之计，就从今日起！”

　　——

　　几天后，天下再次传起一阵流言。

　　暴君无德，天降雷击！

　　一时间，整个天下暗流便越发的急促了，似乎只要一个引子，就会天下大变！

　　十多天后，云中郡。

　　一支商队出了长城的缺口之后，三个人便和商队分开。

　　“家主，我们真的不和李尚，胡，他们联络吗？”

　　喜这时候带着几分不甘说到，

　　“如今大秦没有发布追捕令，您也还是云中郡的守将，不会有什么问题的。”

　　赵浪看了云中郡长城的方向一眼，笑着回到，

　　“我们现在是自由的匈奴人或者胡人，怎么可以和秦军联系？”

　　说完，赵浪就调转马头，朝着辽东郡的方向而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第388章 我们现在是自由的匈奴人或者胡人免费阅读。https://xs.23sk.com 