    海棠居里，新来的小丫鬟悄悄地同阿郝问道：“阿郝姐姐，今日不是乡试放榜的日子吗？”

    这么重要的日子，难不成大家都忘了吗?

    阿郝抬手点了点她的额头，小声说道：“数你多嘴，快干活儿去。”

    小丫鬟“哦”了一声，一头雾水地走开了。

    阿郝发愁地看着小丫鬟的背影。

    这么没眼色，不识趣儿还话多的小丫头，日后教导起来，少不得要费一番力气呢。

    好在她人狠力气大，拿起尺子来打人疼，想必也没有她教不好的丫头。

    阿郝边想着，边走进房中，隔着珠帘瞧见宋氏正在内间理账，纪氏也在一旁帮忙，妯娌二人一派和睦。

    松鹤堂内，张眉娴正陪着张老太太说话儿。

    半月前，张眉娴与齐家二公子的婚期已经定了下来，就在十月初八，距今已不足一月。

    “这齐章我瞧着确是个好的，只怕他这些年在军营里沾了粗野之气，脾性易怒……祖母知道，你也不是个软脾气，但你切记，如若他同你动手，你万不能同他硬碰硬。”

    张老太太近来将能交待的都交待了，如今实在没有什么可交待的，便又拣了些不同寻常的说。

    张眉娴听得哭笑不得。

    祖母竟连她挨打的事情都想着了——

    不能硬碰硬，她自然是知道的。

    女子嫁了人，因着世俗眼光和娘家名声，多少会有束缚在，故而只能尽量将眼睛擦亮些，学聪明些——这是她一早想过的，也早做好了所嫁非良人的准备。

    只是，想到身为女子的不得已，张眉娴仍在心底叹了口气。

    “祖母放心，孙女都记下了。”

    “记下什么了？我还没说完呢。”张老太太看着孙女，道：“不让你硬碰硬，可不是叫你去做受气包，是怕你硬碰硬会吃亏。”

    张眉娴一时没太能听懂。

    “当场且尽量息事宁人……待到事后，趁他醉酒或睡着了，取了绳子将人绑起来，将嘴也堵上，关上门来打个痛快。”张老太太认真交待道，仿佛在传授什么不得了的绝世秘笈。

    张眉娴听呆了去。

    “祖母……”

    她忽然猜想，祖母不会拿这法子，对付过祖父吧？

    “如他这般身份的男子，多数都好面子，是不易说出去的，故而你别打他的脸。他若私下再与你动手，你便再将人绑起来打，何愁找不到机会？绑着不过瘾，吊起来也未尝不可，直将他打服气了为止！”

    “若单打还不够，再挑了他怕的去威胁——”张老太太给了孙女一个极有深意的眼神。

    张眉娴愈发愕然。

    她似乎突然明白祖母叮嘱她强身健体的终极意义所在了。

    “可……两个人过日子，总不能成日打来打去吧。”

    这究竟是成亲，还是……争夺武林盟主至尊之位呢？

    “自然不能终日打来打去。”张老太太正色说道：“打服了便继续过，真遇到那不服管教的，自然要趁早和离。”

    “咱们张家的女儿，哪个不是精细护着长大的，嫁出去可不是由人捏扁搓圆的——别说我老婆子不同意，便是你叔叔婶婶，也没一个肯答应的。”

    这几年来，她愈发看得开了。

    张老太太看着孙女，交待道：“咱们既无过错，便是和离，也能将理拿出来摆一摆，熟错熟对，世人自有眼睛去看。人只要无错，便不必怕。”

    张眉娴眼眶一热，将头抵在了祖母肩上。

    她这得是上辈子积了什么福，才能有这一世的福运。

    相比之下，她履行的这一丁点儿责任，当真是不值一提的。

    “然而，将心比心。若人家对你好，你自然也要对人家好，如此才是夫妻长久之道。”张老太太语重心长。

    张眉娴轻轻点头。

    “我会的，祖母，您放心吧。”

    张老太太舒心地点头。

    不管怎么说，这门亲事她是满意的，总算了却了她一桩心事。

    “对了祖母，我听闻今日是乡试放榜的日子？”张眉娴抬起头，因恐说多了祖母伤感，便随口换了个话题。

    张老太太无奈看了孙女一眼。

    要换也好歹换个养生点的——

    张眉娴回过神来，连忙拍了拍自己的嘴，笑着道：“瞧我这嘴，待嫁了出去，可不得是挨打的命？”

    “瞎说什么呢。”老太太瞪了孙女一眼。

    继而说起张秋池的事情：“此番池儿是时运不济，已是尽力而为了。你叔婶就是恐他心生挫败，误了来日重考，才未提放榜之事。”

    当时那孩子身体虚弱之极，连下床都是难事。

    说句难听的，在号舍里呆了九日，能好端端地出来就不错了，还指望什么考中不考中的——

    这如果都能考中，岂不得叫那些身强力壮去赶考的考生们怀疑人生？

    故而，这非是烧了八辈子高香所不能出现的奇迹，务实如她，根本想也不曾想过。

    而此时，忽然有爽朗的笑声传入耳中。

    “考中了！池儿考中了！”

    闻得此言，老太太蓦地精神起来。

    不是高兴，也不是激动，而是想骂人。

    不为旁的，只因——

    “怎么又叫他跑出来了！”

    近来疯老头子闯祸愈发频繁，她已让人将他单独关在了先前张彦所住的院子里，起初院子使人上了锁，他却还能爬树上墙偷跑出来——

    可是如今树都叫人砍光了，狗洞也都砌严实了，天知道这回他又是怎么出来的！

    莫不是挖了地道不成？

    看来她唯一的错还是心太软，叫他吃的太饱！

    张老太太和张眉娴快步走出去时，却已不见了张老太爷的身影。

    一名仆妇气喘吁吁地禀道：“老太爷在府中四处报信儿，奴婢们没能拦住……”

    张老太太气得咬牙：“那还不赶紧去追！”

    四下报信儿岂还得了？

    又不是人人都能如她这般理智冷静，若是有人信了去，空欢喜不说，还要闹出笑话来！

    再传到刚有痊愈迹象的池儿耳中，只怕要被打击得昏厥过去！

    仆妇带着人连忙又去追。

    而此时，蒋妈妈忽然快步走进了院中，神情分外激动。

    “老太太，大公子考中了！”