
觉得洗衣服是自己应该干的活,  肖文星又非常积极的提醒莫哥道：“莫哥，你不用洗衣服的，衣服留给我一起洗就好了。”

莫云析看了一眼肖文星,  没有说话。

不知道为什么，肖文星感觉莫哥好像无声的叹了口气,  可是为什么呢？他又没有说什么？一定是他感觉错了吧？

除了这让他有点小小困惑不解的地方,  他与莫哥的同居生活，一如他想象中的那般快乐。

根本瞧不上任何外卖的莫哥每天直接包了他的三餐,  亲自动手,  让他每天变着花样吃大餐,  除了那一到饭点，就让他满是期待的美食外，莫哥在其他的时间，也经常动手做些东西，小蛋糕小甜品,  还有烤肉串烤蘑菇什么的几乎没有断过,  让他每天都体验到了那幸福到不真实，可以一边吃烤串和甜品一边看网课的感觉。

但你觉得这样的莫哥就已经是最强的了吗？根本不是的,  肖文星有一天一时无聊，看着外面的炎炎烈日，感叹的说了一句，“真想吃小龙虾啊。”

莫哥就看了过来,  问他小龙虾是什么？

肖文星当时愣了一下，打着哈哈说是自己家乡一种小众的美食。

谁知道莫哥一脸认真的问他，小龙虾是什么味道的？

以为莫哥只是好奇的肖文星就流着口水给莫哥形容了一下小龙虾的样子和味道，说完了以后，又忍不住猛吃了几根莫哥做的烤串,  这才算解了馋。

肖文星当时真的以为莫哥只是好奇，顺口问一问，但是第二天他才发现是自己太天真了，因为莫哥直接端出了一大盘“小龙虾”。

当看到那一大盘“小龙虾”时，肖文星险些以为自己眼花了。

而莫哥则对他笑道：“尝一尝，看看味道像不像。”

闻着那又香又辣的味道，看着那红彤彤的，与“小龙虾”极为相似的一盘虾，肖文星马上吃了一个试试，然后瞬间泪目了，好好吃，而且和小龙虾的味道，真的有七分相似。

其实吃完了一个的肖文星也发现，这个“小龙虾”与地球的小龙虾不是一种虾，虽然大小相似，但长得不完全一样，壳更硬一点，肉也更紧实一点，但在那又香又辣的调味下，依然是超级过瘾又好吃。

肖文星的眼睛禁不住满是崇拜的看向了莫哥，“真的好好吃，这就是小龙虾！莫哥，你真的好厉害！”居然只凭他的一些形容，就制作出了这个世界版本的小龙虾！

看到肖文星这激动又开心的样子，莫云析自然也是心满意足，他笑道：“喜欢你就多吃点。”

之后两人这一餐的主菜，就是这一大盘小龙虾，莫云析拿着一只虾姿态优雅的完整剥掉了虾壳，用虾肉沾了一点汁水放进嘴里，也对这小龙虾的味道表示了肯定，“这种做法味道还不错，以后可以经常做。”

可以经常做！！！果然，和莫哥住在一起，他才是最幸福的。

……

……

肖文星和莫哥住在一起好吃好喝，平均每天吃个四五顿，喝澄气还不用自己拧瓶盖，简直是无法形容的肥宅快乐生活，当然，作为一个从小帅到大的帅哥，肖文星对身材还是很有危机意识的。

好在他此前就已经决定了健身，加上上一次对莫哥抱怨腹肌快要消失了时，结果反遭莫哥质疑，更是刺激了他要锻炼的决心，这段时间买回来的那个跑步机几乎每天都有使用，就连这几天莫哥来了，他在莫哥的美食侵蚀下也没有停止锻炼，甚至默默增加了锻炼的时间，他每天多吃掉的热量，一定要通过跑步跑出去。

肖文星的努力显然是有回报的，在他的坚持锻炼下，这几天每天的高热量美食，也没有让他的腹肌变回小肚腩，甚至他每天洗澡的时候对镜子看着，都感觉自己的腹肌变得更漂亮了。

在这种激励下，肖文星这天度过边看网课边吃美食的罪恶历程后，又做了一个小时的练习，感觉吃的东西已经消化的差不多了，就来到了跑步机上，开启跑步机开始运动。

跑步机就放在客厅里，不过这个世界的跑步机很静音，加上肖文星此前征询过莫哥的意见，知道自己随时都可以用跑步机，自然也就没有什么顾忌了，反正他也不会在莫哥睡觉的时候跑。

启动跑步机后，肖文星由刚开始的慢跑，速度逐渐加快，变为正常的跑步速度，运动的效果非常不错，不过半小时，肖文星就已经气喘吁吁，汗流浃背，他的额头上冒出了很多细密的汗珠，头发已经有些许汗湿了，就连身上的睡衣，有些地方也汗湿的黏在身上。

看看运动里程已经够了后，肖文星调慢跑步机的速度，开始慢走着调整呼吸。

汗珠不停滚落下来的感觉实在恼人，肖文星在按停了跑步机后，就掀起衣服擦着额头上的汗，等到终于擦干净后，肖文星放下衣服抬起头，就与坐在沙发上的莫哥的视线对上了。

莫云析只与肖文星对视了一秒，就平静的收回了视线，调整了一下自己看的新闻频道。

但是肖文星的脸上却是露出了一丝笑容，他知道他每天运动的时候，莫哥都会忍不住看他，果然，莫哥一定也是发现了吧，他锻炼的效果非常明显，简直是进步神速。

肖文星对自己最近的努力成果是非常满意的，想到上次莫哥对他有腹肌这一事的质疑，虽然他当时找回了场子，让莫哥承认了错误，但他也知道，当时他的腹肌是非常弱鸡的，那还是他努力吸气的结果，真要说是腹肌，还不如说是腹肌的轮廓，但是现在不一样了，他现在是有货真价实的腹肌了。

所以肖文星一是抱着嘚瑟的心态，二是为了证明当时那弱鸡的腹肌不是自己真正的状态，在擦干净了汗后，肖文星径直走到了莫哥面前，然后把衣服一掀，对莫哥道：“莫哥，你看我腹肌现在练的怎么样？”

明明已经坐在最远的角落努力克制了，结果被他盯着的小白菜，自己走到他面前，对他展了展菜叶，让他看看自己有多嫩……

莫云析眼眸幽深的盯着面前掀起衣服，露出的那一截白白的腹部，凭心而论，腹肌真的很漂亮，不是肌肉隆起夸张的那一种，而是均匀分布，形状完美，精美的仿佛艺术品的腹肌，不论是谁，都会忍不住欣赏。

肖文星的皮肤本就特别白，这样白的皮肤，配着那精美的宛如艺术品的腹肌，更是润泽的仿佛细腻的白玉一般，虽然看上去应该不是如上次那般绵软，但是那柔韧温热的触感，想必也会特别好，莫云析不是圣人，他可以忍一次，但不会永远忍下去……

肖文星原本正嘚瑟着想多炫耀一下自己的腹肌，结果腹部贴上了一只微凉的手掌，那手掌修长又有力的触感，一下子让他顿在了那里，他呆呆的低下头，就见莫哥正把手放在自己的腹肌上。

摸到了……

莫云析几乎喟叹出声，触感一如他想象的那般美好，那温热的，柔韧的，温润细腻的触感，简直让他想一直摸下去，这个时候，莫云析想起了那午夜梦回，让他无数次后悔没有摸上去的那次腹肌，那次和这次的触感，应该会有些区别吧，可惜的是，现在的他根本无从比较。

当然现在的触感，已经足够让他流连忘返，哪怕心中思绪万千，但莫云析摸腹肌的手，依然在克制的摸了两下后，万般不舍的收了回来，然后神色平静的道：“练的很扎实，不错。”

原本有些僵硬的肖文星，在听了这句话后，才瞬间放松了下来，原来是为了摸摸自己腹肌练得怎么样吗？

肖文星看向莫哥，见莫哥一切如常，仿佛刚刚只是给他量了一下身高般，也彻底打消了疑虑，想想自己以前去健身房时，教练有时候也会在他手臂和腹肌上捏捏按按，看看他练的程度，所以这应该没有什么大不了的吧。

打消了疑虑的肖文星脸上露出了一丝笑容，正准备去喝点水补充一下水分，却见莫哥仿佛想到了什么一般，再次抬起头来，一脸沉思的看着他，有些困惑不解道：“说起来，你有腹肌，为什么会拧不开澄气？”

绝杀！

原本炫耀完腹肌，感觉自己扬眉吐气的肖文星身形一僵。

他突然发现，这个问题，自己好像真的没法回答。

……

……

作者有话要说：　　莫哥的灵魂质问。

真·水货腹肌·肖文星：……

哈哈哈，本来想直接写到燃皇的，但短小的我不给力，下章写到燃皇。

感谢在2021-08-03  00:29:39~2021-08-03  23:58:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：浪漫传说  3个；黄藤老扇、big子、澄湖  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：12345  30瓶；瓶子、晓泽达、冷月星  20瓶；是狮叽不是时机  16瓶；想想萝宝会怎么做、牙满  10瓶；蜜桔、岐路歌、桥栏丶、时鹿落鲸  5瓶；48030624  2瓶；.....、清阑、小竹竿  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276276"  chaptername="57、第五十七章">加入书签</a>
</div>
