    第167章 废物，不配留在我身边

    白沉香的武魂是尖尾雨燕，敏攻系武魂。

    单从武魂属性来看，邪魔虎鲸好想并不适合她。

    应该选择偏向于敏攻的魂环才对。

    可在莫洛看来纯粹的敏攻魂师根本就是废物。

    你的速度再快又能怎样？攻击弱小，连敌人的防御都无法破开又有什么用？

    如果白沉香真的能成功吸收邪魔虎鲸的魂环，很可能会得到一个强攻系魂技。

    攻敏结合，必然能让她的实力提升一大截，也许比单纯的敏捷系魂环效果还好。

    此时，白沉香的精神力已经与那个魂环连接在了一处。

    仅仅一瞬间，她便感受到了一股难以承受的力量涌入体内。

    “啊！”

    剧烈的疼痛之下，白沉香忍不住惊呼一声，脸色瞬间变得苍白，脑门上豆大的汗珠滴落下来。

    嘭！

    一团血雾炸裂，她的肩膀瞬间血肉模糊。

    “不好！”

    不远处，朱竹云轻呼一声，便要上前帮忙，却被一旁的朱竹清抓住了胳膊。

    朱竹清：“姐姐，我们帮不上忙的...现在只能靠她自己。”

    在一起时间久了，朱竹清才发现自己的姐姐也有心软的一面，也许是曾经受到家族争斗的影响，心里这份柔软一直埋藏的很深，没有表现出来罢了。

    完了！

    朱竹云惨笑一声。

    这才刚开始而已，白沉香的身体就已经承受不住万年魂环的冲击，若是继续下去，等待她的必将是爆体而亡。

    因为越是往后，魂环的冲击也会越发的狂暴，连第一轮的冲击都受不住？又如何能坚持到最后？

    另一边，莫洛面无表情，静静的注视着白沉香，就好像在看一个死物一般。

    在他的心中，白沉香是死是活已经不那么重要了。

    嘭！

    又是一团血雾，白沉香脊背的皮肉炸裂。

    突然一股强大的冲击袭来，直接将她撞的向后倒飞出去，狠狠的砸在了甲板的栏杆上。

    而她与那个万年魂环之间的精神连接在这一刻竟然被切断了。

    “主人，奴婢无能...！”

    白沉香艰难的睁开双眼，这句话刚说完, 便失去意识, 昏了过去。

    而半空中那个魂环也嘭的一声炸裂开来, 化作游离的魂力消散不见。

    嗯？

    莫洛眉头一皱：“失败了，但是没死？”

    这个结果却是让莫洛有些意外。

    在他看来，越级吸收魂环无非是两种结果...要么成功, 要么陨落身死，可现在白沉香虽然失败了, 但却成功活了下来。

    “废物！”

    莫洛一挥手, 懒得再多看白沉香一眼：“将她的女奴套装脱掉, 等返回天斗帝国之后，就将她丢掉...这种垃圾不配留在我的身边。”

    说罢, 转身便返回了船舱。

    莫洛离开之后，甲板上的气氛稍微一松。

    朱竹云等人连忙冲上前去，将白沉香扶起, 带回卧房。

    朱竹云：“除了皮肉伤之外, 经脉也严重受损, 虽说不至于丢了性命, 但将来恐怕也一辈子止步在30级魂力，再难有所提升了。”

    朱竹清：“怎么办？主人不要她了！”

    众人面面相觑, 一时间也没有办法。

    莫洛的话对她们来说就是圣旨，无论如何都必须坚定的执行下去。

    朱竹云叹息一声：“先别管这么多，抓紧时间给她疗伤, 等她醒来之后说不准还有让主人回心转意的机会。”

    回心转意？

    主人一向铁石心肠，漠视一切。

    他既然觉得白沉香不配留在身边, 便很难再让他改变主意。

    朱竹清开口道：“先把她的女奴套装脱下来吧！”

    一旁，小舞淡淡道：“我原以为主人会将她丢到海里喂鱼呢, 没成想竟然留了她一条性命？在我看来，主人今天已经算是心软了！”

    是啊！

    以主人的性格, 即便白沉香在吸收魂环的时候没有爆体而亡, 也不可能再留她性命。

    可现在，主人却只让将她的女奴套装脱掉, 等返回陆地再让她离开？确实不像是主人的性格啊。

    就在这时，朱竹云一拍脑袋, 惊呼道：“紫珍珠还在海里呢, 主人不会把她给忘了吧？”

    ...

    又是一天时间过去。

    冥王巨舰终于抵达了海图上标注的那片海域。

    莫洛站在甲板上，感知之力扩散出去。

    片刻之后，他的眉头微微一皱, 然后转头看向迪斯马斯克三人。

    迪斯马斯克摇摇头：“主人, 属下没能感知到天青牛蟒的气息。”

    阿布罗狄：“属下也没能感知到。”

    米罗：“属下未曾见过天青牛蟒，不知道它的气息如何...不过这片海域确实没有什么强大的魂兽！”

    已经逃了吗？

    莫洛沉声道：“你们下去看看！”

    “是, 主人！”

    迪斯马斯克三人不敢怠慢, 连忙纵身坠入海面，朝着海底深处而去。

    阿布罗狄：“天青牛蟒既然曾在这里出现过，必然会留下一些蛛丝马迹...好好找一下，不要让主人失望。”

    米罗：“不用你提醒！”

    三人散开，朝着不同的方向寻找出去。

    米罗的双眼光芒闪烁，仔细的感知着每一个角落。

    自从被莫洛召唤出来，他还没有经历过战斗，在莫洛面前也没有什么表现的机会。

    所以在寻找天青牛蟒这件事上，他格外的用心，就想抓住这个机会在主人面前好好表现一下。

    许久之后，米罗停在了一片礁石群中。

    他的视线锁定在一块礁石之上。

    在那里，他发现了一块巨大的鳞片。

    “我见过这个鳞片，冥王巨舰上就有几块...是天青牛蟒的？”

    米罗大喜, 连忙落在了鳞片旁边。

    显然，天青牛蟒曾在这片礁石群疗伤。

    米罗体内的小宇宙不断的涌动, 虚空之中突然闪过一道道星光, 光芒坠入海面, 将昏暗的海底照亮。

    再次感知之下, 他终于发现了天青牛蟒残存的气息。

    “是朝那个方向走的？很可能是一天前离开的！”

    米罗连忙纵身而起，转眼就回到了冥王巨舰之上。

    “果然逃了啊...是那个方向吗？”

    莫洛朝着米罗指的方向看去，冷笑道：“米罗，阿布罗狄...你们二人将天青牛蟒给我抓回来，活的！”

    “小心它自爆！”

    “若是让它自爆了，我为你们是问。”

    (本章完)

