    与此同时，李世民等人也早就被迁移到了皇宫中的新死牢中。

    今日，普天同庆，到处都是敲锣打鼓的声音，使得全城都能听到。

    而且，皇宫的广场上，更是有成千上万桌美味可口的食物，自然逸散飘香，连在死牢里，都能闻到迎面而来的菜香。

    “外边在做什么？这么吵，这么香？有很多人在吃饭吗？”

    程咬金使劲吸了吸鼻子。

    “不知道。”

    房玄龄摇摇头，无奈道：“要是能找个人问问就好了。”

    说着，还朝着牢房外喊了几声。

    只可惜没有任何回应。

    死牢里边，一个牢头都没有，只剩下他们几个孤零零的。

    比起代王府的死牢，这座新建起来的死牢要干净一些，不过这也只是暂时的，等到时间长了，这里也会变得邋里邋遢，光是排泄物的味道，就臭气熏天了。

    “行了，你们几个蠢货，连这点事情都想不明白吗？”

    一直没有说话的李世民，突然冷哼一声，指甲死死的抠进肉里。

    “今日，是那个逆子建国的日子。”

    “这……”

    众人闻言，不禁面面相觑。

    其实他们早就猜出一点端倪，只可惜都不敢说，毕竟这个话题很敏感，生怕惹得李世民不高兴。

    现在虽然被李世民提及，可是他们照样不敢多嘴，只能闷闷的坐在这里，各自想着自己的心事。

    “咚咚咚！”

    忽然，一阵脚步声传来。

    本来还垂头丧气的众人，顿时来了精神，尤其李世民，眸子之中也闪过一抹精光，看向牢外。

    很快，一位牢头便带着几个死士过来了。

    跟着，给他们把牢门打开。

    “这是怎么回事，要对我们做什么？”

    程咬金和尉迟敬德第一时间走上前来，将李世民护在身后。

    牢门打开，要是放在平常时候，肯定让他们很兴奋，毕竟这样就有机会逃跑了。

    只可惜，那几个死士人高马大，浑身都是散发着嗜血的气息，却是让他们不敢轻举妄动，甚至，还担心死士会对他们不利。

    “呵呵，朕早就料到这一切了。”

    李世民凄惨一笑：“那逆子既然敢建国，又如何会把朕放在眼里？让朕活了这么长时间，也是时候该杀了。”

    闻言，杜如晦以及房玄龄皆是大吃一惊。

    李简要对他们下手了？

    不应该啊！

    彦氏前不久还来探视过他们，当时还曾经保证过，李简肯定不会对他们下杀手，这才几天功夫，怎么就变卦了？

    只不过，那个牢头却是不管李世民等人作何想法。

    直接不耐烦道：“行了，都别嘀嘀咕咕了，不是杀你们，是帝王要见你们。”

    “帝王？”

    李世民脸色赫然难看起来。

    能够被称之为帝王的，只有他，这逆子，竟然都敢自称帝王了？这乃是大不敬！欺君罔上！

    “就他，也配被称之为帝王？”

    李世民忍不住呵斥一声。

    岂料，话音刚刚落下，本来还站在牢头身后的死士，却是陡然往前一步，居高临下的看着李世民。

    目光冰寒，不带有丝毫温度。

    然而，李世民毕竟是李世民，久居高位，自有一股帝王威严，在这一刻，在愤怒的冲击下，却是对死士毫不畏惧，反而与他们对视，屹立不动。

    “都给朕滚！”

    略微嘶哑，且带着愤怒的低吼，在牢房内响起。

    “坏了，要出事。”

    见到这一幕，房玄龄心中一个咯噔。

    这些死士到底有多么厉害，他们可都是知道的。

    而且，也不知道李简到底是怎么训练的，使得这些死士六亲不认，而且任何情绪都没有，就犹如是个嗜血傀儡。

    但偏偏，又对李简忠心耿耿。

    此刻在他们面前辱骂李简的话，那无疑是自寻死路。

    “陛下，算了吧，代王他，也不一定是要杀我们，或许还有别的事情呢？”

    想到这，房玄龄不敢让李世民在继续胡闹下去了，赶快把他给拦了下来。

    “给朕让开，朕倒是要看看，他们是不是敢杀朕。”

    李世民倔劲也上来了。

    可在这种时候，房玄龄也不敢给李世民让路，先是给杜如晦使了个眼色，让他拦住李世民，接着，才对死士赔笑道：“各位兄弟，我们陛下也是在气头上，还望你们不要见怪。”

    死士的脸庞被面罩覆盖着，看不出他们的表情，只能看到一对眼睛逐渐褪去血色，紧跟着，他们便走上前，各自架住一个人。

    眨眼间，就将程咬金李世民等人都控制住了。

    “放开朕！”

    李世民剧烈挣扎起来，尽管他也是一个身强体壮的人，甚至还精通诸多兵器，可是，面对着死士，却实在不是对手。

    至于程咬金尉迟敬德等人，本来也想挣扎出去，也好保护李世民的。

    可是，房玄龄和杜如晦同时给他们两个使眼色。

    他们这两个文人，对于眼下的局势看的透彻。

    现在他们都是阶下囚，被李简关押在死牢之中，又如何有反抗的能力？尤其是，现在来押送他们的，更是李简手下最强大的死士。

    眼下若是反抗的话，吃亏倒霉的只能是他们。

    说不定，还会死在这里！

    因此，眼下对于他们来说，最好的办法就是兵来将挡水来土掩，还不如就跟着他们过去见李简，说不定事情不像是他们想的那么糟糕。

    再说了。

    他们现在也确实是没有反抗的资本。

    在死士的亲自押送下，哪怕是折腾的最厉害的李世民，在短暂时间之后，也是如同霜打的茄子一样，不再动弹，任由着死士将他带出牢房。

    很快，众人便是离开死牢，来到了皇宫之中。

    现在的皇宫，张灯结彩，到处都是人流穿梭来去，好一片热闹无比的景象。

    而穿着囚服，披头散发的李世民等人，则是跟这些衣着光鲜的宫内人士，形成了鲜明的对比。

    到了最后，李世民也懒得去折腾了。

    因为，他无法忍受那无数异样的目光。

    毕竟是一个堂堂的帝王，又岂能忍受如此屈辱的画面？甚至于还用头发遮住脸，俨然一副不敢见人的样子。

