 果然，方志强没有再继续说话，因为他很清楚，此刻的李潇潇情绪非常不稳定，不管自己解释再多，都是徒劳无功的。

可就在方志强准备转身的时候，李潇潇突然打开了房门，并且对着已经转过身的方志强开口轻声道：“强子……”方志强再度一愣，转过身的时候，李潇潇的脸颊上已经夹杂着一抹微微的笑容。

看到这一幕，方志强的心里却并没有释怀，反而是更加难受，因为李潇潇的那抹微笑，看起来太过牵强，也太过虚伪。

“我没事的，你不要想太多。”

可李潇潇依然坚持着对着方志强说出了这么一句话，让方志强脸上的表情顿时就更加无奈。

“潇潇，其实你……”方志强想要开口说些什么，可是话到嘴边，就被李潇潇再度打断道：“我真的没事强子，过一会儿就好了，你不要放在心上。”

李潇潇的心里明明已经难受成那样了，然而却偏偏还要告诉方志强她没事，故意表现的如此沉着冷静，然而却也正是因为这样，让方志强的心里更加过意不去。

“潇潇，我……”“志强啊，既然潇潇不愿意提这件事，你又何必紧抓不放呢！”

与此同时，一旁的李永贵也是走了过来，看着方志强此刻那紧皱眉头的表情，顿时就开口说道。

方志强转头看了看李永贵，再度看了看李潇潇，深知自己此刻说什么都没有用了，所以也就干脆不再解释，只是无奈的点了点头，一句话都没说出口。

只不过，方志强这边已经闹成这样，可王亚欣却是完全不知情，此刻的她还在认真的研究着两天后所需的资料，这对于她来说，也是非常重要的一场战役，虽然她告诉方志强不要紧张，可是她自己又何尝不紧张呢？

只是她很清楚，如果自己的紧张都被人看出来的话，那么其他人，又何尝不会紧张呢？

而另一边，自己黄婉婷和张小曼亲自送给华少那样一份大礼之后，张天华也销声匿迹了，那样一个公众人物，这几天的时间里，却从来都没有出现在公众的视线当中。

黄婉婷和张小曼猜测，他或许正是为了华少的事情在奔波，也或许这一次他也意识到了事情的严重性，现在早已经自己找个地方躲起来了。

不过不管是哪种原因，对于黄婉婷和张小曼来说，既然已经出手了，自然就不会再给华少任何摆脱的机会，她们将之前掌握的所有资料全部都公布了出来，霎时间网络上和整个工作团队都已经炸开了锅，对于华少之前的种种罪行，成为了人们茶余饭后的谈资。

这更让人们心中加深了对那些外表华丽的人的印象。

往往，那些外边看起来华丽光鲜的人，背后却都做了许多人们不为人知的事情，而那些事情，虽然拿出来一件，就足以让人震撼惊愕。

普通人不得不承认，他们很聪明，懂得规避掉很多可能被查到的地方，可终究还是邪不胜正，那些走歪门邪道的人，早晚会得到应有的报应。

悦听传媒公司总部，一切运转正常，被张天华针对了那么久，到头来，终究还是渡过了一次又一次的难关，一切都恢复了正常。

小武看到当前的这一幕，也终究是放了心，自己的这第一步，终于买了出来，不管未来的前途究竟如何，至少自己曾经历过这样一段听起来就觉得匪夷所思的故事，这也算是他人生当中不可多得的珍贵财富了吧，通过这一系列的事件，小武也成长了很多，从之前那个只知道创作的歌者，到现在涉足商圈，他才明白，当初的黄婉婷究竟为什么那么抵触这样的生活。

现在，不仅仅是黄婉婷，就连小武自己都觉得这是一种令人厌倦的生活方式，只不过，跟黄婉婷不一样的是，小武是一个男人，他不会向这些东西低头，反而会激发他内心的斗志，越是让他痛苦难受，他就越是想要去征服他们。

“青青姐，张天华这几天都没有一点动静，我们要不要调查他？”

小武还有些浑浑噩噩的，他觉得悦听传媒还没有彻底摆脱张天华，因为他现在依然安然无恙，只是不见了踪迹，却并不能证明他已经收手了。

“暂时不用，既然我们不知道他的消息，那就任由他去吧，看看他到底还能耍什么花招！”

黄婉婷也是认真的思索片刻，随即看着小武那张依然有些担忧的脸庞，开口说道。

小武闻言，跟着点了点头，现在的他对于黄婉婷是越发的尊敬，而且在处理这次事件的时候，小曼也起到了很关键的作用。

小武对于这位曾经的黄婉婷助手，也是彻底改变了看法。

当初她看起来只是一个普普通通的小跟班，从来没有任何事情能够让她崭露锋芒的，而且看她的样子，她似乎也并不希望自己被众人所注意到。

可是现在，在这么短的时间内，她的成长是所有人都有目共睹的，黄婉婷当初给她的这个机会，让她终究做出了令人震惊的成绩来。

“小曼，这段时间来谢谢你了。”

小武非常认真的看着张小曼，开口说道。

“这都是我应该做的，有什么好谢的？”

张小曼也是毫不迟疑的摇了摇头，随即不以为然的说道。

虽然张小曼这样说，可小武还是继续道：“不管怎么说，对于你现在能有这样的成长，我很意外，也很惊讶。”

“呵呵，那你等着吧，以后让你惊讶的地方还多着呢！”

张小曼用开玩笑的语气说道。

小武和黄婉婷都跟着笑了笑，然而就在这个时候，张小曼却再度开口，说出来的话，却让两个人都愣住了。

“现在这件事也差不多过去了，我想，你也是时候接过这个总裁的职位了吧？”

张小曼认真的看着小武，依然是用开玩笑的语气说着，然而那话语当中的肯定，却让人不容置疑。

“不不不……你不是做的挺好的吗？

我接手了，可能还没你做得好呢！”

小武顿时就连连摆手，他现在的确不想做什么总裁，因为他很清楚，以自己目前的能力，的确没有小曼做得好。

“那你也不能一直让我做下去吧，当初让我代总裁一职的目的就是为了掩人耳目，现在都已经开业大半个月了，你还不把我撤了？

这是准备把公司给我了吗？”

张小曼继续开玩笑道。

“不是小曼，咱们要看实际情况而定嘛！虽然现在已经顺利开业，可毕竟还没有很多隐藏的危险啊，而且张天华和华少现在也都接触和认识了你，如果这个时候更换总裁一职，对外也不好交代嘛！”

小武依然继续推辞道：“如果你觉得对自己的薪资不满意的话，我们可以再商量嘛！”

“我……”张小曼顿时就无语了，连道，“我在意的根本不是这个，你怎么不明白我的意思，这公司早晚都是你的，你早一天接手晚一天接手都是一样的，为什么……”“小曼，不要再说了，你就继续做下去吧，小武现在的确还没有准备好，你就让他再多学一段时间吧。”

黄婉婷突然开口打断了张小曼，说出来的一番话，让她顿时就无言以对。

“对嘛！让我多学一段时间，你别那么小气嘛！”

小武开玩笑道。

 