
　　说到这里，王柯的脸色，也变得为难了起来。

　　“但两位也看到了，这次来袭城的兽群中，一共有着两只兽王。仅凭我一个人的力量，想要对付它们，实在是有些力有不及。所以，我现在很难抽调人手，去调查那两个木箱。因此，我想将寻找那两只木箱的事情，拜托给两位。”

　　说完，他又补充道：“当然，我也会尽量抽调一些人手，协助两位的。”

　　在王柯看来，冷秋眉两人能够从六品武者手里安全脱身，肯定是有着过人之处。

　　所以，综合考虑下，他还是决定将这件事情，委托给冷秋眉两人。

　　“好！寻找木箱的事情，就交给我们吧。”冷秋眉没有丝毫犹豫的，就一口答应了下来。

　　“张统领，让我们寻找木箱可以，但我却是有一个要求。”一旁的江白，却是突然站出来说道。

　　“江白？”冷秋眉连忙出声阻止道。

　　她以为，江白是想要借机，向王柯索要一些好处。

　　“有什么条件，这位兄弟只管说！”王柯却很是大方的说道。

　　通北市是他的辖区，身为统领，他就算是身死，也肯定不能坐视这里出事。

　　虽然，武道会和祭兽者是死对头，但刚才冷秋眉介绍的时候也说了。

　　眼前这个叫做江白的人，并非是她们武道会的人。

　　因此，人家自然也没有义务，为了自己出生入死。

　　所以，只要江白的要求不太过分，他也都会答应的。

　　见王柯都这样说了，冷秋眉皱了皱眉头，也不好再多说什么。

　　不过，对于江白的这种做法，她还是微微有些失望。

　　就连王柯身后的那几名军官，看向江白的目光中，也是隐隐多了一丝鄙视之意。

　　不过，自家的统领，已经答应了人家，他们自然也不好再开口多说。

　　众人的反应，江白自然全都看在了眼里。

　　不过，他却也没有过多解释什么。

　　当下，他淡淡的说道：

　　“我需要整个通北市，道路监控的调度权。想来，王统领也应该知道，想要在这偌大的通北市里，找到那两个木箱，无异于是大海捞针。如果只是靠我们两个人的力量，根本就没有可能找的到。”

　　说完，江白挑眉，一脸玩味的看向了冷秋眉。

　　见状，冷秋眉的脸上，不由得一红。

　　而那几名军官的脸色，也是变得有些愕然。

　　他们也没有想到，江白的条件，竟然会是这个。

　　王柯深深的看了江白一眼，然后沉声说道：“这个没有问题，我会通知整个通北市的交通系统，全力配合你们的行动。”

　　江白点了点头，然后朝着冷秋眉说道：“事不宜迟，咱们快点出发吧！”

　　......

　　通北市区。

　　此时的各个街道上，已经完全乱做了一团，很多车辆和人群，全都在往着东城门和机场移动着。

　　不过，好在通北市的街道，为了运送兽尸方便，修建得十分宽敞。

　　再加上，通北市的常住人口，一共也只有不到一百万。

　　所以，市区内，暂时还没有造成，特别严重的拥堵情况。

　　南城区。

　　一辆军用越野车，正快速的飞驶在街道之上。

　　而江白则是坐在，这辆越野车的副驾驶位上，不时的朝着车窗外仔细观察着。

　　而驾驶位开车的，则是一名皮肤黝黑的青年男子。

　　男子大概三十岁左右的年纪，皮肤很是黝黑，穿着一身整齐的军装，身上也是带着一股肃杀之气。

　　这青年男子叫做张隆，是王柯的一名亲信。

　　为了方便江白和冷秋眉两人的行动，王柯特意派了张隆，还有另外一名叫做李琳的女性部下，来协助两人。

　　从城墙上下来以后后，江白立即就吩咐守城的卫兵，将那两辆卡车连同那辆巴士的登记信息，给调了出来。

　　随后，他又安排交通系统，以最快的速度，调查那两辆卡车，还有那辆巴士的车主信息和进城之后的动向。

　　很快，有关三辆车的调查结果，就出来了。

　　而结果，也正如江白所预料的那样。

　　那两辆卡车，还有那辆巴士车的牌照登记信息，全部都是伪造的。

　　而监控显示，那两辆卡车，在进入城区以后，就失去了踪迹。

　　想来，应该是刻意避开了监控区。

　　这条线索断了以后，江白又安排监控室，动用无人机和监控系统，严格监视着全城，所有拉着巨大木箱的卡车动向。

　　一有信息，马上汇报。

　　而就在刚刚，监控室传来消息称，南城区的友谊路，还有北城区的魏都路，同时发现了一辆拉着木箱，没有牌照的卡车。

　　由于时间紧急，众人就只能分成两路，由江白带着张隆来了南城区，而冷秋眉则是带着李琳，去了北城区。

　　“发现目标了！”某一刻，江白突然指着前方说道。

　　闻言，张龙连忙顺着江白手指的方向看去。

　　而两人的正前方，果然有着一辆大型卡车，正从江白两人相对的方向，疾驰而来。M.23sk.com

　　而那辆卡车后面的车厢里，果然是拉着一个巨大的木箱。

　　而开车的，则是一名身穿黑衣的男子。

　　“堵住他！”江白连忙朝着张隆吩咐道。

　　张隆点了点头，立刻加大油门。

　　越野车呼啸着，直接穿到了马路对面，横在了那辆前进的方向上。

　　见状，那辆卡车司机的脸上，顿时出现了一丝惊恐之色。

　　但很快，那一抹惊恐，便被狠厉给代替了。

　　紧接着，他非但没有减速，反而再次加速，朝着江白两人所在的越野车，直接撞了过来。

　　“你躲开，剩下的交给我！”江白脸色一寒，朝着张隆交代着。

　　张隆点了点头，然后瞬间发动了车子。

　　“哼！”江白则是冷哼一声后，直接从车窗跃了出去。

　　落地后，他手中的炎龙枪，瞬间便被他组合到了一起。

　　紧接着，江白单手持枪，然后将体内的血脉之力，疯狂的灌输到了炎龙枪的枪尖之上。

　　下一刻，他手中的炎龙枪，是瞬间脱手而出，朝着卡车里的黑衣男子射去。

　　见状，卡车里的黑衣男子脸色顿时大变，他有心想改变方向。

　　但“噗！”的一声，炎龙枪就直接没入了他的左肩，将他的整个身体，都钉到了后面的车体之上。

　　而那辆卡车，在脱离的他的控制之后。

　　便疯狂的乱撞了起来，最后在撞进了路边的一间商铺里之后，才总算停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第56章 调查免费阅读。https://xs.23sk.com 