    白花镇零度ktv里，王昊带人跟响尾蛇在对峙。

    听到响尾蛇说已经没有谈下去的可能了，王昊气道：“好，这可是你说的。”

    “王昊，这不关你的事，我劝你还是不要多管闲事。”响尾蛇道。

    要是能说服王昊不要管这件事情，那么这件事情就会变得简单很多。

    当然，如果王昊一定要管，响尾蛇也不怕，毕竟这是自己的地盘。况且，王昊带来的人不多。

    “铁柱是我兄弟，他的事情就是我的事情，你觉得这是多管闲事，但我不觉得。”王昊非常认真地说道：“我也明确地告诉你，这事我管定了。”

    “就你这十来个人，就觉得自己能打得过我，未免也太自大了吧？”响尾蛇道。

    “你放心，只要我一个电话，五分钟之内，不敢说我能再喊来五十个人，但三十个人肯定还是有的。”王昊淡淡地说道。

    说完，王昊拿出手机，拨了出去。

    响尾蛇看着王昊，并不相信他能喊来那么多人。

    因为，刚从号子里出来的第二天，他就让人去调查过了，王昊的手下也就二三十人，跟自己相当。

    他这里已经有十几个人了，能再喊来十几个人就已经顶天了。

    所以，响尾蛇并不担心自己打不过王昊。

    然而，王昊刚挂了电话不久，外面就响起了一阵凌乱又急促的脚步声，听着像是有很多人来了，至少在二十人以上。

    听到脚步声，响尾蛇心里犯起了嘀咕。

    难道，王昊说的是真的？

    “昊哥！”很快，王昊手下的黑彪带人进来了。

    黑彪带来不少人，得有三十多个，黑压压的一片，把ktv的大厅给挤满了。

    三十多加上原本的十几个，王昊这边差不多有五十人。

    在人数上，王昊占有绝对的优势。

    看到王昊的人那么多，再看看自己，响尾蛇不由得打了一个寒颤，立马矮了一截。

    丫的，阿力这个王八蛋，怎么办的事？

    让他去调查王昊的实力，居然说他只有二三十人。可现在，人家一个电话，又喊来了三十多个人。

    要不是现在情况紧急，响尾蛇绝对要把阿力拉过来狠狠地揍一顿。

    还好自己刚才没有着急动手，不然现在就惨了。

    “弟兄们，铁柱可是咱们的好兄弟，现在有人要欺负他，咱们怎么办？”王昊大声问道。

    “谁敢欺负铁柱哥，那就是欺负我们，必须干他！”

    “对，干他丫的！”

    王昊手下的人齐声大喊，震耳欲聋。

    看到这样的情况，响尾蛇后背冷汗直冒，立马换上一副笑脸，对王昊说道：“王昊，就为了这点小事，咱们之间有必要如此大动干戈吗？虽然你人多，但真打起来，你也占不了多少的便宜。”

    “少废话，你就说吧，还有没有的谈？”王昊喝道。

    响尾蛇迟疑了片刻，道：“这样吧，看在你的面子上，这小妞就算了。”

    说这话的时候，响尾蛇觉得自己的脸有些热辣辣地痛，似乎被人狂扇了几巴掌一般。

    刚才，他还说王昊的面子在自己眼里算个屁。可现在，又说看在他的面子上。

    这脸打的，简直不要不要的。

    “不过，那条死狗咬了我，我非炖了它不可！”

    响尾蛇把马薇薇带回来，想让她当自己女朋友，是因为色心在作怪。而想要炖了阿福，是真的痛恨它，因为被它咬了一口。

    他觉得，一条狗而已，王昊应该不会不答应。

    然而，还没等王昊说话，李铁柱便道：“不行，别说你炖了阿福，就算是从它身上拔一根毛下来都不行。”

    有人想要欺负阿福，李铁柱是绝对不会答应的。

    要知道，阿福在自己眼里，可不是一条狗那么简单。

    “铁柱……”王昊没想到李铁柱会这么说。

    王昊不知道阿福对李铁柱的重要性，觉得只是一条狗狗而已，没必要为了它跟响尾蛇拼命。

    “爸爸，你们先走吧，我没事的。”阿福抬头看着李铁柱，露出了一个很人性化的笑脸：“就他们这些垃圾，也想炖了我，想太多了。”

    “真的没事？”李铁柱不是很放心，毕竟响尾蛇这里有不少人。

    而且，如果响尾蛇让人把门关上，阿福想跑还是挺难的。

    “爸爸，你别忘了，我可是灵兽。”阿福不以为意地说道。

    “那……行吧，我在外面等你五分钟，要是还出不来，我再进来救你。”李铁柱说道。

    “爸爸，你也太小看我了，收拾这些垃圾，不需要五分钟，两分钟就足够了。”阿福非常有信心地说道。

    听到阿福这么说，李铁柱没有再说什么。

    阿福可是一只灵兽，它说可以，应该就没什么问题。

    李铁柱跟阿福的对话，其他人当然不可能知道。

    “铁柱，响尾蛇有一个姐夫是一家大公司的高管，手底下有不少人，为人狠辣，非常不好惹，要不就算了吧？”王昊小声地对李铁柱说道。

    其实，响尾蛇能有今天的成就，跟他这个姐夫有很大的关系。

    要不是他姐夫，估计响尾蛇早就被人弄死了。

    还有，响尾蛇去年犯的事可不小，按理来说至少也得进去个两三年才能出来的。

    可他这么快就出来了，极有可能是他姐夫在背后运作的结果。

    如果只是单纯地对付响尾蛇，王昊绝对不怕，但他担心响尾蛇的姐夫会介入进来。

    听到王昊这么说，李铁柱也看出了王昊心里的担心。

    看来，响尾蛇的这个姐夫，还是有点厉害的。

    王昊是来帮自己的，李铁柱不想让他为难，因而点了点头。

    随即，李铁柱对响尾蛇说道：“行吧，赶紧把人放了，狗随你们处置。”

    听到李铁柱的话，响尾蛇给他的人使了一个眼色，让他们放了马薇薇。

    马薇薇来到李铁柱旁边，心疼地说道：“铁柱哥，你把阿福留在这里，他们会把它给吃了的。阿福那么可爱，又那么乖！”

    “你赶紧想一下办法，把阿福也带走。”

    跟阿福相处了一段时间，马薇薇不仅不害怕它了，对它还有了感情。

    要是阿福真被响尾蛇他们吃了，马薇薇心里肯定很伤心。

    然而，李铁柱却淡定一笑，道：“放心吧，没事。”

    看到李铁柱一点都不紧张，马薇薇狠狠地瞪了他一眼：“你怎么就那么狠心，阿福可是你家的狗。”

    “跟你说了，没事，走吧。”李铁柱依然不担心。

    说完，李铁柱拉着马薇薇，跟着大家一起走出零度ktv。

    不过，出了ktv之后，李铁柱没有走远，而是在一旁等着。

    他拿出手机，看了一下时间。

    “啊，死狗，赶紧滚开！”

    “上啊，给我弄死这条死狗！”

    很快，ktv里面就传来了各种惨叫声，还有东西摔烂的声音。

    汪汪……

    过了一会，阿福从ktv跑了出来，来到李铁柱面前，飞快地摇着尾巴。

    李铁柱看了一下时间，果然是两分钟的时间都不到。

    “爸爸，你看，我就说吧，一群垃圾而已，两分钟足矣！”阿福一脸得意地说道。

    听到阿福这么说，李铁柱知道它是想让自己称赞它一下。

    “行行行，你厉害了，行了吧？”李铁柱一阵无语。

    这死狗，越来越像个人了。

    看到阿福出来了，马薇薇蹲下去，一把将它搂在怀里：“阿福，你没事吧？”

    帮阿福检查了一下，确定它没有受伤，马薇薇这才放下心来。

    “阿福，你知道我刚才有多担心你吗？”马薇薇问道。

    说着，马薇薇再次将阿福搂进怀里。

    而阿福，则是一脸享受地看着李铁柱。

    “爸爸，学着点！”阿福得意地冲李铁柱说道。

    不知道为什么，每次看到阿福这个样子，李铁柱就想踹它。

    啪！

    终究还是没忍住，李铁柱踹了阿福一脚。

    “喂，你这个人怎么这么狠心，居然还要打阿福！”看到李铁柱踹了阿福一脚，马薇薇非常生气地说道，不由得将阿福楼的更紧了。

    “这死狗欠揍！”李铁柱道。

    “哼，你才欠揍！”马薇薇站起来，踢了李铁柱一脚。

    李铁柱看了马薇薇一眼，没有再搭理她，而是转向旁边的王昊说道：“王昊，这次的事情谢谢你啊！”

    听到李铁柱这么说，王昊微微一笑，道：“咱们兄弟俩，你跟我说这个就见外了。”

    自从那次李铁柱去帮自己的母亲治病，王昊就把他当兄弟来看了。

    在王昊的眼里，李铁柱不仅是自己的兄弟，还是自己的恩人。

    要不是他，不知道自己的母亲还要被病魔折磨多久。

    李铁柱也笑了笑，道：“我今天有事要忙，这样吧，改天再请你跟弟兄们吃饭。”

    说句不好听的，王昊这些人就是镇上的恶霸，是小混混。

    不过，他们在讲义气这方面，是真的没得说。而这一点，正是李铁柱欣赏的。

    今天这事，李铁柱并没有喊王昊来帮忙。但是，王昊知道了之后，二话不说，立马带人过来。

    “也行。”王昊点了点头。

    两人聊了几句，王昊便带着人走了。

    “走吧，咱们也该回去了。”李铁柱对马薇薇说道。

    随后，李铁柱开着三轮车，载着马薇薇和阿福，离开了白花镇。

