    2021年5月7号，距离5.20还有不到半个月，距离2021年七夕还有三个月零一周。

    月上小明湖，屋外万籁俱寂。

    卧室，韩军端着杯枸杞热饮，坐在电脑前冥思苦想，梳理上月部门报告的写作思路。

    一个人码字的夜晚，总是十分孤独……

    不过韩军倒是习惯了，手指噼里啪啦，只用了一个多小时，就差不多完成了初稿，明天润色一下，就可以交差了。

    “呃……”

    起来伸了个懒腰，韩军看了下时间，刚过十点，脸色一喜。

    “正好赶上《亮剑》网上更新。”

    把剩下的十几粒泡过三次的枸杞嚼了，充分发挥它的药性，然后又取了十几粒新泡了一杯。

    韩军单身，年纪也不是很大，倒不是很需要枸杞养生，喝枸杞主要是为了眼睛。

    枸杞有明目之效，他平时工作生活经常离不开电脑手机，对眼睛是一个很大的伤害，喝枸杞对眼睛有一定舒缓调养作用。

    喝着温中带烫的枸杞茶，韩军打开了企鹅视频，和吴景一样，他也是企鹅会员，但照样不能免广告。

    简单问候了一下想这招的企鹅高层，韩军静静的等待30秒广告。

    刚才亮剑第13集，直接上文，李云龙为了救媳妇和报仇，兴起全团之兵，攻打平安县城。

    13集刚开始，并没有放在李云龙部身上，而是先从平安县的山本一木展开。

    性情高傲的山本一木，从没想过李云龙这个“土八路”竟然敢攻打县城，也没料到独立团发展成了“独立师”，兵力是平安县城的八倍。

    饶是山本特攻队都是军中精锐，但也只有几十人，加上这些原平安县城的部队，根本不足以和几千人的独立团抗衡。

    山本果断向上级求援，其上司冢本还是很看重手下这支特种部队的，立刻调兵前去救援。

    看着屏幕里一身东瀛军装，满脸严肃的段龙，韩军有些欣赏的点点头。

    说实话，抛开立场不谈，他还是挺认可山本这个角色，很符合他对东瀛军队精英的设想，冷酷、狂傲有能力，人物塑造的很到位。

    说起这个，就不得不提《亮剑》有一个很少见的抗战剧特色，就是没有贬低东瀛侵略者，甚至给予了他们一些人性光辉。

    比如平田一郎，过生日时会思念家乡的母亲，哭的像个孩子；覆灭骑兵连的黑岛，被孙德胜的悲壮赴死感染，下令厚葬骑兵连。

    至于山本一木这个着笔最多的东瀛人，复杂面就更多了。

    除了前面说的冷酷狂傲，他还对属下很照顾，是个面冷心热的人设。

    另外山本还很有远见卓识，对东瀛开发太平洋战争，有着深深的忧虑，并且，山本疯狂推崇“特战至上”的军事思想，也让他有些极端，以至于被排挤。

    可以说，这个角色是很具有深度，原版编剧有意将他打造成东瀛人中的“楚云飞”，以点带面，展现该时代东瀛方面的思想变化。

    可惜，因为《亮剑》东瀛角色全部用东瀛语，虽然更具真实，但也无形之中削弱了大部分的观众兴趣。

    不是说有人都能盯着几分钟的字幕，去分析角色的思想，更遑论他还是个东瀛鬼子。

    此外还有一点，也是很多《亮剑》粉丝所诟病的，那就是剧中山本一木的特战战术漏洞百出，根本不像是特战精英，并且行动战绩也特别拉垮。

    除了刚开始偷袭孔捷所领导的独立团还算出彩，剩下最值得一提的就是抓秀芹，转过头还被李云龙团灭了。

    如此的三流战绩，导致山本一木虽然在剧中牛逼哄哄的，但观众根本不感冒，根本不拿他当boss看。

    与之相比，观众更喜欢李云龙和楚云飞的“双云宿命之战”。

    编剧如此塑造东瀛军角色，并不是美化侵略者形象，只是更客观展现双方的立场，各为其主，大家都是身处时代洪流的一份子。

    除了东瀛军，以楚云飞为代表的某军也是如此。

    不因敌对立场就丑化敌人，尽可能的以局外人视角设定剧情，这也是《亮剑》被誉为抗战剧经典巅峰的原因之一。

    ………

    山本这边剧情结束，镜头仍没有给主角李云龙多少，而是分成了几部分。

    负责坚守8小时，阻敌增援的独立团6连。

    掩护县大队拔掉张庄鬼子据点的区小队。

    被鬼子增援部队惊动的新一团丁伟部，新二团孔捷部、晋绥军358团楚云飞部。

    还有不明白晋西北怎么突然打成了一锅粥，满脸懵逼的八路军总部机关和386旅旅部。

    《亮剑》这点拍的很取巧，正面大规模战斗很少，全靠各方视角，硬生生的给营造出一场大型狙击战役。

    除了6连和区小队，孔、丁、楚三个主流部队都没有直接参战镜头，全是靠台词营造。

    楚云飞还好，起码还是一个参谋部，丁伟手上也有几个参谋和警卫员，孔捷几乎全是两人对话，汇报战况，弹幕上也戏称是“二人团”。

    不过调侃归调侃，作为情景喜剧导演第一人，小环境塑造大场面的本事，左乐绝对是国内首屈一指的存在。

    在演员精湛演技和台词的配合下，这段镜头切换流畅，节奏明快，虽然没有战争场面辅助，但一点也不出戏。

    同时，孔、丁、楚三位在这段的名言金巨也不少。

    “李云龙胆子多大呀，跟他给他一两个师，他他妈敢打太原。”

    “把桥全炸了，一个不留，不惜一切代价阻敌增援，把敌人的援军给独立团挡住。”

    “这仗打的，过瘾，过瘾呐！”

    “通知一营、三营、团直属部队，依据地势，展开全面阻击，一个鬼子都不能从咱们新二团的辖区放过去。”

    “不论是哪个部队在打平安县城，我358团一定要帮帮场子。”

    孔过瘾、丁炸桥、楚帮场子，平安战役四大天王已经齐了仨，剩下的戏份要看李开炮了………

    除了这三个团长的精彩发挥，6连和区小队体现了这场阻击战的艰难和惨烈，懵逼八路军总指挥部，透露了这场战役的级别之高。

    各种侧面衬托，就是为了突出这场平安战役的重要性，并且让观众看得热血沸腾。

    ————

    ps：喝枸杞真的对眼睛好，作者经验之谈，用眼过度，视力疲劳都可以试一试，效果还不错………

