    刘家还是守信用旳，这主要是刘善人的功劳。

    两人白天在刘府里打杂，只要是为了接触本地人，更多的了解情况。程越缝在中衣里的金瓜子也用了两粒，那是请家兵们喝酒。

    这里能买到的基本是绿蚁酒，但喝酒讲的氛围，聊得投机，喝水也开心。

    到了晚上，程越就换上夜行服，从屋顶那个洞里出去，把成州地形、街巷，还有节儿府、驿将府都摸得清清楚楚。

    转眼就到了邓老爹的头七。

    他的大儿子上山砍柴时从山上摔下来，捡回一条命，两条腿却残废了，平时还要邓老爹照顾，现在邓老爹出殡，连个抬棺材的孝子都没有。

    程越和阿漠一商量，他俩去凑个数，反正两人都没有爹了，不忌讳那些，还能在街坊邻里中赚些好感。

    出殡那天，一口薄棺抬出了邓家，就听见残废儿子在后面嚎啕大哭，就算是程越他们这样的外人，听了也觉得心酸。

    这几日连出城的棺材也要开棺检查，生怕棺材里面藏了活人。

    平民百姓敢怒不敢言，等守卫查了棺材、清点了送葬的活人人数，这才放他们出城。

    送葬的队伍走着，迎面过来两个男人，其中一个拉低帽子，很快跳下路边草坡，像是要到林子里方便，另一个没所谓的站在路边张望。

    抬着棺材的程越认出了他，那是同谷军军佐陈光荣，阿勒的姐夫。

    他怎么来了？城里这么危险，难道他还要进去找惠娘, 劝他回头是岸？

    程越和阿漠隔着棺材没法商量, 他只好自作主张哭了起来：

    “邓老爹, 你死得好惨啊！背叛丈夫的女人和欺负平民的狗官一样可恶啊......”

    送葬的人都莫名其妙：这哭的是什么乱七八糟的词？不过哭就对了，大家也跟着“嘤嘤嘤”的哭起来。

    陈光荣听到这哭丧的词也觉得怪怪的，他顺着声音朝程越望去, 程越迅速扒掉自己下巴上粘着的山羊胡子，他心中突突跳了两下：

    这不是齐王手下的探子程越吗？他怎么做孝子去了？难道是为了出城？

    比陈光荣更紧张的, 是背着人站在草坡下面的男人, 队伍走过去后, 他铁青着脸跳上路面：

    “走，跟过去看看。”

    “我正有此意。刚才我看见抬棺哭丧的, 是齐王的人，就是我们要去联系的探子。”

    两人不再说话，远远跟在出殡队伍的后面。

    越走邓万春心里越凉, 成州姓邓的不止他一家, 但这个方向正是通往他家的墓地, 而且, 他已经从背影上认出了几个街坊邻居。

    我爹死了？！

    邓万春和陈光荣两人躲在树后，看着众人把那棺材缓缓放入已经挖好的墓坑中。

    程越悄悄离开人群, 往他们藏身的地方走来。

    “陈兄，是不是队伍已经过来了？我们还在观察，还没有找到合适的人。”

    “这位邓万春就是我们要找的人, 他是从驿站里逃出来的……”

    程越惊到：“是你？”

    “里面躺着的……真是他？”邓万春脸色煞白，他盯着程越, 眼神中尽是不愿相信。

    程越只能点点头：“邓老爹被吐蕃兵踢了几脚，刚开始还能捂着肚子站起来, 回到家之后就不行了，应该是内脏破裂出血, 神仙也救不活了。”

    邓万春低下头，紧紧抓住树干，怕自己发怒叫出声来。

    “城门进出查得很严，你们只怕不好进去。惠娘有时也会到城门帮着认人……我们住在刘善人家，他们忌惮那幅画，目前还算安全。”

    “不，我要回去看看我阿兄, 我爹死了，我怕他会想不开，另外，我还要联络城卫里的兄弟。”

    邓万春抬起头来, 他已经控制住自己的情绪：

    “等我给我爹磕三个头就走。”

    程越突然想到什么，有了主意：“我有法子，一会你们穿上孝服，混在送葬的队伍里进城。”

    “那你们呢？”

    “别担心，我们有我们的法子。天黑之后，我们去邓家找你。”

    等到立完墓碑，仪式也就算完成了，程越和阿漠故意磨磨蹭蹭走在后面。

    他们脱下外面那层孝服让邓万春和陈光荣换上，孝服的帽子很大，整张脸都遮了进去。

    邓万春给父亲磕了三个头，站起来，咬牙切齿道：

    “驿将欠我三条人命，我会加倍索要回来！”

    告别了郑万春，程越他们去原来藏马的地方找马，还好每匹马之间隔得远, 它们已经把周围的草都啃秃了。全靠上次出城打柴，还替它们割了不少的草放在旁边，才撑到现在。

    “哎呀, 委屈你们了，这就领你们进城。”

    阿漠从褡袋里摸出一把盐, 给它们一个喂了一口, 将三匹马都牵出了树林。

    晚上，他们再次见到邓万春、陈光荣。

    邓万春将自己和齐王约定的计划告诉了他们，城外的驿站已经在暗暗散布吐蕃将大乱的消息，这次，他是到城内守军中传达齐王的慰兵政策。

    最后，他还讲到是阿勒在路上“捡”到自己，并将他带到军中，差点让程越、阿漠惊掉了下巴。

    城内城外都在暗暗发生变化，邓万春负责让周围驿站变天，斩断报信途径，程越负责城内斩首。

    “陈兄，惠娘你打算怎么处理？”

    陈光荣一直没提，但李奏既然让他来，必定有他的道理。

    “齐王已经当着阿勒的面答应他，这次免了惠娘死罪，可这次免了，上次、上上次，因吐蕃兵偷袭死掉的战友，哪一个不能定她死罪？那能免吗？”

    陈光荣平静的说：“莪不过是想当面问她，过去那六年的恩爱，有没有一点真心。也想叫她安心去了，阿勒和他父母，我都会好好照顾，直到阿勒成人。”

    原来是这样。

    用军功换阿姊的命，这是阿漠用来引诱阿勒为他们做事时，给他出的主意。但他一直猜不到，齐王会怎样处理这事，才能既不伤阿勒的心，又不伤将士们的心。

    他到底还是个有人情味的人。

    火种已经播下，就等那星星之火随风而长。

    终成燎原之势。

