    “师傅，你这里的前门烟怎么涨价了？”

    “小姐，我们最近给我们供货的人少了，我们这边自然是价格高了。”

    范小姐在一个卖烟的人这里拿了一包香烟，看来最近买烟的人少了很多了。

    “你这里还有几包香烟啊？”

    “回小姐的话，我这里还有3包前门，2包三炮台。”

    范小姐点点头，抽出了一支香烟，点燃了香烟抽了两口就扔掉了。

    “哦，范小姐，您也在这里等人啊？”

    “王先生，这次又遇见您了，不知道上次的事情您考虑的怎样了？”

    范小姐一脸灿烂的微笑，不知道的人还能以为是一起去吃饭看电影呢。

    “范小姐您的事情可就有点难为情了，我这边难以做决定啊。”

    王先生一脸微笑的把范小姐引到了一个路边的一个小摊附近，然后笑眯眯的看着范小姐。

    “我可不认为王先生就真的对你的表妹一往情深啊，咱们这群人可没有什么真感情在这战争中，特别是我们还是敌对的两方。”

    范小姐目光咄咄的看着对面的王先生，王先生点起一支香烟。

    “我不知道你为什么要这么做，我希望你能给我一个理由，毕竟我的表妹可是我联系军统戴老板的主要人员。一旦没有了戴老板的支持，等到日本人战败了，我可就要被当成汉奸罪论处了，到时候下场好不了。”

    范小姐一听，噗嗤一声就笑了。

    “弄了半天原来你在担心这个？难道军统只有戴老板能给你换个新身份？中统难道就不能让你这个专业的人进入到中统效力吗？”

    范小姐一个三连击的提问，王先生有些无奈的摇摇头。

    “中统可是只属于蒋总统领导的，我又怎么可能有资格加入呢。”

    “当然有资格加入了，有些事情我们还是需要日本人的力量呢。”

    一个拄着拐杖的中年人来到了路边的小摊，然后坐在马扎上，谈话的两人一阵的寂静。

    此时兵工厂也是一阵的寂静，所有人都在等待着120迫击炮的淬火结果，6门铸好的炮管被烧的通红，缓缓的从高出落入了水里。一阵蒸汽飘起，又再次拉起炮管，炮管被放倒在了地上。

    炮管被一根根的淬火完毕，摆放到了地上。叶天这边带上手套开始装模做样的去检查。拿起锤子在各个部分进行敲击，反正也就是那么回事。有缺陷的地方被叶天用红油漆标注了出来，6根炮管里面有2根内部有裂纹。

    这两根炮管还是需要重新返工了，就是重新去进行淬火，消除炮管内部的裂纹。叶天拍拍手上的黑，指挥人重新吊起来了进行加热，然后淬火。

    “叶主任，您忙这6根炮管很长时间了，歇一歇吧。”

    “休息什么休息，我带着你们做一遍，你们到时候就要自己去做了。120口径迫击炮虽然说用处不大，这完全就是一个应急的产物，射程也近，但是这是咱们兵工厂唯一能够做出来的大口径火炮了。”

    叶天语重心长的对着各位师傅说到。

    “别看这是迫击炮，这玩意攻坚也是很厉害的，这在一定程度上能弥补中距离的攻坚。”

    这迫击炮出来了，叶天看着也无奈，只有自己的指导下做的能达到五千米的射程，其他的都是四千米的射程，四千米就四千米吧。这里的材料能做成这样子也不错了，这可是一群门外汉合作的产物，还没有专业的设备。

    “这个大炮呢，我去写个大炮给你们请功，先组装4门给团长他们拉过去，让他们尽快的熟悉这四门大口径火炮。”

    此时在县城里，范小姐和唐娟坐在一遍，来人是一个重庆政府的情报专员，王先生和情报专员坐在一起。

    “哎呀，王先生果然是一表人才，如果可以的话，我们就这么说定了？”

    “当然当然，和专员谈话是格外的痛快。来来来，专员，这里是县城里最好的酒楼，这道菜可是慈禧太后最喜欢吃的一道菜。”

    王先生和专员两个人好像是两个认识很久的人分别了很久，今天终于又见到了。

    “王先生，黎城地区的某些势力，还是需要日本人的力量压制的，希望王先生能够帮助我们一臂之力，到时候也好和蒋总统为王先生这样的国家义士请功啊。”

    两个人达成了什么协议，叶天不清楚，反正这次叶天准备进攻县城里的鬼子，这次还专门制造了120毫米的迫击炮。反正县城的城墙保不保得住叶天不知道，反正鬼子可能是第一次遇见这么富有的红军军队。

    反正叶天这里就是加紧铸造炮弹就可以了，首先要给鬼子威慑，就是需要用堂堂正正的阳谋把一个县城抢下来。我打不过你，但是我能用钱砸死你，叶天现在就敢用钱砸死敌人。

    “叶主任，第一期的水利工程已经完毕了。”

    “完毕了就行，剩下的你们去解决吧。”

    叶天这边继续调试模具，冲压件继续制造德国伞兵步枪，这种枪只能暂时当作实验品。叶天现在需要的是设计经验和设计灵感，如果可能的话，叶天还是会用sks中国译名56半自动步枪。

    Sks步枪总的来说，可靠性很好，是一把优秀的半自动步枪。但是，叶天想要的不是sks，而是想要冲压件的ak步枪。

    “弹药都拉给他们了吗？这次我们需要出动整个部队，弹药要提早给他们。”

    这边一车一车的的子弹和军械，拉到了军队的驻地里面。里面的军队井然有序，后勤人员帮忙开始分发枪支弹药。

    “哎呀，咱们的部队居然满装了一次，上次我有全部子弹的战斗是中央军的时候。要不说蒋总统牛呢，咱们一直都是几发子弹几发子弹的。”

    其他的战士把高粱杆从子弹袋里面掏出来，这一次的战斗，子弹是管够的，高粱杆这个东西暂时就可以扔到了一边了，反正打仗的时候也不能用这个高粱杆子。

    “师傅，这次的战斗准备的如何？”