    第1783章 你来选择   

    镜头里的人收回按在门上的手，微微垂下了脑袋，那乌黑柔顺的长发将她漂亮的脸挡住。

    

    赫连寒夜看着这一幕，内心生出了极为愉悦的感觉。

    

    如果能从那张从不曾露出惊慌失措的脸上看到痛苦跟绝望，那感觉应该也很不错吧？

    

    或许是因为看到阮寒星沉默的样子，赫连寒夜的心情很不错，声调都稍高了些：“既然你已经选择来了，就应该知道，我不会给你反悔的余地。”

    

    “你的回答，只能是同意。”

    

    而赫连寒夜从镜头里看不到，阮寒星被黑发遮掩住的耳朵上面挂着耳机。

    

    此时，齐暮的声音通过联络器清晰地传到了她耳机中：“寒星姐，我已经确定了房子的位置。

    房子周围看守人比较多，我建议，最好是等GS的船到。”

    

    “嗯。”

    阮寒星快速地低声应了，然后转过身。

    

    赫连寒夜重新看到她的脸，愣了片刻。

    

    阮寒星的脸上并没有他想象中的慌乱跟惊恐，反倒是勾起了唇角，主动问道：“你想做什么？”

    

    这给人一种她好像什么都知道，并且胸有成竹的感觉。

    

    赫连寒夜皱起眉头。

    

    怎么可能。

    

    阮寒星就算再厉害，也不可能知道自己的安排。

    

    他强行让自己安下心，开口道，“你看到的房子，其中一间里面关着赫连睿泽跟赫连婉容，而另外一间，关着赫连薰，以及你从小一起长大的好朋友——肖白。”

    

    “你面前的桌子上放着遥控器，上面有两个按键。”

    

    听到这话，阮寒星垂眸，果真在桌子上看到了遥控器。

    她上前两步，看到那一红一黑的两个按键的时候，心里闪过不祥的预感。

    

    “既然你那么喜欢救人，那我也不能让你失望。”

    

    屋子里安静得可怕，只能听到赫连寒夜的戏谑的声音在屋内响起：“你来选一个，怎么样？”

    

    “我为什么要选？”

    阮寒星直接把手里的遥控器按在桌上，“赫连寒夜，别以为你现在像个缩头乌龟一样躲起来就会有用，你现在能躲，你能躲一辈子吗？

    我迟早会找到你！”

    

    “这只是我跟你玩的小游戏而已。”

    

    赫连寒夜无视了她的话，忽地哈哈哈地笑了起来，“阮寒星，你现在必须要选，除非你想看到他们四个人都在你面前被炸飞到海里。”

    

    几乎是同时，阮寒星听到耳机里齐暮严肃的声音——   

    “寒星姐，屋子里有定时炸弹。”

    

    而接下来赫连寒夜说出来的话也确认了这一点：“我在屋子里放了定时炸弹，你手上的，就是引爆炸弹的遥控器。”

    

    “黑色代表肖白跟赫连薰，红色代表赫连睿泽跟赫连婉容。”

    

    “你真的是疯子。”

    阮寒星听到这话瞳孔微缩，厉声道：“那不是你的家人吗？”

    

    “家人？

    我不需要这种吃里扒外，费心想要阻碍我的家人。”

    

    赫连寒夜靠在椅子上，看到阮寒星动怒的样子，才再度拿起酒杯，“不过，虽然我确实不想留他们任何一个人，但看在你的面子上，我可以宽容一些。”

    

    “毕竟你这么辛苦跑过来，我怎么能让你白跑一趟？

    现在你的手里就有拯救他们的机会，让我看看，你会怎么选吧？”

    

    像是为了证明自己没有骗人一样，赫连寒夜说完这句话，阮寒星就看到屏幕中立在屋子不远处的石头忽然凭空炸裂。

    

    石子霎时间四散开来，她的耳边还能听到爆炸的声响。

    

    阮寒星沉默下来，盯着桌子上的遥控器，心跳逐渐地开始加速。

    

    她没想到赫连寒夜居然会在这海岛上安排了定时炸弹，而且，看样子他本人根本不在海岛上。

    

    跟霍沉分开行动果然是正确的选择……   

    就是不知道霍沉什么时候才能查到赫连寒夜真正的躲藏地点？

    

    自己能拖到那个时候吗？

    

    “哦，对了，忘记提醒你一下。”

    赫连寒夜带着笑意的声音响起，是说不出的残忍：“你只有三十分钟的犹豫时间，现在已经开始计时了。”

    

    “你选择按下的那一边，炸弹会直接被引爆，而另一边的房子则不会有事。

    但如果你一直不选的话，时间一到，两边的房子都会爆炸。”

    

    “现在，你还有二十八分钟。”

    

    随着赫连寒夜的声音消失，屏幕上房屋的画面跟着消失，取而代之的是一个巨大的倒计时。

    

    鲜红色的数字在跳动，让人能够更加具体感受到，时间正在慢慢流逝。

    

    阮寒星上前，拿起桌子上的遥控器，细长的手指搭在遥控器边缘轻轻摩挲着，像是在考虑到底应该怎么选择。

    

    这一切，同样全数落在了屋子内盯着电脑的四个人眼中。

    

    “定时炸弹……”赫连薰的脸上没有任何血色，慌张地去看屋内装潢，“在什么地方？

    为什么我们都没有发现，怎么会有炸弹！？”

    

    赫连寒夜怎么会想炸死他们！   

    赫连薰眼中带着不可置信，心中思绪十分复杂。

    

    她可悲的发现，他们现在根本就没办法离开这个屋子，因为被绑住了手脚，甚至都没办法去找定时炸弹被藏在什么地方。

    

    目光忍不住落在面容冷肃的阮寒星身上，咬着唇道：“她会选择救我们吧？”

    

    爸爸还有婉容姑姑，他们跟阮寒星之间根本就没什么关系，甚至都只见过一次。

    

    其实她也跟阮寒星之间也只是普普通通的关系罢了。

    

    “为什么这样说？”

    肖白侧过头。

    

    “因为你在这里。”

    赫连薰垂着头，声音十分低落：“我听到了，赫连寒夜说你是她从小一起长大的好朋友。”

    

    怪不得之前肖白好像对阮寒星总是特别关注，原来是因为他们两个从小就认识。

    

    这样想的话，他们四个人中，或许阮寒星只在意肖白的生死。

    

    而自己不过是幸运，跟肖白绑在了一起。

    

    “不会。”

    肖白听到她的话，却笃定地摇了摇头：“她既然来了，就不会让我们出事。”

    

    “她……不会按下任何一个按键的。”

    

    肖白相信，她会有办法。

    

    阮寒星从来不是个冲动的人，来了就代表她一定有其他准备。

    

    时间正在一分一秒过去，阮寒星还是静静地站在屋子中央，什么都没做。

    

    而红色的倒计时眨眼已经只剩下十分钟。

    

    

    

