    但凡谈感情的时候，前提是需要有感情，本身就无感情，那是无论如何也不可能感情用事。

    林书从最初一开始就想好了最后的以退为进，走位上计，毕竟明明知道人家渣，还一直留着，不离不弃，那真的就——

     Emmmm，太感人了。

    也许因为这件渣事，林书有一种拨开眼前云雾的感觉，他不应该是在这里，他可以看到更远更好的风景，他就应该爬上更高的山峰去看看风景，而不是留在这狭的小世界里，困在眼前这小天地。

    很显然，华清大学就是更高一点的山峰。

    不过，林书说考华清大学机械工程专业研究生，也是有一定的难度。

    毕竟这边离12月的考试时间已经只有一个半月左右的时间，12月22日就要进行考试。好在现在他可以可以进行报名，报名时是在10月30日截止。

    虽然说他对英语和政治的考研都不太担心，即便是高数他也有把握，但是专业课机械方面则是需要他根据华清大学的教材来复习，要知道那可是华清大学啊。

    林书心里或多或少还是有一定的压力。

    毕竟那可是在他很小的时候就犹豫过，彷徨过让他难以抉择的学校。

    究竟是华清，还是燕大。

    这是一个孩子那么小的年龄本不该承受的问题。

    林书感到一定的压力，但他还是会拼劲全力，他非常清楚地知道华清大学比他的那所湘南大学要强了不止一点，至于网友们欢迎他去厦大，在有更好的选择下，他只能说他终究不是吓大的。

    林书这边已经开始准备华清大学的考研，网上对于他退学湘南大学这件事却是依旧在热议，尤其是关于他退学的话题依旧备受关注。

    很显然，林书退学的结果让不少网友都十分气愤和心疼。

    但毫无疑问这件事真的是让林书这位神人被无数网友关注，林书的微博关注账号已经突破了六十万，真正是实打实地六十万粉丝，他敢对天发誓没有一个账号是买的。

    很多网友都在关心林书现在的情况，想要知道林书退学以后的打算。

    更有人已经在打林书的注意。

    林书这边就接到了母亲杨秋云打过来的电话，聊起之前打算给他做媒的王婶介绍的那个女生，说是女生有意和林书接触，女生知道林书的事，非常佩服和欣赏林书，想加林书的微信认识交往。

    对于这个时候突然冒出来的爱情线，林书自然是毫不留情地挥剑斩断。

    他现在还要考华清！

    可以说顶着一定的小压力，要闭关修炼学习，怎么能为了儿女私情而耽误如此宝贵的学习修炼时间。

    一想到加微信之后，还要花时间找话题尬聊，还要约出来见面、还请花时间花精力去……

    啧啧啧，想想就可怕！

    去他麻花皮爱情！

    都是打扰他学习的【诱惑狐妖】！

    那自然是毫不留情地杀！杀！杀！

    ……

    “姚尘，林书真的不来吗？”

    张媛一脸遗憾地问道：“我还特意打算请林书吃饭的。”

    姚尘摇了摇头，说道：“林书他还有事，不过来了。”

    一旁的张桥听见姚尘这话，嘴角不经意地微微上翘了几分，不禁说了一句，“他现在有什么事啊？不是都已经从学校退学了。”

    说着，张桥一脸惋惜的样子。

    可惜那眼神中的惋惜不达眼底，隐隐还有一种知道你过得不好，我就好了。

    但是面上张桥却是摇头说道：“之前就劝过他不要和学校对着来，没必要，现在怎么样，到最后退学的还不是他。”

    姚尘一听这话就不乐意了，问道：“你说什么呢？林书还做错了吗？”

    张桥一看姚尘不满，隐隐有些动怒，忙说道：“不是，我只是替他可惜，好好不容易考上研究生，现在搞得自己也退学，真的没有必要。”

    “还是太冲动了！”

    姚尘听见这话真的不能忍了，怒目望着张桥，说道：“我告诉你，张桥你别在这说这些话，真的是受不了你。”a

    “我都不知道说你什么好，同学一场，你说你有必要踩其他人抬自己吗？我们又不是傻子。”

    “我还告诉你，林书他退学是自己退学，不是什么被学校开除，学校那边摆出条件都没有留住他！”

    说完这番话，姚尘就直接先走了。

    剩下的几位同学也都面面相觑有些尴尬，张媛瞧了一眼张桥那难堪的脸色，青一阵白一阵，心里不禁摇了摇头，的确如此，真的谁都不是傻子，都瞧得明明白白。

    尤其是林书那么厉害的人，张桥说这些话真的是有些可笑。

    好好的聚会就这么尴尬的难以收场。

    张桥脸色难堪，心里却是在吐槽，谩骂装什么，还说学校摆出条件条件挽留，扯什么鬼话。

    周雨瞧了一眼张桥，说道：“学校这边的确是劝林书留下，不过他拒绝了。”

    现场的气氛尴尬到极点。

    周雨也有些想走了，和张媛相视一眼，两人都很无奈，就算是另外的周俊也不想在打圆场，毕竟这姚尘都已经走了。

    现场的人谁听不出来，张桥那话里面的指点江山，一副对林书看似惋惜，却有些看热闹的样子。

    真的谁都不是傻子！

    ……

    林书没有答应过来聚餐，直接给拒绝了，毕竟还有一只怪可以杀。

    不过，他还是从姚尘嘴里听说了这件事。

    对于张桥的话，林书觉得有些好笑。

    他知道有些人都觉得他特别傻，好好的研究生放着不读，非要和学校闹僵，最后闹得自己退学，根本就太蠢了。

    一点都不是聪明人能够做出来的事，也也许就像张桥那样在看他的笑话。

    那些林书都没有在意。

    如果他真的不够聪明，那么他就应该更加努力地学习。

    他现在一心只有好好学习，刷经验升级，他可是非常清楚地知道华清大学没那么容易考。

    闭关学习修炼，一切似乎风平浪静，但是有时候，风平浪并不会静。

    谁也不会知道下一秒会发生什么。

