    。。。

    但是最后一道雷劫，必须她自己扛过去，方可涅槃重生。

    黑孔雀眼里闪过决绝之色，张开翅膀迎面直击雷劫。

    “嗤”，一阵烧焦的味道传来。一阵金光落在了，满身是血的黑孔雀身上。黑孔雀的身体慢慢的发生变化。

    慕容玥何时吃过这亏，向来只有她阴别人的，哪有别人阴她的份。乘着黑孔雀正在进化的时间，一掌契约之力打了上去。开玩笑的，占了我的便宜还想全身而退。哼，门都没有，窗户更没有。

    黑孔雀，不对现在不能叫黑孔雀，应该叫红孔雀了。没想到经历过雷劫，还能把颜色变掉。慕容玥这样想着。

    不过，等等，这形态咋看起来那么眼熟？慕容玥再次仔细看看，终于知道为什么眼熟了。这特么不是一只朱雀神兽么！慕容玥的嘴抽了抽，这运气。

    等到朱雀完全恢复的时候，还没来得及开心。就发现自己被契约了，主仆契约，她想死上一死怎么办？

    这黑心的女人，不就是拉她挡了两道雷劫吗！至于这么对待本神兽，兽生太凄惨了。有木有啊！

    事情既定成事实，她再反抗也没用。好在这女人炼丹不错，跟着她应该也不会太差吧。从她感觉到契约之力时，她便知道眼前的少年是个女娃子。

    “你真是一点亏也不肯吃。”，朱雀幽怨的看了一眼慕容玥。

    一旁的慕容尘，被慕容玥这番神操作给弄傻眼了，神兽还可以这样契约，长见识了。大神不愧是大神！永远是这么的特立独行。

    “呐，涅槃丹。”，慕容玥扔了一颗丹药给慕容尘。

    “真的给我？”，慕容尘不敢相信的问道。

    “不要的话，还我！”，慕容玥白了一眼慕容尘道。

    慕容尘紧紧的捂住口袋说：“你已经给我了！”。

    “这里你熟，有没有适合他修炼的地方。”慕容玥问朱雀。

    “倒是有一个地方，在前面不远的地方。当时我还在沉睡中，突然山谷下面一阵灵气涌了上来，惊醒了沉睡中的我。”朱雀很配合的交代着。

    “这估计就是日不落山脉最近异相的原因。朱雀，前面带路，我们一起瞧瞧去。”，慕容玥和慕容尘一起往里走去。

    朱雀在一个山洞面前止步，翅膀一指说道：“就是这里。”

    慕容玥四处打量，终于在一块地底发现一个传送阵。

    “这里，你们都过来”，慕容玥招呼他们。

    于是两人一兽在一阵传送阵的作用下，来到了一个灵气浓郁的地方。

    四处空荡荡的，墙壁上刻画着一些东西。慕容玥走进一看，发现居然是乾元大陆的古老文字。

    大体讲的就是这里是一个塔，分为七层。每层的浓郁度都不一样，每个人可以根据自己的资质选择不同的等级。

    然而这修炼却对慕容玥没什么用，因为慕容玥现在不缺灵力。只要她想，分分钟的化神巅峰。

    但是对慕容尘却是很有帮助。

    这里很适合慕容尘修炼。

    “你就在这把涅槃丹吃了吧，在这里修炼上三个月，估计慕容家再没人敢小瞧了你。”慕容玥说。

    “你要走了吗？”，慕容尘难得的聪明了一次。

    “这里对我的修为已经没有什么帮助了。三个月后你可以来参加五大学院的比赛，我在帝国学院等你。”，慕容玥继续道：“我出去后，会把这里设个封印。封印后，只能你从里面出去，外面的人进不来。你在这里可以安心的修炼。”

    “谢谢！”慕容尘红了红眼睛，又道：“等我，五大学院比赛我肯定去。”

    “期待三个月后可以见到一个全新的慕容尘，加油哦！”，慕容玥接着又神秘的道：“到时候告诉你一个关于我的小秘密好不好？”。

    “一言为定！”，慕容尘答应着，有期盼才有动力。他一定要努力的证明自己不比任何人差。

    慕容玥临行前，从储物袋里找出了一些有利于修炼的丹药，全都给了慕容尘。对于慕容玥来说，慕容尘就像弟弟一般的存在。看看他们的名字就感觉他们有姐弟缘，虽说慕和慕容不是一个姓。

    出了传送阵，慕容玥便设了一个结界，封印住外溢的灵气。

    在洞口又谨慎的设置了一个小小的障眼法，在外人看来，这里就是一座山。被障眼法迷住的人，是不会看到这里有山洞的存在的。

    现在的东城区域聚集越来越多的人，之前因为朱雀的历劫，相信很快就会引来很多人的探查。

    而引起异相的灵塔，已经被慕容玥给封了。秉持一贯作风低调的慕容玥，决定翻越日不落山脉，径直的往西城去。

    再说慕容尘这里，灵塔一共有七层。至于为什么没人发现这里有座可以修炼的灵塔，说来也是一大奇观，因为此塔是倒立的。

    塔顶在上，塔尖在下。与其说它像塔，不如说它像一口井，一个隔了七层的井。灵塔每下一层，灵力便重上一倍。到了第七层，足足有七倍的重量。

    在这样的条件下，再加上慕容玥给的涅槃丹。慕容尘的修为不跟火箭似的上涨，那只能说他是一个废材了。

    然而慕容尘的天赋并不差。自小丧母，又是一个爹不疼，哥哥姐姐不爱的可怜儿。在修炼资源短缺的情况下，一路坑坑撞撞的修炼到元婴初期，也算是一个人才了。

    他自小心思单纯，很少与人交恶。加上存在感极低，居然误打误撞的让他在慕容家，如小草般的坚强活了下来。

    在天时地利人和都全了的情况下，等到他出关之日，便是他开始名扬星辰大陆之时。他的名字终究会在这个大陆上留下隆重的一笔。

    慕容玥这边马不停蹄的赶往日不落山脉的西城，虽说中间不停的攀山越岭，却也是收获良多。

    日不落山脉就是一个适合药草生长的天然环境。一路上珍贵的花花草草，免不了都遭了慕容玥的毒手。

    。。。

