    说是俘虏，他们的人数远比守城的敌人数量还要多一些。如果这些人反抗起来的话，里应外合之下，拿下休城便是十拿九稳之事。

    说到兴奋处，两位将军忍不住期盼着下一次送粮时间的到来，他们一定会想办法打听一下俘虏所关之地，如此一来的话，他们的成功机率更会大大增加。

    又到了隔天送粮的时间，向龙强准备了不少的银子，去了休城，找到了接收粮食的一名看起来好似很贪婪的大乾官员，有意无意之下，花了足足五百两银子，还真就被他打探出了关押俘虏之地，正在休城城东。

    有了确切的方向之后，向龙强便认为事情可为，这就找上了冉超明，两人一齐向蛮王汇报着。

    “你们有多少的把握，又能够坚持多长时间？”蛮王亦是一脸欣喜般的问着。要说能杀入到休城之中自然是好事情，但那位少年国公也不傻，每一次只是允许蛮人派三百人押粮，这原本就是有着一丝的警戒之心在其中。

    而只有三百人，要面对城内近六千敌人的围剿，到底能坚持多长时间，是不是可以坚持到蛮人大军的到来这就成为了关键之地。

    倘若是坚持不到，一旦蛮军还没有冲到休城之前，那就会一切结束。到时候再想攻下有了准备的休城就会加大难度，更重要的是，沈傲完全可以利用这个时间，把那些蛮俘押出来给予警告，倘若如此的话，他们就会重新的陷入到被动之中。

    “半个时辰应该没有问题。如果可以与那些被俘的同袍接上头，那就会坚持更长的时间。”向龙强自是知道蛮王担心的是什么，想了一想，还是说了一个保守的时间。

    三百人在六千人的围攻下坚持半个时辰，自是有些难度。但只要计划得当，汉人调兵也是需要时间的，如果他们可以利用这最初混乱的时间里找到蛮人俘虏，并将他们放出来，就会大大加强自身的能力，如此一来，坚持上半个时辰，甚至更多时间都不是什么问题。

    “半个时辰吗？”蛮王听后轻点了点头，随即又看向跟随而来的冉超明说道：“五里的壕沟，你带人全力冲击之下，需要多少时间杀到休城之下？”

    “大王，用不上半个时辰，只需要一半时间即可。”冉超明信心满满的说着，就差拍着胸脯做着保证了。

    “好。”听到可以用这般短的时间就能冲入到休城之下，蛮王也来了信心。若是如此的话，时间只要把握的好，里应外合下攻取休城并非不能。办好了，不仅可以救下所有的蛮人俘虏，便是抓到这位让人头疼的大乾忠国公也不是没有可能。

    想到抓了沈傲，就等于彻底的瓦解了这一次大乾与拔汗那部的联盟。接下来就可以回师蛮都，攻击东境，在不需要去考虑其它事情，蛮王的神色变得放松了许多。“两位将军，准备一下，后天送粮的时候行动。为了增加成功率，本王之意，后天不需要在送什么粮食，可以再粮车中安排上足够的人手，这样你们还能增加近一倍的兵力，胜算就会更高。此事就由向将军来做好了。”

    选择向龙强，蛮王是考虑到他救人心切的心理。把任务交给此人，他一定会尽心尽力的完成，这又会无形中加大事情的成功性。

    “诺。”听到蛮王准自己领兵，向龙强自然是激动不已。能够亲手把向氏人救出来，自也是他最为想做的事情。为此他回去之后一定会好好的筹划。

    安排完了向龙强的差事之后，蛮王的目光又落到了冉超明的身上，“冉将军，此次本王给你精兵三千，做为第一梯队，一定要在最短的时间内来到休城脚下，攻入其中，只需要你们稍微的坚持一下，本王就会带大军随后赶到，可有信心？”

    “大王放心，臣当全力施为。”冉超明连忙行礼，也立下军令。

    “好，你们马上去准备吧，其它人本王会亲自通知。”有了主意的蛮王，脸色较之刚才好看了许多，压在心头上的问题终于可以解决了，他也可以长松上一口气。

    ......

    休城。

    石磊正站在沈傲的面前汇报着，“少爷，他们花了五百两银子从封万里的口中弄出了俘虏们在东城区的下落之事。”

    “嗯，看来他们是要有所行动了。安排下去吧，后天要格外的警惕，做好随时一战的准备。”沈傲轻点着头，下着命令。

    如同蛮王想要解决休城一般，沈傲也一直在想办法解决着蛮兵。

    所谓的要粮之事不过就是恶心一下蛮人罢了，并非是根本的解决之道。沈傲想要的是将两万蛮人留在这里，至少也要留下大半，给予他们重创，好让他们知晓自己的厉害，从此之后不敢在轻易再动兵戈之事。

    原以为，蛮王带着大军而至时，就会发起冲锋，只要可以重创蛮人，就会让他们长教训，逼得他们不得不座到谈判桌上来。未曾想，蛮王做事十分的谨慎，一点也不向旁人所说的那般强横无理，更没有直接出兵。

    蛮人变得冷静了下来，沈傲就不得不想其它的方法。如此就有了引蛇出洞的这个计划。

    这也是无奈之举，论兵力，自已不足对方的三分之一。倘若是采取战场硬冲的方式，怕就算是可以得一个先手，最终败的还会是自已。即是这条路走不通，只能换上一条。

    如此便有了现在有意露出破绽，引蛮人上钩之计。

    原以为，只需要露出破绽，把防守弄得很是松懈，蛮人就会很快动手的。但想不到，对方如此之谨慎，一次又一次的确定。

    但是沈傲有一种感觉，对方怕是不会等上太久得，想到终还是会动手，沈傲也可以放下一口高悬之气了。

    炎热的夏季，呆在这里可以更为凉爽一些，沈傲倒也是乐意。可如果僵持到了冬季，这里可比大梁城寒冷的多，听说冬日里最高的时候都可以达到零下三十五度以上，沈傲可不想在这样的环境中受罪。那就必须要快些解决这里的战事才行。

    蛮人终还是按捺不住，这就说明距离结束的那一天已经不再遥远。沈傲的目光看向着东方，想着现在大梁城中变得如何了，怕是经过这段时间的努力，城内的道路应该都全修一遍了，便是由大梁城去往忠王所在之地的辽州之路也应该修了一个大半了吧。

    道路一旦修好，就可以收取过路费，那又会是一笔不小的收入。沈傲心中非常的清楚，论起财富来，商人远比普通百姓有钱的多，赚他们的银子不仅不会有丝毫的心理负担，且收入也会更多。

    大战即将来临，沈傲似乎并没有把此当回事，反而陷入到回到大梁城应该去做什么事情的心思上。或许这就是所谓的大将之风吧，或许这就是所谓的自信爆棚。

    沈傲把任务安排了下去，城内的人都变得忙碌了起来，这也直接影响到战俘营，那些已经被剥夺了自由得蛮人俘虏。

    也不知道是有意如此，还是凑巧之极，向安西和向伯犁此时都被关一个大牢房内。

    说是牢房，不过就是一个有些破落的院落而已。在他们的四周，十二个时辰里都有士兵在看守着，一旦有人有什么异动的话，那些人就会毫不客气的放出弓箭。之前就曾有人想过逃跑，结果身中数箭而亡，死后他的尸体被高高悬挂着，以做警示众人之用。

    不仅如此，与他关在同院的那些蛮人也是每人被打了十个军棍，说是连罪之责。那些人现在有的还躺在床上活动无法自如呢。

    有了这个例子，其它人也不敢随意的逃走了。即便是有这样的想法，同院之人也会劝他，甚至不得以之下举报于他，毕竟谁也不想受人连累不是。

    被关着的两位向将军，此时目光看向着院外，时不时耳朵还会轻动一下，那是院外街道上有士兵走动的脚步之声吸引了他们。

    这一阵子，休城之内还是较为安静的。虽然也时常可以听到练兵的口号之声，尤其是喊着那什么一二三四的，让两位将军听着有些新奇。但不管是什么事情，听多了也就见怪不怪。

    除此之外，城内已然是少有动静。可是现在，突然间外面街道上变得热闹了起来。凭经验而断，两位将军认为很可能是会有大事发生。

    明知道会有大事发生，最为苦恼的是他们即不知道是什么，又是无力相助。一切皆是因为这几天来他们每天只是早晚可以喝上两碗稀粥而已，没有足够的营养摄入，他们都变得浑身无力起来。

    这原本就是沈傲的意思，他只有不到六千军士可用，俘虏人数已然超过了一万，若再让这些俘虏吃饱喝足了，一旦他们要是反抗的话，那要如何是好？

