    “不瞒姑娘，这也是在下几个想到的法子，那人的办法很是阴毒，经过他们训练的鸟儿只是工具，不能有正常鸟儿的欢脱。

    而且他们给的药像是让鸟儿身体里也刻上了印记，即使新生鸟蛋孵出鸟儿，也继续做他们想要做的事。

    在下们也觉得实在阴毒，这若是成事，以后除了他们的目标外，一旦野心变大，就可能变为人的灾难。”

    他们很是沉重，都是人，又懂鸟儿，自是明白这鸟和人类的区别在哪，她们训鸟从来都很收敛，甚至让鸟儿做朋友做伙伴。

    可是对方的鸟儿应该是已经失去了单纯和显现出了野蛮的杀伤力，所以几位师傅都很忧心。

    “既然我们想的一样，那就按照师傅们想的去做吧，菊白也已经回来，她明日就过来配合师傅们。”

    之后，她又将问了獒犬师傅们的话问了他们，得到的答案也是一样，这让她很感激舅舅，这都是因为舅舅平日的做法奏效的结果。

    “羽儿，这里面是不是有我不知道的说道。”唐萧逸听她们沟通，感觉到有些事情是他不清楚的。

    “是因为我的血，有支力量一直暗暗在寻我，具体要做什么我不是很清楚，但一定不是好事。

    自我知道自己的血有问题后，就有了一样训鸟的想法，原本是想将他们的鸟儿都引过来，这样他们那边就会少。

    可是现下看来，源头上才是大麻烦，所以也就有了刚刚的决定。

    阿逸，知道我如此麻烦，你还想要娶我吗？”

    她觉得两人即将成婚，也该让他慢慢知道些，只是那暗军她也不知道到底存在的程度，所以还不想一下吓着他。

    “说什么呢？这跟娶不娶你有什么关系？就是天上下刀子，我也不会放弃娶你，以后你不用质疑我这些。”

    他很坚定，甚至觉得她的问题实在恼人，他都想问她是不是还是不想嫁了，怎么聊个天也能说到嫁娶上面。

    “还有啊，我们的孩子或者后代也一定会有我这种血的遗传，所以舅舅和弟弟们就是上辈和这辈的传承人。

    他们最主要的事情还有一项，就是帮我寻那红药，你应该在山洞里见过的。

    那药的药引很麻烦，传承人代代不能停歇的找药，为的就是整个家族若是出现我这样一位，必须保证那药够用。

    那药能让对方的羽兵无法搜寻到我的存在，以后你若娶了我，也要让我们的孩子参与进来，

    为他们以后的后代做准备，这些你都能接受吗？”

    “羽儿，看着我，能！你的一切我都能接受！

    在我看来无非是多经营一个行业，以后我唐萧逸也做药铺生意。

    这些都不是能够阻挡我们的事情，大不了借用严大夫的名义，总之，这事与我而言并不是什么难事。

    你要对我有信心，相信我，也许通过我们的权利，以后也能为舅舅和弟弟们分担不少。”

    她看着他，听他说的话就笑了，她还是太过介意自己的这些事了，所以也才如此郑重，却从他的话中听出“这都不是事儿的”感觉来。

    有些事渐渐说出来说开了，反而让她们有商有量起来，包括以后的生活规划，他全心为她考虑，她也自然觉得不能在礼制上为难于他。

    不仅是两人的婚事，就是她所有经手的事，他都会给予意见，很尊重她，也站在她的角度去想事情。

    “你是说让鸟儿和獒犬配合战斗？”她总结了他的大致想法。

    “对，鸟儿有鸟儿的灵巧，獒犬有鸟儿没有的力量和勇猛，它们都是人的朋友。

    不仅要配合人这个伙伴，它们相互若能形成配合，那就厉害了。”

    “我明白了，原本人是操控它们二者的，可是若人在忙于战斗，来不及发出指令时，它们就可以相互配合来帮助它们的伙伴？”

    “对，就是这个意思，战场上一旦开战瞬息万变，我们人已经是耳聪目明也会各种疏漏。

    正在搏斗时，根本不会有空隙专门再去给它们指令，而我们的獒犬和鸟儿并没有那么残暴。

    不给指令也不会滥杀无辜，这样还是有很大的漏洞摆在那里，一旦配合失灵不仅人会受伤，它们也会被伤。

    所以最好能在鸟儿这里训出发指令的将军，在紧急时刻让它们全部出来下达指令，得到指令的鸟儿与獒犬当即就能反击。”

    “好办法！就这么做。”陆清川背着手站在那里支持道。

    “舅舅，您听到啦，阿逸的办法我也觉得很好，只是估计会很难！”

    “这个随后我们将两边的师傅们叫在一起，大家也不能日复一日的只做一件事，有了新的方向，他们也会觉得日子充实。”

    “果然还是舅舅会用人啊，那我们就期待这特殊搭档的新兵种最终能诞生吧。

    哈哈哈~~不瞒你们说，我们花大力气将它们训练的这样好，我总在想什么时候才能用上啊。

    不会就只是这样一轮一轮训练下去，却没有机会出战吧！”

    她笑着将心中的话说出来，实在想不到能有用上它们的时候了，原本是想对付暗军的，现在看来也可以出其不意的用鸟去解决了。

    “养兵千日用兵一时，有它们做保障，总比没有要强！”舅舅也淡淡的笑了，想来他也想过这问题的。

    有唐萧逸这个当过兵打过仗的，又有舅舅这个会用人的，那些师傅们被他们所折服，感觉个个焕发新生。

    敖犬和鸟儿们都各自进入了新学年！

    而她呢，在自己亲人的陪伴下，不仅和他谈着恋爱，偷偷拉手，偶尔她还偷亲他几次，咳~~当然他也没少亲她的。

    她回来后除了日日要见到小溪，还喜欢在那弹琴，开始很是生疏，可是练了许久就又回到了好的水平。

    这还是阿逸鼓励的结果，很多年后他没想到她能弹的如此好，他那时也是真的以为她不喜欢，所以才那样建议的。

    她却说自己很是大气，早就将那事忘个一干二净，她要确定学什么一定会努力的，再说还有甄嬷嬷那个高手在旁边，怎么也不能懈怠的。

    最近她在试图将现代时听到的曲子练着弹出来，开始很是难受，可是皇天不负有人心，在重新调整了琴弦后，她成了。

    还是想起来好像古代的琴弦少些，一根一根加下来，才达到正常些的音效。

    可是应该由古琴变为古筝了吧，但一定无法与现代古筝的音色相比。

    是在毁了十几把古琴，又让木匠师傅按照多琴弦的尺寸，做了多把不同弧度的，反正是为了熟悉的曲目，她又执着了。

    琴弦这块儿，唐萧逸专门出去请了师傅将琴弦从细到粗制了不少，都是按照她画的，很是花费了不少力气。

    这琴弦一多，比她之前学习的要难很多，虽然音调听着是全乎了，可是她却又不协调了，毕竟她没有学过古筝。

    但是勤能补拙是没有错，她选定一首曲子，一遍一遍的练，唐萧逸都佩服极了，他不知道她是以成人心智学东西，所以快很多。

    终于在她弹出一曲后，也能听出差别在哪，再重新调整琴弦，她觉得这琴真的是一旦熟练就能与人合为一体了，她现在很畅快。

    这期间圣旨到了姑苏引起轩然大波后，甄嬷嬷她们也顺利启程去了京城，路上竟然很是顺利，没有任何阻挠。

    她们这边派了两倍的人力，竟也无用，舅舅猜若不是对方知道那里面没有她，就是真的焦头烂额没有空理她。

    阿逸却加上一句，也许还是觉得时机不到，他们在京城大损，一次性将耗费多年建立的朝中势力给丢了，想必打击不小。

    所以若再遇报复定然更狠，舅舅欣慰的点头，说他能多些考虑，以后圆儿也能少些危险。

    京城那边，皇上能用的人都用上了，秋后能确定砍头的一直就没停，她们都能想象到刑场上的惨烈。

    实在撬不开口的在监狱里也死了不少，虽然知道叛国者死是应该，但是还是很伤天理的，毕竟很多人并没有参与，甚至都不知晓。

    却也被连累的被砍头，这事毕竟她们还是起到了一定的作用，林染良心上觉得对无辜者很过不去。

    所以唐萧逸给京城那边的大相国寺主持写了信，请求他能够给与超度。

    她们这边也在周围的寺院里捐了不少银子，以求得那些无辜的人能够放下怨气。

    不仅如此，唐萧逸为了让她安心，给勋谷发出消息，让在全大烨各处的司卫都去就近的寺院里捐银子，让给无辜的人念经超度。

    这般操作下来，她也还是觉得这个世道在很多事情上是能避免的，只不过大烨建立时间太短，而且皇室统治有些必然性很难改。

    进入腊月后，京城那边才基本平稳下来，唐萧逸收到的消息，没有多少能用的，那八家里的当家主母确实都是北疆公主。

    而她们贺府那个竟然只是宗亲里的旁支选出来的，原因还是因为长的像真的钟氏。

    还是少数受不住酷刑的奴仆告发，说是北疆的确就八位公主，现在的北疆王在十几年前坏了身子，所以再没有出生过皇子公主。

    而这八位公主里，最大的近四十二岁，最小的也才二十三岁，这么一算，她们贺府那位确实年龄上大了不少。

