    贾维斯一时间没有领会泰格的意思，只一脸疑惑的看着泰格。

    却见泰格脸上已经带上了笑意：“这样的人，我手下还有不少。”

    贾维斯表情一怔：“是你帮她隐藏的。”

    难怪他们一直都没发现鄂梅的异常，也难怪虫子竟然会这么容易被消灭，原来是有人帮忙隐藏。

    忽然，贾维斯想到一件重要的事：“那些虫子...”

    如果泰格殿下当真在第三监狱星隐藏了实力，也就能解释清虫子为何这么容易被消灭了。

    略微思考了下，贾维斯想到一件重要事情，只见他惊愕的看向泰格：“陛下他...”

    让泰格来第三监狱星建设实验基地是陛下的意思，那泰格在这里建立势力的事情，陛下是否知道。

    泰格微不可查的点点头，满意的看到对方的惊骇的眼神。

    与聪明人说话就是省心省力，不用自己说太多话，对方便可以自行脑补出很多东西来。

    泰格并不担心贾维斯会将事情说给利奇听，毕竟现在若是利奇当真有了什么行动，并不是什么坏事。

    眼见贾维斯的表情越发惊愕，泰格的嘴角再次向上勾了勾，继续大言不惭的吹到：“我将与艾诺加尔家族联姻。”

    这个消息，让贾维斯彻底不淡定：“塞妮不是基因崩溃...”

    接连扔下炸单的泰格，语气越发云淡风轻：“治好了。”

    治、好、了？

    沉思片刻后，原本脸上一直带着玩世不恭意味的贾维斯猛然正了神色：“让我想想。”

    虽然不知道大殿下是什么意思，可对方猛然亮出这么多底牌，他竟是有些消化不了。

    不管怎样，靳青的实力他是看在眼里的。

    虫族在第三监狱星被消灭也是事实。

    至于艾诺加尔家族的联姻，贾维斯深吸口气，老约瑟手中掌管着第一军团的兵权，那可是不小的势力。

    既然泰格敢亮出这些势力，就代表他有了其它底牌，因此他才不怕自己将这些是告诉利奇。

    只是贾维斯更想知道，塞妮的基因崩溃是不是真的被治好了。

    现在帝国每几年都会出现一个基因崩溃的强者，如果真的有了能够治疗基因崩溃的特效药，那么全星际都为之疯狂的。

    看出贾维斯眼中迟疑，泰格也不着急追着他要结果，而是径直出了贾维斯的房间。

    有些事情点到为止，就让他自己思考去吧！

    听着泰格走远的脚步声，贾维斯点开自己的通讯器：这件事，还是得同父亲商量才行。

    泰格的脚步走的很稳，嘴角缓缓裂开，他觉得自己走了一步非常完美的棋。

    一旦他成功了，日后就有大量的财力支持。

    就在泰格的笑容越来越大时，他在拐角处看到了双臂换胸依靠墙壁的塞妮。

    与泰格打了个照面，塞妮的嘴角露出一个嘲讽的笑：“聊聊吧！”她的拳头已经硬了。

    被塞妮堵住去路的泰格：“...”会不会被打到生活不能自理。

    一个小时后，泰格奄奄一息的躺在练习场的地板上：谁能把他抬去医疗舱，他已经不能自理了！

    在床上躺了几天后，奥斯卡终究没忍住剧本的佑惑，准备再去找靳青一次。

    他是一个很单纯的人，单纯到除了自己之外，他心里谁都没有。

    为了达到目的，任何人与事在他心中都不重要。

    想到自己做下的决定，奥斯卡信心满满来到探视室：他相信，自己这次一定没问题。

    靳青是被人从实验基地叫回来的。

    由于靳青成为了实践基地编外人员的事，暂时还得对外保密。

    因此，她见奥斯卡的地方依然是探视室。

    距离上一次挨揍已经过了好几天，见到靳青出现在门口，奥斯卡热情有劲的对靳青挥了挥手：“姐姐。”

    靳青的态度竟是比艾斯卡还要热情：“弟弟！”

    随后，两个人的手再次紧紧拉在一起。

    一边的工作人员有一次被奥斯卡的没心没肺惊呆：这是他见过的人中，最不记打的一个！

    奥斯卡：“姐姐，我的伤好了。”

    靳青：“弟弟，你破产了么，怎么穿的这么朴素。”

    相比于奥斯卡前几日穿的那些华贵衣服，此时只穿了一套普通长袍的奥斯卡，确实可以称得上朴素。

    奥斯卡一脸惊喜的看着靳青：“姐姐，你关心我。”可为什么好感度还是停留在正中间。

    靳青握着奥斯卡的手又加重了些力气：“破产了就赶紧走吧，监狱也不容易，养不起那么多闲人。”

    工作人员和监狱守卫：“...”第三监狱的经济状况，已经沦落到需要犯人担心的程度了么！

    奥斯卡看着靳青的双眼中满是真诚：“姐姐，我做了一个决定，我打算立个遗嘱，把受益人的名字填成你。”

    靳青怔楞一瞬，思维竟然再一次与奥斯卡同步了：“遗嘱已经立了么？”幸福来得太突然，她竟有些不知所措。

    奥斯卡对靳青点点头，伸手在智脑上点了两下，调出一份还没签名的文件：“就差签名了！”

    随后奥斯卡对着靳青露出大大的笑容，同时还不忘看向靳青头顶，为什么和他计划的不一样。

    经过贾维斯无意间的提醒，奥斯卡已经发现靳青对钱的执着。

    于是他想来想去，终于想到一个好办法，那就是用遗嘱说事。

    他打算当着靳青的面立下遗嘱，将靳青的好感度刷满，再当着靳青的面作废遗嘱，将靳青的愤怒值刷爆。

    至于以后的事情，可以等以后再说。

    可让奥斯卡惊讶的是，靳青虽然表现的很兴奋，可她的好感度却从始至终都没有任何变化，是因为他没在遗嘱上签名的原因么！

    奥斯卡想了想，脑海中忽然灵光一闪：他明白了。

    只见他点开了自己的个人账户，指着上面资产一栏对靳青说道：“姐姐，这些年我确实赚了不少钱，倘若我将来出了什么事，这些东西都留给你。”感动了么！

    看着账户中那一连串的“0”，以及一个星球所属证明，还有一堆不动产证明，靳青深吸一口气，她被人用钱怼了一脸。

    眼见靳青头上那终于开始有变化的红色线条，奥斯卡心中狂喜。

    可还没等他脸上的笑容绽放，却见靳青好感度竟开始迅速下降。

    奥斯卡一脸懵逼的看着靳青：什么情况。

