    怪物的美好生活285、为什么太史言跟张小希说话的时候，就在神念中感知到，山洞口来了一群人。一开始，他只是觉得诧异。因为现在已经是晚上了。那些罗建族的族民，一般都是上午来吵闹。等太史言，感知清楚了，外面的情况，心中勃然大怒。因为，那群人押着十几个五花大绑的人。正是张旋志，那十几位战士。

    　　太史言转眼看向，被他刚才的表情，惊呆了的张小希说道：“小希，你最好呆在这里。我出去一下。”话音一落，他便消失在张小希的眼前。张小希怎么可能，在这里傻等。也急忙跟着，向洞穴外跑。

    　　太史言瞬间就到了洞口，之间那些罗建族人，把张旋志这16位战士，帮了个结实。两人押着一名战士，让他们在山洞口，前后站成一列。这16位战士，已经被他们打的，浑身是血，五官扭曲。眼中都露出，悲愤和痛苦的目光。外面的罗建族人，有几个人举着应急灯。把洞外的通道，照的通亮。

    　　这时，珂泽西和卢显卓挤了进来。一脸嘲笑的看着太史言，珂泽西说道：“呦，你还活着呢？这回知道出来了，不窝在洞里了吗？我们来，是跟你们道个喜。杀害族长祖孙的真凶，抓到了。正好，你也认认，这些山鼠，是不是你的同伙！”

    　　太史言再次体会，到那种愤怒却无力的感觉。他枯瘦的脸上，表情扭曲狰狞到变形，两眼凶光如刀。他咬牙切齿的说道：“人是我杀的，跟他们没任何关系。你们把他们放了，我承诺出去后，不会为难你们。如果你们，敢再伤害他们。我发誓，一定杀光你们这里的所有人。还有你们的家人，我也绝不放过！”

    　　珂泽西还真被太史言狠厉的表情，和决绝的话语吓了一跳。不过，他随后又放松了下来。他冷笑着，刚要说话。就听到见太史言身后，一声凄厉的惊呼：“哥！哥啊！”

    　　张小希跑到洞口，就不顾一切的往外冲，被太史言用手臂挡住。可张小希愤然哭喊着，拼命挣扎。太史言实在没办法，在她脑后轻轻的一敲。把她敲晕了，交给随后赶来的珂苏格4人。

    　　这时，卢显卓那阴郁的面孔上，露出了得意的笑容。她向洞里的几个人说道：“明天一早，在镇上的天石广场，我们要当着全族人处决他们。让大家都看看，我们好心收留这些外来的贱种，他们却恩将仇报的下场。婆婆，可惜你出不来了。不然，那六环杖就归你了。真没想到，你们几个能活到现在。可惜，你们看不到这盛大的场面了。以后，咱们这罗建族，就由珂家和卢家共同治了。那怪物，你话说的倒是挺狠的，可你出得来吗？哈哈！你就跟这几个贱女人，一起慢慢等死吧！”

    　　珂泽西紧跟着说道：“你个贱瘦鬼的怪物，还敢吓唬我。”说着反手一拳，砸在张旋志的鼻子上。打的张旋志闷哼了一声。因为他的鼻梁，早就被他们打断了。这下，是伤上加伤，脸上更是血肉模糊。

    　　珂泽西还嫌弃的，在张旋志身上，蹭了蹭手上沾的血，骂了声：“贱种！”然后，冷笑一声，对太史言说道：“你看到了吧？你能怎么样？我们不会让他们死的太痛快。他们所犯的罪行，应该千刀万剐。我们今晚，要好好想想，用什么样的刑罚，才让这些贱种，罪有应得！”

    　　此时，太史言冷冷的凝视着珂泽西。随后，他又看向卢显卓，再看向每一个洞口的罗建族人。当外面这些罗建族人，碰到他的目光时，都禁不住打了个冷战。那种狠绝的眼神，如冰剑般刺入了他们的灵魂。

    　　却听太史言，冷漠的对身后4个女人说了句：“你们先带小希回去。她要是醒了，一定不要让她出来。”随后，再也一言不发。他瘦如骷髅的面庞上，一双冰冷的眸子直盯着，洞外的众人。他的表情，已经恢复到平静。可洞外的这些人，能看得到，那平静的表面下，却是刀锋般的杀意，惊涛骇浪般的怒潮。

    　　这些人都被吓得，不敢再挑衅。押着张璇志等人，便向后退去。而这时，张旋志突然猛烈得挣扎，挣脱了押着他两人的反扣。一下跪在地上，给太史言磕了个头。随后，吐出口鲜血，眼中流出血泪。他含混不清的说道：“兄弟，求你了！一定要救我妹妹出来。求你了！只要她能好好活着就行。告诉她，千万不要想着为我报仇，让她一定要好好活着，忘了仇…..!”还没等他说完，便又被人踢了一脚，直接拖起往外走。

    　　他口中仍拼命的喊道：“太史兄弟，你的大恩大德，我来生给你当牛做马再报。一定要让她好好活着，忘记仇恨。不然，她一生都……!”随后，他被就人打晕了。太史言悲愤如山洪暴发，却无处宣泄。他站在洞口，一拳砸在透明屏蔽上，纵声怒吼“啊~~~~~!”一声，那些罗建族人，立时觉得，天地都在随之在颤动。惊得他们，加快了速度，跑出了洞口前的通道，消失在太史言的视野中。

    　　而此时，太史言抽出龙角锏，发疯般的猛砸那透明屏障。阿娿育洞的外洞穴，顿时掀起一阵飞沙走石。太史言也是怒吼连连。若不是他还有理智，控制着自己，没有毫无顾忌的，全力释放真气。不然，那里面洞穴的4个，噤若寒蝉的女人，一个昏迷的女孩儿。今晚，就要死在那洞穴.里了。

    　　第二天，也就是太史言，被困在阿娿育洞的第15天，上午9点半。不遗余力、歇斯底里的，疯狂攻击了，能量屏蔽十二个小时的太史言。手中攥着龙角锏，瘫坐在洞口。他目光呆滞的看向洞外，在那一刹那，他竟然万念俱灰。不过很快，痛心疾首、无力感、挫败感等等这些情绪油然而生。这又让他，怒不可遏。无法压抑的悲愤，竟然驱使他，直接用头撞向了那层，透明的能量屏蔽。

    　　他每撞一下，他的额头，就会裂开一条口子。很快，他就血流满面。他仍不停的撞击，一边撞，一边不停的喊道：“为什么？为什么？……”

    　　他是想问：“为什么，自己拥有如此强大的力量，却连自己的老婆，和未出生的孩子，都保护不了？还要连累上大哥！时至今日，那么多次看到善良的人、无辜的人，遭受欺凌、折磨、残害，自己却无能为力。既然是这样，老天爷给自己这么强大的力量，有什么用？有什么用？难道，就是想让自己，无数次体验这种痛苦的吗？”

    　　进而，他又想到：“命运，你给了我那些，最美好的一切，然后又从我手中夺走，难道也是为了折磨我吗？为什么？这到底是为什么？”

    　　这时，张小希又跑了出来，看到太史言这个样子，一把从背后抱住他哭喊道：“太史哥，不要啊！不要啊！”

    　　太史言犹如未觉，仍然不停的撞，不停的问，直至神智昏聩。

    　　突然，他脑海深处那个声音，又突然响了起来：“力量？你这点儿力量，也算强大了？只怕真正强大的力量，你现在还承受不了！”		

