    突然推门而入的男人，让一众笑声戛然而止。

    看着众人脸上那还没来得及收回的笑脸痕迹，又见小姑娘端着茶杯装模作样，轩辕覆心里不高兴了，不过就是沾些血缘关系罢了，他们有自己对小姑娘好吗？

    走到小没良心的身边，轩辕覆伸手，和平时一样捏了捏小姑娘的脸颊，可这次，却故意加重了不少力道。

    “嘶……皇叔，你轻点，我疼……”一把推开那只大掌，云音音赶忙伸手揉了揉嘴巴上可怜的二两肉。

    对别人笑的比对我笑的还要高兴，疼？疼才能长记性。

    “天色不早了，该回宫了。”

    “这么早就回去啊？”云音音不高兴的嘟起了嘴，“可我还想去外面集市上逛逛呢……”

    “乖，先回去，以后再带你出来玩。”

    轩辕覆一边替云音音揉着刚才被自己捏红的脸，一边像哄孩子一般的哄着她，神情要多温柔有多温柔，可刚刚到他心口位置的云音音，却还是在不高兴的哼唧着。

    这种交流，他们早就习以为常，可屋内众人却是下巴都快惊掉地了。

    李丞相更是怀疑自己犯了花眼病，连着用力揉了好几下。

    可听到看到的，还是摄政王弯着腰，轻声轻语哄小孩的样子，终于，不知道摄政王许诺了什么条件，云音音终于妥协的点了点头。

    “外公，外婆，小姨，李将军，李夫人，我先回宫了，等以后我们再聚。”

    众人忙从震惊中回过神来，三三两两的说起了恭敬的道别话语。

    到了马车那，云音音才看到白衣已经回来了，取代了之前的黑衣人，驾着之前常用的马车在这等着呢。

    “白衣，安迦南呢？”

    上马车的时候，云音音顺嘴问了句。

    “额……不知道啊，他应该是回家了吧。”

    云音音哦了声，心里却想着他会不会又被人追杀了。

    “担心他？”轩辕覆语气有些冷的问了句。

    云音音立马摇了摇头，“我怎么会担心他呢，我就是好奇，他到底是什么人，为什么每次不是被人追杀就是被人追赶的，而且看他谈吐打扮，家境应该也不错啊。”

    见自己的小姑娘对别的男人这么好奇，轩辕覆心里酸的很，刚才在树林，就不该轻易放过他。

    “刚才不是好奇夜市的？”

    “是哦，我都忘了。”

    轩辕覆一句话，云音音瞬间将安迦南甩入脑后，打开窗户便趴了上去，大眼睛滴溜溜的看向外面人来人往的街市。

    过了一会后，云音音又兴趣缺缺的将窗户关了起来，然后转身，欢笑着坐到了轩辕覆旁边，一双手自然的抱上了轩辕覆的胳膊，下巴垫在上面，眨巴两下眼睛，软软的问道：“皇叔……你刚才说的，过两日允许我出宫准备开店的事情，真的算数吗？”

    “我什么时候对你说过假话了？”

    “没有。”云音音立马否认，“皇叔一言九鼎，说出的话就是千金锤，怎么可能有假。”

    看了眼卖乖的小姑娘，轩辕覆抬起书，宠溺的敲了下她的小脑袋。

    云音音不怒反而笑的更欢了，顶着脑袋就去蹭他的胳膊，嘴里还不忘撒娇讨好，“皇叔最好了，我最喜欢皇叔了……”

    “怎么？不是最喜欢你外公外婆？”

    “嗯……那就是最最最喜欢皇叔……”云音音昂起头，看着这张极品帅掉渣的脸，无比认真的说道，“皇叔你是我在这个世上，第一喜欢，第一在乎，第一崇拜，所有所有都是排在第一的人。”

    看着小姑娘那双熠熠生辉的眼睛，听着这软软糯糯的话语，轩辕覆的心不受控制的跳了起来。

    伸手，抚上小姑娘白嫩的脸庞，轩辕覆低沉的声音略显沙哑的说道，“音音，也是皇叔第一喜欢，第一在乎，第一宝贝，所有所有，都排在第一的人……”

    云音音卷翘的睫毛快速的呼扇了两下，突然咧嘴一笑，“皇叔这么说，以后皇婶婶要怎么办？”

    “皇婶婶？”轩辕覆蹙眉。

    “是啊是啊，皇叔你人长的好看，武功又高强，你权势滔天还富的流油，除了不能……那啥……皇叔你简直就是完美男人，等以后，音音帮你长眼，一定为你挑一个既美丽大方，又温柔善良，还体贴入微的婶婶回来。”

    轰……轩辕覆心里的火山，彻底爆发了。

    早上让自己帮她找相公，晚上就要帮我找婶婶，好，很好！看来小姑娘不是没开窍，只是没往我身上开窍。

    “皇叔，你怎么不说话？”云音音说着，趴在轩辕覆胳膊上张嘴打了个哈欠。

    罢了，只是没开窍而已，没必要生气，若是发火，小姑娘一会又该委屈哭了。

    深吸了一口气，轩辕覆这才将心底的怒火散去，低头看了眼昏昏欲睡的小姑娘，终是无奈一笑，抽出手臂，改而将她娇小的身躯搂入怀中。

    云音音眯着眼睛，找个了舒服的位置，安生的靠了上去。

    在小姑娘眼神迷离之际，轩辕覆轻声问道，“音音，你刚才说我不能，那啥，那啥是什么意思？我不能什么？”

    “哎呀，就是不能那个什么啦……”

    嘟囔着说完这句，云音音就闭上了眼睛，彻底梦周公去了。

    留下眉头紧蹙的轩辕覆。

    马车直驱摄政王宫，而在被夜色笼罩的森林中，一直昏迷的安迦南终于睁开了眼睛，撑着四处酸疼的身躯，扶着树干，摇摇晃晃的往外走去。

    ……

    因为要准备开店的事情，云音音这两天一直在费脑子想各种点心的名字，还将要用的东西都列出单子来，留着出宫的时候去购买。

    虽然这些东西直接交给白衣或阿大他们去准备就行，但云音音还是希望，能够自己亲自，一点一点的打理出自己理想中的甜点屋。

    终于，熬到了三天后，轩辕覆有时候再次带她出宫。

    这一次，她将蓝月红日也带出了宫。

    甜点屋内，云音音抱着轩辕覆的胳膊，有一下没一下的晃着，“皇叔，求你了……你就让我自己去买东西吧……我保证只买东西，不闯祸，更不会乱跑，好不好……求你了……”

