    【景】龍盟，同盟管理频道。

    【太尉】龍丨降龙：这特么玩个蛋啊，提前了20分钟通知集火，结果现在就这么点主力，我真的服了，真想不通不知道这帮人咋想的，搞得我们好像是为了自己一样。

    【镇国大将军】龍丨飞龙：没的办法，血色一凉，等于混不到征服名额了，割据的吸引力确实不大啊。

    现在这情况，除了少部分好战份子外，剩下的人基本上都开始划水混日子了，法不责众你能拿他们怎么样。

    辰龙清楚盟中的两个管理说的是实情，大腿血色一凉，等于直接斩断了他们这边的动力源泉。

    前面因为和征战天下一直对线，大家心里还憋着一口气，但这口气随着昨天被风雨同舟和征战联合平推彻底打散了。

    别看他们现在这边要塞连绵不绝，红点前排驻守扎堆，可这种消极划水的混日子状态，或许防守的时候还不明显，一旦进攻就直接原形毕露了。

    【丞相】龍丨辰龙：尽人事听天命，我们能做的都做了，该怎么指挥照常指挥就好，没人听的话到时崩了也怨不到我们身上。

    【太尉】龍丨降龙：也是，真特么是瞎操心了，反正这赛季打完就要合并脱离苦海了，管他们这些划水怪去死。

    -

    中午13点10分，龍盟的集火队伍逐渐聚集一点，化为一道利箭插入了风雨同舟的驻守群，然后就没有然后了。

    【景】龍盟，同盟频道。

    龍丨应龙：【战报】【战报】【战报】卧槽！我3队围攻一队全是平，特么就打了人家一万出头的兵力，垃圾法刀，垃圾爷爷，垃圾蜀骑。

    龍丨东东：庞统蜀步这么叼嘛。

    龍丨桃子：驻守厉害，满红驻守更厉害，打这队要上魏智，对面前锋赵云上了垒石基本上砍不动，蜀骑也看脸，法刀就是送。

    龍丨应龙：得，这一波就是给人家挠痒痒了，我看了一眼对面上面的驻守全特么是肉队【哭笑不得】。

    龍丨东东：还是我们这波集火的人太少了，没有威慑力。

    龍丨桃子：现在是午休时间，大家都在驻守休息吧【幽灵】。

    龍丨应龙：我也去睡了，正好补兵，预备役先留着。

    -

    “靠！”

    作为这场决战的重要盟友，江流自然一直在窥屏关注龍盟的状态，所以包括龍盟管理频道内的聊天，盟内成员的话语和状态，他自然看的清清楚楚，而也正因为看的清楚，所以才心凉和恼火。

    他是真没想到，龍盟的情况和他预想的简直是天差地别，但这种情况他却无力改变，甚至没办法指责对方。

    因为除了你永远带不动一群想划水躺尸的人外，他也觉得人家这么做无可厚非，毕竟人家从一开始就是想报他们大腿来混征服的，结果现在没希望了，难道还想指望人家打了鸡血一样爆肝嘛。

    “果然一切都只能靠自己。”

    心中有些失望的摇了摇头，江流现在也对龍盟不报什么大期望了，对方能帮他们吸引火力，牵制一部分征战风雨联军，他就谢天谢地了，至于推进的主力，就只能靠他们自己了。

    -

    一波小规模集火之后，龍盟沉寂了少许，随后基本上就是零星的单人或几人组队压秒集火。

    虽然持久，看着比之前热闹了不少，但却对风雨同舟构筑的铜墙铁壁没有一丝影响。

    而和龍盟的咸鱼不同，下午14点后，随着流浪军将连接地铺到他们面前，整个战场右侧瞬间被紫色线条所覆盖。

    能转流浪军的除了少部分，大部分都是好战份子，他们对于割据的奖励或许也有渴望，但最喜欢的还是武勋。

    因为武勋不仅能转化成荣誉值，在下赛季开荒中使用，还能兑换卡框武将卡皮肤，并且武勋排名这种东西，对他们的吸引力也不小，毕竟挂在排行榜上，也能满足一波虚荣心。

    所以短短不到半个小时的时间，战场右侧风雨同舟的防线面前，就已经彻底被流浪军的紫色土地所覆盖。

    【流浪军频道】。

    【浪：聚义：血色：指挥官】血色丨浪漫：【388X237】兄弟们要塞群跟上，有民扶的用上，一个聚义的要塞尽量往一起靠。

    【浪：聚义：火烧洛阳】苍天无泪：【389X240】还有一个小时要塞就能起来了，到时我直接搬家，贴脸怼【抠鼻屎】。

    【浪：聚义：血色】血色丨毛贼：大佬牛逼【鼓掌】。

    【浪：聚义：天幕：领袖】天幕丨司马：转了流浪军的我们，现在就是光脚的，所以没必要有什么顾忌，几个小时后又是一条好汉，兄弟们加油【拳头】。

    【浪：聚义：十二连环坞】香帅：起要塞的注意驻守一下，风雨那边虽然要塞没起来，但附近有他们的太守车，别被人家开车过来翻了，剩下的兄弟咱们尽量集火一个点，打穿一个角就能突进去开花了。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【389X237】注意，这里是流浪军的集火目标，驻守这里的注意自己的队伍兵力，打平该撤就撤，能撤就撤不要给他们掠夺预备兵。

    撤掉直接秒回后方要塞，有预备兵的补满洗点继续过来驻守，没预备兵的就在后方征兵。

    其他后方陆续到位的主力，优先驻守这里，驻守队伍优先肉队，其他方位驻守暂时不要动。

    初恋扫了眼密密麻麻的紫色流浪军集火线条，倒是没有太过紧张，因为这边除了驻守着风团这个控号团外，还协防驻守着九霄这个风雨目前战斗力最强的团。

    流浪军看似人数众多火力很盟，但基本上都是以个人为单位的压秒集火，并不是所有流浪军约个时间全部一波集火。

    这种以单人为单位的几队主力压秒集火，是流浪军的基本作战操作，为的就是几队主力一起上，前队打平后队循环补刀，以争取能掠夺到预备兵和资源，以此来以战养战完成续航。

    这种操作在面对菜鸡对手时十分有效，基本上可以一直压秒进攻，回家借助预备兵补满兵力继续压秒进攻，成为永动机一直战斗，就算面对同层次对手也不至于吃大亏。

    但如果碰到账号质量高一个档次甚至几个档次的情况，那基本就是上来送武勋。

    整个争霸赛区服，能和风雨同舟正面刚的也就血色迷雾和征战天下，剩下的同盟和散人，除了那些核心团以及流落在外的少数满红高红大佬，其他人在这种正面对线的战场中，基本就是弟弟。

    不是说这些人没有，那显然是不可能的，只是说在正面硬刚中发挥出的作用和人数不成正比罢了。

    他们这波埋在上面的驻守，基本都是肉队，同层次的队伍想单队穿掉都不可能，更何况是那些白板低红弟弟。

    在加上目前对方的前沿要塞没起来，从后方龟壳主城和要塞射一波都要10几分钟起步，这么长的时间足够他们从容调整防御，而不被彻底打残影响两个团的战斗力。

