    堕落种以前不是堕落种，他是个普普通通的孩子。

    他生活在孤儿院，不知道父母是谁，睁开眼看到的第一个人是院长妈妈。

    他清楚记得，在四岁生日那天，有两个比他高年纪比他大的孩子，把他从孤儿院大门口牵走。

    他们说，只要出去玩一圈，就把他送回来，并且会请他吃小蛋糕。

    堕落种不想去，但是他想要一个属于自己的小蛋糕。

    两个孩子十一岁，牵着四岁的堕落种，离开了孤儿院的范围。

    后来发生的一切，对堕落种来说，就是一场想要遗忘，却怎么都忘不掉的噩梦。

    那两个孩子不是要和他玩耍，而是要玩他。

    他们先是推攘他，看他一次次的摔倒，手心膝盖磨破皮流血，然后哈哈大笑，仿佛那是最有意思的游戏。

    然后，他们拖着他去了没人的水库边。

    那是十一月份，他们把他身上的防寒服脱了，把秋衣秋裤扒了。

    紧接着，他们把他按进水库里，在冰冷刺骨的水里面沉沉浮浮。

    他觉得好冷啊，想要哭却哭不出来。

    他用力挣扎，却怎么都挣脱不开。

    那个时候，他不懂为什么他们要这么做？

    明明，他是孤儿院最乖的孩子，从来不干坏事。

    眼看他要没力气了，两个孩子将他拽上来，又拖着到铁轨边。

    他哆嗦着要回孤儿院，他们说，再玩一会就送他回家。

    于是，堕落种站在铁轨边当人肉靶子，供他们捡石头来砸。

    他真的好疼啊，石头砸得全身都好疼啊。

    他哭得更厉害了，他要回孤儿院，他要找院长妈妈。

    或者，谁能来救救他？

    然而没有人，没有人听到他绝望的哭声。

    折腾、痛苦、绝望……

    摧毁了堕落种。

    他不懂，他们为什么会笑的那么大声，明明他好疼啊。

    痛苦没有解决，绝望没有尽头。

    扔石头砸人的游戏玩腻了，他们走过来抬起他摆弄了几下，横卧在铁轨上。

    最后，火车呜呜呜，他的世界就只剩下黑夜般无情无尽的绝望。

    他，成了堕落种。

    只有最绝望、最痛苦的人，才会成为堕落种，衍生出绝望的镜像世界。

    ……

    小濛濛感同身受，堕落种疼她也好疼。

    随着堕落种的记忆，她也跟着经历了一遍似的。

    奶团子何时吃过这样的苦头，她小脸发白，哇的一声惊恐地哭出来：“爸爸！”

    她本能的呼唤了最依赖的人。

    呼吸之瞬，少年神明就出现在团子身边。

    他一把将人抱起来，指尖点在团子眉心，温和的能力蔓延过去，将堕落种的那团记忆包裹起来。

    小团子适才好受一些，她紧紧搂着神明脖子，打着哭嗝直抽抽。

    她张着小嘴巴，眼泪水不断从湿漉漉的大眼睛里流下来，沾湿面颊的细发，顺着流进脖子里。

    她的小鼻尖是红的，眼睛是红的，话都说不清楚了，只有呆在爸爸怀里，她才觉得安全。

    小濛濛，吓坏了。

    神明拧眉，伸手拍着她后背，仿佛这个动作他做过千百次，已经形成了身体记忆。

    “乖，不哭。”神明犹豫了下，垂眸很轻很轻地亲了亲奶团子的小耳朵，“我在，不哭了。”

    温和的气息蔓延，将小濛濛包裹起来，充满了神明身上的气息，这可以让团子舒服一些。

    神明体验到了心碎的滋味，怀里的奶团子一哭，神就觉得心脏跳动的不正常。

    这种情绪，作为神明自诞生以来，是他从未有过的。

    同时，神明也生出一些恼意，或许他不该让团子接近堕落种。

    这种让宝贝哭泣的东西，统统都该毁灭掉。

    毁灭欲一上来，神明盯着堕落种眼神不善。

    堕落种僵硬当场，动也不动。

    这个少年身上，那种毁天灭地的恐怖气势，让它瑟瑟发抖，根本提不起反抗的念头。

    它趴在地上，喉咙里发出很小的呜呜声。

    小濛濛好一些了，神明隔绝了堕落种给团子的记忆，她就能像看电影一样，作为旁观第三者看着，不会再有感同身受的感觉。

    她时不时打个小哭嗝，回头握着神明一根手指头。

    “爸爸，”小团子脸上还挂着眼泪水，就在用心声说，“好疼，它好疼，有……有坏孩子欺负它。”

    她都看到了！

    小团子挣扎着要下去，神明松手放她下地。

    “不疼哦，”小濛濛朝堕落种伸手，她还噘起小嘴做了个呼呼的动作，“这样呼呼，呼呼就不疼了。”

    每次她疼的时候，让爸爸呼呼就不疼了。

    堕落种又开始在吧嗒吧嗒掉眼泪，他不敢哭出声音。

    小团子见它哭，也忍不住又开始扁嘴巴。

    她从兔子公仔肚子里第二次掏出奶糖，给了堕落种一块，自己一块。

    三两下将奶糖塞嘴里，腮帮子鼓起，口齿不清的边哭边说：“不哭吖……呼呼，濛濛给你呼呼……”

    堕落种含着奶糖，眼泪流得更凶了：“……”

    快让你爸走远点！

    奶团子：“噫呜呜噫……嗝……濛濛帮你打……打坏孩子……打哭他们……”

    堕落种惊恐摇头：“……”

    不不不，不敢劳驾，你爸更凶更坏。

    两小只蹲着面对面，一边哭的稀里哗啦，一边分吃奶糖鸡同鸭讲。

    少年神明：“……”

    其他人：“……”

    不远处的安蜜眼神闪烁，她从未见过能得到堕落种承认的神仆。

    她本能觉得，濛濛要坏她好事。

    安蜜捏着陨石卡牌，不再犹豫，趁着堕落种安静没有攻击性，猛然发动进攻。

    篮球大小的陨石，像是流星从天际哗啦下落。

    安小小和伊宝儿脸色大变：“小濛濛，快躲开！”

    濛濛茫然抬头，还没明白怎么一回事。

    堕落种哇哇哭喊两声，哗啦站起身来，一只大手将奶团子和少年神明保护起来，一只大手捏着拳头，格挡住陨石。

    它愤怒的朝安蜜大吼，长长的舌头一甩，就抽过去。

    浓烈如黑雾的绝望瘴气，搅动翻滚呼啸着在整个小区蔓延。

    “轰轰轰”陨石砸断堕落种一只手，窝在心脏位置的堕落种呜哇哭起来，模模糊糊的还夹杂着一两句“好疼啊”的声音。

    小团子急了，她用力摇晃神明的手，又焦急地指指堕落种。

    神明：“想救它？”

    团子点头，她探头去看堕落种，软糯糯的说：“走吖，濛濛带你回家。”

    堕落种一愣，它看着团子明媚的笑脸，嘴里甜甜的糖果味还没有消散。

    它不自觉舔了舔嘴巴，意动的朝团子伸出了手。

    像是要，抓住黑暗里，唯一的一束暖光。

    刚触及到又暖又软的小手手，堕落种微微睁大了满是血泪的眼睛。

    “啵”它好似听到了什么破土的声音。

    在它的绝望镜像世界里，某个角落似乎有希望的种子在萌芽。

    漫漫黑夜，即将过去。

    奶团子很主动，她用力拉住堕落种脏兮兮的手，拽着就往外跑，当然她没忘记爸爸。

    神明闲庭阔步，无形护盾将团子笼罩住，所有的陨石都伤不到她分毫。

    小团子跑起来，还不忘提醒爸爸：“爸爸，快！”

    小濛濛没看到，在她身后，随着堕落种从怪物心脏脱离，无数的黑色绝望瘴气叫嚣着逐渐消散。

    血月的猩红华光，也逐渐变的浅淡。

    一步一步，团子牵着堕落种每走出一步，堕落种身体就逐渐变淡，直至最后完全消失。

    跑出陨石攻击范围，奶团子停下脚步。

    她小喘着气，回头看堕落种。

    结果，身后哪里有什么小孩子，她拽着的，是一枚鸡蛋大小的不规则水晶片。

    安蜜惊呼：“神之碎片，给我！”

