    普通的士兵是当不了领主的，而神白起或者冷棠呢？

    且不论他们能不能当领主，关键他们是龙之城的英雄战力，有各自的职责。

    红龙领的领主，其实就是一个提线傀儡，完全不需要任何的战斗力，用英雄来当领主纯属浪费。

    傀儡领主只需要没事在那里说说话, 宣布一下胡豪的决定，然后安安心心当个背景板就是了。

    等到后面龙之城完全发育起来了，看不上玩家的战斗力了，到那个时候都无所谓了。

    但在前期开拓阶段，悍不畏死的第四天灾还是很有必要哄着，让他们玩的开心一点, 也让他们玩的投入一点的。

    红龙领领主是背景板, 但这个背景板，又必须要符合这个世界的背景, 不显得突兀，最好演技再好一点。

    只能是锡林世界的土著了。

    找一个土著过来当吉祥物。

    那么……找谁呢？

    思来想去，胡豪感觉锡林世界和龙之城有交情的人，也就是清水镇那边了。

    稍微熟络一点的，更是只有师玉一个人。

    那就是师玉了。

    师玉作为一个本土小将，拥有不错的个人实力，没病还能走两步给玩家们炫耀一下武技，画画饼什么的。

    只是师玉似乎是负责整个清水镇的防务，身居要职，可能不愿意过来？

    但现在清水镇面临着很大的危机，只要自己给清水镇一定的报酬，想必也不是没法谈。

    再说了，师玉在清水镇只是一介武夫头子。

    来到红龙领却可以摇身一变成为领主大人，这可是大幅度的升职加薪走上人生巅峰，就不信他师玉不动心？

    根据之前的交流, 胡豪让神白起带着两队骑兵沿着师玉留下的标记去追人，相信很快就能找到师玉。

    同时胡豪自己暂时留在红龙领，对领地的各种简直进行设置，调整查看、使用权限，争取最大程度的伪装。

    一番操作，力求让红龙领更像是一座游戏里NPC的城市。

    更要是一座有代入感的，有氛围感的城市。

    在红龙领外围广阔的天地中，神白起的两队骑兵很快就找到了师玉。

    师玉正埋伏在一个山洞的周围，似乎在谋划着什么行动。

    胡豪借神白起为中介，和师玉进行交流。

    原来是师玉发现一伙强盗的据点，就在山洞之中。

    其中几个强盗师玉还知道：之前一次清水镇的人外出找食物的时候，就被那几个强盗给劫了。

    “你想要灭掉这伙强盗？”

    师玉答道：“是的，这群强盗的活动范围包括清水镇附近，对我们外出寻找食物的小队是一种威胁。”

    “不过我手头上也就十多人了，这山洞的规模和门口的脚印推算一下，里面的强盗应该至少几十个。”

    情况很明显，师玉想要除掉这伙威胁清水镇安全的强盗，说不定还眼馋强盗山洞里的物资。

    但因为手头兵力不足，所以有所犹豫。

    胡豪知道了师玉的想法，又因为胡豪是高空视角拥有视野优势，于是胡豪提出了自己的计划。

    让师玉先行出现，少量兵力吸引强盗主力从山洞里杀出来。

    然后神白起的20骑兵再从埋伏的地点杀出，两面包夹！

    这是一个简单可行的战术，师玉当即表示胡豪提出了个一个非常不错的主意，并且愿意执行。

    很快，只有十多个人的师玉成功的吸引了四十多个强盗，纷纷的从山洞里钻了出来。

    神白起带着的20骑兵，则隐蔽在附近的乱石后面，只等胡豪一声令下。

    胡豪的上帝视角虽然不算特别高，但在这种小规模战场依然是完全够用。

    找准时机，胡豪下令：“出击！”

    得令的神白起率领骑兵们，来了一次完美的背冲！

    此处的强盗本来就是乱世之中的乌合之众，欺负欺负百姓没问题，但遇到稍微能打的就是送菜的。

    更何况是面对龙之城的虎狼之师？

    一波背冲之后，四十多个强盗瞬间溃败，纷纷的向四周逃去。

    但神白起发挥杀神本色，丝毫不给他们留活路！

    一路追杀，没有放走一个！

    师玉也带着他的人，进入了山洞灭掉了最后几个守家的强盗。

    一波完美的发挥，在零伤亡的情况下灭掉了40多个强盗。

    师玉简直看傻了！

    虐菜灭强盗不算什么，但能灭的如此干净利落那可真是开眼了！

    说白了，稳定虐菜不翻车也是一种本事。

    消灭了威胁清水镇的强盗，师玉高声的感谢龙之城大军，夸赞胡司令的用兵如神。

    但胡豪倒是觉得很正常，毕竟自己龙之城是正规军，正规军20骑兵在一员大将的率领下，虐40多个垃圾强盗如果还减员的话，那可就真不应该了。

    只可惜这伙强盗实在是穷，他们的老巢里除了一些破铜烂铁之外，就只有两三千魔晶，还有几十麻袋的粮食。

    胡豪只在乎魔晶，一看才2000魔晶，顿时连分赃讨价还价的兴趣都没了，直接让神白起自己处理。

    师玉看到几十麻袋粮食，则是眼前一亮！

    虽然几十麻袋的粮食并不算很多，但现在乱世之中粮食紧缺，能有一些粮食算一些。

    他本来就是剿灭这群有威胁的强盗为主要目的，现在还能额外得到一小批粮食作为奖励，自然是美滋滋的。

    师玉也对胡豪表示了感谢：“感谢胡司令领主大人派兵协助！”

    胡豪此时也已经完成了对红龙领的设置，并且率领大部队赶了过来。

    伟大的龙之城领主，对师玉的部队进行了亲切慰问。

    本来一开始，胡豪是没打算亲自冒险过来的。

    但因为一方面关于红龙领的调试已经基本OK，另一方面胡豪也感觉自己必须要亲临战场，方便吸收经验，完成升级。

    所以胡豪一完成设置，就火急火燎的赶了过来——吃经验啊！

    赶到战场，胡豪打了招呼之后对师玉说道：“刚才我看你们和强盗的战斗，风采十分酷炫啊！”

    “虽然强盗不算什么强力敌人，但能无伤虐菜也是一种本事。看到获得这么多战利品，运输起来比较困难，我特意率人前来协助。”

