    刘宸做梦也没想到，这个年代，虽然十八块钱不少，但是只要东西好，大家感觉值，买家还真不少呢。

    刘宸这边正准备收摊走人，这边又来了几个要买四件套的。

    刘宸笑着摇摇头, 没啦，真的没啦。

    刘宸心想，看样子这东西还是好卖的，好吧，那下次自己就多弄几套来。像什么后世卖的，五元的被单, 十元的被套，十元的枕套那样的多弄点。还有上点档次的，结婚用的大红绣花喜字的多来点, 留着结婚用的还真不少呢，这次带的花色简单些，下次多带点花色好看的。

    “好，过段时间，过段时间我让上海的亲戚再弄点来，一定满足大家的需求。”

    刘宸心想，卖家就喜欢这样的，求大于供，这才是商人最喜欢的。

    刘宸在众人的遗憾声中离开，骑上他的自行车，往家里走去。

    推门而入，好家伙，顾婉君和王雄坐在客厅吃冰棍呢，看见刘宸回来了，递了很冰棍过去。这是五分钱一根的老冰棍，刘宸还是喜欢吃的。在后世，想要吃到这样的冰棍都难了。

    “你们这托可以啊, 技术升级啦。”刘宸望着这两人笑着说道。

    本来刘宸让他们扮演的是兄妹, 好家伙，这两人直接扮演了对象，还快结婚了，还别说，这操作挺牛啊。演技可以啊，这要是放在后世，绝对的金马奖影后得主。

    “还别说，卖得挺快，比我想象中的好。”

    那可不吗？这四件套别说县城了，地区不一定有，估计得去省城才能买到。这儿子、闺女结婚，床上铺上这么一套，天啊，这还不亮瞎众人双眼啊。毕竟一辈子结婚一次，有了这个，那还真是面子里子都有了。虽然这十八块钱不少，也就是半个多月的工资，主要结婚是一辈子的人生大事，可比缝纫机什么便宜多了，大家还是能接受的。

    “宸哥, 下次你让你上海的亲戚再多搞一些。”

    “那是自然。”

    三个人吃好了冰棍，又吃了一个西瓜，刘宸就吃三块，其他的全部是王雄和顾婉君吃的。

    刘宸拿出了二十块钱，每人给了十块钱，顾婉君说太多了，毕竟主要是刘宸干的，自己当托就那么一会时间，最后一番推迟，每人拿了五块钱。

    毕竟时间不长，就那么一会功夫，东西就被抢完了，每人五块钱也不少了，能买多少回购粮啦。

    下午，三个人又去了百货大楼，简单的买了一些东西，刘宸就打道回府了。

    队里这几天要收割稻谷啦，刘宸也不方便乱跑，不然刘队长的烟袋锅子是要打人的，虽然刘宸是英俊潇洒的小伙子，也不能和脾气倔强的老头顶牛不是？不然刘宸可一点讨不到好。

    三个人分别，刘宸骑着他的自行车，打道回府。

    一路人，刘宸别提多高兴了，这来城里一趟，真是收获颇多啊，拜了师，学了艺，赚了钱，制作了虎鞭、虎骨酒，收获满满的啊。

    走四方路迢迢水长长

    迷迷茫茫一村又一庄

    看斜阳落下去又回来

    地不老天不荒岁月长又长

    走四方路迢迢水长长

    迷迷茫茫一村又一庄

    看斜阳落下去又回来

    地不老天不荒岁月长又长……

    刘宸边骑着边唱，今天有风，这逆风行驶，还别说，还真挺累的，回到公社的时候，刘宸已经汗流浃背了。

    刘宸心想，这自行车骑短路还行，这骑几十公里路，还是很累的，尼玛的，真得买个摩托车啦。

    刘宸心想着，很快就到了刘塘庄村口了。

    远远的就看到一群熊孩子往自己身边跑来。

    “去去去，别碰着了。”

    刘宸驱赶着，可是孩子们都知道刘宸不是怎么样的，也都知道刘宸脾气，刘大猛直接跳到了刘宸自行车后座上面坐着。

    哎，刘宸没折，坐就坐吧。

    “宸叔，刚才还有好几个人来找你呢，知道你没在家，人家又走了。”

    刘宸心想，自己才走一天，这又是谁来找自己了。不管了，先回家再说。

    回到家，刘大猛早早的就把大门推来了，刘宸推着车子进院子里。

    王牡丹在做晚饭，刘解放躺在摇椅上面抽着烟袋锅子，听着收音机，日子惬意的很，有娣则刚打完猪草回来，在喂野猪、梅花鹿等。

    “回来了娃。”刘解放看着刘宸笑着说道。

    “爸，听大猛说刚才有人来找我，谁啊？”

    刘宸把车子支好，东西放在八仙桌上。

    “你红武叔、刘队长、大奎叔还有王庄的几个人，反正好几个人呢，说是来要蛇药酒的，反正你没在家，俺没给，说是等你来再说。”刘解放把烟袋放下来说道。

    这药酒确实不错，自己和老伴喝了以后，确实感觉身体舒服很多，也轻松许多，可不能再乱送人了。

    前段时间儿子送人好多，自己都心疼坏了，剩下的可不能再乱送人了。

    孩子们围着刘宸，这不，院子里一看就是孩子弄来的一些黄鳝、甲鱼、菌子什么的，甚至还有一些孩子割来了青草喂梅花鹿。

    刘宸拿出一些糖果，一人分得三块，熊孩子剥着糖果塞在嘴巴里，笑嘻嘻的跑来了。

    刘宸骑车骑得腿疼，刚拉开了摇椅躺在上面，只见王一凡兄弟俩又来了。

    刘宸心想，不可能啊，这才一天，灌的两瓶药酒喝完了？这可是药酒，不能当白酒一样来个一醉方休啊。

    “刘宸，你终于回来了，俺们都来找你几趟了，听说你进县城了。”王一凡笑着说道。

    王一博直接把一个大网兜倒在了八仙桌上面。

    兄弟俩都愣住了，八仙桌上面有麦乳精、红糖、糖果、罐头，还有一些面包，还有一瓶古井贡酒。

    兄弟俩眼珠子都快掉下来了，这些东西也太多了吧，这相看对象都够了，还有面包，那可是

    以前和父亲到县城的时候是看过一次的，远远的看了一眼，那就是面包。

    刘宸对这些零食不是很感冒，主要是有娣比较喜欢吃。

    王一博又把一大张鹿皮放到了八仙桌上面，还有一整根鹿鞭，还有一些草药、一条风干的狍子腿，一些蘑菇、木耳什么的。

    刘宸看了这些，这是什么意思？这是准备把自己的酒底子

    这小子去县城干嘛？不会弄来这么多的东西吧，这些相对象都够了。

    “刘宸，你看看，俺昨天把酒带回去以后，那天一起吃饭的几个把俺带回去的药酒喝了以后，都感觉非常好，非让俺再来换点回去。”王一凡低着头不好意思地说道。

    “不是我不愿意给你们，我是真的不多了，你看看我父母亲也需要喝。”

    兄弟俩听到刘宸这样说，都低着头不好意思起来，也确实啊，这药酒可是好东西啊，不是谁想喝就可以喝到的？

    “俺知道你为难，你看看，这些东西放在这，你多少给点。”王一凡毕竟是受所托，这要是空手回去了，未免也太不好看了吧。

    “哎，看着我们关系份上，我不能让你们空手而归，这样吧，我给你们再灌上两瓶，这个主要是太少了，不然肯定给你们多灌几瓶啊。”

    王一凡望着王一博，还行，还行，有两瓶呢，这不少了不少了。

    刘宸又抓了些糖果，给了瓶罐头让他带回去给孩子们吃，毕竟不能丢刘塘庄的脸不是。

    刘宸心想，自己主要是助人为乐，乐善好施，乐于助人，和什么鹿鞭、鹿皮、狍子肉没多大关系，对的，自己就是这么好一人，东西不东西的无所谓，真的，无所谓。

    刘宸看着八仙桌上的东西，心里别提多开心啦，这些好东西，必须的收起来。

    刘宸准备把八仙桌的东西收拾起来，这不，才刚刚收拾一下，这边刘红武和刘队长就来了。

    刘宸望着这两人，心想，完了，完了，自己可得坚持住，一定要坚持住，空手来的，绝对不能再给了。但是如果要是他们俩再拿来什么好东西的话，自己还是可以考虑的。毕竟助人为乐嘛。

    “阿宸回来了。”刘队长离远远的就开始喊了。

    刘红武快步走到刘宸身边，好几次，八仙桌上堆得满满的东西，这小子离开一天，弄到了这么多的好吃的。

    麦乳精、罐头、糖果等，这也太丰富了吧，多少人家连粮食都不够吃，这小子三天两头能够弄到这好东西。

    “嘿嘿，来吃糖，吃糖。这都是城里的二大爷给的，可别看我啊。”刘宸故意说着。

    刘队长和刘红武真的想爆粗口，这城里的人也太惯着孩子了，这些好东西相对象都可以了。

    刘队长更是在心里记着呢，谁叫这人家有城里的亲戚呢，狗日的，羡慕嫉妒恨啊。

    “叔，你们找我有事。”

    刘队长脸皮厚点，直接先开了口：“俺是来找你弄两瓶药酒的，昨天你婶子回娘家带了一点过去，好家伙，盯上了，非要俺再来弄一点回去不可。”

    “俺也是来再弄点药酒回去的。”刘红武笑着说道。

    “叔，真不多了，真的，刚才王庄王队长的俩儿子也是来要药酒的，这不给了他们俩瓶。”

    “上次不是听说你西瓜古钱币吗，来，俺小舅子说让俺给你的，也不知道你小子要这干嘛？不过，这东西辟邪，给你吧。”刘队长把一大把古钱币从裤子口袋里套了出来，放在了八仙桌上。

    刘红武也从口袋里掏出一些来。

