    身后，忽然有人一把夺走了她手里的白色小花。

    “喂，是我的。”沈青青尖叫一声，回头对上那一双好看的茶色眼眸，“你——”

    阳光在顾容情的身后发出明亮的光线，他仿佛天神一般降临在她的身边，恍然间似乎两人分开了已经一个世纪。

    该死的家伙终于知道要出现了。

    沈青青撇撇嘴，还想去抢他手里的花：“你谁呀，我又不认识你，干嘛抢我的花，小心我找警察。”

    顾容情也幼稚起来，借着身高的优势，将手里的花举得老高，沈青青像小猴子一样抱着他的手臂跳来跳去也抢不到那些花。

    最后她累了，气恼的推开过顾容情，哼了一声，踩着高跟鞋走到一边去。

    顾容情这才慢慢蹲下身，将一张五毛的纸币放在老奶奶的篮子里。

    老奶奶露出狡黠的笑意，用下巴点了点站在一旁生闷气的沈青青：“你女朋友吧，怎么生你的气了呀？”

    顾容情顿了一下，忽然觉得这样的称呼也挺好，便笑着回答了一句：“是的，所以买花去哄哄她。”

    老奶奶跟着笑起来，眼底带着一些憧憬：“以前我老伴在的时候也总这样，年轻的时候，两个人经常动不动因为一件小事吵架，我一生气，他就会跑到家门口的栀子花树上，采摘小花来哄我高兴，其实我哪里是因为花才不生气啊，是因为他的心意。可惜他现在不在了，再也没有人在我生气的时候为我采花，所以我已经很多年不生气。”

    老奶奶的眼底带了一丝泪意，羡慕的说了一句：“所以你女朋友很幸福，跟她和好去吧，别以为还有很长的时间，就可以彼此伤害，其实人生真的很短，有时候错过的遗憾就是一辈子。”

    说完老奶奶挽着花篮，用轻柔的叫卖声慢慢走远，而顾容情站在原地，因为老奶奶的那一番话陷入了沉思。

    慕容情心情有些激动，心里的某个地方又有些发软，可他一回头看到的却是，沈青青跟一个戴着眼镜长得挺清秀的男人在笑着说话，顾容情刚刚上翘的嘴角立刻往下一搭，不高兴的斜睨着两人。

    而沈青青还非常不自觉的笑开了花，乖乖的就跟着人往里面走。

    顾容情立刻提声喊了一句：“沈青青，花你不要了吗？”

    沈青青满头黑线的回头，用警告的眼神瞪了顾容情一眼，咬着后槽牙回答道：“既然被你抢了，我愿赌服输，花你拿着就好，我现在有很重要的事，希望不要来打扰我们。”

    当着自己老公的面跟人相亲，这丫头估计是第一个，顾容情被她气笑了。

    “这就是要和你相亲的那位刘德凯吗？你好，我是顾容情。”说着，顾容情大大方方的走过去，朝着刘德凯伸出的手。

    沈青青表情有点窘迫，她现在似乎也感觉出了那丝不妥，怎么感觉自己像脚踏两只船的渣女？明明一开始抛妻弃子的是面前的这个家伙。

