    “那你死都不怕还怕面对这个世界吗，别害怕，婆婆我会帮你的……”

    虽然这句话不仅是对老二黑说的，也是对她自己说的，死都不怕还怕什么呢，大不了就是一死！

    杜紫悦轻轻地拍了拍他的肩膀给他一些勇气，听见这话后老二黑得到了很大的鼓励，只是内心还是会有一些怯弱。

    “别怕，以后跟着婆婆我混，保证了吃香的喝辣的！”

    杜紫悦又是这一句，老二黑听见这话总感觉这个婆婆心态很年轻，也许跟着她自己的霉运就会慢慢消散吧！

    后面老二黑就带着杜紫悦走上大陆，刚走了一段距离他们就遇到了一个像贸易队的兽人。

    老二黑看见他们朝着自己走来总有一种他们是来打自己的感觉，转身就像快速逃离这里。

    杜紫悦赶紧制止了他。

    “别害怕，他们不是坏人，我们走我们的就行。”

    杜紫悦又鼓励了一下他，虽然很犹豫可还是埋着脑袋慢吞吞地走过去。

    当他们擦肩时老二黑见他们不是来欺负自己的就送了一口气。

    然而他们两个还没走多远的距离就被那个行商的对我叫住，老二黑见状瞬间紧张了起来，身体开始忍不住地颤抖起来。

    杜紫悦很疑惑他们这是要干什么，眼睛在那个朝着他们走来的兽人身上流转。

    “你们想干嘛！”

    为了不让老二黑害怕，杜紫悦就努力发出比较大的声音想要震慑那个兽人。

    “哦呵呵，婆婆您别害怕，我们只是想问一问您的姓名，家住何方？”

    那个兽人也是听说了丰厚报酬的事，所以每次遇到一个年纪较大的雌性也会问。

    虽然不明白他们的目的是什么，不过杜紫悦本就不打算暴露自己的身份，她现在只想找一个没有人认识自己的地方安身立命，以后有了老二黑也算是有人给她送终了。

    “老婆子我无名无姓，家在四方……”

    杜紫悦随口说了一句打发了那些兽人，见这个老婆婆的脾气有些古怪他们就没有继续问下去的意思了。

    而且他们这么正大光明地走在大道上肯定也知道寻人的事，否则早就去拿报酬了！

    见他们走后，老二黑的情况就渐渐缓和了一些，杜紫悦就叹了一口气。

    “慢慢来，总有一天你会适应的！”

    很奇怪，后面他们但凡遇到兽人都会有人问她的姓名，后来才知道原来是炎炎他们在用这样的方式寻找自己。

    杜紫悦叹息一声，她现在这副模样真的不想让他们看见，怕他们看了就讨厌她了，看来她得想一个办法让大家安心，不要再来找她了。

    就此别过，各自安好……

    老二黑带着杜紫悦走了很长的一段路程，眼看天快黑了了，两人现在还没有找到合适的住所。

    老二黑无所谓了，他已经冻习惯了，只是担心杜紫悦的身体会受不了。

    老二黑本想自己用手给杜紫悦挖一个洞暂住一晚，却被她拒绝了。

    “我们去找极乐世界的主城附近看看有没有部落可以收留我们！”

    杜紫悦不想让这个憨憨的大家伙再折磨自己了，找一个部落让他多与兽人接触接触也许就可以慢慢缓解他害怕兽人的症状。

    而且她空间里的物资已经快用完了，正好上次她在暗渊的金库里拿了不少宝贝还有水晶，现在刚好可以让她去填充一下空间。

    经过这段时间的相处，老二黑很听杜紫悦的话，相信她不会害了自己，相信自己总有一天可以融入大家的世界。

    老二黑有带着杜紫悦趁着夜色走了一段路程，这时，杜紫悦远远地看见前面好像有一个房子亮着光，再走近些当杜紫悦看清它的全貌时有些诧异。

    那居然是一家客栈，就像她在极乐世界里建的那间客栈一样，就连名字也是一模一样，悦食客栈！

    杜紫悦猜错这应该是极乐世界里面的兽人照着悦食客栈的模样建造，大家许是不识字就把名字也照搬了过来。

    这样想着，杜紫悦就让老二黑带着她往客栈的方向走去。

    老二黑有些犹豫，这个地方他以前也来过，能去那个客栈的兽人都要很多的水晶才行，他有些担心老婆婆没钱，不然到了后面又会被里面的兽人赶出来！

    “婆婆说过要带着你吃香的喝辣的，走，婆婆带你去里面看看，一切有我挡着！”

    见这个大猩猩又犹豫了，杜紫悦就笑了笑。

    后面老二黑有一次鼓起勇气带着杜紫悦走进了那间悦食客栈。

    一进去杜紫悦看见里面很是熟悉的装饰布置，觉得自己在悦食客栈建的这里都有，还是一模一样的，不禁有些震惊。

    正在守店的店小二看见有客人来了就赶紧打起精神过来接客，不过看见老二黑时有些想要赶人。

    他记得这个家伙之前来过这里，想要吃口饭，结果没钱就被大家哄了出去。

    看见他身上脏兮兮的，肩上还驮着一个老婆婆就有些不想接待他们。

    “你们等一等啊，我去厨房看看还有没有吃的！”

    不等杜紫悦开口说话那个兽人就赶紧朝着厨房的方向奔去。

    搞半天这个店小是把他们当成乞讨的兽人了，杜紫悦忽然哀叹一声，看了看浑身脏兮兮的老二黑又笑了笑。

    “婆婆，要不我们还是走吧！我担心……”

    “没事，有什么事我担着！”

    说着杜紫悦就从空间里拿出好几个颜色很好看的水晶放在老二黑的手里。

    老二黑看着手里的水晶石满脸的不可置信。

    “婆婆，这……”

    老二黑说话变得有些结巴，这时，刚才那个跑进厨房的店小二抱着一个罐子出来。

    “给，这些是今天剩下的食物，你们拿去吃，别再进来了！”

    店小二刚说完这句话就看见了老二黑怀里抱着的几根闪着微光的水晶石，瞬间被吓了一大跳，怀里的陶罐差点就摔了。

    杜紫悦感觉这个店小二还算是好心的，还会给他们拿些剩菜剩饭，如果换做别人，他们估计已经被扫地出门了。

