    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    铛！

    林汐手中黑炎古枪，一枪刺在身披霸王龙甲的赵毅胸口，迸发出无数火花星子！

    砰！

    在黑炎古枪刚接触赵毅身体的一瞬间，一股强大的反伤震动，将林汐震飞。

    林汐身体优美的在空中划过一道弧线，一个后空翻，完美落地。

    “反伤！”

    自己的力量在刚才的一瞬间，以双倍的力量反弹回来。

    好诡异的力量！

    赵毅嘴角勾勒起一抹得意的弧度：“这是我霸王龙甲的自带属性，物理反伤！”

    “我不想跟你打，但你也别惹怒我！”

    “这场战斗，结束如何？”

    魔女林汐的名号，他可是亲眼见证过。

    别看年纪小，可战斗方式格外粗暴，一点都不符合外表的形象。

    林汐手中长枪紧握：“你废了，战斗才会结束！”

    说完，一股恐怖的力量从她体内迸发出，火焰气浪席卷全场。

    演武场周边的树木，都被火焰气浪，直接给震秃了！

    空气中留下一道道残影，速度已经快到肉眼不可见！

    赵毅眼睛一眯，陡然握拳，朝着身前空气轰出一拳！

    砰！

    一声剧烈的碰撞声响起。

    赵毅的拳头，和黑炎古枪的枪尖对轰在一块。

    两者碰撞发出的力量，使得脚下的演武场地板砖，开始出现蛛网一般的龟裂！

    只见林汐手中，黑炎古枪猛地一翻转，身上火焰魂力疯狂注入其中。

    “第三魂技，黑炎穿刺！”

    黑炎古枪以点破面，将赵毅的拳威刺破。

    赵毅眼皮子一跳，身体连忙侧倾，躲过了黑炎古枪的穿刺！

    不过，他左肩的衣服还是被刺破。

    心中一惊，自己刚才要是在晚一步，自己的右臂怕是要被刺出一个血洞。

    “疯女人，你来真的！”

    林汐黑炎古枪铛的一声立在场中：“从你开口侮辱我哥那一刻起，你废了！”

    赵毅怒了：“很好，这是你逼我的。”

    原本他还打算怜香惜玉，现在看来，自己不拿点真功夫，怕是不好下这个演武场！

    轰！

    紧接着，一股巨力从赵毅体内呼啸而出。

    武魂，霸王龙甲闪耀的魂光更甚。

    林汐手持黑炎古枪，身体宛如离铉的弓箭，迅速掠出，身后残影无数。

    一枪刺出，滔天黑炎汇聚于枪尖。

    “来得好！”

    “第三魂技，伤害反弹！”

    在黑炎古枪接触霸王龙甲的一瞬间，一股震荡而出的反伤力量，将林汐整个人崩出数米。

    持枪的右手微微颤抖。

    林汐眉头一皱，好强的力量！

    赵毅朝前踏出一步：“接下来，该我了！”

    “第五魂技，霸王升龙拳！”

    恐怖的拳势凝聚出一只匍匐的四脚巨兽，头似龙，身躯庞大，背上有着一根根尖锐的剑刺。

    瞧见袭来的拳威，林汐脸色平静。

    嗡！

    一声巨响传出，林汐身后虚空。

    身披袈裟，头戴金箍，手持樱花枪的黑风王现身，场中梵音缭绕！

    “卧槽，来了来了，女神释放武魂了！”

    演武场下方，众人见到林汐释放武魂，眼神之中充满了激动。

    那可是神话故事中的存在，见到活的，能不激动吗？

    “第五魂技，破苍穹！”

    林汐长枪之上，黑炎弥漫，一枪刺出，直指袭来的赵毅！

    身后黑风王做出同样的动作，合二为一，枪势逼人！

    轰！

    两者对轰，爆发的力量，将演武场龟裂的地板掀飞。

    “喝啊！”

    赵毅手臂上青筋暴起，全身力量孤注一掷。

    黑炎古枪被反伤的力量，加上魂技的力量，有些不抗重负，开始寸寸龟裂！

    咔嚓！

    一声碎裂声传出，黑炎古枪彻底破碎。

    赵毅的拳印呼啸而至，势要一拳将林汐轰出演武场！

    危机关头，林汐以手指代替长枪，刺出一枪，浑然不顾是否会受伤！

    玩命！

    赵毅瞳孔一缩，他可不会为一个挑战玩命。

    也就是这一瞬间的犹豫，被林汐扑捉到，以指代长枪，四两拨千斤，卸掉了力量，但也被反震的力量轰飞！

    林汐也趁着这个机会，迅速后撤，拉开安全距离！

    赵毅：！！！

    卧槽！

    大意了呀！

    “林汐，你这B级灵器，是无法承受我的反伤的！”

    “现在你连武器都没了，拿什么跟我打！”

    “认输吧！”

    他心中十分震撼，刚才林汐手中要是拿着的是S级灵器，谁输谁赢还不一定。

    毕竟，林汐的攻击全靠枪！

    林汐不以为然，手中魂力凝聚出一柄魂力长枪：“再来过！”

    赵毅脸色一沉：“这疯子！”

    很快，两人又交锋在了一块。

    与此同时，林缺的身影，也出现在了演武场人群中。

    人满为患的现场，林缺的身影被埋没在人海中。

    抬起头，透过数不清的人头，他还是见到了演武场上的身影！

    眼中充满了惊愕！

    小汐！

