    女子戴着一只黑色头盔，一身飒爽的皮衣，忽的就从摩托车上跃了起来，手中一把三棱刺，猛地就往鼠老大背后刺去。

    鼠老大已然发现了她，斜身避开一刺。

    女子落在牌坊的横梁之上，右手三棱刺猛烈的进攻，左手却往鼠老大脸上的面具抓去。

    显然，也是冲着巫灵面具而来。

    鼠老大身形向后一仰，从牌坊上翻飞了下来，叶南辰腾空一脚踢了过去，但被鼠老大双手拦了下来。

    女子再次出手，从牌坊上一刺而来。

    二人夹击之下，鼠老大阵脚有些慌乱，几招过后，被叶南辰一个膝顶，撞飞了出去。

    牌坊的方柱，被鼠老大的后背一撞就断了，牌坊摇摇欲坠，可见叶南辰这一脚的力气不小。

    “叶南辰，终有一日，我要杀了你！”鼠老大怒火上来，理智已空，忘记了往昔和叶南辰的情义，眼下只有愤恨。

    但他知道，以一敌二，他根本没有胜算。

    身形忽的一掠，到了刚才女子的摩托车旁，刚才女子的摩托车在她起跃的时候，就已经撞出去了。

    这时鼠老大扶起摩托，刚要走，神秘女子又飞身扑了上去，抱着鼠老大滚落地面，三棱刺便从鼠老大咽喉扎落。

    鼠老大脑袋一歪，三棱刺扎入脖子旁边的地面。

    趁着神秘女子三棱刺没拔出来，鼠老大一脚顶在对方小腹，把人踢了出去。

    叶南辰随即就上，伸手朝着鼠老大面具抓去，鼠老大指甲犹如黑刃，横扫过去，逼得叶南辰一退。

    而在此刻，胡同两边的屋顶，出现了十几道身影，黑衣黑裤，戴着黑色的面罩，手中都是忍刀。

    “东瀛忍者？”神秘女子吃惊的道。

    “这里由我们挡着，走！”一名忍者落在鼠老大身边，说道。

    鼠老大扫了叶南辰和神秘女子一眼：“拜拜了叶南辰，来日方长，今日之仇，来日再报！”

    忍者从屋顶上飘落，挡住了叶南辰和神秘女子。

    叶南辰立即想到山中商会，忙对鼠老大说：“你不能跟他们走，他们也是冲着面具来的。”

    鼠老大没有搭理他们，跟着两个忍者迅速撤离。

    不一会儿，就离开了胡同，胡同口就是一辆本田汽车，忍者打开车门邀请鼠老大：“请。”

    “滚！”鼠老大一拳轰了过去。

    那名忍者挥掌一挡，还是被震飞了出去。

    再见鼠老大，早已迅速的离去。

    车内走下一个矮小的男人，身穿黑色西装，眼神犀利的看着鼠老大远去的方向。

    “百地阁下，追不追？”另外一名忍者征求意见。

    百地檀三郎语音沉着：“不急着追，此人从巫灵面具已经获得了神秘力量，并没那么容易对付。只要先阻止了叶南辰和项幼薇抢夺巫灵面具，我们就算完成了任务。”

    随即，目光看向胡同之中。

    叶南辰和项幼薇正被十几个忍者在围攻，不过二人修为都很高，十几个忍者竟然没有占到任何便宜。

    百地檀三郎喝了一声：“撤！”

    忍者从不同的方向撤离，像是鸟兽散似的，顷刻之间胡同里干干净净，就剩叶南辰和项幼薇两个人。

    项幼薇摘下头盔，露出一张皎若明月的脸，一头黑直顺的秀发披落下来，她扫了一眼，眼神有些冷漠：“你就是叶南辰？”

    “是。”

    “你也是来夺巫灵面具的？”

    “是。”

    “那我们就是竞争对手。”

    叶南辰淡淡扫了项幼薇一眼：“也可以这么理解。”

    “不过咱们现在谁也拿不到巫灵面具，巫灵面具多在鼠老大身上一天，他的功力就强一天。刚才你也看到了，他现在的功力，完全在入道的水平上。倘若他能悟道，未来成就宗师的境界也不是不可能。”

    “就算他能悟道，悟的也是魔道。”

    “魔道才是最难对付的。”项幼薇面露忧难之色。

    沉吟了一会儿，她抬头看向叶南辰：“我想我们可以合作。”

    “怎么合作？”

    “现在山中商会参与进来，我们又多了一个竞争对手，而且鼠老大本身的实力也不容小觑，只有我们合作，才有可能夺回巫灵面具。”

    “如果夺回巫灵面具呢？”

    “再说。”

    叶南辰夺取巫灵面具，不是为了自己，面具的阴气不适合他的功法修炼，他只是不想鼠老大越陷越深，迷恋面具的力量，从而成为面具的傀儡。

    “你答应吗？”项幼薇见他不语，又问了一句。

    叶南辰点了下头。

    随即项幼薇扶起摩托，招呼叶南辰上车。

    二人先去万青公司，发现苏白缨带着同事过来，把现场都给封锁了。

    牛魔王虽然被叶南辰封了三处穴位，避免鼠老大的阴毒侵入脏腑，但阴毒已经在他的血液里，必须马上治疗。

    “叶先生，我听万青的员工说，鼠老大行凶的时候，你也在现场？”苏白缨过来问道，“我来跟你了解一下情况。”

    “我现在没空。”叶南辰直截了当的拒绝。

    跟苏白缨一起的梅奔石立时愤怒：“喂，你这什么态度？你有义务配合我们调查，知道吗？”

    又吩咐英叔他们：“把人带到局里，他跟这起案件有着重要的关系。”

    英叔他们没有动手，毕竟叶南辰帮助他们破获了不少案子，关键的是，就算动手，也未必是他的对手。

    “这里有人受伤了，如果不及时治疗，他会死。”

    叶南辰冷眼盯着梅奔石：“他要死了，你能负责吗？”

    “他不过就被凶手抓了一下，怎么会死？一个大男人，就连这点承受力都没有？”

    “喂，大哥，鼠老大的指甲有毒，被抓一下就会中毒。”项幼薇冷眼看着梅奔石，“你没看到他伤口的血都变黑了吗？”

    “你又是谁啊你？”

    “西楚项家，项幼薇。”

    梅奔石一怔，川剧变脸似的满脸堆笑：“哟，原来是项家的小姐，失敬失敬。”

    叶南辰也很意外，上次王家绑架叶绵绵，他被引到灵堂，王家准备痛下杀手，就是西楚项家一个电话，就让王家消停。

    由此可见，西楚项家的实力远超王家，龙城六大家族跟项家相比，都不是个儿。

