    最终。

    这个占据一偶的小家族，还是没有力气做出任何抗争，选择了顺势而为。

    其实说顺势，不过就是看帝世天脸色行事。

    就眼下来讲，古凌远在千里之外，而帝世天这么位举国皆知，天下无双的存在却活生生的站在他们的面前，寻常人等自然知道该如何做选择。

    拖时间等古凌驰援明显不现实。

    而面前的帝世天，足以顷刻间让他们齐家灰飞烟灭。

    于这一点上，齐半城分的十分清楚。这样，至少可保齐家无辜之人周全，若是奋力反抗，以帝世天的能耐有无数种方式让他齐家万劫不复，最后相关的证据恐怕还是得落到他手上。

    一场宴会。

    就那么仓促的宣布终止。

    后续，大批的士兵杀进会场，直接将齐家众人全员带走。

    那一刻，本土商贾，官员等人的表情难以想象的震撼与呆滞，前一秒还威风八面的齐家，宛若高耸的大楼顷刻间轰的倒塌。

    那种感受，若不是在现场是很难理解的。

    尽管，他们只是局外人。

    “这件事，貌似涉及到了云端之上的争锋？”后面的议论中，有人抓住关键点提了这么一句。

    虽说，帝世天与齐半城等人的交涉不过片面之词。

    但，就这片面之词所透露出来的深意，就不免让人心惊胆战。

    “九门总督，还有方才的帝大统帅，这还真是神仙打架凡人遭殃啊，而且看这预兆，距离真正的交锋恐怕不远了，届时天下大乱啊！”

    “嗨，正所谓一将功成万骨枯，总有人为之做出牺牲的。”

    “照我说哈，帝都恐怕早就暗流涌动了，不过是咱们这些小角色没资格知道罢了，你想，人家护国统帅一直掌握兵权为帝国开疆拓土，这突然间封了个九门总督，能不干起来吗？”

    议论不多。

    基本上是点到为止。

    毕竟他们今天已经知道了太多本不该知道的事情。

    列如齐家和九门总督之间的勾当被帝世天查出之类的话题，众目睽睽之下倒也没人敢提及，大多选择明哲保身。

    但这也不代表，这事他们会就这么烂在肚子里。

    正所谓，天下没有不透风的强，再加上时今信息化时代，消息传播的速度何其之快？

    因此，今天的事很快就被广泛得知。

    “堂堂九门总督竟然有把柄在齐家手中，而且这把柄还被帝世天抓了去，内乱将起，届时必定是腥风血雨，天下大乱啊！”

    古往今来。

    不嫌事大的人就从来不缺。

    本来这件事大家都沉在心里各自体会，但这话一传开，顿时引起了轩然大波。

    寻常老百姓一心只想过安安稳稳的日子，怎么见得天下大乱之日？再者，这场涉及到两方兵权掌控人的争锋，时态一旦升级免不得刀锋相向，谁家还没两个在外当兵的子孙？

    到时候万一真打起来，把脑袋别在裤腰带上去拼命的还不是底层的士兵。

    一时间。

    滨江本地闹的不可开交，且时态还在逐步升温。

    一见这形式，说内乱将至的那家伙自己都被吓了个不轻，本意只是为了彰显自己知道些寻常人不知道的隐秘的他，何曾想过一句话会造成这么严重的舆论？

    说起来，那种大人物之间的争锋究竟会涉及到何等层面，岂是他这种小人物能够揣测和议论的？

    打与不打，又气势他一句话能够决定的？

    最后。

    相关部门出手，直接将这家伙请去喝茶了。

    至于当天在齐半城寿宴现场的人，也一个不漏的被警告了一番，现在事情到底是怎么个事，就连滨江本土的最高层上峰都是满头雾水，护国统帅和九门总督可能打内战这种煞笔话也他吗有人敢说？

    自古以来，都有着富国强兵一言，与帝国而言，兵之一字何其之重？

    而无论是护国统帅，还是九门总督，都是掌管着这一重要要素的关键，这两个人可以闹，但不能闹的人尽皆知，不能闹的人心惶惶啊。

    故此。

    官方公开辟谣，这才让老百姓安稳了一些。

    毕竟，对于老百姓来说，外界的传言终归不如官方正式澄清来的有信服力。

    但滨江的风声，尽管再怎么封锁，还是有那么鼓妖风从夹缝中一路传至帝都，传到了古凌的耳中。

    这事说起来也可笑。

    就连当事人帝世天都没做好完全的准备以及后续打算，外界反而仅凭猜测和一面之词直言他要拉古凌下马，要和古凌打内战。

    要知道。

    在这种关键时刻，任何人都是敏感的。

    所以在当天晚上，处理完齐家一事的帝世天也不拖拉，直接一路向北，欲快刀斩乱麻！

