    第9章第一桶金

    江秋意快速的装了两份烤红薯，手脚利落的递给刚才那位妇女，她的伪装器是最便宜的只能模糊掉原本的声音，让清亮的女声变的雌雄莫辩，不过在这里还是够用的。

    江秋意满意的看着星币划入账户，然后嘱咐道：“刚出炉的烤红薯会比较烫，吃的时候要小心一点”

    站在妇女身边的小男孩，闻到那股甜香的味道就忍不住，拉着母亲的手咽了咽口水，等母亲给自己掰了一小块，薄薄红薯皮藏不住内里的松软和香甜，小男孩等不及塞了一大口。

    触不及防被烫的捂住了嘴巴，但舍不得把嘴里肉吐出来，甜糯又蓬松的瓤肉将嘴巴塞的满满的，吞下嘴里的东西，小男孩眼巴巴的看着母亲：“好好吃，我还要”

    江秋意的小摊子动静不小，看着小男孩吃的那么香，闻着空气里诱人的味道，虽然有人觉得两百的星币还是有点贵，但喝惯了营养液奢侈一把还是可以的，空气里香甜的味道实在是太诱人了。

    “小哥，我要两份”

    “给我来一份”

    很快江秋意的小摊子就被围了起来，等最后一个红薯卖出去，江秋意望着光脑屏上显示的账户数字，心里十分开心，摆摊也太快乐了吧。

    看着账户上的第一桶金，心情格外的美好。

    江秋意将自己的临时改造的折叠小摊子收起来，她其实还留了几个，等下回家的时候分给帮助过她的人，要不是这些好心人她和江文就差点凉凉，她刚穿越过来连个门都不会开，跟那些不会用智能手机的老人一个样。

    回到政府救济的小房子，江文已经下课了，看见江秋意浅棕色的眼睛浮现些许依赖，这些天他还很怕这个姐姐会不喜欢他，害怕自己成为对方的负担，然后被江秋意送到福利院。

    好在这些日子的相处下，他发现自己的新姐姐真的又温柔又厉害，居然能把达拉花的种子变的那么好吃，江文乖巧的望着江秋意然后关心的开口道：“姐姐你回来了”

    江秋意心情不错望着乖乖向她问好的江文，伸出手抱了抱他，不知道是不是穷人家的孩子早当家的因故，她总觉得江文实在是太乖了，乖实在是让人心疼，又没有忍住在江文嫩嫩的小脸蛋上吧唧一口。

    白嫩的小脸蛋瞬间红了一大片，江文害羞的捂着自己的小脸，完全看不见刚才小大人的模样，江秋意看着小朋友害羞的样子，实在忍不住伸手揉了揉江文的小卷毛，然后才开口道：“姐姐给你带了好东西哦”

    江文听到这话眼睛都亮了起来，到底还是个七岁的小朋友，虽然在努力的克制自己的表情，但脸上是盖不住的期待，目光里亮闪闪的。

    江秋意拿出了一管最新出的新品营养液，是菠萝味的刚出的新品这一小点就要一千多星币，实在是肉疼，她虽然觉得营养液也就那样，不管是什么味道都是一股粗制滥造的香精味，像极了小时候小卖部五毛钱一袋的小果汁。

    住在江秋意旁边的是两个邻居，有一个是上了年纪的奶奶，带着小孙子一块生活，但邻居奶奶的日子要比江家的好，她偶然间两个小朋友一起玩，然后江文羡慕的看着邻居家的小孩有最新款的营养液。

    江秋意看见那一幕心里就酸酸的，她虽然才二十几岁也没有养过小朋友，但是平常遇到族里的小孩子全部都是孩子王，在老宅里到处跑，第一次遇见江文懂事的让人心疼的小朋友。

    能和她有血缘关系那就是江家的后代，她怎么都算是个祖宗辈的，她和江文虽然还没有相处两个月，但看见江文眼巴巴羡慕的看着别的小朋友，那小眼神配着软乎乎的小卷毛，实在是太戳心她这个老祖宗的心了。

    江文瞪大了眼睛然后小声道：“姐姐，这个太贵了退了吧”

    江秋意望着懂事到极点江文，觉得老祖宗的心都被他戳的稀巴烂了，她蹲下来和江文对视然后豪迈的开口道：“没事的，一点都不贵，今天姐姐赚了很多钱，一只营养液而已不算什么，以后姐姐努力天天给你买好玩的东西，给你做好吃的”

    江文听到这话腼腆的露出一个笑容来，然后声音小小道：“姐姐，我会努力上学的，然后以后考军校也会给你买好多东西的“

    江秋意觉得她爷爷要是在的话，看见这么乖的小孩绝对抱在怀里疼，听到江文带着小朋友特有天真的嗓音，凑上去在江文的脸上吧唧两口，成功又收获了一个害羞的小表情。

    江文开始写作业，江秋意将屏蔽器放出来，然后盘点今天摆摊赚的利润，看着账户上的数字，虽然现在看来卖烤红薯的利润还可以，但要靠烤红薯致富在安全的地方买房，然后给江文找个好学校实在是不太靠谱。

    白天这个贫民窟还好没有那么乱，但一到晚上黑市还有不少的星盗鱼龙混杂的人都出来了，这里是帝国政府统治的最边界，所以乱也没有办法根本管不了，暴力充斥着不知名的小巷子。

    大部分的老实人一到夜晚就绝对不会出门，尤其是她这种自然女性是最容易被盯上的，所以江秋意出门就会带上伪装器，虽然这些乱七八糟的人不敢明着对他们这些吃帝国政府低保的穷鬼，但是要是被盯上的话，就麻烦大了，不管怎么说她也要想办法搬出这颗小矿星，再不济她也要搬进内城。

    还要想办法给江文换一个学校，不然这个地方实在是太乱了。

    江秋意皱着眉在想她的一条视频要发什么，以现在她卖烤红薯的利润，攒个几天勉强能买个最便宜的能同步食物味道的模拟器。

    江秋意在光屏上翻动，突然间看见一个很像西红柿的盆栽，红艳的果实个头有拳头那么大，挂在绿色毛茸茸的枝干上挺好看，像红红的小灯笼，虽然和她以前所看见过的西红柿品种都不一样，但她还是一眼就认出来这是西红柿。

    (本章完)

