
　　三大主宰，很难杀死那些圣城之主层次的帝君们，就是因为这些帝君有不死身，能逃跑。

　　可一旦中了幻术，他们就没法逃，没法施展不死身了，他的意识完全被卷进幻境了，自然就可能被击杀！

　　‘心力流帝君’一直是一个可怕的传说，整个炎龙域界都没有心力流帝君。心力流要合道……难度之大，越其他道，恐怕也就仅次于‘终极之道’而已。心力流需要‘心之世界’足够大足够稳定，才有望合道成功。

　　所以心力流一般都得达到巅峰道君层次，心之世界足够大足够稳定了，才更有希望成功。

　　像纪宁去过的异宇宙起源之地，看到的那一具心力流主宰的尸体，还有和西斯族战死的那位心力流主宰……他们都是主宰！

　　心力流，不合道则已，合道成功的，几乎都是主宰！

　　只有极少极少数才是圣城之主级数。

　　纪宁现在，应该媲美一位圣城之主级数的心力流帝君！虽然威慑不到主宰，却已经足以威慑那些圣城之主了。

　　******

　　纪宁在修炼，而遥远的虞星海深处。

　　“轰隆隆~~~~”

　　无数的火焰形成了巨大的漩涡，笼罩周围庞大的疆域，这些火焰美丽无比，甚至自然凝聚成一朵朵花儿模样。

　　就这看似美丽的无尽火焰漩涡边缘，却正站着一名白白眉的瘦小男子。

　　飘荡的白眉下。一双绿油油的眸子正凝视着眼前的广阔火焰漩涡。

　　“哼哼。”

　　“九尘，任你再狡猾，任你再挣扎，最终还不是入了我的算计？”绯雪城主冷笑，“我耗费千亿年时间终于找到你的踪迹，你以为我真正最想杀的是你？错了，错了，要杀你只是附带的。我最想杀的，是那北冥道君啊！”

　　绯雪城主那绿色眸子中满是疯狂。杀意浓郁，“你现在自寻死路，冲入绝境‘瑶火境’，是帮我，帮了我的大忙了。哈哈，我只要放出消息。相信和你有生死之交的北冥道君一定会来救你……我杀不了他，不过这‘瑶火境’却能杀他！”

　　“你们两个，都得死。”绯雪城主眼中凶光闪烁。

　　其实绯雪城主进入虞星海，原先的目的是要杀死九尘夺宝的，他小心的在虞星海的一处处地方行走寻找，他的实力比九尘厉害。又有‘域界飞舟’帮忙，即便一些危险之地。躲在域界飞舟内也能逃走，虽然虞星海很大，可他终究是找到了九尘教主。

　　九尘也是觉得自己都在茫茫虞星海深处，绯雪城主应该不太可能找的到，所以很大意的随身携带着域界飞舟部件。

　　谁想绯雪城主仗着‘残缺的域界飞舟’硬是找到了他。

　　九尘立即仓惶逃命。

　　他遁逃度慢，所以甚至借助遁逃宝物逃命！绯雪城主只能拼命追。

　　这一逃一追，便持续许久。

　　九尘怎么都甩不脱……最后一咬牙。便冲进了凶名在外的‘瑶火境’：“哼，我倒要看看。绯雪城主他敢不敢追进来。”作为道君，骨子里都是很疯狂的。

　　“我当然敢进来。”

　　“活的憋屈，还不如死去。”

　　“这一次，不但你要死，那个北冥道君也得死。”绯雪城主是帝君中难得的极疯狂残暴之辈，对别人疯狂，对自己也疯狂，当即驾驭着域界飞舟，也飞入了那广阔的火焰漩涡中。

　　……

　　夜。

　　天苍宫，金衣纪宁坐在一座山顶，山风吹，纪宁饮酒，旁边苏尤姬也坐在一块大石上喝着酒。

　　如今本尊在青花洞府修炼，有至尊石台辅助，修行度快的惊人，纪宁的法身就算修炼也没什么帮助，反而有闲情逸致享受。

　　二人喝着酒，有一搭没一搭的说着。

　　“主人，能和我说说你的道侣么？”苏尤姬拿着小酒葫芦忽然说道。

　　纪宁笑了：“她是我师姐，当年我拜入门派时，师姐实力比我还强呢。”

　　“比主人你还强？”苏尤姬惊讶，在她眼里，纪宁是何等耀眼？炎龙域界有史以来最强道君啊！

　　“嗯，那时候她在我们门派地位很高的。”纪宁说着，“甚至她还和我一起参加那仙缘大会，其实她的天资也挺高。可惜她心中一直藏着一个大秘密，让她一直无法全身心的去修炼……唉，说起来，师姐她不管前世还是今生，都是一个可怜人。”

　　“她最开心的日子，恐怕就是她有了身孕，和我在一起的那段宁静日子吧。”纪宁笑着说着。

　　他永远忘不了。

　　他独自在那练剑，有了身孕的余薇坐在一旁摸着肚子笑盈盈看着。

　　那场战争前的平静日子，却是最美好的回忆了。

　　“女儿长大了，那些阴谋者也死了，我家乡也恢复了和平。可是，她却不在了。”纪宁仰头喝了几口酒，又放下酒葫芦，“我一直在求道，除了想要看一看更高的境界，看看更高处的风景外。就是想要有一天能够弥补遗憾，想要一家三口能再次团聚。”

　　“主人，你一定能成功的。”苏尤姬说道。

　　“过去我觉得仅仅只是个奢望，可现在，却已经离成功不远了。”纪宁笑着，“所以再遥不可及的梦，一样有希望能实现。”

　　“只要一家三口能在一起，就足够了，哈哈……”

　　“合道也罢，主宰至尊也罢，依旧只是个寂寞人而已。”纪宁仰头喝着酒。

　　风在吹。

　　夜更静了，苏尤姬在一旁默默看着，她能够感觉到纪宁的内心，他内心中已经有了人了，根本不可能再有人能进去。

　　“北冥，北冥。”忽然一道声音响起。

　　“大哥。”纪宁转头看去，看到远处飞来的一道身影，正是天一帝君，“来来，正好，一起喝酒。”

　　“有大事。”天一帝君降落在山顶后，脸上有着焦急担忧色。

　　“大事？说来听听。”纪宁说道。

　　“九尘教主他现在陷进了‘虞星海’的瑶火境！生死就在一线啊。”天一帝君焦急道。

　　“什么。”

　　纪宁脸色一变，脸色也郑重起来，“虞星海，瑶火境？”

　　瑶火境，是当初那上古战场上，西斯族专门设下的一处绝地，当初那场战争死在其中的修行者文明的帝君都不知多少！当然最终西斯族战败，那瑶火境也破损了不少，可依旧危险的很。连主宰都不敢太深入。

　　不过纪宁却也不惧，他拥有无影之躯，又有护卫傀儡‘白融’，主宰们进去探索也是安然退去的，自己也有足够实力面临险境。

　　“对，瑶火境。”天一帝君点头，“这消息绝对没问题，我好友‘大莫道君’也给我传了消息，说他已经推演过，这消息是真的，九尘教主也的确陷入大危险中。不过他让我提醒你，这件事应该是针对你的，你去的安危，大莫他没法推演。”

　　“针对我？”纪宁轻轻点头，“你帮我谢谢大莫兄。”

　　“九尘没向我求救，是不想牵连我。可消息却放出来……很可能是敌人设计。”纪宁点头，“大莫也推演说应该是针对我，和我有这么大仇的，恐怕是绯雪城主那一群帝君或者永恒生命一族。”

　　“北冥，瑶火境那是虞星海出了名的绝地，连主宰都没敢太深入探索。”天一帝君焦急，“不可中了别人的算计。”

　　纪宁点头：“大哥你放心。”

　　……

　　青花洞府，第二殿厅。

　　纪宁从石台上起身。

　　“嗯？”旁边不远处的白老者也睁开了眼睛，惊讶道，“创出第三门法门了？这么快？”

　　“没有。”纪宁摇头，“还早着呢，对了前辈，我如今有要事要出去一趟。我的第二元神应该可以来这修炼吧？”

　　“可以！我说过，只要你活着，就随时可以来修炼。”白老者点头。

　　“好。”

　　没多久。

　　黑色道袍纪宁来到了这，他坐上了那石台继续修炼，毕竟这乃是至尊石台，比离合石府香炉帮助大多了，如今‘离合石府香炉’纪宁已经放在三界，让师傅菩提，让女儿，让父母他们使用了，将来也会是三界的镇族之宝。

　　而纪宁本尊则是独自离去，离开了青花洞府，开始前进在炎龙域界，朝虞星海赶去。

　　（本卷终）

　　……(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！天籁小说网

　　&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十六卷 第三十章 前往（本卷终章）免费阅读。https://xs.23sk.com 