    到了停车场，他给韩芷瑜开了车门，好笑的说：“还气上了，我说的不是实话？”

    “陆亦然你自己思想不纯洁。”

    他倚着车，低笑，嗓音清冽的优雅，“我看到你思想要是纯洁的话，我们的婚姻就真的有问题了。”

    韩芷瑜：“……”

    还有理了。

    她淡淡一笑，“陆总是说，你不行的时候我就能离婚了？”

    男人眸子骤然眯起，手一把将她拽过去，迅速将她抵在车身上。

    长腿猛地上前，将她人按的死死的。

    “到现在还在质疑你老公的能力，我是不是该认为，你在抱怨我还不够满足你？”他俯下身，薄唇贴着她耳垂，一字一顿间的热气都钻入她耳廓中。

    韩芷瑜抱着他的腰，仰头在他下巴上故意的亲了一下。

    陆亦然眸子都跟着一暗，将耳垂轻轻咬住，“故意？恩？芷瑜，是不是以为你例假我就不能拿你怎么样了？”

    他惩罚性的将她脸掰过来，用力吻了上去，将她挤在自己跟车身之间。

    韩芷瑜本来被他喷薄的热气染得脸上一层薄薄的红晕，此刻被吻的密不透风，更是热得不行。

    她还真是仗着自己大姨妈驾到，不然哪敢跟他说这种话。

    陆亦然本来就是喜欢借题发挥的人，逮着这种时候绝对不会轻易放过她。

    问了好半天，她缓过神来。

    余光忽然在停车场看到什么人，一晃而过的亮光。

    韩芷瑜眉头皱了下，记者。

    当谢子熠和她在会议室的视频被部分放在网上时，虽然即使被撤下来，但是依然会有一些嗅觉灵敏的记者想要伺机行动。

    所以这次大概是得到她行踪的记者跟到这里来，结果还正好拍到了点东西。

    鼻尖上又被亲了一下，好听低沉的声音响起，“回去？”

    韩芷瑜手臂挂在他肩膀上，眼睛还看着记者的方向。

    记者正巧在陆亦然的背面，也就她一个人知道。

    她想了想，扬了下头，“先等一下。”

    她踮起脚，手臂在已经直起身的男人脖子上收紧，主动吻了上去。

    陆亦然抬了抬眉，低眸看着她娇艳泛红的小脸。

    试探着吻了下他的唇，然后……一口咬了下去。

    他闷哼了一声，回吻了过去，抱着她腰身的手，在她臀上轻拍了一下。

    “咬我？”

    第一次吻她的时候，也被她不知所措的咬住了。

    这毛病到现在还改不了。

    韩芷瑜没闹太久，估摸着记者拍够了，她抱着他脖子的双手将他脸挪开一点，“回家吧，够了。”

    “你闹完，就说够了？”他抚着她头发，“回去该怎么补偿我？”

    “你不要得寸进尺。”

    陆亦然低笑了声，松开她，让她进了车门，这才自己回到驾驶座当司机。

    车子从停车场开出去，韩芷瑜将窗子全打开，想吹一下冷风降降温。

    “窗子关上。”他看了一眼。

    “我热。”

    陆亦然直接从驾驶座控制车窗，给她关了一大半。

    他没去看旁边不满的眼神，视线转向挡风玻璃，“听话，你不能受凉，上个星期感冒才好。”韩芷瑜看着窗外，不满的嘟囔着：“我的感冒早就好了。”

    “好了也不能吹风。”陆亦然漫不经心的口吻，“忘了姜医生说你的身体要好好调养吗？”

    韩芷瑜自然想到了上次着凉后，那些苦的没法下咽的药。

    虽然感慨陆亦然的霸道，最后也不得不妥协，怏怏地转头继续看窗外。

    “刚刚想要跟我说什么？”陆亦然的声音重新传来。

    她懒洋洋的靠着座椅，“韩氏集团董事会中有几个人，是你在背后做推手吧？”

    “哦，为什么要这么说？”

    “他们一向就不喜欢我，所以肯定会利用这次的事情大做文章，又怎么会这么轻易就放过我。”韩芷瑜头头是道的分析着，“除非他们是受人指使才做出这样的事情。”

    “所以你觉得我就是背后指示的那个人？”

    陆亦然唇角勾着一缕笑。

    “难道不是吗？”韩芷瑜迎着他的目光看回去。

    “不管是不是我，但是能在你心目中呈现一个救世主的形象，我觉得还不错。”陆亦然挑了挑眉，颇有深意的回答着。

    韩芷瑜听了眼神中划过一丝惊讶，陆亦然并没有正面回答她的问题，这让原本笃定是他的韩芷瑜也开始一头雾水了起来。

    陆亦然有必要这么神神秘秘的吗？

    看着外面，她话题一转，“你今天开得很慢。”

    “恩，开快了后面的车怎么跟得上。”

    后面的车？

    韩芷瑜看了看后视镜，车那么多，也不知道他说的哪一辆？

    “我们被跟踪了？”

    “刚才难道不是因为有记者跟踪，你才吻我的吗？”他一开始不知道，但从停车场出来就被跟上，大概也猜得出。

    有记者跟踪，她刚才大概就是故意拍给记者看。

    这种绯闻他喜闻乐见，总比那些吃瓜群众整天猜他们感情不和要来的好。

    车子没开回去，而是停在市区中心一家餐厅门前。

    陆亦然停好车，边解开安全带边说，“总不能被跟回去，反正时间还早，外面吃也一样。”

    他倾身过来，亲手给她将安全带解开，然后吻上去。

    韩芷瑜也不知道他是不是借着故意给记者看的机会，动不动就亲几下。

    “宝贝，你能不能配合点？”他轻含着她的唇，“给人家找一个好点的角度。”

    韩芷瑜后脑还靠着座椅靠背，“这个反转是不是太大了？”

    他牙齿轻轻的的朝着她唇瓣咬下去，眸子眯着危险，“反转大？莫非你还想再看到你和谢子熠那个家伙又扯不清楚？”

    不知道他怎么会突然又扯到那个人，韩芷瑜只能热情回应着他，怕他又要发疯。

    下车时，他斜目扫了一眼不远处车内偷拍的人。

    他拿着车钥匙，踱步走过去，在车窗上敲了敲门。

    车窗下降，里面一个目光闪烁其词的男人，“先，先生，有事吗？”

    陆亦然散漫不羁的发问，“拍好了吗？”

    “……”男人满头大汗的笑着，“先生您再说什么？”

    他含笑，声音淡漠，“拍好了，我们就要去吃饭了。”

    男人彻底懵逼，完全搞不懂他是什么意思。

    都说陆亦然不是什么好接触的人，偷怕他更是没有人成功发出来过。

    他原本也只是想跟拍一下这位神秘的陆太太，怎么三天两头上热搜，加上最近有点小传闻，她似乎也有外遇。

    如果能拍到这个，肯定能够好好捞上一笔。

    万万没想到的是，他确实是拍到了她跟男人在停车场热吻，还以为捡到了一个大新闻。

    但是陆亦然只是有个后脑勺，并没有看清楚是谁。

    谁知道，刚才再拍他们又一次拥吻的时候才发现……

    外遇的对象居然就是陆亦然本人！

