    

    “怎么，有什么问题吗？”

    扫视一圈最后目光落在老痒身上，宁辰淡淡的说道，老痒被宁辰这么一看身体不由得一软，噗通一声，竟然又跪在了地上。

    “啥意思？”

    宁辰不明所以，这小子又怎么了，而在吴邪的搀扶下，老痒尴尬的笑了笑道：“没事，有点习惯了！”

    嘴角一扯宁辰真是服了这个二货，不过秦岭之行，至此倒是基本可以画上了句号。

    只有吴邪心中各种猜测纷纷扰扰，目光投在老痒身上，吴邪一脸郑重地问道：“该给我一个答案了吧？”

    “这……”老痒犹豫了一下。

    “到了现在这个时候还有必要瞒着他吗？而且不管你们有什么计划都没必要再进行了，因为我已经受够了你们的这些把戏！”

    宁辰厉声说道，老痒浑身一哆嗦，“其实我也只是完成别人交代给我的任务。

    这一次。我只需要完成一个任务，那就是让吴邪相信这个世界上有物质化的能力，结果你们也知道，我的任务彻底失败了！”

    “为什么是我？”

    吴邪心中难以接受，为什么是他，无论是鲁王墓还是海底墓，再加上秦岭神树，他的人生轨迹仿佛是被什么人给安排好的一样。

    “没什么，因为你和齐羽非常像！有人需要利用你来混淆视听，来迷惑他们敌人的眼睛。”

    宁辰突然开口说道。

    “齐羽到底是谁？”吴邪问道。

    “齐羽嘛，你可以把他当成影子，你的影子！连我也不知道他到底是生是死，不过无所谓，你只需要知道你是一个非常重要的人就行了。”

    话音一落，吴邪退后两步说道：“利用我吗？是三叔吧！这世界也只有他这么了解我了。”

    宁辰见吴邪一脸悲伤不禁安慰道：“其实也不是你要想的那样，你三叔对你的感情是真的。

    只不过他的能力有限，有些事情，他自己完不成所以需要你的帮助，但现在你能力还不够，所以你姑且可以认为这是一种磨炼。”

    老痒听得嘴角直抽抽，这特么的，宁辰竟然说吴三省能力不行，真是滑天下之大稽！

    吴三省可以说是吴家这么多年来，少有的集睿智与魄力于一体的人，各种手段、能力都在同辈中称雄！

    这样的英才几乎超越了一个时代，其他几家怎么比？恐怕只有解家的解连环才能和他相提并论了吧！

    可一想到宁辰那非人类的战斗力，以及种种诡异的手段，老痒都不禁头皮发麻，宁辰确实有这个资格说吴三省能力不够。

    “那我三叔…”

    吴邪还想问什么但被宁辰打断了，“行了！行了！再问的话大结局都快告诉你了。”

    吴邪：“……”

    此间事了，宁辰等人踏上了归程，在西安的时候，老痒提出离开，却被宁辰拦了下来。

    “宁先生您还有什么不放心的嘛，您既然知道这一切，那就应该明白我们不会食言的。”

    老痒信誓旦旦的说道。

    “不是你想的那事，是另一件事，回去告诉解连环，一个月后长白山里吃现席，不要缺席！”

    宁辰淡淡的说道。

    “吃现席？”老痒不知道什么意思，只是牢牢的将宁辰的话记在心里然后头也不回的离开了。

    “所长，您这回是要搞大动作啊！”王胖子搓了搓手，虽然跟在宁辰身边很辛苦但是真刺激啊！

    “胖子，什么是吃现席？”

    经过刚才的事吴邪有点害怕宁辰，这不，吴邪只能转移方向，找王胖子咨询一下。

    王胖子看着吴邪一脸兴奋地道：“你小子还真是个菜鸟，吃现席那是民国以来才有的事。

    民国开国以后，各地都一直动乱，挖坟掘墓的事屡有发生无人监管，于是有古董商人掏钱雇佣土夫子专门挖古坟取明器。

    后来土夫子觉得这么做太吃亏了，索性来了个反向操作，先找准坟墓，然后叫来几家古董商，当场挖坟，现场拍卖价高者得。

    因为往往是几伙人围着坟坑盯着，就跟要开宴席似的，所以就叫作吃现席明白了吗？”

    “明白了！”吴邪点了点头。

    随后吴邪有偷偷摸摸看了看宁辰，后者脸上没有一丝波澜，但他总能感觉到一个月后，必然会发生一件惊天动地的大事。

    宁辰默然地看着老痒离开的方向，吃现席，长白山，二者放在一起想必解连环什么都会明白。

    而解连环知道这个消息，相应的，吴三省也就知道了，这两个天坑不可能没有交流方式。

    “吴家还有解家都已经通知到了，等回去再通知红老头和齐铁嘴，然后给新月饭店带个消息，再是霍家、李家至于陈皮阿四嘛，他就不用了。”

    宁辰心中盘算，这次长白山之行，他要玩一次大的，宁辰要通告九门将老九门都得给弄过去！

    至于为什么不需要通知陈皮阿四，那是因为吴三省已经把陈皮阿四这个老家伙请出来，宁辰相信他和陈皮阿四见面的时间已经很近了。

    “哦，对了！还有裘德考！”

    宁辰一拍脑门，裘德考这老家伙，上次已经给过他机会了，让他把战国帛书送过来，可宁辰等了一个月都没有收到回信。

    飘了！这个裘德考一看就是飘了！自以为在中国发了笔横财回到美国一跃成为可有钱人就不可一世？

    这次，宁辰就让他认清一下现实，他在中国发了多少财，宁辰就要让他受多少罪，因果循环报应不爽，老天爷不收他那宁辰亲自来！

    ………

    做了半天飞机，三人总算回去了，吴邪照例还是去老地方搓腿，宁辰这次变得警惕了。

    像他这么强大也可能被人钻空子，上次的教训必须牢记于心！洗浴中心也不能再去了…

    太伤身体！

    晚上，昏昏沉沉的吴邪被叫起来，原来是宁辰和王胖子非要让他带着二人去喝晚茶。

    别的地方宁辰还不去。

    宁辰点名要去吴邪二叔开的茶馆，见宁辰态度坚决，而且一副搞大动作的样子，吴邪明白了！

    二人要去二叔的茶馆放火！

    吴邪估计宁辰是对三叔怀恨在心，而现在又找不到三叔，所以只能把气撒在二叔身上……

    啪！宁辰一拍吴邪脑袋！

    “想什么呢，我们又不是去放火，只是一会需要在你二叔的茶馆里见一个人罢了！”

    “原来是这样啊！”

    吴邪摸着狗头傻笑着。

    ps：求推荐，求月票~        

