
    “她们三个，来了？”

    “嗯，来了！”

    众人凝目望去，只见徐徐打开的殿门前，缓步走出数人。

    居中女子，一袭天蚕冰丝白衣胜雪，玉面、黛眉、粉朱唇，碧青色的三千发丝一泄如瀑，那双充满傲气的眼眸，则同样透发着碧绿之芒！

    她精致典雅的五官，仿若神话中的皇母三圣般，瑰丽大气、傲然出尘……

    这女子不是别人，正是极寒天宗的掌教至尊、号为“寒天尊者”的：欧阳娜迦。

    此刻，她骑在一只背生双翼、浑身漆黑的蟒兽背部，胜雪的白衣、将她那爆炸性的身姿衬托的愈显妖娆。

    她所乘的坐骑也是不凡，乃是一头黑鳞巨牛蟒！

    在牛蟒一族之中，肤鳞色泽越是深重者，修为就越高强。

    而众人眼前这头浑身漆黑如碳的存在，便是万中挑一、百世也难出一头的尊阶牛蟒兽！

    只不过，这牛蟒兽此刻驮着欧阳娜迦走起路来，一瘸一拐的。

    它身上还缠了不少渗了血的绷带，想必是此前的鏖战、让这头尊阶的牛蟒兽都受创不轻，难免折损了几分威风……

    “快看，欧阳娜迦出来了！”

    “当真是个倾国倾城、风韵熟香的美人儿呢！”

    “说来，她此前百战不屈，五星玄尊巅峰的修为当真不弱，却也双拳难敌四手，被咱们轮番轰杀之下，早已负了不轻的伤。”

    “结果这女人此番闪亮登场，却是看不出有丝毫颓态？倒也难得。”

    ……

    七宗众修者暗自议论之际，空中倨傲而立的东方元虎，望向寒天尊者欧阳娜迦的眼神、更是满含赤果果的欲念：“嘿嘿嘿嘿，极品！”

    “这欧阳娜迦，虽已过了最青春之龄，却也当真是个极品u物啊～”

    “嗯……要不是因为她修为比本座高出太多，如果本座来硬的，那啥起来、恐怕会反受其害的话，本座还真不舍得将此等u物让给二叔！”

    很快，这东方元虎的目光、便被第二个踏出大殿之门的女子吸引了过去——

    比起欧阳娜迦这等风韵熟香的女人来，此刻印入众人眼帘的，却是一名妙龄少女：夏彩月。

    她披在香肩的长发，是极其罕见的藏青色，那双充满傲气的眼眸也同样透发着是碧绿之光。

    夏彩月的发色、瞳色，倒是完美的继承了她母亲欧阳娜迦的基因。

    再配以其小琼鼻、樱桃嘴，颜如白玉，体如凝脂，当真是倾世之佳人！

    此刻她正冷峻着一张俏脸，不言不语的徐徐迈步向前，倒是让人惊艳于她的倾世之美外，还感觉到了三分寒意……

    “哇～～这这这、这小妞怎么比老子第一次见她，还要养眼？”

    东方元虎很是有些“猪哥”的吞了吞口水，上上下下打量夏彩月的目光，都似乎恨不得直接把对方那一袭裙衫给扒了去！

    “这小妞，真是青出于蓝而胜于蓝的典范嗯！”

    “嘿嘿嘿嘿，老子决定了，在把她送给大哥为姬之前，要先尝尝滋味儿。”

    “大不了最后随便从七宗里面找个替死鬼来，就说是那家伙贪婪饥色、这才玷污了夏彩月这一完美的‘贡品’。”

    “想来……大哥他也是不会太过在意的，毕竟只是个随手玩玩儿的奴姬！”

    一念至此，东方元虎更显饥色，那张四方四正的脸都憋的泛起了红光。

    紧接着，第三道倩影迈步而出，东方元虎的双眼顿然为之一亮——

    这是一个小家碧玉般的妙女子，一袭凋雪紫荆长裙袍，将她婀娜的身段烘托的越加玲珑。

    微微蹙起的柳叶眉，那带有一分怒意的水汪汪眼眸，还有那轻轻抿住的樱桃小口，无一不让人怦然心动！

    这少女，除了潘合还能是谁？

    “哇哈哈，哇哈哈哈哈哈！”

    “看来看去，还是这小妞儿最对老子的胃口了，嗯嗯，只有这样的妞儿，凌嘞个辱起来才甚为过瘾、百玩不厌呢～”

    很快，又有两道身影、一左一右的跟在三女身后，徐徐而出。

    这两人，皆身怀一星玄尊巅峰境的修为——

    那满头苍发如雪的老婆婆，乃是极寒天宗的“掌教左尊使”。

    另一个形容干瘪、身材瘦小、始终半耷拉着眼帘的老头，则是列于“掌教右尊使”之位。

    他们二人算得上是极寒天宗一人之下、万人之上的存在了，不过此时他们身上皆带有不轻的伤，拖着病恹恹的身子，亦步亦趋的跟在三女身后……

    此时，东方元虎的目光一直在欧阳娜迦、夏彩月、以及潘合的身上游离，却是自动的忽略了那两位“掌教尊使”，道：“哈哈哈哈，好，好！”

    “你们三个齐齐亮相，而且还都是盛装而来，看样子，应该是想通了、答应了本座的条件吧？”

    “嗯，不得不说，你们都是做出了极为正确的抉择呢！”

    说罢，东方元虎冷目跳开三女的所在，扫向四周那些极寒天宗的长老、弟子们，继而一脸阴笑道：“嘿嘿嘿，你们手里的兵器，是不是该收回去了？”

    “说起来，咱们今后也算是亲家了嘛～哪有见了亲家翁婿、还剑拔弩张的？你们说对是不对？哈哈哈哈哈哈……”

    东方元虎猖獗的笑声，听在那些对极寒天宗极为忠诚的长老、弟子耳朵里，着实窝火！

    “可、可恶啊……”

    “难道，咱们真就这么妥协了不成？”

    “掌教至尊平日里待我等可是不薄，如今她深陷虎口，我们却无能为力啊！”

    “那潘合师姐还曾在宗门任务中、救过我一家老小的性命呢！”

    “夏彩月师姐还曾在七宗来犯时，亲自垫后，才让我等逃过了最混乱不堪、惊慌失措的初战期，留着一条残命至今……”

    正当此时，东方元虎那极尽戏谑的目光瞥过众人，笑道：“嘿嘿，看你们的神情，似乎有些不痛快啊？”

    “何至于此呢？”

    “要知道，正是因为这三个女人做出了正确的选择，你们这些不值一哂的碎炭渣滓，才得以苟活啊！”或许是因为这东方元虎乃是炼器第一宗“绝兵宗”的二公子，所以，他口中所谓的废物，便是用碎炭渣滓来替代了……
