    距离出发完成任务，已经过去了两天时间。

    此时，独眼亡灵法师这才懒散的来到了距离矮人村庄不远的位置。

    在独眼亡灵法师心中，既然这是个简单的探查任务，那么晚几天完成，自然也是无所谓的。

    由于探查任务的要求并不像战斗任务那么艰巨，只要徽章证明自己确实来到了这里，接下来的任务中探查到的详细情况，都任由自己想象，也能够将任务完成。

    如果说唯一有困难的一点，自然是需要黑鸦信使通过徽章之中的讯息，确认探查的内容不是自己胡乱编造出来的，因此，独眼亡灵法师需要来到村庄之外，以此在徽章之中留下一些影像。

    此时，随着与矮人村庄的距离越来越近，独眼亡灵法师敏锐地发现了异常。

    在前往此地之前，独眼亡灵法师曾向来过这边执行任务的亡灵法师打探情报，确认了这边确实有着不少矮人村庄，而他需要做的，正是去探查矮人村庄发生异变的原因。

    但，等到独眼亡灵法师到达这附近时，才发现，在村庄的周围地区，此时正盘踞着大量的埃里境内的生物。除去矮人之外，独眼还发现了数量不少的半人马，甚至是精灵也出现在了此处。

    就连四阶以上的枯木卫士，也有不少从后方赶到，来到在矮人村庄周围停下。

    此时，独眼亡灵法师瞬间明白，埃里境内的生物，正在矮人村庄大量聚集，肯定是有着什么大动作。

    意识到埃里可能会在这几天内发起反攻，独眼瞬间开始担忧起来，不是为了营地可能受到袭击而担忧，独眼所担忧的，是发现了这个消息的自己能否活着离开。

    对于这次任务的情报，独眼已经完全收集到了，现在只求安全离开此地。

    此时，独眼突然发现，天空之中，出现了一排黑影。

    独眼朝着黑影仔细看去，确认了黑影的外表后，独眼立刻吓得落荒而逃，也顾不上自己身旁的一些亡灵生物，只是驾着马向着后方冲去。

    在独眼看向天上的那些黑影时，那些黑影便敏锐感知到了独眼的目光，此时，见到独眼向着后方逃窜，天上的那些黑影迅速下降。

    只顾逃窜的独眼，并没有发现这一点。

    此时，在独眼的心中，已经完全确认，这次任务虽说只需要自己来到此处，进行一番侦查，便能够将任务完成，但同样的，来到此处的自己，需要有命返回，而不是死在这里的高阶生物手中。

    独眼对于逃生的渴望极为迫切。但在这种情况下，独眼并没有任何方法摆脱困境，只能用力抽打身下的马匹，想要让它爆发出更快的速度。

    独眼忘记了的是，他早已将马匹转化为亡灵战马，任凭他再怎么抽打，也不能让它将速度突破自身的极限，而是继续保持稳定。这一细小的动作，反而暴露出他内心的慌张。

    就在独眼逃窜的过程中，在他的耳边，突然出现了一阵沉闷的破风声，此时，一股黑影将独眼笼罩。

    独眼抬头，只看到后方的天空之中，一位骑着长着翅膀的飞马、穿着银亮盔甲的精灵女战士，正向着自己急速追杀而来。

    精灵女战士面容冷峻，对于亡灵法师，即便是善良的精灵，也不会留有任何情面。

    飞马的速度远超亡灵法师身下的亡灵战马，瞬间，独眼便被身后的飞马追上。

    正当独眼准备抬手释放法术时，飞马瞬间加速，转眼来到他的身体后方。骑在飞马上的精灵女战士一刀斩下，独眼还没来得及施法，便从马上坠落下来。

    坠落后，由于高速的冲击，独眼连续翻滚了几圈，这才停止下来。

    由于冲撞，再加在加上身体上传来的剧烈疼痛，此时的独眼头晕目眩。还没等独眼回过神来，精灵战士已经来到了独眼的身旁，一刀将其斩杀。

    没过多久，在独眼的尸体旁，多个飞马从天空中降落下来，在这些飞马身上，都各有一名精灵战士，这些精灵无疑例外，皆为女性。

    这些精灵战士在停下后，将目光放到了原先击杀独眼的那名精灵战士身上。

    无论是自身的气势，还是身上所穿戴的盔甲，后面跟过来的这些精灵战士，完全比不上之前的那位。那名全身穿戴银亮盔甲的精灵战士，便是这群精灵的指挥官。

    在指挥官击杀独眼时，余下的这些精灵战士也将独眼带来的亡灵生物给清理了，并没有花费太大的力气。

    此时，指挥官正在独眼的尸体上进行搜索，没多久，指挥官便从独眼的尸体上，找出一枚学院徽章。

    看到这里，这群精灵战士便确定了地上独眼的身份。

    指挥官没有再继续搜索下去，甚至连独眼身上的财物都没有带走。

    在指挥官的带领下，精灵们骑上飞马，随即飞马腾空而起，向着矮人村庄的方向飞去。

    在这群飞马战士离去后，这里依然留下了一名精灵战士，用来处理独眼与那些亡灵生物的尸体，避免由于尸体持续腐败而造成瘟疫。

    没过多久，在飞马的高速飞行之下，这些飞马战士来到了矮人村庄的上空。

    在矮人村庄外围，此时有着不少的枯木卫士，正严密地进行防守。枯木卫士见到这些飞马，并没有多说什么，只是简单的示意一下，便继续沉寂下去。

    村庄内部，或许是彻底的感受到了战争的残酷，矮人们没有再大声喧哗，甚至连麦酒也扔到了一旁，只是摩擦着自己的武器，等待战争的到来。除此之外，村庄内部的精灵与人马，同样放下了以往的不和，将全部仇恨放到了亡灵法师身上。

    观察到了这一幕，这些飞马战士并没有多说什么，默默地通过感知中的魔法波动，寻找村庄之中的宫廷法师。

    没多久，在村庄之中的一间木屋外，这些飞马便落了下来。

    在这些精灵战士从飞马上翻身而下时，宫廷法师从这间木屋之中走出。