    　　这话还真把唐羡安给说蒙了，他从小就在唐门长大，接受的也都是所谓的大势力子弟的高等教育，从来没有功夫，也没有闲心去观察这些底层人物的心思，所以自然对这类事一头雾水。

    　　林陌笑了笑说道：“这也是在我进入人榜的消息传播开后，在金阳城一举一动感受到的，金阳城众所周知是所有江湖中平均实力最差的天木域中的最差的城池，可见很多人对金阳城人都是看低了不止一等，而且在之前地宫曝光后，许多各方的武林人士同时涌入金阳城后，这种对低等人的歧视更加明显。

    　　但是金阳城的人也没法反驳，毕竟自己的家乡没有出现过任何一个像样的人物，知道我登上人榜，还是把那些看不起他们的江湖人士屠了一遍登上的人榜，对于那些年轻人来说自然对我是又惧又怕，但对于这些老人来说，我能走的更远，就代表金阳城能走的更远。

    　　他们的武道之路已经停止，他们曾经也有那种能走出金阳城，走出天木域，在江湖闯出一番威名的梦想，可是现实早已让他们认清了一切，所以在我横空出世后，许多金阳城已经自知武道之路再无希望的人，都希望我能走的更远，能刷新江湖人士对金阳城的看法，能让他们有一天也能自豪的说一句我是金阳城的人，而不会被别人当成下等人看待。

    　　所以一些力所能及的事，一旦我让他们去做，他们必然会帮我，他们帮我，就是在实现他们已经熄灭的武道之梦，因此江湖才会如此迷人，它不是由一方方大势力组成，它是由各个层次的人组成，这些人都有过梦想，有过欲望，有过希望，有的在江湖上实现了，有的折戟沉沙，这种不确定性，才是江湖的魅力所在。”

    　　唐羡安不由高看了林陌一眼，这些都是他从未想到的，也是他从未听到的，他看着林陌那双深邃不见底的眼神，仿佛透露出璀璨的光芒，叹了一口气说道：“你一定会成为一个大人物的，我也不知道为什么，就是觉得像你这种人都无法成为一个江湖上的大人物，那这个江湖真的没有存在的必要了。”

    　　林陌看着他点了点头说道：“我从未隐藏自己的野心，我的目标就是攀登到武道的最高峰，得到真正的自由，即使这条路充满荆棘充满血腥，但那又如何，人生在世，总要为了自己的目标拼一次，所以我相信这是肯定能达到的目标，而不是遥不可及的梦想。”

    　　唐羡安看着林陌叹了口气，不想在继续这个话题了，因为他刚才突然有一种冲动想要追随林陌走下去，想要帮助林陌登上武道的最高峰，他很清楚自己并没有被对方的精神力所引导，这时发自他内心的想法，不由感叹林陌的个人魅力，只有在与这个人了解越深越会知道这个人有多强大。

    　　这种强大不是指修为，而是指内心，他好像没有什么可以畏惧的，所以这种人都不成功那谁能成功。

    　　林陌也结束了这个话题，他也是一时有感而发，不自觉的把心中的想法告诉了唐羡安，最近的相处也让两人的关系融洽了许多，林陌也相信唐羡安不会显得没事去唐门门主那里打小报告的。

    　　两人开始向着王伯青的方向走去，同时两人戴上了两个红色的面具，林陌自从看到熊总捕的面具后，就对这类物品有了特殊的收集情怀，自己的空间装备里现在各种形态颜色的面具数不胜数。

    　　再来到王伯青闭关的院子门口的大门时，两人同时使用精神力开始查探，林陌的脸色有些奇怪，原本他以为王伯青发现了什么，结果没想到他也修炼了林陌版的观天都想法，而且林陌也发现王伯青之前的精神秘术品级确实不高，竟然这么轻易被自己瞎改的精神秘术给同化。

    　　林陌还发现了一个巨大的漏洞，独属于自己的漏洞，这种精神力虽然进步快速，但是就像是一把已经有了钥匙的破锁一样，看起来精神力特别稳固，但只要林陌运用九阴真经中的移魂大法就能直接破除对方的精神力。

    　　没错是破除，相当于直接废掉对方的精神力。

    　　这时久违的系统声音出现：

    　　“叮，恭喜宿主触发特殊支线任务，有仇报仇！

    　　任务说明：

    　　地宫外之战的埋伏，身为宿主怎可轻易忘记，现在机会来了，拿起你的大刀，进行残酷的报复吧！

    　　任务分支：

    　　正道路线：只诛首恶，击杀天木域七大家族的族长。

    　　邪道路线：满门抄斩，全灭天木域七大家族的所有族人。

    　　任务奖励：

    　　正道路线：三星到四星的正道人物功法，抽取一次！

    　　邪道路线：三星半到五星的邪道人物功法，抽取一次！

    　　任务限时：三个月！

    　　请宿主进行选择任务分支！”

    　　林陌眼角抽了抽问道：“这个只诛首恶，张家的家主都被我开革了，是让我去击杀张守仁吗？”

    　　系统说道：“按照目前张家的权势占比，张治卫被判定为张家暂时家主。”

    　　林陌继续问道：“怎么支线也分成正道邪道的选择了，之前不是只有主线会这样吗？”

    　　系统答道：“经过上次修复后，在遇到特殊支线时，会有这种选择，而且奖励也会变得更加多样性。”

    　　林陌点了点头说道：“要是抽的奖励不错，那么确实比积分强，万一跟上次慕容复一样，一个三星的人物抽到一个一星半的武功，那不就赔大了，而且系统，你这正道任务怎么是只诛首恶，不是应该原谅对方才能体现自身的大度。”

    　　系统回道：“经系统判定宿主所说的，那不是正道，那是傻******！”

    　　林陌额头顿时浮现三道黑线说道：“系统你骂人，竟然还会被屏蔽，好了我选择正道路线，要是让我全灭他们，还不知道要杀到什么时候，要是走漏一个族人也算，岂不是亏大了。”

    　　系统答道：“叮，恭喜宿主接受特殊支线任务，有仇报仇，正道路线，只诛首恶！”

    　　

    　　

