
    “天枢地钮争霸赛之前，哥曾带你们去过的一处神秘空间、那个名为‘彩天云地’的存在，诸位可还有印象？”

    一听辰申此言，许多青云宗的长老、弟子们皆不由的精神一震：“记得记得，如此神奇之地，相信不管是谁、只要去过一次，就一世也不会忘！”

    “对对对，弟子当初能立地成宗，都是拜它的奇效所赐。”

    “难道说……掌教至尊您这回还要带我们去到那个仿佛能减缓时光流速的玄奇之地？”

    辰申猛一点头：“嗯，我正有此意。”

    眼下的青云宗，本就不多的弟子长老们，在这百年间、一场场的恶战下来，总人数又锐减了大半。

    反倒因为受战事所扰，青云宗的那些个长老、弟子们在这百年间都不曾得空开采矿脉，得到灵石资源，就更别说闭关清修、提升修为了。

    所以，青云宗绝大多数修者的玄修境界，跟天枢地钮争霸赛之前相比，并没有什么变化。

    以辰申如今的灵石储量，把青云宗幸存下来的长老、弟子们，连同他们的家眷，统统送进彩天云地待个三五十年的，也绰绰有余……

    “既然你们都已吃过疗伤、回气类的丹药，那便去彩天云地里好生修养一段时日。”

    “等到适当的时候，本宗主自会把你们之中的一些人放出来，予以指点、再让他们把灵石带进彩天云地，供其他人等修炼所用。”

    “另外你们可以放心，你们在青云宗内的所有亲眷，本宗主也会一并收进彩天云地，带他们离开青云之巅。”

    “只等来日重归故里时，再找那些破坏你我家园的混蛋们算总账！”

    ……

    听到这，本还有些后顾之忧的青云宗长老、弟子们，顿时如释重负。

    一个个面露喜色道：“好啊，这可真是太好了。”

    “哈哈哈哈哈，我就知道，掌教至尊绝不会让咱们失望！”

    “我记得，进入彩天云地修炼的必要条件是五行灵石：数字庞大到令人窒息的五行灵石。”

    “而今，掌教至尊却为了我等的家眷，甘愿白白花费掉无数宝贵的灵石资源。”

    “倘若将这些灵石、统统集于掌教至尊一人之身，他又将强大到何种境地？可他，并没有怎么做啊。”

    “属下代一家妻儿老小，叩谢掌教至尊的大恩！”

    “唉唉唉，快起来，你们这叫什么话？”

    辰申连忙轻荡玄威，托起那些下跪叩首之人的膝盖，道：“你们为了青云宗这个大家庭抛头颅、洒热血，我这个当掌教至尊的，自然也要为你们每个人的小家庭负责到底！”

    “哼，坏蛋申，你这话倒是不错。”

    突兀地，一道清脆的女音自半空传来，紧接着，一道倩影翩翩而落。

    她那娟秀白皙的小脸，精致妙灵的五官，乌黑的长发垂至盈盈一握的腰肢，在一袭染了不少血舞裙衫的包裹下，既显得玲珑百态，又平添了一抹煞气。

    这女子不是别人，正是天枢地钮争霸赛时期，沦为冥日宗“傀儡”、后又被辰申救下了的小公主：夏箐婵。

    这么多年过去了，她称呼辰申“坏蛋申”的习惯怕是改不掉了……

    “箐婵妹子，你可算是回来了。”

    这时，女帝雀芯一脸急切的上前：“怎么样？”

    迎着女帝雀芯满是期待的目光，夏箐婵终是摇了摇头，轻叹了口气：“唉，还是没有办法。”

    “三天前的那一战后，各方宗门围困我青云峰的兵力非但没有减弱，反倒利用临时传送阵、又传过来了好些。”

    “要想按照之前的计划实施突围，恐怕……”

    夏箐婵有些心虚的看了一眼不远处的‘代掌教至尊’苗玲，低声道：“恐怕希望渺茫。”

    “哈哈哈，现在也用不着了。”

    “之前的计划，也都统统做不得数！”

    这时，辰申一脸豪气的挥了挥手：“哥此番，定能将你们平平安安的带离此地。”

    “事不宜迟，我们这就出发……”

    不多时，青云峰脚下。

    这地方，随处可见地面上刻画着的阵形纹影，很多地方还插有阵旗，在风中徐徐摇曳。

    正是这些由各个天级上宗联手布施而出的阵能，才将青云峰完全孤立、封锁了起来。

    也亏得玲儿他们能在这种情况下、苦苦支撑近百年。

    事实上，等青云宗节节败退、最终全都被逼上了这青云峰一山之地时起，战斗便已进入困兽时期。

    眼看着青云宗就快要扛不住了，它最终的失败与消亡已可预期之际，这些联手制裁、侵略青云宗的天级上宗们，便开始为胜利之后各自的利益谋划，继而开始消极怠工起来。

    甚至于，一些宗门之间暗生龌龊，更是将矛头悄悄的对准了他们的“盟友弟兄”。

    这种在背后捅刀子的事儿，放到哪里都不新鲜……

    要不是因为这，青云宗的那些早已断了补给的伤残之师们，恐怕还真不一定能扛到现在。

    此时，一个身披黑鳞重铠，发型凌乱的中年修者，正指着一名瘦弱的老头儿的骂骂咧咧。

    嗯……准确的说，是这两人在互喷。

    他们身后跟着的那些个同门子弟，自然也是瞪眼歪鼻，骂的是要多难听有多难听——

    “你他妈的狗崽子，要不是老子警觉性高，保不齐就让青云宗的那个小娘皮给剁掉了脑袋！”

    “你……你们绝对是故意的，不好好守住西北阵能，故意放那小娘皮进到老子的营地，想借刀杀人是不是？”

    “你放屁！”

    “嘿，你这也能怪老子？你他妈干脆自己憋泡尿把自己憋死，然后赖在我滂沱宗的头上、说是老子把你给杀了呗？”

    这两方势力吵吵闹闹了许久，才被一道沙哑的厉喝声打断：“好了好了！”

    “别忘了，我们可是有着共同的敌人，如今大敌未除，你们就已经开始窝里斗了？”“哼，别忘了三天前的那场恶战，被我们视为奄奄一息的青云宗，硬是在苗玲那黄毛丫头的带领下，给咱来了场大突袭……”
