    中考第一天，预祝各位初三学子旗开得胜！另，24号晚上大伙儿可以到本书的群里面聊聊天。（)

    ————————————

    一位锻丹后期修士的陨落对于一家门派意味着什么？

    在真灵派，玄森真人当年被妖族修士埋伏围攻至重伤，修为几欲崩溃，自天炉老祖一下，真灵派所有的炼丹师尽数汇集丹阁，商议治愈玄森真人的可能。

    李玄阴真人陨落，真灵派几乎举派出动，若非敖玉见机的早，躲在深海妖域当中不出来，而玄灵派又因为道石老祖被重伤，而在一旁虎视眈眈，北海修炼界不知道要被真灵派掀起多大的腥风血雨。

    那么三位锻丹后期修士陨落呢？

    三位锻丹后期修士的陨落，特别是三位有着成就七品以上金丹并且突破至法相期的修士的陨落，即使对于水晶宫、宇文世家这样的名门大派也是极为严重的损失。

    而且以水晶宫这般在海外修炼界无比强势的门派，在弟子被杀之后，派中法相修士居然一直不闻不问，这如何不让天琴老祖与陆平二人赶到奇怪！

    除非，有更重要的事情使得水晶宫无暇顾及为自家弟子寻仇。

    陆平随在天琴老祖身后，忧心忡忡的说道：“师叔，若当真是四家门派相互妥协，咱们现在去，不正好是进了狼穴？”

    天琴老祖头也不回道：“其他的也就罢了，可玄灵派也在其中！”

    陆平随即便也不再做声，只是随在天琴老祖身后再一次潜入了密岛当中。

    能够吸引水晶宫、宇文世家与鲁家的，自然是在整个修炼界都赫赫有名的宝物，而玄灵派这一次借助水晶宫之力，居然可以参与到这种在修炼界威名赫赫的大门派的游戏当中，这本身就是门派地位的一个巨大的提升，领先了真灵派。

    看看最近几年玄灵派在北海的动作就可以看出，在元光老祖的支持下，玄灵派在冯虚道之后，居然接连又两人结成了七品金丹，而且从真灵派探听来的消息，显然还有四五人也几乎同时踏进了锻丹九层的境界，开始着手准备凝练高品阶金丹了。

    真灵派纵然苦心孤诣，但也比不上玄灵派吃水晶宫的残羹冷炙！

    所以天琴老祖定然要想尽一切办法参与到密岛的秘密当中，即使最终一无所获，也要搞清楚密岛当中到底隐藏了什么秘密！

    当二人小心翼翼的再一次来到先前各派诸位法相老祖大战的场所之时，这里除了仿佛天倾地覆般的一片狼藉之外，早已经变得静寂无声，先前大战的各位法相修士早已经不知去向。

    陆平随在天琴老祖身后，不由有些担忧道：“师叔，我们是否还要想着残图当中标示的位置前进？”

    天琴老祖没有直接回答陆平的询问，而是转而问道：“你现在有没有察觉到周围毒雾的浓度在升高？”

    陆平闻言一怔，小心的将神念向着身周探查，果真发现身周毒雾的浓度在进入密岛之后再一次升高。

    陆平脸色有些难看，道：“师叔，难道说陨落大群岛关闭的时刻到了？”

    天琴老祖也是有些迟疑，道：“再往前走一段距离，便可以知道是不是了。”

    陆平随着天琴老祖再次向着前方潜行了数十丈，陆平刚刚将神念溢出，神色便现出痛苦之色，围绕在身周的万毒陨元罡顿时金光大亮，这才缓解了过来。

    这时天琴老祖脸色也有些不好看，显然在神念溢出之时也吃了暗亏，不过目光当中却是现出一丝喜色。

    陆平轻吸了一口冷气，道：“师叔，这四周的毒雾浓度果然升高了，而且升高的浓度极为剧烈，师侄我的神念险些在刚刚溢出身体之时便被腐蚀掉了。”

    天琴老祖笑道：“这也正说明陨落大群岛尚未到关闭的时刻，而是因为此地天然便聚集了极为浓烈的毒雾，陨落大群岛在关闭前夕，毒雾浓度虽然上升，却并未有如此可怕的增幅，否则历次进入其中的修士怕是没有几人能够逃得出来。”

    随着二人继续前行，四周毒雾对于陆平护身罡气的侵蚀越发的严重，陆平体内的真元便如同流水一般，从血脉当中倾斜到护身罡气当中，若非陆平之前因为融合了十二种陨落大群岛当中毒兽的血脉，将陆平的修为一路推升到了锻丹五层的巅峰，体内真元的积累再一次得到了提升，而且身旁又有一位法相期的老祖，陆平早就从密岛的这片中心区域退出了。

    过的片刻，天琴老祖突然扭头道：“我的神念也无法溢出体外了，四周的毒雾极为浓烈，现在我等只能依靠双目来观察四周的情景了。”

    陆平点了点头没有说话，两人已经走到了这里，若是再返回去，之前的一切努力便白费了，二人都是做事目的性极强的修士，万没有中途退回去的道理。

    在前行数十丈距离之后，毒雾的浓烈程度似乎已经达到了极限，而后便也不再增加，然而陆平身周的万毒陨元罡却是显得越发的鲜亮，惹得天琴老祖频频回头看向陆平的罡气。

    之所以如此，是因为浓烈的毒雾使得陆平不得不将大量的真元注入罡气当中，这样就让万毒陨元罡越发的显得明亮。

    除此之外，万毒陨元罡本身在抵御毒气的入侵时，还在以一个极为缓慢的速度在将毒雾当中的毒素炼化到万毒陨元罡当中，使得万毒陨元罡以一种极为缓慢的速度在增强，这也使得万毒陨元罡时刻处于巅峰当中，看上去没有丝毫的起伏削弱。

    原本之前在陨落大群岛外围的时候，陆平的万毒陨元罡熔炼毒雾早已经达到了极限，现在遇上毒性更为浓烈的毒雾，再加上陆平的自身的修为也得到了显著的增长，便再一次开始吸收熔炼。

    陆平心中一动，先前陆平一直认为万毒陨元罡现在之所以停止了熔炼毒雾是因为自己修为的原因，现在看来，应当还有万毒陨元罡已经适应了外围毒雾的原因，现在碰上了毒性更为浓烈的毒雾，万毒陨元罡便再次开始熔炼进阶。

    既然如此，那么黑狱毒火与万妙玉露之前是否也是因为如此情况而不再继续进阶？

    陆平想到这里，心中不由的狠狠“砰砰”跳了两下，黑狱毒火现在的威力陆平是见识过的，生生将一名锻丹七层修士的护身罡气烧融了，虽然这名修士修为以及当时的状态在同阶修士当中都是靠后的，但到底也是一名锻丹后期的修士，至少之前的黑狱毒火是没有这种威力的。

    若是在这种浓烈毒雾的环境当中再进化一番，其威力是否会变得更加强横？

    然而这些都是末节，更重要的却是陆平黄金屋当中，藏在万毒陨元浆当中的一份大半的万妙玉露，若是能再次熔炼增长一番……

    无奈这种振奋只能生生的按捺在心中，且不说此地的环境，一旦将黑狱毒火与万妙玉露拿出来，定然会引起毒雾的剧烈动荡，从而引起早已经进入浓烈毒雾当中的法相期修士的注意。

    当然，陆平自己也没有傻到将自己手中的底牌暴露在人前的打算，即使是一名本派的前辈师叔也是一样。

    要知道，那可是万妙玉露！

    越向着残图上标示的密岛中心走去，身周的毒雾浓度虽然已经达到极限，但视线却越发显得模糊，陆平与天琴老祖二人都极力施展双目当中的神通，向着毒雾的深处看去，想要发现什么蛛丝马迹。

    就在天琴老祖正要迈步上前时，陆平在身旁突然一把扯住了天琴老祖的衣袖。

    天琴老祖何等机警，迈在半空的脚步顿时停在了半空。

    回头看向陆平时，却见陆平指了指脚下，天琴老祖顿时会意，嘴里也不询问原因，随在陆平的身后蹑手蹑脚的向着密岛中心的位置迂回绕了过去。

    片刻之后，陆平双目当中的青光陨灭，这才舒了一口气，道：“好险，没有想到这些事前进入密地的修士居然还在地上布置了预警阵法，借助毒雾腐蚀神念，阻拦目光的遮掩，差一点我等便要着了道。”

    天琴老祖则笑道：“这说明对方在一定距离之内也无法察觉到异常情况，只能借助阵法预警之力。不过‘三清真瞳’果真对于看破阵法虚妄有着天然的

    陆平笑道：“师叔过誉了，若说在这浓重的毒雾当中能够看得更远，还要看师叔的瞳术神通，这样才能够方便我等率先发现并避过强敌。”

    再次改变方向避过几处脚下的预警阵法之后，天琴老祖脚步突然停了下来。

    身后的陆平神色也一下子变得凝重，他虽然无法看清楚天琴老祖发现的东西，但也知道此时天琴老祖怕是已经发现了进入秘境的其他各派修士。

    天琴老祖缓缓带着陆平绕着密地的中心走去，就像先前陆平带着天琴老祖绕过脚下的预警阵法一样。

    就在这时，天琴老祖再一次停了下来，同时似乎在侧耳倾听着什么。

    陆平见状也使了一个顺风耳的法术，一道微微的说话声便从大约前方数十丈远的地方传了过来。

    “鲁兄，你可知杀害贵家族弟子的那名法相修士是何人？”优势，之前我也曾看过脚下，却是并没有察觉到脚下的预警阵法。”