    血煞之气，扑面而来。

    无法言喻的杀伐力量，深不可测的阴寒之力，都在这一刻，轰然爆裂，将整个空间冻结然后撕裂。

    “区区一个月亮而已，我连星球都能斩开，何况一轮月亮！”空间天神爆吼一声，手中的空间刃暴涨上千余里，一出现就将虚空划出了一道毁灭的黑色裂缝，锋芒极致的可怕。

    “区区一个月亮？”嫦娥笑而不语。

    庞大的气压和月之力已经将虚空都开始扭曲。

    空间天神已经无法躲避，空间刃猛地斩落在红色血月之上。

    但是，他想象中血月被轻而易举斩成两半的场景没有出现。

    一股永恒不灭，亘古不朽，唯有天道至尊的力量，生生将他的空间刃的威能给压制住了。

    空间天神面露震骇之色：“这是……天的力量？”

    嫦娥笑了：“没错，天有日月轮转，天经地义，而我，就是那唯一的月，你也可以称我为……”

    “月天神。”

    轰隆隆！！

    恐怖的血月带着无限的重压和能量，将空间利刃压得嘎吱作响。

    “啊啊啊啊……”空间天神拼命抵挡着可怕的力量。

    他知道，如果这一次扛不住，他真的就要死了。

    从未有人能以天地间的某一件标志性的永恒事物进行合道，但嫦娥成功了，而且竟然获得了天道的认可，让她正式成为了天的一部分！

    人类变成天的一部分？

    开什么玩笑？！

    空间天神都快要骂娘了，但他值得现在不是做这种事情的时候，现在他已经面临最大的危机。他能够杀嫦娥，但嫦娥也拥有力量杀他！

    双方的力量本质，其实并没有多大的差别！！

    空间天神真的恐惧了。

    站在他眼前的哪里是什么普通的合道，这尼玛就是一个权柄天神啊！！

    延绵千里的空间利刃开始出现裂缝。

    嫦娥额头上的圆月神印光芒越发的明亮，月华更是激荡数千里。

    这一刻，她就是战场上，最为耀眼的存在。

    “我还不能很好运用自己的力量，但这血月是与我相争上百年的存在，是最接近真月的事物，凝聚了无穷量的道境和月之力……”

    “虽然是一次性的，但我将它送给你，就相当于将一个破碎的权柄狠狠地砸在你的身上呢，你，扛得住吗？”

    嫦娥那绝美无双的脸蛋上，突然浮现一抹霜寒的微笑。

    空间天神听到这话整个人都绝望了。

    就连地面上的天帝都忍不住打了一个寒颤。

    这个嫦娥人那么漂亮，看起来那么温柔，敢情也是个狠人啊！

    跟她打了上百年的妹子，极其悲惨地输了不说，就连最后的血月，唯一存在过的证明，都被嫦娥抢了过去，作为炸弹砸给敌人。

    越漂亮的仙女，越不好招惹啊……

    此时砸落的血月，可是差点成为太初大陆唯一月亮的血月，又岂是其他地方的月亮可以相比？那可是涉及到永恒性，唯一性的天道属性的大杀器！

    一声清脆又刺耳的崩裂声，突然传遍天地。

    那延绵上千里的空间刃突然碎裂成了无数空间碎片，在殷红的血月下，就像是飘零的红色花瓣。

    仅仅是多了一道割痕的红月，以碾压之势轰然砸落在空间天神的身上，仅仅是碰撞爆发的能量，就掀起了波及数千里的冲击波。

    极为恐怖的月之力，疯狂冲击撕扯着空间天神的身体。这红月的力量比寻常月亮的杀性更加浓郁，阴寒之力更加的毒，是嫦娥最为恐怖的攻击手段，而且是一次性的。

    一出手，就将上百年出生入死的合道之争的战果抛出来，嫦娥可以说也是下血本了，一切都为了这场战斗的胜利。

    空间天神痛苦得惨叫起来，身子被红月撞得不停开裂，头上的神环更是剧烈颤动，光芒也变得明明暗暗。

    乌岚天神，因果天神，永恒天神见状脸色大变，都想要去救空间天神，但被周围的天帝，黑灵蛇等合道超级大能拼劲全力去拖着。

    “不……！！”空间天神悔恨又恐惧的声音回荡高空。

    终于，在一声凄厉的喊叫声下。

    爆裂般的声响传来。

    随后，就是空间天神被红色月亮砸得四分五裂，最后神环和身体一同化作无数光粒升天的画面。

    所有的生灵都震撼不已地看向高空，看着天神被月亮活活砸死的画面，莫名地看出了几分悲壮和凄凉感。

    空间天神陨落了！

    被嫦娥召唤月亮砸死了！！

    “收！”嫦娥轻拂云袖，将同样快要崩塌的红月收起。

    天地蓦然一暗，紧接着红月化作最为纯粹的月华至上苍穹，没入了那一轮皎白圆满的明月之中，不知所踪。

    众生灵又重重舒了一口气。

    还好，月亮没有砸下来，否则又是一波不分敌我的生灵涂炭。

    战斗平息，九州联军们已经对嫦娥敬若神明，毕竟，能够把那么大的月亮呼之即来挥之即去，手段绝对是通神了！

    原本晋升合道就已经让人足够惊喜，却没想到竟然还是如此牛逼的合道，这份强悍实力连除了天帝之外的其余大帝都比下去了！

    就连刚刚渡劫突破成功的二郎神都傻眼了，大家都是一样渡劫合道，怎么差距就那么大呢？搞得老子的合道跟假的一样。

    天地又恢复了宁静。

    唯有一神女在月下静立，仙裳飘飘，清艳绝伦。

    “可恶……这女人怎么回事啊？天庭怎么又多了一个这样的妖孽？”因果天神咬牙切齿道。

    “你还是多担心担心自己吧。”黑灵蛇手持金光大宝剑一个横拍，剑刃拍在因果天神的脸上，震荡起阵阵肥肉。

    嘭！！

    因果天神惨叫着倒飞。

    同时，敖小舞也对永恒天神发起了猛烈至极的攻势。

    白皙的拳头宛如雨点般落在坚硬永恒的石头上，碰撞爆发的能量宛如一声声苍穹的震鸣，即使女子砸得小手血肉模糊，仍是没有停止攻势。

    永恒天神的身体毫发无伤，但脸色却越来越难看起来。

    “我终于……”那个一身红衣英姿飒爽的龙族女子，蓦然笑了起来，闭着双眸，语气慵懒宛如梦呓，“找到……破解你永恒防御的方法了……”