    轰轰轰

    随后一连爆的踏步声响亮又厚重，震得脚下地面都在颤抖，离地一米的地方更是尘烟四起，长时间的肃杀压抑氛围，也在狼牙战团的众人一瞬间向前踏步的移动中，好似被一把利剑冲破而开。

    宣泄而出的情绪让周围的空气都滚烫起来，也让在压抑气氛被一瞬间破开的上万群众，最为直观的感受到了这批队伍的所向披靡。

    同时在狼牙基地的单独设立的警戒高台处，这里是基地如有外人闯入就会出警告的地方，从这里出的声音分贝很高，警铃也分为很多种类。

    而今天在这里的职守人员，此刻正站在最高点，守着高台上的一方大钟，在楚涵的声音响起的同一时刻。

    咚咚咚

    钟声响起，厚重无比，均匀的声音一下又一下，彻响在整个广场上，随着那整齐嚎亮的踏步声，带着节奏和韵律相互交迭。

    狼牙战团的所有人，就在这一声声不断的敲钟声中，踏出了基地大门。由楚涵带头，军官将领队伍随后，再是狼牙杀羽、黑芒、神隐三战队，最后为三千狼牙新兵，众人排着列队，脚步整齐一致的延着大道一步一步的向前进。

    黑色的战斗便服，胸前的狼牙标志，这批队伍行走间的度不快不慢，比之寻常训练来说这简直就属于缓步前行。

    但从领头的楚涵一直到这黑色长龙队伍最尾端的最后一人，在整个前行过程中都安静的一声不吭，目光笔直的看向前方道路，对两侧的警戒队以及周围聚满的人群，皆无半点余光停留。

    心性的坚定，让人敬佩

    早已站在道路两侧排成长龙的狼牙警戒队，也在这股黑色的洪流从基地大门倾泻而出的时候，统一的让自己站的更笔直，同时在钟声敲响之际

    刷

    所有警戒队成员一下子整齐的向狼牙战团行礼致敬，他们的目光追随着狼牙战团总计四千不到的人，跟着那延长的黑色队伍不断移动，渐渐的身躯倾斜，以最高的尊敬长时间的正面对着狼牙战团敬礼。

    这不断生的一幕幕震撼了在场所有幸存者，无论是来看热闹的，还是一开始就在狼牙基地居住过的第一批幸存者，统统都在此刻不可抑止的眼神狂热。

    甚至还有受伤退役的老兵，站在人群中热泪盈眶，与警戒队一起向狼牙战团敬礼。

    从楚涵出现到战团与他一个人的气势对决，最后压倒性的压迫肃杀充斥全场，再到突如其来的一声令下，转身率领大军出，一瞬间整个狼牙融为一体的力量宣泄而出。

    所有的一切都太过于震撼

    这一幕幕无论那个画面，都深刻的印刻在了所有在场幸存者的灵魂中，楚涵没有在出征之日说着鼓舞军队士气的长篇大论，也没有利用这次出征说出任何引导群众情绪和思维的言辞。

    或许是毫不在意这些居民是否支持的狂妄，也或许是自负到将整个狼牙地界彻底视为己有，无论是什么出点，所有人都没有想到楚涵竟然在如此重要的日子里，除了一声令下的出，竟然什么都没说

    他只在十分钟不到的时间

    ，仅仅用了气场就将狼牙战团的气势一下子调动起来，看看那战团中每一个人的面孔和神情，以及眼底所倾注而出的恐怖信念，所有人的表情里都写着两个字：

    不败

    他们出征，无论去哪里，无论敌方是谁，都无所畏惧勇往直前，楚涵给狼牙所有人灌输的信念中，就是永不言败

    上万幸存者皆呆立原地，完全沉浸在了这可怕又可敬的氛围里，这就是让人闻风丧胆的狼牙

    钟声还在持续敲响，直到狼牙战团的队伍已经走出了众人视线，消失在了大道尽头。

    对狼牙战团的平时训练来说这度已经足够慢，但比起普通人的步伐还是快很多，很快这震撼的出征仪式，就在短暂的时间里结束。

    可在场围观的人无论是警戒队还是上万幸存者，都无一人离开，也无一人出声打破这种震撼场面过后的震荡余波。

    末世的来临所导致的世界格局崩盘，早已让文明时代的遗留观念消失殆尽，在现如今的这个纪元中，人们所面临的是最为原始的目的，那就是生存和死亡。

    未来是什么样子谁也不知道，也不敢去奢望让世界回归正常，面对全球数量几十亿的丧尸，面对满世界疯跑的狂化动物，面对丑恶却强大无比的异种人。

    接下来长达多年的战斗将会时刻生，每一个活着的人都知道，末世纪元战斗不止。

    而此刻狼牙战团的这些人所做的事，就是在为了人类的未来战斗，他们的敌人无论战力还是数量都让人骇然，但他们还是义无反顾的从安全的基地走出，延着大道头也不回的朝着或许是不归路的方向而去。

    这种对战争最直观的感觉，很多幸存者一生都感受不到，可今日当狼牙战团出，从他们的面前坚定走过的时候，他们才真切的领悟到这些人的使命有多伟大。

    死亡

    他们竟然不畏惧这种人类本能会退缩的东西

    狼牙战团的出征，是去为了全人类的未来战斗

    所以在足足数百声敲钟声都消失了很长一段时间里，在场的人都还没从刚刚的震撼中回过神，今日所见，足以让他们铭记一生。

    尚九娣和林羽分别站在了两拨幸存者的最前方，同在场的所有人一样，她们也在这一刻深切的体会到，在狼牙地界的生活有多难得，哪怕至始至终楚涵都没有朝人群里看过一眼。

    他的责任和使命最大，背负着整个狼牙战团的存与亡，更承载着所有狼牙地界上之人的希望。

    也不知这种沉默持续了多久，让众人渐渐从热血和敬畏中回过神的，是一名幼年孩童的清脆声音。

    “妈妈，刚刚敲钟声响了多少下太多了我数不清。”年仅四五岁的孩童睁大着眼睛，朝着旁边的大人询问。

    众人也在这突兀的问题里忽然反应过来，刚刚的钟声敲了足足数百下都不止了吧从狼牙战团走出基地的那一刻起就开始，直到消失在他们视野还没停。

    出征的敲钟，哪有这么多下的

    莫非有什么特殊意义