    悍马越野车刚开出几米，韩宣从后视镜看到小白虎奥巴玛在追车，迅速踩下刹车。

    很快后面传来声哀嚎，断断续续。

    老爹听见声音，扭头看向儿子，问他：“你撞到了东西了？”

    “没有，是奥巴玛，我往前开，它在后面追，怎么可能撞到它！”

    韩宣白眼道。

    解开安全带走出去，车尾处白虎正蜷缩身体，用爪子捂住自己脑袋。

    拿脚踢踢它，“我发现你们碰瓷一个比一个厉害啊，好的不学都学这个，杰尼龟教的吧？没人告诉你这样追尾你负全责吗？”

    笑着把它抱起来，开门丢进后排，上车出发......

    离别墅一公里外。

    闲来无事的牛仔们正围在羊圈旁边看热闹。

    木栏里，罗姆尼羊都跑出去，有头羊浑身是血，倒在地上已经不动弹。

    还有几头罗姆尼羊的绒毛沾血，应该是受伤了，惊慌失措往远处奔逃，拉布拉多犬布丁去追赶它们。

    琼斯乘机把羊圈的门关好，将几头野猪困在里面，它们还没发现，低头四处寻找食物，什么都吃进嘴里试试味道。

    “从没看过这么大的野猪，该不会变异了吧？！”

    老巴顿惊叹不已，拿出酒壶喝了口，说道：“最好离远点，我怕能跳出来，现在没事，等知道出不去肯定要发火，它们可不是什么好脾气。”

    “真是太神奇了！”马丁内茲盯着野猪们，二十多米外有四大五小，总共九头野猪。

    小的那些带有浅色条纹，而大猪当中有头格外庞大，体积比其他那些成年野猪大出一倍还多。身上长着粗密黑毛，体长最少要超过两米八！

    嘴边獠牙又尖又粗，弯曲往上翘起，它的样子跟以前在电视里看到的野猪有很大差别，所以牛仔们才会这么诧异。

    “那头恐怕有四百五十公斤吧？！”

    “绝对不止！瞧这脑袋，都跟大象差不多了。没②②，想到野猪居然能长这么大！”

    牛仔们交头接耳，蒙大拿州没野猪，他们大多数人第一次看到。

    身后传来沉重脚步声响，后面的人受到惊吓转过身，以为还有野猪，把枪举起。

    维尼立马停下，对他们呼呼叫，跑来用了一分多钟，累得瘫坐不停喘气。

    羊圈里野猪们。纷纷抬起头。

    罗姆尼羊数量少，所以羊圈不太大，它们闻到危险准备开溜，绕了圈都是木栏，有头小猪往外钻的时候卡在的缝里，尖声哼哧哼哧挣扎，声音刺耳。

    一头母猪跑过去闻了闻幼崽，慌乱用头顶它。

    被卡住那头小猪叫声更加响彻。骚乱之下木板边缘划破它的皮肤，母猪闻到血腥味。大声哼哧，看到幼崽们全跑到外面，自己出不去，烦躁不安。

    终于，它开始低头跺地，拼命往木栏杆撞去。用力过猛自己被掀翻在地，迅速翻身站起来。

    那头体积巨大的野猪也发现异常，烦闷往前走，栏杆只有它胸口高，伸出前蹄。想跃出去，但是因为体重超标，跳不起来，木板尖角还顶到它脖子，没破皮，疼痛之下跟那头母猪一样，也发怒往栏杆撞去。

    不得不说牛仔们在建造羊圈时候没偷懒，做得很结实，它獠牙撞在上面，咔嚓声，一厘米多厚的木板断裂，但还没有倒。

    韩宣到达这里，刚好看到这幕，被它样子给吓住了，惊声叫起：“猪斯拉！？”

    “猪斯拉？”老爹不解问他，面向那头野猪，倒吸口凉气，“这么大的野猪！”

    “哥斯拉，猪斯拉。”

    简单解释完，韩宣下车小跑，靠近观望。

    听到叫声穿来，才记起奥巴玛还在车里，瞧见白虎前爪搭在玻璃上探头，开门放它出来。

    “这猪吃药了？长这么大？”韩父急急忙忙走到老巴顿他们那里，开口问道。

    安德森说道：“看它的头不像是纯种野猪，估计是野猪和家猪杂交后基因突变的品种，在学校看老师解剖过一头，体积有三百多公斤，比这头小多了。”

    野猪们已经把围栏撞歪，疼痛之下激起了凶性，更加狂躁不安。

    食草动物中很少有像野猪这么凶猛的动物，几头大猪疯狂撞动围栏，等一整排木板歪倒后，那头大野猪连忙跑出来，其他三头紧紧跟在它身后，四处乱窜，没碰到障碍物，稍微安静了点。

    受困的那头小猪瘫倒在地，挣扎站起来，跑到同伴那里，要是别的动物，看见有十几个人在大多都会选择逃跑，这些家伙没有。

    肆无忌惮撒腿胡乱冲撞，用来给牛羊喂食的推车被掀翻，饲养洒得到处都是，小猪低头吃了点，那些大猪还在继续破坏。

    维尼在看到那头野猪时候就傻眼了，这些东西它以前在弗拉特黑德森林公园里见过，自己的猎物而已。

    只不过什么时候变成了这种样子？

    若无其事转身准备离开，以前捕猎小野猪都那么难对付，面前这货肯定不好惹。

    白虎低下身子往前趴动，靠近之后，迅速扑到小野猪群当中，将头小野猪按倒在地，右爪踩住它脑袋，张嘴往脖子上咬。

    奥巴玛才几个月大，力量不够，被小野猪死命挣脱开，想追上去，脚刚抬起来，察觉有些不对劲，见几头野猪正打量自己，赶紧垂下尾巴往人群里跑。

    野猪们再次被激怒了，尤其是护崽的母猪，竖起耳朵，身上粗毛立起，低声嗷吼。

    而此刻，韩宣一把拽住维尼短尾巴，“你干嘛去，不就一头野猪……”

    话没说完身体突然悬空，被亚历山大扛在肩膀往回跑，正准备问他干什么，抬头看见那群野猪追了上来，话到嘴边变成：“快点！快点！”

    先前抱着好玩的态度，现在牛仔们察觉有危险，约翰率先对大野猪开枪！

    子弹打在身上野猪像是没事，继续追赶！

    看到约翰开枪，别人就收手了，在他们看来只是几头猪，很容易就能解决。

    经验丰富的猎手老巴顿也不在意，因为以前没打过，不知道野猪喜欢蹭松树，让松树油脂包裹自己，没事还在泥水里打滚，沾上各种东西当成“盔甲”，有些能裹上五厘米厚的外壳！

    约翰打完手枪里的子弹，发现它们还能跑，才明白大意了！

    这时有头野猪跌倒滚几圈，哼哧站起来，跑了几步，再次倒在草里。

    最大的那头野猪，喘气迅速接近！

    路线正好是亚历山大带韩宣跑走的方向......(未完待续。)uw

    
