    这个时候江筱就想看看孟昔年的应对了。

    按理来说戴刚身为一个男人，当着这么多人的面，这样责备一个女孩子，总归不是绅士行为，没有什么风度。

    但是孟昔年在这个时候要是责备了戴刚，那就等于是打了戴刚护着的江筱的脸。

    别人都知道替江筱看着，护着江筱，前一秒刚替她骂了对她的丈夫居心叵测的女人，孟昔年后一秒就骂他，那岂不是说他护的不对？

    完全就是站在了潘洋洋那边了。

    如果这样，以后潘洋洋再凑到他跟前去，别人又哪里还敢说她的半句不是？

    所以，戴刚也忍不住看着孟昔年。

    说到底他刚刚说完了那些话之后就有些后悔了。他好像是太给潘洋洋没脸了，毕竟也是一个年轻姑娘。

    可是再有下一次，他觉得他还敢。

    反正孟昔年不管说什么，他就是要替大嫂看着些，不让这些心思不正的女人有机会跟老大多点儿什么关系。

    所有人都看着孟昔年。

    孟昔年却看着潘洋洋。

    潘洋洋对着他幽深的眼神，看着他沉俊无比的容颜，心头怦怦直跳。

    她仰慕强者又有什么错误？

    见孟昔年这么厉害，这么充满了男子汉气概，这样有责任心，把每一个带出来的队员安危都放在自己肩膀上，一遇了险就把他们每个人都救了出来，她喜欢这样的男人又有什么不对？

    一开始她本来也只是看上了孟昔年的外表，喜欢他的英俊伟岸，去他家里帮他拿行李的时候也没有太多的心思的，倒是这一次出来，这么一段时间的朝夕相处，一起经历过的这些事，让她心里爱了他几分。

    江筱不过是运气好，比她还遇到了他。

    但是他这样的男人，也不能说先遇到什么女人就直接绑死了一辈子，总还得给他机会再重新挑一挑的不是吗？

    人生的路这么长，也许他后面遇到的女人更适合他呢？凭什么就让江筱占住了这样长的一辈子。

    潘洋洋倔强地迎着孟昔年的目光没有躲闪。

    这会儿让他知道了她的心思也没有什么不好的吧。

    孟昔年神情沉冷，缓缓开了口。

    “潘洋洋，我本来就准备上来之后好好批评你，管好你自己的嘴，不该说的话下次不得再说一个字，否则哪里需要戴刚替他大嫂动手？我估计都会自己直接把你踹到八百里外去。”

    噗。

    戴刚不客气地就喷笑了出来。

    潘洋洋瞪大了眼睛，好像真的不相信孟昔年会说出这样的话来。但是孟昔年既然开了口就不会留情，还接下去补了一句：“我家媳妇儿哪哪都比你强，你最好是认清这一点。”

    这会儿是江筱在空间里喷了。

    孟恶霸是不是因为猜到她就在这附近，所以说得这样毫不留情啊？

    但是不得不说，她半点都不会同情潘洋洋——

    同情一个看上了自己丈夫的女人，她不是缺心眼吗？

    反正潘洋洋呜地一声捂着嘴就转身飞快地跑了。

    余杭刚才一直默不作声，这个时候望着她的背影不由问道：“她这么跑了不会有危险吧？”

