    

    与此同时，游父、游母暂住的房间亮起灯来，游父的身影在窗户上晃了下，就被游母一把拉着重新坐下来。

    “蕊，是溪田回来了？”游母问道。

    游蕊抹掉眼里的泪，退开一步，一手却紧紧抓着溪田的手，向屋里说道：“是溪田。”

    “那他没事儿吧。”

    “没事”，游蕊转头看了看一声不吭的男人，“娘，你们睡吧。”

    她还得好好问问，他这两天究竟去哪儿了。

    游母答应一声，刚刚点亮的灯又被吹灭。

    游蕊安抚了白虎一声，这才侧身看向蓝黑光线下的人影，说道：“你跟我进来。”

    刚才那个因为他回来而只有喜悦的女子好像突然就消失了，她的声音冷到让自诩什么都没怕过的宿岩心中一抖。

    屋里，游蕊把油灯点上，转身一看，溪田侧身站在阴影处，并不敢看她的样子。

    “所以这两天你去哪儿了，为什么不告诉我一声？”

    游蕊走过去，站在他一步之外的地方，“你为什么不看我？”

    “我”，宿岩开口，喉咙间吐出来的一个字却像是在粗糙的沙砾上刮擦过的，“让你担心了。”

    游蕊看着他，突然觉得有些陌生，烛光将他的衣服反射出来柔和的光芒，那是上好的丝绸锦缎才能反射出来的光芒。

    她这才注意到他穿着的不同。

    “你是不是有什么事瞒着我？”游蕊的声音真正冷下来。

    宿岩心中一急，抬头看向她，神情却很淡漠，“其实我每个月来这里，是治病。我小时候得了一种怪病，大夫说全身心的放松有助于病情的恢复，所以我才在这里置办一处住宅。但我每个月过来的时候，却会失忆几天。”

    “两天之前我离开，就是记忆回复，这几天的记忆便也被压下去，一时忘记你，我便走了。”

    他看起来很平静，却急于解释，根本没注意到游蕊看到他的面容时，眼中一闪而过的惊艳，但很快，她的心思就全放在他的这些话上。

    听他说完，游蕊慢慢在身后的凳子上坐下来，好一会儿才问道：“那你叫什么？原本有没有娶妻？”

    怪不得第二次回来不记得拿戒指，戒指拿回来之后，也是她看到，问起，他才顺势回答的。

    宿岩莫名心中一跳，说道：“我名宿岩，你就是我娶的妻。”

    游蕊看着他，“那你也不是镖局走镖的吧？你这次回来，怎么不作以前的打扮？”

    看出来她非常生气，宿岩直觉不敢全盘拖出，道：“昨晚入睡时，我突然想起你来，知你定然担心，便立刻来了。”

    游蕊扶着额头，觉得自己真傻，他便是之前猎户打扮时，说话也经常这样，文言多于乡民的口语白话，而且他那样的眼神，怎么可能只是一个山林猎户能有的？

    但那时候，她喜欢他，也急于离开娘家能自食其力，便觉得他的种种不同都是因为在外行走见识多广形成的。

    游蕊站起身，来到内室，躺在床上便闭上了眼睛，这几天发生的事情太多了，她得好好睡一觉再慢慢想怎么办。

    宿岩在外面站了会儿，听她呼吸渐渐平稳下来，也挑起半幅的绣花布帘走进去，此时记忆全在，处在这个地方，更多的记忆细节便浮上来。

    不管溪田、宿岩这两个名字中间有怎样的隐情，但他总归是平安无事，这两天一直睡得不安稳地游蕊终于是睡了一场安心的好觉。

    她醒来的时候，外面已经太阳很大了，知了叫声成片，看来是个晴朗的好天气。

    宿岩还在床头坐着，看样子是没睡。

    游蕊坐起来，看他道：“你以后还会忘了我吗？”

    宿岩诚实道：“我不知道”，又补充：“我这次既然想起你了，以后应该不会再忘。”

    游蕊点点头，下床去找衣服，“那你准备怎么办？毕竟你娶我的时候没有记忆，我看你的穿着，还有你即便失忆也能从县里运来许多东西的能力，咱们两家应该门不当户不对。如果你觉得不合适，我们可以和离。”

    宿岩认真听着，却没想到听到这么一句话，脸色不自觉便阴沉下来，“你说什么？”

    游蕊看他一眼，反问：“你耳朵不好使吗？”

    宿岩断然道：“我不同意。”

    “那你休了我也可以。”

    “住口”，宿岩看着游蕊，问道：“在你看来，现在的我反而不如一个猎户值得托付吗？”

    当他只是溪田时，她对他的心扉是敞开的，那样依赖他，看见他时的笑容都能把他的心甜化。

    但是一旦转变，她什么都不追问，竟然主动求去。

    游蕊用力地穿好衣服，态度同样强硬：“你让谁住口呢？我承认当初我嫁给你着急了些，有些疑惑的地方也没有深究，所以我愿意承担一部分责任。我只是询问你的意见，你生什么气？”

    “你觉得我们有过下去的可能，我自然不会非要和离。”

    宿岩道：“天地拜过，大礼已成。”

    “好”，游蕊觉得还是没有记忆的溪田可爱，现在这个人对她来说十分陌生，“那你以后还是做以前的打扮吧，免得我爹娘追根究底。”

    宿岩皱眉看着她，“你为什么不追根究底？”

    “事已至此，我追根究底有意思吗？”游蕊拿起梳子梳头发，又篦了篦，放下篦子时想到溪田，心里竟然有些怅然。

    要不是确定宿岩就是溪田，她会把他们当做完全不相干的两个人的。

    “你没事，其他的，我都不想再管”，游蕊说道，盘好了发髻，转身道：“待会儿我给你找个斗笠，你先走吧。”

    宿岩：、

    就是生气，就是后悔。

    但摄政王不是死皮赖脸的人，他说道：“我的确也还有事，拿斗笠去吧。”

    这吩咐人的语气让游蕊很不喜欢，瞪他一眼起身就走。

    院子里，游母正满脸笑容地喂小白虎吃羊奶粥，听到门响，忙问道：“溪田还睡着呢？他那天咋不吭一声就走了？待会儿我可得说说他。”

