    一大早，镇子里就警钟长鸣，数以千计的原住民大军被动员起来了，开始向黑堡的方向进军。

    同时也有不止一名军需官们早早的在那里等待着，向所有神选英雄发布任务，李维和光铸者他们也一起接了任务。

    不出李维所料，任务的名称就是重夺黑堡, 不过并非一蹴而就，这个任务大致分为两个阶段，第一阶段是先攻占外围的所有村庄，第二阶段则是四方合围，共同进攻黑堡。

    而且和之前不同，这次第一阶段竟然是以神选英雄们为主力，他们都可以自由选择进攻的方向和村庄。

    等到确定下来之后, 如果还有剩余未分配的村庄, 或者某个方向的兵力较弱，打不过盘踞在那里的恶魔，原住民们才会派出援军参战。

    当然了，如果原住民出手的话，奖励什么的肯定要衰减许多的。

    看完了任务说明之后，所有人都很兴奋，之前跟在原住民们后面的时候，虽然打得很爽，很少有失败的时候，可是同样的，他们大多只能跟在原住民屁股后面喝口汤。

    但现在就不一样了，只要他们实力足够，不管肉还是汤都是他们的！

    “李维，我们选哪个？要不要一次选两个？”

    “哦？你认为我们有能力同时吃下两个？”

    光铸者嘿嘿一笑：“我们这几天也打了快10个村子了, 对于那里守军的实力多少还是有些了解的, 本来是没什么把握，但如果你加入的话，咱们再忽悠点其他公会的人，一次拿下两个也未必没可能。”

    李维想了想, 最后还是摇头拒绝了：“不，我觉得还是稳妥些，高等精灵这次让我们出力气，看似是把建立功勋的机会给了我们，可反过来一想，这会不会是他们在钓鱼？”

    虽然高等精灵里英雄的数量不少，可他不信黑堡的恶魔里面没有英雄，否则光凭普通兵种的话，哪怕恶魔的数量较多，实力较强，这场战争也不至于拖了这么些天还没有太大的进展。

    现在粗略看去，原住民们起码已经有五六千部队出城了，再加上数以百计的神选英雄，就算每名神选英雄只带一百名部下，这也已经是好几万的兵力了，如此大军出动，恶魔们不可能没有半点反应的。

    光铸者顿时一愣, 他仔细一想, 还真是这么回事, 他刚刚的确被喜悦给冲昏了头脑。

    但随即他转念一想，又有些皱眉：“可如果我们这么多人只攻打一个村子，还要和其他人共同竞争，再一平均下来的话，奖励什么的可就没多少了，而且李维你又这么强，会不会有些过于浪费战力了？”

    他的话虽然有些委婉，但李维也不是傻子，他当然知道对方的什么意思，本来奖励就不多，他还要抢走一个大头，其他人恐怕和之前一样，还是只能喝点汤。

    这也就是他们两个关系还不错，才能这么说，如果是换成了别人，很可能会被误会是对李维有意见。

    所以李维直接笑了起来：“所以我就不参与你们了，我打算选个偏僻点的、路程远的，被大家嫌弃的村子。”

    这样的村子，肯定会被其他神选英雄们嫌弃，也才会有更大的几率能获得来自原住民们的帮助。

    而且李维也已经大致猜到了会是那些原住民前来支援，剩下的就是赌一个机会了。

    光铸者立刻从善如流：“好，那就这么决定了，我们也选一个比较偏僻的。”

    事实证明，至少到现在为止，李维所做出都决定都没有出过错。

    光铸者很快带着其他公会成员离开了，李维也带着部队，准备正式启程，以他们现在的实力，不管去了哪个村子，收获都绝对少不了。

    不过一抬头，他就看到里萨迪兰似乎有些发呆，他不由得轻叹一声：“走了，里萨迪兰，虽然经历了这次挫折，但是相信以你的实力，总有重回巅峰，乃至于更进一步的可能。”

    这倒不是在蒙骗对方，因为他已经从米凯拉那里确认过了，只要军功积分足够，种族和阵营也都符合，哪怕是他的部下，也有可能担任军职的。

    像辛迪、西蒙等人类，以及半精灵射手们，都是可以成为低阶军官的，至于像里萨迪兰这样的纯血高等精灵，能提升的军职就更高了。

    可惜唐娜是亚马逊，暂时无法就任任何军职，不过也只是暂时的而已，米凯拉同时也告诉他，如果他的军职真的足够高的话，他甚至可以在耗费一定的代价之后，自行授予部下们军职。

    届时别说亚马逊了，就算是矮人或者蜥蜴人，他如果想，也都可以让对方担任军职。

    当然了，那距离现在的李维还非常远，想要做到这一点，起码也得等他升到将军才行。

    里萨迪兰顿时有些窘迫，但他随即立刻转移话题：“我知道了，李维...”

    略微迟疑了一下，他才继续咬牙道：“大人。”

    很明显，对于几天之前还是并肩作战的队友，他现在非常不习惯改口。

    所幸李维也不在乎这些，他只是很随意的摆了摆手：“你还是叫我李维吧，称呼无关紧要。米凯拉过来了，你要不要和她打个招呼？还是回避一下？”

    里萨迪兰摇了摇头：“不，还是算了吧，我和她既没有交情，也没有恩怨，现在我只是李维你麾下的骑兵小队长之一，我就当不认识她吧。”

    李维也不勉强，他只是笑着迎接米凯拉，不只是因为对方从初次见面以来对他展现的善意，更是因为对方一边策马前行，一边从空间戒指里拿出了几个小玩意，想必应该是有关于探查不死族的道具。

    果不其然，一共4个名为勘测罗盘的奇物，可以勘测到直径500米之内比较浓郁的死灵能量聚集地，或者大量的不死族，只要放在身上就持续生效。

    现在它们全都归李维了，至于他又是否会送给别人，米凯拉也不在意，反正只要发现或讨伐了隐藏的不死族，镇子里就都会给予大量的奖励。

    接着米凯拉还告诉李维，有关于传奇黑龙和那头疑似恶魔的半羊人，她也都已经告诉贝琳达公主了，公主会安排下去的。

    而且贝琳达公示意她无需过分担心，只要在灰烬脊镇内，不管对方是什么等级的恶魔，都绝对不可能引起太大的骚乱。

    这话一出口，李维顿时就明白了，昨天那个浑身绿色火焰的家伙，一定是名实力超强的援军。

    除此以外，因为李维之前对抗邪恶时的活跃、这次发现了不死族的阴谋，并且他还拥有属于自己的村庄，所以王国很快就会册封他为正式的贵族了。

    除了身份地位会因此得到提升，以及会得到少许属性加成以外，在成为贵族之后，如无特殊原因，他在高等精灵十大王国及其殖民地内的所有城镇和村庄之中，初始的声望等级都将直接提升至友善，以后他外出行走也能变得稍微方便一点。

    说完了这些之后，米凯拉又看了一眼人群之中的里萨迪兰，最终却什么话都没说，只是转身就走：“呵呵，李维，小心些，不要死了哦~”

    一直注意着她的里萨迪兰顿时有些皱眉，这是什么意思？是说自己跟随李维，会给他带来祸患吗？

    但李维却反而微笑起来，因为他知道自己的推测又一次成功了。

    贝琳达公主的确是在钓鱼，只不过这次的鱼饵有些过于鲜美了，竟然是数百名神选英雄和他们所带领的部队，也不知道恶魔们什么时候会上钩呢？

    看了一眼皱着眉头，不知道在那里胡思乱想些什么的里萨迪兰，李维不由得越发失笑，他用力的拍了一下对方的肩膀：“胡思乱想些什么呢？这可不像平常的你。”

    “不要担心太多，你现在所需要做的，就是带着艾里昂掠夺者们去侦查情报，去消灭更多的恶魔！”

    这家伙还真没吹牛，不过一晚上而已，就带回来了两种艾里昂各一小队，也算是稍微补充了一下己方的战斗力。

    李维就稍微调配了一下，把暗夜精灵女猎手们留在了月弓女神的神殿里，她们的攻击距离太短，在面对恶魔的时候恐怕会死伤惨重，毕竟哪怕是射程较短的歌革和玛各们的火球，也比她们月刃的射程要强了不少。

    里萨迪兰顿时恍然，对啊，现在的头等大事是对付恶魔，只要自己的功劳足够大，那名可恶的贵族也不可能永远禁止自己再次从军！

    想到这里，他先朝李维道了个歉，接着直接兴冲冲的带着艾里昂掠夺者们，跑到前面开路去了。

    同样的，朱莉娅和西蒙也一同跟了上去，前者暂时率领亚马逊恐鸟骑射手，后者则带着艾里昂骑兵。

    看他们兴致勃勃的样子，李维都有些不忍心了，也不知道此战过后，他们手底下到底能剩下几个小兵了。

    很快李维他们就跟着大部队出了城，一路前行，根本没有遇到任何敌人，不管是无脑的野兽还是蠢笨的地精、狗头人之流，在这个时候都完全不敢露面，倒是让李维等人难得的享受了一次平静的路途。

    就这样一直前进了几十里，当逐渐进入黑堡的势力范围之内时，李维就发现周围的环境开始有了许多不同。

    最直观的就是大片土地都变成了紫黑色或紫红色，这是被恶魔的力量所腐化了，植物更是全都化为灰烬，至于气温明显升高之类的，相比之下就微不足道了。

    这时部队也开始逐渐分流，正规军的主力仍然朝黑堡进军，众多神选英雄们则纷纷开始朝自己之前选择的村庄前进。

    由于李维选择的是最远的，所以他们需要比别人多走上几十里，乍一看似乎也要更加危险一些，因为他们需要绕上小半圈，前往黑堡背后去展开进攻。

    但好处在于，他的竞争者很少，除了他以外，一共只有三名神选英雄，看起来还都是那种实力不太行的独行散人，估计一旦真的和恶魔们打起来，他们三个加起来能抢走一两成功勋就不错了。

    而且在高等精灵大军压境的情况下，哪怕恶魔们注意到了他们，也几乎不可能再从黑堡派出援军的，他们实际上并没有其他人认为的那么危险。

    接着很快他也收到了系统提示，说还有原住民对他进行援助。

    李维也稍微认真了一下，开始不断释放召唤魔法，让监察亚空等四散飞去，严格来说，这里已经算是恶魔们的地盘了。

    接着不到半刻钟之后，监察亚空就报告说，他发现有一些几百名亚马逊追了上来。

    在分享了这个情报之后，旁边的唐娜顿时有些诧异，李维却反而露出了微笑。

    果然，高等精灵就是让这些雇佣兵们进行支援，而且没想到自己这次运气也很不错，三分之一的几率，仍然恰好选中了这些亚马逊。

    而且一次性出动了三名亚马逊英雄，如果是普通的小村庄的话，恐怕都用不着自己出手，她们就能把对方给杀光了吧？

    不过这次的目标位于黑堡背后，很可能之前没有被高等精灵们扫荡过几次，可能防守力量会较强，大概也正因为如此，精灵们才把亚马逊全都派了过来吧。

    真正来到面前之后，亚马逊们也有些诧异，随即她们纷纷朝唐娜笑了起来：“姐妹，看起来我们之间还挺有缘分的嘛。”

    唐娜也笑着回应了对方，并且尝试着打探一下对方的来历。

    可是几名亚马逊明显之前就做足了功课，她们只是笑眯眯的聊天，但对于唐娜的疑问却几乎从不回应，这让她很是有些无奈。

    但尽管如此，也让其他几名神选英雄很是羡慕，再加上他们也看出来了李维部队的实力强大，所以纷纷主动靠上来，试图混个脸熟。

    李维自无不可，虽然一开始他也没打算指望对方的战斗力，但毕竟他们的目标是同一个村子，等到发生战斗的时候，对方也能稍微分担一下火力。

    这种悠闲的状态并没有持续太久，因为开始不断有小股的恶魔出现了。

    没等李维开口，几名亚马逊们就展现出了堪称狂热的好战欲，非常兴奋的率先主动出击。

    由于她们中有相当数量的骑射部队，移动速度较快，实力也不差，所以往往等李维他们主力抵达的时候，战斗也基本上已经结束了。

    而且不管是经验值还是战利品，她们通通都要。

    李维倒是不太在乎这点东西，但先行的里萨迪兰和朱莉娅倒是有点不太爽，因为这原本是他们的任务。

    偏偏亚马逊人数众多，他们想抢也抢不到...

    不过这点琐事无关紧要，因为随着他们不断前进，遭遇恶魔的频率，以及对方的实力都在不断的膨胀。

    一开始还只是小群的2阶猿魔和屠戮魔，偶尔夹杂着几头3阶的地狱犬的话，但是到了后来，动不动就是几十头地狱犬带着两三百头恶魔，一齐发动冲锋。

    同时半空中也往往会有上百头夸塞魔随行，这些小家伙的实力虽然极弱，但速度却超快，而且身手十分敏捷，又不怕死，往往遇到敌人的时候就一拥而上，哪怕用自己的生命为代价，也要死死的拖住敌人。

    亚马逊们大概是之前没有遭遇过这种敌人，所以猝不及防之下，就算有三名英雄单位存在，还是当场吃了点小亏。

    毕竟她们队伍里最多的就是骑射或射手型单位，纯粹的步兵还不到五分之一，野兽也全都是陆行的，最怕的就是这种能高速骑脸的空军。

    但好在这里毕竟是敌人的地盘，她们还是抱有很高的警惕性的，因此没有和李维他们拉开太大的距离，等到主力部队赶上，由唐娜带着发动了几波箭雨之后，她们的小小困境就顺利的被解开了。

    唐娜的战役属性本来就是专精于进攻的，学会了初级箭术之后，更是如虎添翼。

    于是箭雨之下，众生平等，不管是1阶、2阶还是3阶的恶魔，通通都只有死路一条。

    这下子原本还都面带微笑的几名亚马逊英雄，纷纷收敛起了笑容，因为她们都意识到了这个问题，这位来自于天堂岛的同族，比她们任意一人都要更加强大！

    于是李维很是满意的发现，此战过后，亚马逊们对于自己的态度明显有了不小的改变。

    原本她们虽然表面看起来态度不错，可那更像是带着一副名为微笑的面具，但在见识过了唐娜的真正力量之后，她们却是发自内心的尊敬。

    这样看来，某种意义上她们和斯巴达人颇有几分相似之处，都是敬畏强者，该说不愧是信仰着同一批神灵吗？

    但她们这幅态度，却让唐娜感觉有些不太舒服，因为她一开始是真的打算和对方交朋友的，毕竟在离开了家乡之后，她还是头一次见到同族，哪怕是来自露斯契亚的神秘同族，可是现在她的期望却完全落空了。

    这些同族们虽然在外貌和力量方面都和自己很像，可她们骨子里对强者的那种过于狂热的崇拜和尊敬，却不是天堂岛上的亚马逊会有的。

    而且，自己仅仅是展示了一下箭术，你们就变成了这副模样，那待会儿看到李维的魔法时，你们又会是什么态度呢？

    虽然不愿这么想，可她真心觉得这些同族们也未免太没见识了...

    有了这次教训之后，亚马逊们明显收敛了许多，不再单独行动，而是跟着李维的主力部队一起。

    而在接连打了十几场小型遭遇战之后，迷失的灵魂也又升了一级，并成功回想起了生前所掌握得魔法-风语术。

    李维看了一眼，发现这玩意和监察亚空们的信息术有些类似，效果是通过风的力量将一句话发送到目的地，就是距离要稍远一些，没什么大用，但也算凑合了。

    同时在经历过多次战斗之后，李维也大概摸清楚了这些亚马逊的作战方式，和她们所拥有的实力。

    她们基本都是远程为主，尽量避免近战，如果迫不得已陷入近战之后，她们也会优先让自己的坐骑和身旁的野兽作为主力，自己则进行辅助，或者尝试和敌人拉开距离，总之一切以保命优先，其次才是杀敌。

    这点得到了李维的高度认同，经验值和装备固然重要，但更重要的是要活下去，否则一切都是空谈。

    至于那几名亚马逊英雄的战斗力嘛，至少在他看来，其实并不怎么样，她们应该都还不到5级，战役等级只会更低，但她们的战斗意识都较为出色，而且身上的装备也还不错。

    李维暗自揣测，她们之前很可能缺少真正血战的机会，现在被放出来当佣兵，估计也是让她们增长些经验和见识，就是不知道幕后主使者，到底是她们的首领、女王，还是那些真正的神了。

    除此以外，李维还发现了雀鸟的战旗和食人鱼腰间挂着的一枚的号角，应该都是战役宝物，只不过不知道是使用限制较大，还是冷却时间过长，所以她们之前都没有动用过。

    但以此类推的话，三人之中的老大森蚺，很可能也有一件战役宝物存在。

    不过李维也不着急，她们现在没用，可能是认为没有那个必要性，但等到了他们要攻打的村庄时，她们大概就不能再藏拙了。

    虽然恶魔们给人最大的印象就是好战如狂，并且没有脑子，可自己一行人，在一路上起码杀了一两千恶魔，进军路线又如此明显，但凡那个村子里有个会思考的恶魔存在，它都一定会做好备战准备的！

    又打了两次规模较小的遭遇战之后，他们终于跨越了十数里的距离，抵达了目的地。

    这次亚马逊们没有争先，而是颇有几分谦卑的前来询问李维，到底该如何展开进攻。

    李维一开始还有些意外，但是当看到那个村子的状态时，他顿时就明白了原因。

    也不知道是不是因为距离灰烬脊镇较远，前面又有黑堡顶着，之前没有遭遇过什么袭击，所以这个村子被恶魔们建设的很不错了。

    一眼望去，整个村子都在向外散发着红光，栅栏和拒马上都似乎随着能喷出烈焰，甚至在村子外围还挖出了半条沟渠，只不过里面没有储存任何水，取而代之的是浅浅的一层许赤红色的岩浆。

    可以想象的是，一旦真的让它们完工，光是这些岩浆，就能让绝大多数近战部队头痛不已了。

    而且它们似乎也已经提前察觉到了不对劲，现在他们视线之中，起码有几百上千名恶魔正在村口严阵以待着。

    虽然大多都是2阶的猿魔和屠戮魔，但也不乏角3阶的角魔、地狱犬乃至于炎息地狱犬和角魔督军等4阶存在，甚至李维还看到了好几个足有两层楼高的野猪头恶魔，那是5阶的判魂魔。

    至于村内还有多少恶魔，首领是谁，又是什么实力，暂时还不太清楚，因为同种恶魔看起来基本都是一个模子刻出来的。

    但最引人注意的应该是伫立在村子角落里，那七八个大概有十多米高的哨塔了，上面密密麻麻的站着一堆的玛各和歌革等远程恶魔，难怪亚马逊们都不向前争功了。

    比起普通的村庄，这里的防御力量可是要强的太多了，果然不愧是能直接连通无底深渊的恶魔，单说兵力的话，普通的种族根本无法与之相提并论。

    李维环顾了一周：“大家都有什么意见？”

    亚马逊森蚺率先笑道：“都听你的吧，我们亚马逊并不擅长攻城，而且我们本来也是接受指派来辅助你的。”

    这还真不是她谦虚，如果是平原上遭遇，她并不害怕对方，可现在一看对方的哨塔和围墙，她就只感觉头疼。

    她们虽然身边也有些野兽，可是大多实力较弱，别的不说，恐怕来一头那种6米多高的判魂魔，就能轻松杀光它们。

    其他几名神选英雄也连连点头，示意他们也是这样。

    如果一开始他们还不太了解李维的话，但这一路走来，他们是心服口服，还发表什么意见啊，跟在后面打个酱油就得了。

    李维看了看远处那防守森严的村庄，又计算了一下彼此之间的距离，他突然间笑了起来。

    的确，如果要强攻的话，真不知道要死伤多少部队。

    可恶魔们有一个致命的弱点，那就是村子里唯二的两种远程兵种，玛各和歌革们的攻击力距离都不算远，就算站在了哨塔之上，其实也就那样。

    偏偏自己还有法术增远专长，以及威力巨大的微流星，这个魔法的射程，好像比对方还要稍微远一点啊。

    而且在使用抛射的情况下，唐娜等远程单位也差不多能够得到对方，既然如此，那当然要好好发挥一下了！

    虽然恶魔们的注意力应该都放在原住民的主力大军上呢，但夜长梦多，还是尽快解决战斗的好，尽量把对方引出来。

    一回头，他就看到唐娜正满脸笑意的看着他，显然她也已经知道该怎么做了。

    虽然在使用抛射的时候，命中率会因此有一定程度的下降，可是恶魔们如此密集，她根本都不需要考虑这方面。

    他笑着朝对方点了点头，接着又把许久没用的收割者弩炮拿了出来：“你们谁会操作这玩意？”

    “我我我，我的战役技能里有初级弹道术！”

    一名神选英雄举着手就跑了过来，并且很快就控制得像模像样的了。

    这让李维越发满意了，弩炮的攻击力本就不低，又拥有攻城技能，对哨塔的威胁还是很大的。

    “好，传我命令，近战部队成防御阵型，唐娜准备抛射，其他所有远程单位都瞄准村口，看我们逼它们出来！”

