，(首字母+org点co)！

剑宗与湛长风有过几面之缘的燕为山.莫疏狂.楚云端等人也很惊疑，怀疑看错了人。

尤其是燕为山，上次在山海界看见她，她不是才入生死境吗，怎么再见就是真君了！

莫疏狂就更心痛了，几年前，他奉天尊之命将她从日斗界带到九极大界，她不过是脱凡，而他是生死境，现在，他是生死境，她居然是真君了？！

但圣地门徒终究是圣地门徒，心里再怎么腹诽，表面依旧一派风轻云淡。

风云界域见过她真容的修士却没有那么好的定性了。

将进酒哑口无言，瞧向硕狱.花间辞.左逐之三人，“这就是你们说的‘来了’？”

三人深沉点头。

“真够可以的。”顾翰星大笑了声，朝任重远喊道，“我们的繁星之子在那儿呢，随你挑战！”

宁栖梧.何云天.于慎.公孙芒等人的猜疑彻底落实了，目光十分复杂。

一语激起千层浪，先淹了风云界域的修士。

“什么，那位真君就是湛长风？”

“不会吧，认错了吧。”

“不可能，其他顶尖天才都还在生死境呢。”

“最天才的人，百年内修得神通，她不可能才十几年就从筑基.脱凡.生死境跳到神通，绝无可能！”

湛长风在风云界域年轻一代中时不时被提起，但大多人没见过她，或只见过带着假面的她，陡然被人指着一位真君说那就是繁星之子，一下接受不了。

可看那群与湛长风认识的修士似乎确认了她就是本尊，心里顿时五味杂陈。

“那得有多大的机缘啊，莫不是进了内中百年，外面一日的宝地？”

“会不会是得了上尊准圣的点拨啊？”

被喊了话的任重远看看闹腾腾的风云界域修士，又看看那边的真君，眉峰高隆，以为他们在开玩笑，转头就将其丢一边了。

但风浪在各个界域中蔓延，都在疑惑那位真君到底是不是繁星七子之一的湛长风。

湛长风任他们猜测打量，自岿然不动，抬手拿起执事交上来的问表，施展复刻术，问表上的内容化为金字飞进她右掌中的玉牒里，完成了登记。

每处圣地有多个宗门或道脉，就算如此，他们的总人数也是最少的，一共只来了九十九位。

而其他界域，至少也有一万多位。

她这里小半时辰都不用就完成了登记事务。

“再次确认一遍名单，蓬莱仙境，赫连决.初晨子.岁清寒......”

“幽冥血海，方明玉.鬼九.仇天......”

“直符灵海，穷奇.夔牛.九尾天狐......”

“沉恨魔渊，赵宝阁.曹权.崔不催......”

“普世佛国，缘觉.缘通.缘非......”

“春秋苦境，楚云端.燕为山.岑熙......”

湛长风念到最后一个名字时，几不可查的顿了下，“涧肃。”

涧肃下意识想应一声，忽觉这是在核对名单，立马又冷冷地抿平了嘴角。

她收起玉牒，通知还等在原地的圣地门徒，“午后未时举行开幕典礼，诸位准时前往会场参加，现请自便。”

宣布完，她就顶着其他登记官的怨念前往裁判司交差了。

下午的开幕典礼上，普世灵帝和东道主崂荒帝君露了下面，其他圣地大族也都派遣了天君前来观礼，一番贺词过去，道台会正式开始。

道台会的基本模式和山海界道台会相差无几，最先进行的是铸造.制符.炼丹等大师技艺，武斗被放在了最后六天。

第一天忙完，湛长风去了自己的新住处。

为了更好照料参会者，登记官和执事都得搬到道台馆里去。

道台馆被划分出了两大区域，一是参会者的住区，一是尊客区，这些尊客是界域级大势力派来的使者，至于其他看客，就得自己在城里找地方住了。

登记官和执事的住舍被安排在两区交界，以便兼顾两头。

尊客区殿宇楼台浮空林立，以云桥相接，云蒸霞蔚如置仙境。

湛长风身为真君裁判，有自己的独楼小筑，脚踏祥云路过一众珍奇风景，眸光一瞥，却见一座桥上亭台里立着位典雅的修士，负手执着古卷。

“昉翊道友，如此巧。”

温凉的声音让昉翊收回了远望的视线，嘴角牵起一缕笑意，“我可不大喜欢巧字。”

“那就是专程在等我了，请。”翊天族也是十大黄金人种之一，且是其中发展得最大最神秘的种族，倒也不意外她会出现在这里。

湛长风带她走了一段路，进入到自己的小筑里。

昉翊瞧着她的背影，有种莫名的心情，幽幽道，“初见你时，你还是筑基，我是脱凡，现在......”

“都是真君不好吗。”尽管这座小筑有防尘阵法，但湛长风还是习惯性地先施了次清洗术，然后才请她坐下。

昉翊摇摇头，“不是真不真君的问题，就是突然发现你比我高了。”

话一出，两人俱是沉默，这感慨好像哪里有点不对劲。

湛长风不动声色，“道友，想了解增高方式吗，我在接骨方面也有研究。”

“让你接骨，还不如我自己塑次灵骨。”昉翊淡定地将话题拐到正事上来，“要不是今天看见了你，我还不知道你来崂荒了，也难怪.....”

她接过灵茶，“我那边得到了一个关于你昼族的消息，你要不要换？”

涉及到财物，湛长风终于学会了点慎重，文文雅雅地道，“我们怎么着也认识近二十年了，你是看着我长高的，如今连一个关于我自己部族的消息都不肯如实相告？”

昉翊放下茶盏，这茶是喝不下去了，果然是玩权术的，轻轻松松就不要脸了。

“我对你还不够好？”昉翊也不要脸了，做生意的人，该丢的随时都能丢，“若不是等你，我的业绩怎么可能落到最差，我要是被踢出族长候选之列，你不也少了合作伙伴吗？”

“买我一个消息，给点小钱也不行？”

“就怕你后面有个连环套。”湛长风终究不习惯讨价还价，何况，昉翊确实帮了她许多，“说吧，什么条件？”

“下次在翊天的购买额，达到三千万上品灵石。”

“你缺单子？我知道了。”

昉翊也不掩着了，道，“你离开山海界有四年多了吧，那应该是你离开后不久，景耀打算以齐桓在荒原上的那个洞天为驻地，在荒原上进行练兵.开采资源。”

“与你昼族，先后在荒原部落归属.秘境险地开发上产生矛盾，后来不知怎么，流传出了一个说法。”

她看着湛长风，“有人说，昼族所划为疆土的北境下，有一条遍布整个北境的大灵脉，而且，月光三角洲里，有重宝。”

湛长风眸色渐幽，“所以呢。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    