    秋蝉衣没有走，小声提醒道：

    “你不要相信叶道玄，他是假装在你面前示弱，麻痹你，其实他并没有放弃让你帮他炼制归元丹。”

    叶修深深的看了秋蝉衣一眼，心想这姑娘确实是个搞情报的人才，这份怀疑一切的性格，正是情报人员不可或缺的。

    试探道：

    “以他的实力，完全可以逼我给他炼制归元丹，他为什么没有这么做？”

    秋蝉衣想了想说道：“第一，从我们来到这里开始，你表现的太深不可测，他摸不透你的深浅，不敢贸然出手；”

    “第二，他担心武力不仅压服不了你，反而把你们的关系搞僵，这样他就彻底与归元丹无缘了。”

    还是有点嫩啊……叶修心里点评。

    有心提点道：“观人，观事，要直至内心，才能分析的透彻、无误，而不是自以为是的怀疑、猜测、妄下定论。”

    秋蝉衣一听不服了，气嘟嘟道：

    “我这是好心提醒你，你不要狗咬吕洞宾，到时候被叶道玄耍了，你就等着后悔没听我的话吧。”

    轻浮、不稳重、一激即怒……叶修心里再次点评。

    问道：“你想不想听一听我对叶道玄的分析？”

    “怎么？他就是给你下跪，说了些不咸不淡不疼不痒的话，你就认可他这个曾祖父了？”

    秋蝉衣以为叶修要为叶道玄辩白。

    叶修没有接这话，而是自顾自的分析道：

    “第一，一个六十年不见家人的人，是没有亲情的，叶家的死活，他不会在意，我这个叶家后背再怎么优秀，也撼动不了他那颗冰冷的心；”

    秋蝉衣一愣，原来叶修不是要为叶道玄辩白，而且，叶修这个关于叶道玄性格的分析，自己居然没想到。

    叶修继续道：

    “第二、神农架七杀谷毗邻极渊，那里充斥着毒灵气，叶道玄为了提升实力，不惜在那里闭关六十年，可见他是个为了追逐实力，为了目的，不择手段，不惜一切代价的人。”

    秋蝉衣羞愧难当，这一点，又是自己没想到的。

    “第三、他说要回国带七杀莫轻敌和贪狼唐布衣过来，真是可笑，一个电话，或者找人跑一趟就行，他何必亲自走一趟，我可不相信他在国内没有人；”

    “而且，杀破狼是个组合，既然叶道玄在夏威夷，七杀莫轻敌和贪狼唐布衣，肯定也在；”

    “他之所以这么说，实际上是在对我心理暗示，在他回国把莫轻敌和唐布衣到来之前这段时间，让我把归元丹炼制好：”

    “其实他根本不会回国，他会在夏威夷蛰伏起来，等我炼制好归元丹之后，想办法抢走。”

    秋蝉衣听的一愣一愣的，她忽然发现，自己自诩为‘分析小能手’的能力，可是和叶修相比，简直不堪一击。

    叶修的分析，不管是在逻辑上、准确度上，都堪称事实。

    “你既然把他看的这么透彻，为什么还把他放走？”

    秋蝉衣好奇道：

    “是担心自己打不过他，还是一时心软？难道你不知道，你把他放走，下次他会带着莫轻敌和唐布衣过来，三人联手杀你夺取归元丹。”

    叶修没有回答这个问题，而是笑眯眯的看着秋蝉衣，意思是让秋蝉衣自己琢磨这个问题的答案。

    秋蝉衣明白叶修的意思，沉思片刻后，说道：

    “我明白了，他知道你只会炼制两颗归元丹，而杀破狼是三个人，所以他只会派人或者自己蒙面来抢走两颗归元丹，事后他再带莫轻敌和唐布衣过来，这样你只能再炼制两颗给他们。”

    叶修满意的点点头：“聪明！”

    秋蝉衣顿时有种尾巴翘起来的感觉，仿佛得到叶修的夸奖，是一件非常值得高兴的事。

    问道：“你觉得叶道玄会用什么方法来抢归元丹？毕竟直接提出要归元丹，会暴露。”

    叶修想了想道：

    “如果我是叶道玄，我会派人打着强抢住处的理由，把这里的人全部赶走，然后搜归元丹。”

    ……

    夜！

    安冬夜、克洛伊和秋蝉衣，坐在客厅看电视吃西瓜。

    而叶修在楼上实验室炼丹。

    这时，一阵嘈杂声传来。

    “师兄，这里不错，我们跟主人商量一下，在这借助几天吧。”

    “我们这么多人，这家主人一定不会允许的。”

    “那我们就先礼后兵，要是不允许，就抢他娘的。”

    听着这些声音，秋蝉衣暗暗心惊，事情居然和叶修猜的一模一样！

    只是，来了这么多人，叶修打得过吗？

    看叶修的年龄，比自己大不了几岁，估计强不到哪里去……秋蝉衣对叶修很没信心。

    至于安冬夜和克洛伊，秋蝉衣直接无视了，在她看来这俩人长得漂亮身材好，属于有钱人的玩物，打架就算了。

    “屋里有人吗？”这时有人大喊。

    “少爷，接客了！”克洛伊大喊，然后和安冬夜起身，啃着西瓜出去了。

    秋蝉衣当时就迷了，‘接客了’这三个字有点不雅啊，而且，外边来是武者，安冬夜和克洛伊两个美女出去看嘛，万一被‘土匪们’看上怎么办？

    “走吧，出去悄悄！”

    这时叶修下楼，微笑道。

    秋蝉衣很想说自己就不出去了，又怕被叶修鄙视，只好硬着头皮跟了出去。

    只见外边，杵着11个五境战神，19个四境战神，年龄都在六十岁开外。

    而且，都身中‘极渊’之毒！

    “你们谁是这里的主人？”

    见叶修出来，为首的黑脸老头问道。

    “我是！”叶修道。

    “夏威夷的酒店都住满了，我们师兄弟打算在你家借助几天，希望你行个方便。”黑脸老头表现的非常客气。

    “请进！”叶修让开门，做了个请的手势。

    黑脸老头和另外29个老头懵了！

    这尼玛叶修怎么临时修改剧本啊。

    按照剧本，不是应该叶修拒绝他们留宿，他们就可以武力把叶修这帮人赶走，搜遍整栋房子，找到归元丹后住下来，然后明天杀破狼三人过来把他们赶走。

    叶修不敢套路出牌，这可怎么办？

    这30个老头，都是从小被抓紧七杀谷，这是第一次出门，年龄大，却毫无江湖经验。

    此刻全傻眼了！

    “那，那就谢谢了！”

    黑脸老头硬着头皮，带着另外29个老头，进入豪宅。

    此时，不远处的一栋高楼楼顶，七杀莫轻敌、破军叶道玄、贪狼唐布衣，正用望远镜看着叶修家。

    “怎么会这样？”

    看到叶修居然请黑脸老头30人进屋了，三人当时就懵了。

    “叶道玄，你这个玄孙貌似是个热心肠，很善良啊！”莫轻敌说道。

    “这年头这样的好人不多了！”唐布衣赞赏道。

