
　　“橡胶橡胶·猿王枪！”

　　路飞率先出手，巨大旳拳头在手臂处压缩，宛如弹簧一样，一拳直打，破开空气，速度极快的朝着库洛打过去。

　　这不同于以前那种普通的四挡，那拳头还未临近，库洛都能感觉到其中的弹力因素。

　　若说以前，库洛不会硬接，但是现在的话...

　　嘭！！

　　刀刃飞快的砍在拳头上，在弹力的加持下，罗鬼被崩开一段距离，但相对应的也传出一股巨力，弹开了路飞的拳头。

　　库洛身躯一动，就在那拳头上扬的同时，化为残影窜到他跟前，手指在刀刃上飞速一抹，一条丝带就印入了刀刃之内。

　　刀刃流转，泛出金光，飞速一劈。

　　“黄龙！”

　　嘭！！！

　　随着一声炸响，路飞的身躯直往后退，身上自胸口到腹部出现一道巨大红印，从他嘴里喷出了大量的白烟，脸色虽然难受，但明显是扛住了这一招带着无生空杀加持的威力加强版黄龙。

　　“橡胶橡胶·狮子火箭炮！！”

　　路飞变得巨大的双拳此时都收缩开,合拢在一处，真就宛如炮弹一样打过来。

　　“死性不改！”

　　库洛握紧罗鬼,黑背血刃直往上砍过去,就在刀刃接触那双拳,正要用巨力将其给震开的时候，接触刀刃的双拳突然往上一折,在空中猛一拐弯，高速之下直接化为残影，从另一方向朝他攻去。

　　库洛将刀刃转向,但是刀刃刚一动，本来顶住的那个对折部位就直接往前，像是多头蛇一样,也发动了进攻，直接打在了他的胸口。

　　砰！

　　砰砰砰！

　　旋即，从四面八方那些对折开的部位统一延伸,几乎如流体一样,形成了奇怪的拳头模样,打在了库洛全身，让他挥动的刀僵直了一瞬。

　　而那到处拐弯的双拳,这会儿突然变大，宛如巨人的拳头一样,散发着武装色与霸王色的气息,从上方直朝着库洛砸下。

　　路飞双臂用力,大吼着：“九头蛇形态·猿霸王火箭炮！！！”

　　轰！！！

　　巨大的双拳贴住了库洛整个身躯，将其悍然给砸了下去，随着碎石飞溅,一个巨大坑洞被砸了出来,坑洞中激起了大量的烟尘，弥漫在周围。

　　啪！

　　路飞的双拳往自身收缩,发出一声脆香,他喝出一口气,大叫道：“怎么样，感受到痛了吧！”

　　砰！！

　　另一边,克洛和马尔科对拼了一记,在青焰的缠绕下，克洛撕开青焰,身躯往下一落,转头看向前方那激起的巨大坑洞，蹙了蹙眉。

　　“哦呀...”

　　上空的马尔科笑道：“你们的主将被击中了呢。”

　　“少来了...”

　　克洛冷哼一声：“那种攻击,怎么可能会对库洛先生造成伤害，现在的库洛先生，可是非常强大的。”

　　“哦？”

　　马尔科笑了笑：“能有多...”

　　轰！

　　他的话都没说完，坑洞那边便有响声激起，烟雾被吹飞开，一道身影缓缓从坑洞中站起，那副模样，除了有点灰尘之外，毫发无损。

　　哦...

　　有损伤的。

　　风拂过，吹开了库洛那已经变得脏兮兮和破烂的披风，任由它飘飞掉。

　　“哈...”

　　库洛吐出一口气，看向了路飞，淡淡道：“怎么办啊，老子三千万贝利定制的披风，被你打坏了啊。”

　　“诶！真的有那么贵吗！”

　　正在那做辅助战斗，使用雷霆打着海军的娜美耳朵一动，眼睛放光的盯着那飘走的披风。

　　乌索普竖起手刀敲了一下娜美的脑袋，眼睛翻白叫道：“现在是想这个的时候吗！”

　　“怎么可能...”

　　马尔科瞳孔紧缩，草帽的那种攻击威力，光是看着就知道一般人抵挡不了，以他所了解的库洛躯体素质，接受这一击，为什么还可以完好无损？

　　“没用的话，那就再接我一招！”

　　路飞双拳继续往里收缩，正要动作，却见库洛抬手一张，微微一握,“绝对空域！”

　　自他周围的领域,开始无序混乱,本定在空中的路飞身形开始胡乱飘飞,这突如其来的杂乱,打乱了他的攻击步骤。

　　“可恶,这种东西...”

　　路飞胸膛一鼓，弹力的特性直接往外弹，饶是这种杂乱的空气都给他给弹掉。

　　然而这时候，一条丝带已经印在了罗鬼之上。

　　库洛双手握住刀，举在头顶，那刀刃上逐渐泛起金芒。

　　“无明神风流杀人剑·骸吹！”

　　刷！

　　刀刃，劈下。

　　谷婁</span>整个无序的空域，似乎都被这一刀影响的吹起了风，明明是在无序的领域之内，却有一股定向的风吹起，吹拂在路飞身上。

　　路飞的躯体宛如静止了一样，在那停滞片刻，而后身躯宛如被爆炸了一样，各个部位都传出响动。

　　咚咚咚咚！！M.23sk.com

　　像是破布一样，路飞的躯体漂浮在空中，全身都像是被锋利重物砍动一样无序乱窜，让他的眼眸下意识翻白，口中冒出了一道道白烟。

　　“我...我没事！！”

　　等那奇怪的爆炸结束之后，路飞猛一咬牙，白烟从嘴角如烧着了一样冒出，直盯着库洛。

　　嗖！

　　库洛也不跟他废话，身形一闪直接冲到了领域之内，只见罗鬼抬起，那无序空域往里收缩，全都集中在刀刃之上，身上显露的最后一条丝带，印在了刀刃之上。

　　路飞根本没有反应过来，甚至都看不清库洛的身影，只能看到那一双充斥着血红的瞳眸，以及那挥下的血芒...

　　“无明神风流真奥义...”

　　刀刃，下滑。

　　路飞只觉浑身汗毛都立起来了，在这紧要关头，他使尽全力调整着自己的身躯，毫不服输的一拳砸在库洛身上。

　　“惶灭！”

　　砰！

　　嗤！！！

　　刀刃从路飞的胸膛划过，也就是这一瞬，路飞的拳头带着弹力将库洛给砸飞掉，同时，他的身躯爆出一团巨大的血雾，自肩膀到腰肋的躯体，几乎被分割成两半的被切开，连声音都发不出，破布一样的落到在地。

　　“路飞！！”

　　广场上，响起了几声惊叫。

　　库洛的身躯停在空中，那自始至终都阴着脸，总算是多了一丝笑意，他俯视着那个躺在地上的草帽，沉声道：

　　“所以我说，你凭什么认为你能击败我？”

　　“岂可修！！”

　　正在与威廉战斗的山治咬紧牙关，一脚踢开阻拦他的那团蒸汽，直接往前冲，但是威廉哪里会放过这个机会，凝聚身形之后，左臂抬起聚集一道巨大的蒸汽刀刃，朝着山治直接扑了下去。

　　“过热斩！！”

　　嗡！！

　　这一下击中到了，让山治的浑身几乎冒出火来，然而并没有像威廉所想的那样，这个黑色衣装男人变成干尸之类的，只听他闷哼一声之后，浑身皮肤被烫的火红还继续往前跑。

　　“文斯莫克的改造人吗？”威廉眯起眼。

　　“路飞！！”

　　乌索普和娜美都惊叫一声，朝着路飞那跑动过去。

　　索隆更是放弃了与米霍克的缠斗，在硬拼一刀之后，调转身躯朝着路飞那突进。

　　“开什么玩笑！”

　　索隆紧咬着和道一文字，大吼道：“你可是我们的船长啊，是要当上海贼王的男人，怎么可以在这里倒下！”

　　“路飞！”

　　甚平一拳打退攻上来的鲁道夫，站在那略微失神，而后往前跑动。

　　草帽的干部，在这一刻全都统一的往前跑。

　　“嘁...”

　　克洛克达尔抬手飞出一团沙暴，席卷向攻来的人，面色微沉，“果然，你也不够资格吗...”

　　库洛身躯缓缓降落在那个躺倒在地的草帽跟前，盯着这个无意识张大嘴，嘴里还冒着白烟的小子，又扫了眼冲来的人，罗鬼微抬，道：

　　“不得不赞赏你一句，居然还有生命气息。”

　　他这一刀，当年连Big·mom都能一刀带走，但是却让这个草帽小子偏移了一点要害，并且还保有了生命气息，实力上他不知道这家伙有没有超过老四皇。

　　但是耐打程度上，绝对是有了。

　　“不过也到此为止了，这次没人来救你！”

　　熊！

　　火焰，充斥在刀刃之上。

　　“火焚城郭！”

　　呼！！

　　刀刃挥舞之下，一团巨大火焰顺着刀刃往前纷飞，落地化为一片巨大火海，阻隔住草帽一伙的道路。

　　在那火焰中，库洛举刀对准路飞，眼眸逐渐冷冽，“结束了，有梦想的小鬼...”

　　罗鬼，这一刻就要往下刺。

　　咔！

　　可也就在这时，地面突然裂开了一道大裂隙，紧接着便是一股极为巨大的震动感传来。

　　轰隆隆！！

　　整座广场，乃至海面上库洛降下去的岛屿，在这一刻发出巨大的地震，那强烈的失衡感，让库洛动作一歪，而他的脚下，裂出了一个巨大的深渊。

　　“贼哈哈哈哈！！”

　　还有那熟悉的，十分嚣张的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百二十四章 结束了，有梦想的小鬼...免费阅读。https://xs.23sk.com 