    探索的结果却是让人有点担心，既并没有发现任何怪物也没发现任何动物，甚至连蚂蚁昆虫都没见到一只，安静的有些可怕。

    也不知道是因为巧合暂时还没遇到，还是这个世界原本就没任何动物，反正怎么看着都不正常。

    更加让人担心的是，前进了不到三公里，竟然还遇到了一种未知的结界屏障挡住了去路，看不到结界屏障外是个什么情况，只看到的只是灰蒙蒙的一片。

    想了想干脆在一些大树上刻下了一些记号，随之沿着那神秘的结界屏障的边缘前进。

    这一探索就是八九个小时之久，前进了起码有四十几公里，却依然没发现任何动物，甚至连昆虫都没见到一只，安静的有点恐怖。

    天空中那金色阳光也已经退去，夜幕迅速的笼罩大地，气氛显得更加压抑了几分，还好随着金色的阳光完全消失后，天空中却是出现了类似于星光的银色光线洒下，让这夜色没有那么黑夜。

    而且随着时间的推移，森林中还有些花草树木也开始逐渐散发出淡淡的荧光，这夜色变得更加明亮了不少。

    这情况倒是和那个游戏世界有点类似，不过可以肯定这里并不是那个熟悉的游戏世界，如果还是那个游戏世界，起码人物属性栏肯定可以召唤出来，可这里无法召唤出人物属性栏。

    吃了一份储备的食物休息了片刻后，继续沿着那神秘的结界屏障小心翼翼的探索起来。

    不过这一次还没走多远，就发现了自己在一颗大树上见到了留下的记号，探索了九个多小时竟然又回到了最初的起点。

    因此现在应该是被困在了一个完全封闭的结界中，暂时还没发现任何出口，结界笼罩的世界直径应该是十五六公里左右。

    情况还不算太糟糕，起码这个世界看起来很安全，应该没有什么厉害的怪物，可也没发现任何动物连一只蚂蚁都没发现，这个确实有些诡异。

    按理说既然有植物必然会有动物才对，就算是在那游戏世界的野外，被魔气肆虐，依然还能发现一些蚂蚁昆虫等小动物的，可这个世界好像没任何动物的踪迹。

    这情况倒更像是那些转职者们描述的，正常世界之外的魔狱，只是传言中的魔狱，应该也有许多灵体恶魔什么的，然而这里却什么都没有。

    ……

    没发现出去的窗口，也只能向着这神秘之地的中央区域探索。

    在遮天蔽日的原始森林中，指南针又失效了，实在没什么方向感，凭借着在大树上刻画的记号兜兜转转的又花了好几个小时。

    直到天空中那星光逐渐退去，金色的阳光再次洒下时，总算是成功的出了遮天蔽日原始森林，见到了一条宽不到十米深不到一米的小溪流。

    小溪流的对面却是一片直径约一公里的空地。那一大片的空地上长满了奇花异草，在那丝丝缕缕的金色阳光映射下，看起来还相当的漂亮。

    不过李逍的注意力却是完全被空地中，一个闪烁着淡淡银光的奇怪平台给吸引了过去。

    那空地的中央位置有一个直径约50米，高约1米的银色圆形平台，那银色平台上好像还夹杂些金色纹路，那些金色纹路上甚至还有些淡淡的金色光华流动。

    看起来竟然和游戏世界传送广场上的传送平台有几分类似，不过比起个人传送阵的面积却是大百倍不止。

    “难道这里依然是那个游戏世界，只是在一些寻常转职者并不知道特殊空间？”见到那略感熟悉的平台，顿时激动了起来，如果还能传送回去，那就太完美了。

    仔细的观察了下四周，确实没什么威胁存在后，终于淌水过了那小溪流，向着那圆形平台小心翼翼的走去。

    ……

    那银白色的平台上确实有许多的金色纹路，有那么点类似于电路板的感觉，而且那密密麻麻的金色纹路上，时不时的就有淡金色光华流动。

    这许许多多的金色纹路，大体上都想着中间区域汇聚，而最中间区域又是一个直径约5米高约2米的平台，中间区域的那平台上也有许多的金色纹路，不过这些看起来更像是一些铭文符号。

    貌似和游戏世界的传送阵并不一样，也没发现任何镶嵌能量石的位置，进入这大型的神秘装置会发生什么并不清楚，不过在好奇心的驱使下还是踏上了银色平台。

    不过就在李逍的脚踏上那平台瞬间，足下顿时出现了一股神秘的能量流直达脑海，随之脑海中也瞬间涌现出了许许多多的信息。

    结果确实让人很意外，这神秘的平台竟然也是个传送阵，不过不同于一般的仅限于时空之内的传送的阵法装置，这玩意儿竟然可以打破时空屏障进行跨时空传送。

    理论上这跨时空传送阵可以把人传送到不同时空中，然后同时还可以把人接回来。

    貌似先前在游戏世界锻炼呼吸导引时，无意中感应到了一些牵引之力，就是从这个传送阵内发射出去，至于为什么会默默奇妙的选上自己确实搞不懂，

    还有一点就是这个传送阵刚刚完成建造完成后，还没来得及启用好像就发生了意外，引发了神秘的爆炸。

    至于为什么发生爆炸并不清楚，为什么自己会被拉到这里也不清楚，这里到底是个什么地方也不清楚，甚至利用这神秘的装置穿越时空到底安不安全也不清楚。

    唯一清楚的一点就是，这个世界确实没什么动物，要不然转悠了这么多地方，起码会会遇到些昆虫蚂蚁什么的。

    另外这个神秘的小世界里虽然植物，也没有任何可以吃的东西，若是等储物空间内的食物吃完还不离开，可能会被饿死。

    其实就算不会被饿死，如果就自己一个人呆在这寂静的小世界里，孤独的老死时间长了也足可以让人发疯，长期呆在这种连一只蚂蚁都没的地方，可比判无期徒刑还要可怕的多。

    因此在储物空间内的食物吃完前，还没找到其他办法回到游戏世界的话，必须试试那神秘的时空传送阵，去尝试着穿梭时空，说不定运气好，还有机会重新出现在熟悉的游戏世界。

    值得庆幸的是，储物空间在这里却并没有受到限制，里面还囤积了相当多的物资，可以给自己充分的考虑准备时间。

    一想起储物空间里物资储备，也是第一时间打开了储物空间，迅速的清点起物资。

