    晚上岳景城留下来陪母亲，靳琛先回家了，说第二天再送赵妈过来。

    岳景城在客房睡下，想到刚才，小女孩娇憨可爱的样子，说不清心里什么滋味。

    甜甜的，酸酸的，痒痒的，像有只小爪子不停地在心里挠来挠去，挠的他心头软的一塌糊涂。

    他从来没过这样的体验，感觉在心中炸裂开来，无法忽视。

    苏青橙一个人在家觉得有点孤单，虽然平时和岳景城两个人在家也是各做各的事，在不同的房间。

    但是知道他就在对面，心里就是满满的。

    现在他不在，心里空落落的。

    苏青橙把外面的门锁好，里面的插销也插上。

    平时不用插也没关系，现在没个男人在家里，就有种不安全的感觉。

    发了一会儿呆才想到又忘了把圆圆激活，岳景城在家的时候就忘了它的存在。

    苏青橙拿出手机，上次岳景城已经给自己下了控制圆圆的APP，一忙就忘了。

    看看手机，圆圆的电量显示是满格的，它像扫地机器人一样，复位了就能自动充电。

    苏青橙把圆圆激活，它脸上的屏幕瞬间亮了，悦耳的机械声响起。

    “主人，晚上好！”

    “圆圆，你好！”

    苏青橙趴在沙发上，撑着下巴。

    “你的男主人不在家……”苏青橙有些惆怅。

    “主人，有我陪你呀！”圆圆眨着眼睛。

    苏青橙一笑，“你又不是岳景城！”

    “岳景城，男，全景律师事务所……”

    “打住！”苏青橙打断它，不是让它介绍学长的基本情况。

    “圆圆，给我放首Beyond的《喜欢你》吧！”

    “好的，现在播放Beyond乐队《喜欢你》！”

    “细雨带风湿透黄昏的街道，

    抹去雨水双眼无辜的仰望，

    望向孤单的晚灯，

    是那伤感的记忆……”

    苏青橙翻个身仰躺在沙发上一边跟着唱。

    “喜欢你，那双眼动人，

    笑声更迷人……”

    苏青橙脑中浮现岳景城帅绝人寰的容貌，迷人的凤目，充满磁性的嗓音……

    唱着唱着，也许是累了，苏青橙快要睡着了。

    外面突然响起彭彭的拍门声，一下把苏青橙惊醒。

    有人？

    苏青橙站起身，走到门口从猫眼往外看，一个穿着睡衣的女人，怒气冲冲的看着自己的门。

    苏青橙觉得奇怪，把门打开，“你有什么事儿？”

    “什么事儿？你家音乐放得那么大声，还让不让人休息了？”

    “你这是扰民知不知道？”

    大声？苏青橙转头看圆圆，也不是很大声吧，就是正常的音量。

    难道这楼这么不隔音吗？

    “我刚从美国回来，还在倒时差，就听到你家震耳欲聋的声音，你能不能考虑一下别人的感受？”

    “圆圆，停！”

    苏青橙叫了一声，她虽然不觉得这有什么震耳欲聋的，不过既然影响到别人，还是关了吧。

    “关掉了！”

    苏青橙看向女人，总觉得这人有点眼熟。

    女人瞪了苏青橙一眼，穿着拖鞋回去了。

    苏青橙关上门，插上插销，总觉得在哪见过那个女人。

    突然，她想了起来，这人不是自己前世的老板顾铭的女朋友吗？

    那时候自己是顾铭的助理，常听他说起自己的女朋友，一提起她，顾铭满脸的温柔。

    那时候自己心里只有岳景城，就算没有，看顾铭那么爱女朋友对他也不会有什么非分之想。

    毕竟满心满眼只有那一个女人的男人是不会喜欢上别人的，喜欢他只是自己找不自在。

    后来那个女人来过律所一次，所以苏青橙还记得她。

    她好像也是学法律的，在另一个律所当律师，来他们律所的时候有点趾高气扬看不起人。

    特别是自己这个助理，学历一般，其貌不扬，她眼里很是不屑。

    可能觉得自己根本不会对她构成威胁，所以一点没放在眼里。

    苏青橙自然也不会找不痛快，做好自己的本职工作就是了，她对顾铭也没什么奢念。

    不过后来顾铭却和那个女人分手了，苏青橙不知道是什么原因，顾铭痛苦了很长一段时间，最后才慢慢走出来。

    她记得他们似乎谈了很久的恋爱，从大学开始，到那个女人出国留学，他一直在等她。

    后来回国又谈了几年，他说还以为他们会结婚，想不到……

    虽然那时候顾铭没说，不过苏青橙大概猜到应该是那个女人移情别恋了。

    顾铭对她一往情深，又等了那么多年，应该不是他的问题。

    当时苏青橙也不敢问，只在他需要的时候默默陪着他。

    因为有点同病相怜，不同的是，自己从来没有拥有过岳景城。

    也许正因为这样反倒没那么伤心，只是小心翼翼藏着一份暗恋，呵护着内心的那个花骨朵，带着一份隐秘的欣喜。

    这一世自己穿越过来，提前认识了岳景城，也有了姣好的容貌。

    不过……

    苏青橙想到自己还躺在医院的身体，不知道哪一天自己会不会又穿回去？

    到时候自己又变成那个平平无奇的苏青橙，不知道岳景城还会不会喜欢自己？

    毕竟人都是感官动物，喜欢漂亮的情有可原，他自己又长得那么帅。

    自己前世那么努力，不也一点没引起他的注意？因为太不起眼了。

    那时候自己也自卑，虽然努力使自己变得优秀，但还是不敢靠近他。

    如果说他是天上的太阳，自己就是最不起眼的那颗星星，不敢在白日出现，只能在暗夜里散发一点属于自己的微弱光芒。

    苏青橙坐回沙发，所以这一世要好好利用现在的身体珍惜现在的生活好好拥有他？

    还是收好自己的心，等哪一天穿回去，默默地离开？

    苏青橙的心情突然有点沮丧，前世出现的人和事越多，她越觉得自己活得不真实。

    也许有一天醒来会发现自己其实就是做了一场梦，梦醒了自己还是那个躺在病房里的平平无奇的女孩。

    苏青橙苦笑，也许是自己想多了，可能一辈子都这样呢？

    好好珍惜当下的生活，就是哪天真的穿回去了，也不后悔现在的选择。

