    第3836章 进阶的术法

    此言一出，腐蚀之王收起了看向林天佑的目光，他神识散开，并没有发现什么不对劲的地方，便嗤笑道，“你这个小剑灵，莫不是被天道主宰吓坏了吧？怎么听到点动静就觉得害怕？”

    绝天儿俏脸一沉，忍不住就想拔剑。

    林天佑摆手道，“我也感觉到了这股气息，正准备让绝天儿过去查看，不过绝天儿毕竟是女人，前方说不定会有危险，所以腐蚀之王，就拜托你当我家剑灵的保镖，跟着一起去查看了。”

    腐蚀之王闻言，顿时就跳了起来，“龙皇，你这是什么意思？她是你的剑灵又不是我的剑灵，要当保镖你不会自己当？我可没空跟过去，我这一路上累着呢，我要休息！”

    “怎么办啊龙皇？”

    绝天儿急切的传音询问。

    她没想到这个四代真神居然不肯跟她一起过去。

    只能求助于林天佑了。

    “别急。”

    林天佑笑了笑，接着看向腐蚀之王，一脸的为难，“腐蚀之王，如果你不肯跟我的剑灵去查看，那就麻烦了，我还打算趁这个机会好好吸收消化神格之血呢，可你不肯去，那就没有多余的时间去做这件事情了。”

    林天佑一边说一边叹气，似乎很是遗憾。

    腐蚀之王愣了愣，道：“你是现在就想吸收神格之血吗？”

    林天佑点头回应道，“当然了，天道主宰随时都会追过来，我肯定得加快速度提升实力，这样才能有自保和保护你们的能力嘛。”

    他相信只要一提到天道主宰这个巨大的威胁，腐蚀之王就会害怕。

    果然，听到这话后，腐蚀之王没有之前那么的坚持了，他说道，“那么要吸收消化多久啊？”

    “上次为了应对五血神血卫，我花了十多天的时间消化了三滴神格之血，现在有五滴，至少也得十五天才能搞定。”

    林天佑如实的回答道。

    “十五天……”

    腐蚀之王迟疑了一下，又问，“那今天你打算吸收多久？”

    “只要安全，我会吸收到那岩浆到达我们附近为止。”

    林天佑回答。

    腐蚀之王神识扫了一下远处的岩浆，估计到达这里至少得三个小时。

    他跟绝天儿过去查看如果只用一个小时，那回来的时候还能看到林天佑如何消化吸收。

    要是龙皇一直在意远处的气息，肯定没有心思去吸收消化。

    考虑了这些，腐蚀之王便点头道，“好吧，我毕竟也是个男人，总不能让一个女人过去，万一真有危险，你也担心是吧。”

    听到腐蚀之王的话，绝天儿终于高兴了。

    “龙皇，我会带他四处转，多拖延一些时间。”

    绝天儿传音说道。

    “嗯，你看着办吧，不需要刻意去拖延。”

    林天佑回应道。

    绝天儿微微点头，手持宝剑，对腐蚀之王说道，“我们走吧，你可要全程在我五米范围内保护好我，要是离开了，你就愧对自己的神名了。”

    腐蚀之王不屑的笑了笑，“我可是破坏真神，说了要当你的保镖就一定会当，这是神的一言九鼎！”

    “那最好了。”

    绝天儿嫣然一笑，已经踏空而飞。

    腐蚀之王转头看了一眼林天佑，也跟着追了上去。

    “呼，终于走了！”

    林天佑松了口气，现在可以放心大胆的吸收神格之血，不用担心被别人发现了。

    盘琳琳一直盯着看，见腐蚀之王离开，便一路小跑来到了林天佑的面前。

    “龙皇大哥哥，我们现在是不是就开始啊？”

    她已经习惯了辅助林天佑吸收神格之血。

    “不，这回我们换个方式，不能再像之前那样弄了。”林天佑摇头道。

    “不用我再一直拿手按着你的胃部啊？”

    闻言，盘琳琳小眼睛顿时变的亮晶晶。

    一直这样按着，她感觉非常累，还不好玩。

    要不是龙皇大哥哥会做好吃的东西，她根本不愿意帮忙。

    现在龙皇大哥哥说换个方式，一定会很轻松。

    “你先等我一会。”

    林天佑站起身，取出了自己的空间卷轴，从里面翻找出六根铁鞭。

    林天佑将每一根铁鞭加持了自己的真神之力。

    银亮的铁鞭顿时变的漆黑无比，上面充满了神性。

    “琳琳过来。”

    林天佑对着小丫头招了招手。

    盘琳琳上前看着林天佑手里的六根漆黑的铁鞭，奇怪的问道，“龙皇大哥哥，你弄这些小铁棍做什么？”

    林天佑说道，“你像上次一样，把你的无效化力量灌注到这些铁鞭上面，这样一来，它们就能拥有半个小时的无效化效果。”

    盘琳琳歪着小脑袋，不解的问道，“可它们只能维持半个小时，之后就会消失，你一下子让我加持六根，好像没什么用吧，反正一根也是半个小时，六根也是半个小时，时间一到，就会失效。”

    盘琳琳卖弄着她的数学，盯着林天佑，显得自己很聪明的样子。

    “你说的没错，半个小时候之后，六根铁鞭都会失效，不过那是之前的事情了，现在本少已经将保存无效化力量的术法增强了，可以让它们的效果在不使用的时候一直保持半个小时的无效化能力。”

    林天佑满脸挂着和煦的微笑，身为创造术法最多的天才，这样的小手段对他来说根本不算什么。

    有了这样的铁鞭，就不怕被腐蚀之王发现盘琳琳的能力了。

    对方只会以为是林天佑的这些铁鞭是宝物。

    到时候就算腐蚀之王想要，林天佑也可以送出一根，不用心疼。

    “好吧，这样我也轻松不少。”

    盘琳琳将那六根铁鞭，开始按照林天佑教的术法，把自己的无效化力量加持到里面。

    半个小时之后，六根铁鞭全部被加持了无效化力量。

    她就惊奇的发现，那漆黑的铁鞭出现了金光，将铁鞭完全笼罩。

    这跟之前对付五血神血卫的兵器完全不一样。

    看来是这金光能令她的力量在不使用的时候保持住半个小时不失。

    “弄好了。”

    盘琳琳把六根铁鞭递给了林天佑。

    “辛苦了，我这里还有些好吃的，你拿去吃吧。”

    林天佑奖励了小丫头一些零食，便开始使用铁鞭助自己吸收起神格之血。

    (本章完)

