    这一世不同了，他有能力选择自己喜欢的事情，所以这一世，祁寒希望能够实现自己的梦想，让无数人都能住上自己设计的房子，过上幸福的生活。

    之前在县城水利局与运输局之间，他选择了继续跑货运，那是因为他觉得跑货运这个工作更有操作性，能让他快速积攒起一笔可观的财富。

    而县城水利局的机会却不多，相反会束缚自己的行动，即便也有编制，是旁人极其羡慕的工作，他也毫不心动。

    不过，现在面临的选择性质不一样了，在此之前，不管他更改过多少次的计划，但终极目的地却从未变过。

    那就是带着一家人重返省城，拿回他们祁家的大宅院！

    现在有机会回到省城了，还能进一步实现自己的梦想，他肯定毫不犹豫的答应去省城。

    即使竣工后续还没有给出明确的保障，但他一点也不担心。

    这次的征集活动，他都能被选上去到省城了，那他就相信以后还会有施展才华的机会。

    未来他不担心，现在最重要的是要圆满的完成这次桥梁大工程，这个才是以后的前提。

    “我想去省城，这次机会难得，我不想放弃，原本对未来我就打算走这条路，现在就当是一种磨练吧。”

    祁元华顺着儿子的话，确认道，“所以，你打算放弃运输局的工作了？”

    祁寒坚定的点了点头。

    沈月蓉也不意外，神情倒是很淡定，“那好，只要你自己考虑好了就行，不管你做什么，我们都支持你。”

    “对！”秦天如与祁晴姐弟俩齐齐点头应道。

    见状，祁寒心里很是动容，感觉自己的一颗心软了又软，说不出来的脉脉温情。

    他很开心在自己追逐梦想的时候，等得到他们的支持与鼓励，也很感激家人们能陪伴在他的身边。

    这一世，他一定会活出不一样的精彩人生。

    祁元华随口嘀咕了一句，“那就这么舍了一份工作，还挺可惜的。”

    闻言，祁寒眸光微动，“不如把这个名额转给家业吧，他现在靠一些木匠活，收入也不固定，还是照样要上工挣工分，还不如让他出去闯一闯，村里有家兴哥就足够了。”

    “啊？给家业？问题是这工作可以转给其他人嘛？”沈月蓉微诧，她还没往这方面想过，所以听到儿子的提议就有些意外。

    “我到时候去给领导商量下，应该问题不大，毕竟当初这个岗位名额是上面给我的奖励，当时就曾表示过可以安排给家里人。

    所以，这份工作我应该有权处理，家兴哥现在村里发展的很好，以后作坊的规模肯定会扩大的，他继续管理作坊的话，以后的日子不会差的。

    好歹是一个名额，如果我舍弃了，也是便宜了别人，那还不如转让给自家人，当然前提是家业自己也愿意。”

    “那等会吃完饭，我们去你叔爷爷那边说一说吧，要是家业愿意，明早就跟你们一起去县城。”

    对此，祁元华也很赞成，于是直接就拍板定下了结论。

    从头到尾，父子俩就没考虑过祁仲祥这个人，他那个人算是废了，出了刘菜花的事情后，他的性子就更阴沉寡言了，整天就知道喝酒。

    按理说有这样的机会，都会优先考虑更沉稳点的长者，但谁让祁仲祥混到了三十多岁还没家业这个侄子做事靠谱呢。

    在力所能及的范围之内，他们还是愿意多帮扶下祁仲康一家。

    “大哥，不能转让给我吗？我也想开大车！”祁骏着急又激动的喊道。

    祁元华气笑了，“你瞎凑什么热闹，你才多大啊，还想开货车，驾驶座你坐的稳嘛。”

    祁骏不服气了，直接站了起来，“我怎么就坐不稳了？我这段时间又长高了一些，现在都有一米七五了。

    既然大哥不能继续开货车了，那我这个做弟弟，不是就正好可以接手他的工作嘛，这就叫弟承兄业！”

    “噗嗤~”众人被逗乐了，忍不住笑了出来。

    祁寒起身摸了摸小弟的脑袋，“好了，我知道你喜欢开车，但你现在年龄还小，不符合运输队招工的年龄要求。

    你真要是喜欢开车，等你到了十八岁的时候，说不定就可以买上一辆属于我们家自己的小汽车，到时候随你开。”

    四年之后的局势，那可是有着翻天覆地的变化。

    “真的？哥你可别诓我啊。”

    祁骏满脸欣喜，高兴的拉着大哥的手臂，获取他的保障。

    祁寒：“嗯，只要你这几年老实听话。”

    “我什么时候不听话了，我最老实听话了。”祁骏挺直身板，铿锵有力的答道。

    沈月蓉笑着摇摇头，挥手道，“好了，赶紧吃饭了吧。”

    祁元华再次笑了起来，故作神秘的说道，“我的好消息还没说完呢。”

    还有好消息？沈月蓉微愣了下，没想到自家男人还有这操作，顿时没好气的推了他一下。

    “嘿哟！我说老祁，你还卖起关子来了，赶紧说！”

    秦天如忽然小小的激动了下，她大致猜到了公爹接下来要说的事情了。

    祁元华笑说，“今天咱们家算是双喜临门，除了老大的设计稿被选上了，还有欢欢的奖励也下来了，但具体奖励是什么，书记在电话里没有明说，只说绝对是大好事。”

    “真的吗？”沈月蓉顿时雀跃不已，甚至比获奖本人表现的还要激动。

    祁晴也忍不住激动了，“咱们家是不是可以拿回大宅院了？”

    祁元华笑说，“这个我可不敢保障，严书记也没有说，但他让欢欢你去一趟县城，说是要当面跟你交代。”

    “好，我知道了，爹。”

    秦天如忍住心里的小雀跃，她觉得八九不离十了，不然严书记不可能这么卖关子，估计这其中还有什么事情要跟自己交代。

    沈月蓉微顿，“那岂不是你们夫妻俩明天都要走？”

    秦天如与祁寒对视了一眼，默契了做出了决定。

    祁寒开口道，“爹娘，如果大宅院能够拿回来的话，那我想带着欢欢一起去省城，这次的工程，我估计要在省城待上很长的时间，有欢欢在身边，我也能安心一点。

    你们放心，我会照顾好欢欢的，到时候我就让刘伯他们俩老回来住。

    但有了假期的话，我们也会回来的，而且住在省城，欢欢要做个检查什么的，也很方便，医疗条件更有保障...”

    还没等祁寒把自己的想法跟理由说完，沈月蓉就直接打断了，“行啦，知道你们小俩口舍不得分开，欢欢现在月份还小，倒不用那么紧张，平时你多注意点就可以了。

    你们考虑的也对，这女人生孩子的确存在着凶险，如果你们住在省城的话，到时候就可以直接在医院生产，不过等到欢欢临产的时候，我肯定是要亲自守着的。”

    “好，谢谢娘。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，咱们寒天夫妇要去省城啦~！！

