    “如果他没走，我们会应付他的，你不用担心。”迷唇姐接过话，“既然如此，那我们就开始吧。”

    “好！”夏彻点点头，“需要怎么做？”

    “待会儿我会引导你体内的波导，你跟着我的引导进行控制就行。”

    “没问题。”

    于是, 迷唇姐将自己的大手按在了夏彻的额头之上。

    山崖上，夏彻的额头猛地绽放出一股蓝色的光芒。

    他瞬间便感觉自己体内的波导开始不断流动起来。

    借助着波导的力量，他此时直接与迷唇姐心意相通起来。

    即使无需交流，他也能够清楚地感觉到迷唇姐的想法。

    波导自夏彻始，不断地朝着四周传播出去。

    借助着波导的力量，他发现自己能察觉周围环境的任何风吹草动。

    就好似开了上帝视角一般，他的视野随着波导的流动, 不断朝着四周辐射, 清晰无比。

    但, 与此同时，他的体力和精力消散得也无比迅速，顷刻间，他就感觉自己的精力即将枯竭！

    “森林之神的力量，拿出来！”

    于是，夏彻缓缓地张开手。

    雪拉比的力量核心在他手心上直接绽放着翠绿色的光芒。

    浓浓的生机使得夏彻的精力瞬间得到补充。

    借助雪拉比的力量，他成功地继续将波导扩散。

    很快，便将整个秘境彻底笼罩在其中。

    此时此刻，秘境内所发生的一切事情，他都一览无余。

    他能够清晰地感知到，此刻，秘境与外界的出入口已经不再只有一个。

    两者之间的融合程度起码已经达到了百分之八十。

    再来一段时间，就会彻底成型。

    “明白怎么使用封印术了吗？”迷唇姐的声音传来。

    夏彻微微点头。

    借助着波导，他可以直接感受到迷唇姐心中的想法。

    手中持着力量核心，不断补充自己的精力和体力，夏彻开始尝试控制这些扩散出去的波导。

    此举一出，整个秘境突然蓝光大作。

    所有的波导似乎化作了实体，波纹状, 笼罩在天地间。

    各处的精灵们全都抬起头，呆呆地望着周围的变化，不知发生了什么。

    而远处，还在和圈圈熊等缠斗的西奥多，此时已然被周围的景象彻底震惊！

    “难道他说的是真的？！”西奥多躲在魔墙人偶建设的空气墙后，神色阴沉。

    “这到底是什么力量！”西奥多越看周围这些蓝色的波纹，心中越发慌乱。

    下一刻发生的事情，则让西奥多彻底失去侥幸心理。

    远远地，他居然看到天空中，那些蓝色波纹开始流动起来，自远处始，通通朝着一个方向汇聚过去。

    流动的速度不算特别快，但这一幕已经让西奥多骇然！

    因为，蓝色波纹居然是带着秘境空间在进行移动的！

    无论是天空，还是树木，被蓝色的波纹划过之后，就直接扭曲了起来，通通汇聚到一起！

    他把目光看向那些蓝色波纹汇聚处。

    夏彻正举着绿珠，昂然而立。

    “他说的是真的！”

    下一刻，西奥多果断喊道：“雨翅蛾！”

    “雨~”

    雨翅蛾直接甩开和它缠斗的蜂女王, 一个滑翔就冲到了西奥多身边。

    “都回来！”他精灵球一甩，隆隆岩和阿利多斯直接被召回。

    只留下魔墙人偶在不断地制作空气墙。

    眨眼间，一个正方体就将西奥多整个人框住！

    雨翅蛾直接对着被框住的西奥多俯冲撞来，西奥多在这股力量下急速朝着远处逃去！

    他要去寻找逃离的出口！

    虽然很不甘心，但这一次的行动，已经是彻底失败了！

    西奥多心中怒吼！

    如果早知如此，他绝不会这么贪心，竟然想要独吞雪拉比力量核心。

    但凡再拉上一个人一起来，这些精灵早就已经被他击败不知多少次了！

    “可恶！！”被雨翅蛾如同足球一样不断撞击，西奥多纵使有空气墙保护，仍然极其颠簸。

    “那个家伙！我绝不会放过你！”想到刚刚莫名出现的那个假面人，他恼怒无比。

    “魔墙人偶！快找出口！”

    夏彻这边。

    见到西奥多选择了逃走，他心中也松了一口气。

    此时，在他波导的感知之下，能够察觉到就距离西奥多的不远之处，有一个细小的出口，凭西奥多的实力，要发现应该不难。

    同时，他还特意控制着那一块区域波导的流动，打算等西奥多离开之后，再彻底封印那块区域。

    此时，远远地，天地间已经全部被蓝光覆盖，不断有波导携带着封印住的空间，流入夏彻手中的雪拉比核心。

    迷唇姐在西奥多撤走之后，就直接瞬间移动离开。

    剩下夏彻和皮卡丘、熊宝宝在这。

    嗖！

    迷唇姐带着圈圈熊和蜂女王再一次出现。

    “我已经把计划告诉过它们了。”一出现，迷唇姐便说道。

    “圈圈~”圈圈熊此时身上还有毒素缠身，已经快要精疲力尽。

    “系咩~”熊宝宝赶紧跑到它旁边。

    夏彻立刻将绿珠对着它，顷刻间，它体内的毒素便尽去，身上的伤势也以极快的速度恢复起来。

    “圈圈熊，很抱歉，你们交给我的任务，失败了。”回到秘境以来，终于有了和它交流的机会，夏彻神色愧疚。

    重新恢复精神的圈圈熊，看着夏彻，坚定地摇摇头。

    “圈圈~”

    夏彻明白了它的意思。

    “蜂~（虽然我们最初的计划失败了，但是眼下能有这样重归安定的机会，同样也是靠你的帮助。）”

    “（你没有辜负什么，相反，我们要向你道谢才对。）”蜂女王的声音传来。

    这不是心灵感应，但夏彻居然直接听懂了。

    他知道，这应该是波导的效果。

    “没错，有你的帮助，我们才有机会继续过和平的生活，谢谢你了，夏彻。”迷唇姐传声。

    圈圈熊没有再继续说话，但此时，它看着夏彻，目光也已经变得温和。

    以往，每次夏彻见它，它总是板着一张脸，目光严肃的……

    听着它们的话，夏彻也彻底放下心结，再一次露出笑容。

    “那秘境被封印起来之后，要什么时候再把你们解封呢？”

