    不得不说这个组织真的很牛哔，短短的时间内就能查到格库拉将军的死和沈东有关，还调查到飓风雇佣兵团是沈东一个人灭的。

    不过这说起来，还是因为当时沈东剿杀飓风雇佣兵团的时候，并没有做到斩草除根，将那些女人给一并杀了。

    否者就算这个组织是有通天的本事，也不可能调查到沈东的身上。

    “沈东？他是谁啊？炎国的兵？”

    格修看着电脑屏幕上沈东的照片，好奇的问道。

    不过这个组织就算是再牛哔，也不可能查到那些机密的事情，也只知道关于沈东那些粗浅的消息而已。

    异国女人摇了摇头，道：“这我就不知道了，资料上无法显示。不过他能够为炎国报仇，应该算是吧，所以根据我们的猜测，你父亲的钱，很有可能是落到了他的手中。”

    格修若有所思的点了点头，但随即眼睛一亮，好奇的问道：“你为何就不怀疑是我父亲的亲信中饱私囊了？”

    “不会！”

    异国美女很坚定的摇了摇头：“虽然有这种可能，但这种可能性微乎其微，你知道为什么吗？金山角那边正因为你父亲的去世在内斗，所以你爸的这笔钱肯定不可能悄无声息的被人给吞下去。而且恕我直言，你父亲手底下的那些掌权者，如今也在疯了似的寻找你父亲的钱，甚至还有不少人来这里问我我们。”

    “沈东！”

    格修紧紧的握着拳头，心中暗暗发誓，一定要将自己所失去的全部夺回来。

    至于给他父亲报仇的事情，早就被他给抛到脑后了。

    毕竟他对于他那个父亲，本身就没有什么感情可言。

    ...

    此时，炎国上京沈老爷子四合院内！

    经过沈东的多次治疗，沈老爷子的精神面貌已经得到了很大的改善，正听着沈东诉说着在夹皮沟的种种趣事，时不时的发出会心的笑声。

    “你说我们要不要去劝劝，让老爷子多休息啊？”

    “你傻啊？没看见这是这么多天来，老爷子笑得最开心的一次吗？而且他的精神状况已经没有了问题，就让他多和孙子聊聊吧？老话不是说得好吗？笑一笑，十年少！”

    就这样，在两名保健护士的默认之下，沈东一直在自己爷爷的房间待到了下午时分。

    见爷爷已经逐渐露出了疲态，沈东也赶紧识趣的起身，道：“爷爷，你好好休息，明天我再来看您。另外，我还有好多趣事想要跟您说呢！”

    然而，沈老爷子只是轻轻打了一个哈欠后，却再度拉着沈东的手，道：“小东，你坐下，爷爷有重要的事跟你说。”

    “重要的事？”

    沈东坐了下来，替自己爷爷掖了掖身上的毛绒披巾，道：“什么事啊？”

    “当然是你的终身大事了，林婉秋那个女孩子，爷爷很喜欢，识大体，温柔善良，主要是她还有能独当一面的魄力和勇气，这一点儿十分的难得，很适合做我们沈家未来的主母。”

    提及自己的孙媳妇，沈老爷子满脸和蔼的笑容。

    不得不说，沈老爷子的要求和眼光可是很高的，不是什么女人都能够做沈家未来的主母。

    而他能说出这一番对林婉秋夸赞的话，这足以说明林婉秋有多么的优秀。

    沈老爷子顿了一下：“只可惜啊，她的身世凄惨了一些。”

    听见这话，沈东心中咯噔了一下，心说难不成自己的爷爷是嫌弃林婉秋没有一个优越的家庭背景吗？

    要知道，像他们这样的大家族，普遍都有着门当户对的思想，而且这种思想早就已经根深蒂固了。

    沈老爷子拉着沈东的手，接着说：“所以你一定要对人家好一点，多关心人家，不要仗着自己家境优越，就欺负人家？懂了吗？如果让我知道你敢欺负我这个孙媳妇，看我怎么收拾你。”

    听见这话，沈东明显的愣了一下，随即抬起头满脸欣喜的看向老爷子，道：“爷爷，你放心吧，我一定会好好爱护她的，等你的病好了，我就带她回来见您。”

    “好，一言为定！”

    沈老爷子点了点头。

    随后，沈东并没有再逗留，离开四合院后，直接回到了家里。

    说来也奇怪，平时神龙见首不见尾的父亲沈建国现在却悠闲的坐在餐桌前看着报纸，而他的母亲周兰则跟两个保姆在厨房里忙碌着。

    “哟，爸，你这个大忙人也有时间回来吃饭啊？”

    沈东在门口换了一双鞋，笑着走上前。

    “去看你爷爷了吧？他怎么样？好些了吗？”

    沈建国见沈东回来，放下了手中的报纸，将沈东召到自己的身边关切的问道。

    “好些了，已经能下地走路，我在他那儿待了一下午，如果不出意外的话，爷爷的身体只会越来越好。”

    沈东坐下后，将一块糖醋排骨塞进自己的嘴里：“爸，说起来你这个当儿子的也不尽责吧，好不容易闲下来，也不去看望一下爷爷。”

    “你这个臭小子，什么时候开始学会埋怨你老子了...”

    沈建国在沈东的脑袋上拍了一下。

    这时，周兰端着一盘沈东喜欢吃的菜从厨房里走了出来：“你以为你爸很闲吗？这不是你回来了，所以他好不容易抽了一个空回来陪你吃晚饭，谁让你这么晚才回来的？你爸吃完饭，还要去开会呢。”

    父爱无言，或许说得就是这么一个道理。

    哪怕工作再忙，就算是连饭都顾不上吃，也会抽出空来好好陪儿子吃一顿晚饭。

    周建国的脸皮子还是挺薄的，他一直努力想要在沈东面前扮演一个严父的形象，可每次都会被周兰拆台。

    “你爷爷身体好就行，等我忙过了这一阵就去看他。”

    沈建国不好气的瞪了周兰一眼，道：“快吃饭吧，那个会也不是特别的重要，改到明天去也可以。”

    他这么说也是希望沈东不要那么着急，一家人能边吃边聊。

    沈东看向自己的父亲，笑了笑，拿起筷子给父亲夹了一块蔬菜，然后给母亲夹了一块肉：“妈，别忙了，快来吃饭吧。吃完饭，我给你和我爸检查一下身体，我爸的血脂有点儿高啊，平时肯定没加强运动吧？”

    一家三口温馨的吃着晚餐，气氛也是相当的融洽。

    不过饭桌上，周兰也在碎碎叨叨的念叨着，希望沈东能够尽快将林婉秋带回来，结婚后，生了孩子，家里就热闹了。

    吃完饭后，沈东给周建国泡了一壶茶，正准备给自己父亲号脉的时候，一名大门的护卫走了进来：“沈首长，外面有一个自称是您堂哥的人找来了，还打了我们的人。不过他拿着老爷子那栋四合院的出入证，所以我们...”

    “堂哥？”

    沈建国闻言，眯起了眼睛，神色有些不悦。

    沈东急忙解释道：“应该是我二爷爷他们吧，中午我去看望爷爷的时候，二爷爷他们一家十多口人都在场。”

    沈建国原本的好心情在这一瞬间烟消云散了，转头看向沈东，道：“小东，你出去看看吧，别意气用事。”

    沈东没想到对方居然能找到这里来，这也看得出来，对方属实是有些本事和手段。

    在他跟着那名护卫来到大门外时，便发现自己的二伯和沈玉林正提着大包小包的礼物和几名守卫发生肢体冲突。

    不过那几名护卫在看见沈建树拿着老爷子四合院的出入证时，也不敢和沈建树父子两动真格的。

    否者的话，按照沈建树这幅举动，护卫已经有权射杀这对父子了。

    “都停下吧！”

    沈东走上前淡淡的说了一句。

    “小首长，您来了！”

    那几名护卫看见沈东，立即站直了身体对沈东敬礼道。

    沈东还没来得及说话，沈建树已经凑到了他的面前，叫嚷道：“乖侄子，你快教训教训这几个看大门的，狗眼看人低的东西，居然还敢威胁老子...”

    如果不是看在对方与自己同出一脉的份上，沈东早就一巴掌挥过去了。

    什么玩意儿啊？

    但最终，他还是强压下心中的怒火，转头对那几名护卫面露歉意道：“不好意思，这二位的确是我们家的亲戚。”

    能够在这里值班的人，无一不是有本事且在军部具备一定地位的军官，现在被沈建树这样当面辱骂，几人的心中也挺不好受的。

    不过虽然对方是自己首长的亲戚呢？

    所以他们几个也只能选择忍让？

    可沈东的道歉声却把他们给吓了一大跳：“小首长，没事，只要把情况弄清楚就好。”

    “沈东，你干什么呢？犯得着跟他们道歉吗？这件事情本来就是他们的错，谁让他们不放行的？”

    沈建树见沈东文文弱弱的，丝毫没有一点儿官宦子弟的霸气与嚣张，所以便打算教教沈东如何训斥属下。

    沈东扭头冷脸看向沈建树，低声喝道：“他们做错什么了？这是他们的本职工作，你跟他们说清楚不就好了吗？他们又不认识你们，你们何必咄咄逼人呢？”

    沈建树在老家可是说一不二的存在，如今被一个小辈当面呵斥，这让他脸上无光，感觉自己丢脸都丢到姥姥家去了。

    不过此刻，他也深知自己有求于人，所以也只能强压下心中的怒火，淡淡道：“行行行，你说什么就是什么呗。”

    沈建树的儿子沈玉林毕竟是一个国外知名大学的研究生，还是有点儿素质和聪明劲儿的。

    他见沈东生了气，急忙劝道：“沈东堂弟，你别跟我爸一般见识，他心直口快的，并没有什么坏心眼。”

    说完，他看向那几名护卫，道：“几位护卫大哥，不好意思，刚刚是我们鲁莽了...”

    此刻，沈建树面色铁青，心中感觉真他娘的窝囊。

    索性他也没再搭理沈东，提着礼物气冲冲的往里面走去。

    沈东叹了一口气，再次向那几名护卫道歉后，闲庭信步的跟了上去。

    他走得并不快，说心里话，他对自己这个二叔和堂哥，也是打心底里无语了。

    当他回到家时，便看见沈建树已经和自己的父母聊上了，沈玉林坐在旁边，时而也能搭上两句话，不过话里话外，无不是透着他高学历的事情。

    “小东，过来坐吧，这是你二叔和堂哥，你很小的时候就离开了家，对家里的那些亲戚都不是很了解。”

    沈建国见自己儿子神色不悦，其实心中已经猜到了什么。

    不过眼前这两位毕竟与自己一脉同宗，他也不好意思将关系闹得太僵。

    沈东淡淡的哦了一声，坐到了沈建国的旁边。

    “建国，你儿子什么学历？现在担任何职？有没有女朋友...”

    沈建树一张嘴，主要还是老三样，询问沈东的底细。

    “他啊，八岁的时候就被送出国学习去了，前不久才刚刚回来...”

    沈建国笑了笑，将沈东的底细给搪塞了过去。

    而此刻，坐在旁边的沈玉林抬起头，一脸羡慕的看向沈东。

    说心里话，在他看来，沈东只是顶着父辈的光环，才能够有出国留学的资格，而他可是实打实凭借自己的努力考到国外名牌大学的。

    而且他看得出来，沈东做事优柔寡断，估计屁本事都没有，却能够遭受万人的敬仰和尊重。

    反观自己，他虽然在老家时，优越感十足，可是当来到上京这个帝京之后，他才知道什么叫做井底之蛙。

    他的心中也忍不住开始幻想，如果自己和沈东的身份交换一下，那自己绝对能比沈东强。

    想到此处，他的内心在不经意间已经发生了扭曲，对沈东已经不仅仅只是羡慕，更多的是嫉妒和蔑视。

    随着他越想越深入，他那副文质彬彬的外表之下，一颗勃勃野心正在茁壮成长。

    “沈东，你所拥有的一切，我也必须要拥有。身份、地位、权势，你爷爷为什么只给你，而不给我，我也是他的孙子，我们的身体里都流淌着同样的血...”

    不经意间，沈玉林悄悄的紧握拳头，在心中暗暗发誓，自己一定要让沈老爷子给他想要的一切。

