    张无忌历经波折，对他人格外警惕。他之所以从悬崖上摔下来，就是被朱长岭设计打下来的。可他对苏重却生不起警惕之心，这其中固然有张无忌心性软弱善良的原因。更多还是因为苏重以移魂施加的友好暗示。

    “苏大哥，你这是什么武功。怎么会有这种奇效。”他自小被谢逊教授倍加武学，又跟随过张三丰游历。对江湖武学的认知可谓渊博。但他却从未见过能够加快伤势恢复的功夫。那种庞大的生机，即使以他九阳神功的浑厚内力也远远不及。

    “这是一阳指，关窍就在于一阳之气。练到深处，一阳之气精纯至极，具有庞大生气，自然能加快伤势恢复。”苏重也没打算隐瞒。

    张无忌脸色一变。一阳指？那不是朱武连环庄的家传武学吗？这位苏大哥怎么会使？难道他是竹无脸黄庄的人？不对，他姓苏，不行朱、武。不过也可能对方说了假姓名。张无忌心里不自禁泛起了嘀咕。

    苏重见张无忌脸色有异，转眼便想明白。张无忌这是想起了朱九龄。

    “小兄弟可知道一阳指的来历。”苏重袖子轻轻一挥，地上干草灰尘，竟然像是活了一般，自动飞向两边，露出一块干净地面。苏重径直坐下，给张无忌讲古。

    一阳指来历？难道不是朱家家传武学吗？张无忌虽然惊异于苏重内气的高绝控制力。但江湖故事却更加有吸引力。

    “南宋末年，江湖上有五位一等一的人物，人称五绝。分别是东邪、西毒、南帝、北丐和中神通。五人华山论剑，大战七天七夜，最后由中神通王重阳获得天下第一。而这一阳指，则来自于五绝之一，南帝一灯……”

    苏重讲的生动，张无忌听得入神。听到激动处，忍不住的喝彩起来。等回过神来，现已经是傍晚时分。张无忌肚子已经咕咕叫了起来。

    张无忌脸色一红，不好意思的挠着后脑勺。

    “看来小兄弟是饿了。你在这里等着，我去打些野味。”苏重为了能跟着张无忌混经验，已经豁出去了。现在都开始做起保姆了。

    转了一圈，打了两只野兔一只山鸡。一走进那间破茅屋，苏重就听到房间内多了一个呼吸声。

    走到门口一看，现是个脸上青紫一片的丑陋姑娘。苏重心中一动，这就是蛛儿？

    “揍他！这家伙身上有本源力！”破立刻在他脑袋里叫嚣。

    苏重不动声色，悄悄走进房间，他落地无声，聊的入神的两人竟然都没有现他的到来。

    “小兄弟，这位姑娘是谁啊！”苏重陡然出声。

    张无忌和蛛儿顿时被吓了一跳。张无忌看到是苏重，长舒一口气。蛛儿却被惊吓，第一时间出手。带着黑丝手套的右手猛然点向苏重。手指还没靠近，苏重就闻到一股腥臭气息。

    千蛛万毒手？

    就等你打过来呢！

    右手食指、中指并起，一指点向蛛儿。

    双指相碰。蛛儿面色猛然僵住。青紫色面孔，顿时通红一片，像是被煮熟了的螃蟹。

    噗！

    一口黑色血液吐出，蛛儿立刻委顿在地。

    “苏大哥快住手，这是自己人！”张无忌急忙呼喊阻止。可已经来不及，只看到蛛儿坐倒在地。

    他不顾腿部伤势，双手一拍地面，强大内气作为推动力，瞬间就来到蛛儿身旁。伸手抓起蛛儿手腕，下一刻他就怔在当场！

    此时蛛儿一口黑血吐出，脸上的青紫疤痕竟然以肉眼可见的度快消失。只不过一盏茶功夫，刚才还丑陋不堪的面容，竟然回复如常！

    张无忌心中大喜。呆呆的看着面前美丽面庞，脱口而出：“蛛儿，你真美！”

    蛛儿一怔，以为张无忌讽刺她脸上疮疤。可看到张无忌呆呆神色，加上面部传来温热麻痒感觉，顿时知道事情不对劲。从怀里抓出一个小巧铜镜，看到镜中红润脸庞，蛛儿满是惊喜。

    脸上的烂疮竟然好啦？！

    接着脸色大变。她修炼的是千蛛万毒手，功夫越深，脸上脓疮越严重。此刻面容恢复，岂不是武功被废！

    “是你！我和你我怨无仇，为何要废我武功！”蛛儿恶狠狠的瞪着苏重，满脸怨恨。

    苏重冷冷一笑：“千蛛万毒手也配叫做武功。顶多不过是一种施毒手段。还是下下品的手段。在我面前卖弄，还差得远。你竟然敢用这种低级手段向我出手，废了你算是轻的！”

    蛛儿气的脸色紫，双眼死死的盯着苏重，几乎要吃了他。苏重无动于衷。不一会儿她自己却哭了起来。

    张无忌手足无措，不断安慰。苏重却站在原地双眼呆呆出神。实则是正在和破交谈。

    “怎么只有o。o1个单位本源？这么少？”

    “还少？”破咧着大嘴，非常不满：“你以为本源是大白菜呢！殷离就是个三流武者，你还想她能有多少本源？”

    苏重想了想也就释然。回过神来，现殷离正在大哭。张无忌无计可施，正眼巴巴的看着他。

    坏了！只顾着抢本源，忘了蛛儿和张无忌的关系。万一引起张无忌反感，很可能会影响自己的计划。他正想做些补偿，耳朵一动，转头看向房间外。

    “是这里吗？”武烈沉声问。他和朱九龄是世交。朱武连环庄守望相助数代。两人虽然人品不行，但交情并不差。朱九龄失踪五年，大概是已经死了。而对方唯一的女儿，如今却死在自己庄子上。武烈心中如何不怒。

    “错不了！那贼人踪迹就是到了这处茅屋。”卫璧咬牙切齿，满脸悲愤。实则心中颇为忐忑。他和朱九真私会，却被武清樱撞见。争执起来，失手杀死朱九真。恰好现蛛儿，顿时起了栽赃嫁祸的心思，污蔑对方杀人，这才有了这场追杀。

    卫璧做贼心虚，当先冲入破房子，看到蛛儿之后心中一喜。挺起长剑，直直刺向蛛儿后心。他打的好主意。只要杀死了蛛儿，就来个死无对证。就无人知道朱九真是死在他和武清樱手里。

    他杀人心切，全力鼓动内气，这一剑使得又快又急。

    叮！

    一声脆响。势若奔雷的长剑，突兀停在半空。

    卫璧大惊失色，抬头看去。现自己的长剑，竟然被两根手指轻易夹住。他想都没想，力向前猛刺。大有把苏重一起刺死意思。可长剑却像是撞上了山壁，竟不得寸进！他立刻知道遇到高手了。情急之下再次力后拽，却依然无法移动长剑分毫！

    苏重面无表情，卫璧的功夫在他眼中，就像是幼儿戏耍般可笑。内气颤动，一股震动从两指间传出。咔嚓一声响，长剑立刻顿成一地碎片。

    “他身上有o。oo1单位本源，打他！”破在苏重脑中高呼。

    几乎话音刚落，苏重食指摇摇点向卫璧。一道无形剑气瞬间射中卫璧胸膛，一个筷子粗细的空洞出现在胸口。血液嗤的一下喷出！苏重竟一指就打穿了卫璧心脏！

    “一阳指！你怎么会一阳指！”武烈大惊失色。看到卫璧倒地身死，他怒火中烧。虽然知道自己这个徒弟，不是个好东西，但好歹是自己的徒弟。

    而且，对方用的武功竟然是自己的家传武学一阳指。

    “好贼子。不仅偷学我武家绝学，还杀我徒弟。找死！”武烈怒须张。身子化作一道灰影，瞬间就来到苏重身前。右手食指伸得笔直，狠狠点向苏重胸口。自己徒弟被对方点破心脉而死，武烈就要点破对方的心脉。

    苏重不仅不惧，反而兴奋起来。因为破说：“打他！这家伙有o。o1单位的本源！”

    竟然和蛛儿一个档次。看来除了参与深度。武功高低也和本源挂钩。

    武烈身法迅捷，指法凌厉。这猛然一扑一点，时机角度无不拿捏的极为精准。身后跟过来的何太冲班淑娴夫妇，看到武烈这一击无不点头。心道果然不愧是朱武连环庄的庄主，百年传承家学渊源武功不凡。一同到来的丁敏君也心下一惊。没想到昆仑附近，除了昆仑派。这朱武连环庄的武功竟然也这么好。

    可下一刻，三人脸上的惊讶全都变成了惊骇。

    苏重不闪不避，迎着对方凌厉指劲，同样伸出右手食指。双指相碰，武烈浑身一僵。一股锐利至极的纯阳之气，猛然窜入武烈经脉。纯阳劲气如同滔滔洪水，在他体内横冲直撞，只是一息时间。他全身经脉就被冲的破破烂烂。练了一辈子的内气，顿时被打的干干净净。

    武烈像是被一根巨木擂中一般，身子骤然飞起，怒矢般倒射而回。落在地上，挣扎两下，竟然没能起身。

    他脸色苍白，手指颤抖着指着苏重：“你……你竟然敢废我的武功！你竟然敢废我的武功！”

    何太冲夫妇对视一眼，都看到了双方眼中的惊骇。好厉害的功夫，好狠辣的手段！

    “阁下武艺高强，可如此肆意妄为，随意废掉他人武功，难道是魔教贼子不成。”何太冲阴测测道。他们六大派练手，为的就是要铲除魔教。眼前这个白头年轻人功夫不差。说不定以后就是昆仑大敌。如果能够借助剿灭魔教的东风，顺势灭了对方，何太冲绝不介意出一把子力气。

    苏重面无表情看向何太冲，对他阴谋构陷不闻不问。他眼中，只有一个o。o5的数字。

    转头看班淑娴，又一个o。o5。再看丁敏君，好家伙，竟然有o。o7。

    那么多？真不愧是个大配角。

    苏重对几人或惊骇、警惕或探寻、阴森的目光视而不见。内气在丹田中蠢蠢欲动。因为破已经在他脑中大吼：“打他！打！打他啊！那全是本源呐！”

    跟着张无忌果然是对的。不用费心思自己找，带着本源的人就自己来到面前！