    艾欧尼亚人的命运尽管有着李珂的干预而变得不一样了，但是却依然复杂，并且需要时间的发酵。

    反倒是李珂这边却要轻松的多了，在他飞到太阳圆盘前方的时候就看到了早已经等待在那里的内瑟斯和阿兹尔，还有用复杂的目光看着他的希维尔了。当然了，一个看着非常像是魔兽世界里的德莱尼，同样有着尖角，蹄子，还有奇特皮肤的女性也吸引了他的注意力。

    而且他可以很确定，这个手握一把新月权杖的女人，肯定就是所谓的星妈了，那个真名叫做索拉卡的众星之子。也是一个让他会很喜欢的神明，和佐伊完全就是两个极端的存在。

    他轻巧的落到了那整齐的大理石地砖上，引得那些护卫在阿兹尔身边的凡人士兵们忍不住的将长矛对准了李珂，但是却又被内瑟斯的呵斥而收回，快速的离开了这个地方，将空间留给了他们的君王。

    “看你的样子，之前的战斗应该就是你所引发的吧？那么既然你现在已经来到了这里，想来问题已经是被你给解决了？”

    阿兹尔直接问了出来，以他的见识虽然说很难想象到底是什么样的争斗才能够出现那样可怕的景象，但是从李珂身上的气息来看，绝对不是一件简单的事情。

    “算是吧，虽然这一架打的是莫名其妙，但是最终结果勉强还算是好的吧。总而言之一大片的虚空生物死绝了，他们的繁殖地也被直接炸毁，而我呼唤的自然大军更是能够在杀死他们的同时，让这片贫瘠的土地重回绿色，所以算是结束了吧，就算是没结束我也暂时管不着了。”

    李珂深吸了一口气，他指了指天空。

    “你应该也看到了吧，天空星象的变化，亚托克斯应该是用我的力量开辟出了一个通道，让虚空的力量可以直接进入众神的世界。虽然有些不甘心，但是如果众神的世界被虚空吞噬了的话，那么我们的世界也根本不会幸免。所以我必须马上准备能够杀死亚托克斯的武器，并且清理其他地方泛滥的虚空生物，所以恕瑞玛剩下的那些虚空生物就只能够看你们的了。”

    李珂一开始还觉得众神能够轻松的干爆虚空，结果到了现在天空中依然是虚空的光芒不断的前进，众神们似乎对虚空也没什么办法的样子。他也只能够把事情往坏了想了，而且还有龙王灭世的危险，所以他也只能够将恕瑞玛的事情交给他们自己来对付了。

    “这本来就是我的责任，身为王者，自然是要保护子民，反倒是你，李珂，你究竟是在以什么身份来保护我这个皇帝子民和领土的呢？又是什么让你放下你自己的事情，前来保护恕瑞玛的呢？”

    可阿兹尔的回答却十分的古怪，如果不是他的声音依然是那样的沉着和冷静的话，身上也没有任何不对劲的味道，李珂都要觉得他已经被虚空腐蚀了呢。这种隐隐约约带着责怪和质问的语气，根本就不是一个正常的帝王能够说出来的话才对，阿兹尔就算是对自己的力量再怎么自信，那个谦和而又骄傲的君王，也不能说出这样的话。

    “阿兹尔陛下，你这是什么意思？”

    李珂扭头看向了内瑟斯，结果内瑟斯直接把头扭开了，一副事不关己的样子，而阿兹尔接下来的话也相当的露骨和直白了起来，俨然一副指责的样子。

    “这是领土的争端，尽管并非是你下令侵略恕瑞玛的土地，但你现在毫无疑问的是诺克萨斯这个愚昧无知的国家的皇帝，那么你作为敌对国家的皇帝，是出于怎么样的想法和打算来保护恕瑞玛的土地的？我是否可以认为，你是在对我这个恕瑞玛真正的皇帝在宣誓主权和宣战呢？”

    我来帮忙我还帮出错来了？

    李珂有些懵，他觉得阿兹尔就算是再怎么骄傲，也不应该会如此的失智才对，而且内瑟斯也很奇怪。所以他再次看向了内瑟斯，结果内瑟斯这次直接把他的那张老狗脸高高的扬起来，并且还在如此严肃的情况下吹了声口哨，仿佛现在已经完全混乱的星象，能够给他什么启示一样。

    “嗯，星象看起来很不详呢。”

    似乎是感觉到了李珂的所思所想，内瑟斯还很突兀的说了这么一句话，让李珂觉得是众星之子索拉卡的那个女人疑惑的歪了歪头。

    “那么您的意思呢？是觉得我不该多管闲事吗？”

    李珂有些生气了，他看了看希维尔，发现希维尔直接低下了自己的头，而阿兹尔还说出了更加让人迷惑的话出来。

    “当然，你身为诺克萨斯的皇帝，保护你领土的子民才是你的职责，而不是贸然干涉其他国家皇帝的职责。就这点来说，你相当的失礼，甚至可以说是在对恕瑞玛宣战了。但我要问的并不是这个，我要问的是，你到底是处于什么样的立场来保护恕瑞玛的？”

    你这人怎么回事？

    李珂更加迷惑了，可是这个时候，阿兹尔却直接将他身边穿着一身华丽长袍的希维尔推了出来。

    “不过我虽然依然是恕瑞玛的皇帝，但是真正的恕瑞玛的主人却只会是希维尔，我只是在她尚未成长起来的时候暂代这个位置而已，所以你并不需要像我解释，而是要向她解释。如果你能够用充足的理由说服她的话，那么恕瑞玛就随你怎么样好了。”

    说完之后，阿兹尔直接转身就走，朝着那个不断散发着让李珂渴望气息的太阳圆盘走了过去，并且还叫走了内瑟斯和因为这个局势而不安的搓着自己的手的索拉卡。

    “走吧，内瑟斯，还有尊敬的索拉卡女士，我们要再启动一次太阳圆盘，帮助我们这位‘热心’的诺克萨斯皇帝的军队清缴那些肮脏的虚空生物了。”

    内瑟斯就差交闪现离开李珂的旁边了，他用一个几乎撞上阿兹尔的速度跟上了他的皇帝，而索拉卡虽然很好奇李珂，但是她更希望拯救更多的生命，所以她也就跟着阿兹尔他们离开了。

    “你们……”

    李珂瞬间明白这是怎么一回事了，他想要阻止阿兹尔在这种时候搞这个，但他刚走出去一步路，他就感觉到自己的衣角被希维尔拉住了，而他扭头看去的时候，就发现希维尔红着脸将头扭开，并且发出了夹杂着害羞和失落的声音。

    “你就这么讨厌我吗？”

    李珂的嘴角抽了一下，他觉得这个剧情实在是太古典了。但问题是……

    “咱们能不能别在世界即将毁灭这种严肃的时候谈恋爱啊？”

