    此时，少女的身份昭然若揭。

    季沐衡那年少结发的妻子，钟青城。

    扶持季沐衡上位之后，全族惨死的钟青城。

    少女的手落在了格扇门上，悟通看到那双手，修长惨白，宛若鬼爪，指甲深深地潜入了木质的门框里。

    “没想到，季沐衡他过河拆桥，皇位稳固了便灭了我满族，他用一杯毒酒，杀了我和孩子！我的孩儿啊，我等了十年才怀上的孩子，还未出生便与我一起共赴黄泉，而他竟然搂着另外一个女人，就因为，我曾经对那个女人不敬！他便要让那个女人杀了我出气！”

    “从一开始，就是一场骗局！十年恩爱，全是假的！他所有的深情都是引我入瓮的诱饵！宝坊寺里那把火是他放的，贼人也是他派来的，甚至……那晚玷污我的人也是他！他送我的香囊里放了大量麝香，让我十年未孕，我的整个人生，整个家族，都是他上位的垫脚石！”

    “他爱的人，自始至终都不是我！！从一开始，他就在算计我！！算计了我整个家族！！”

    悟通瘫坐在地，久久没能起身。

    他只知道，那晚，寺中大火，贼人杀了进来，他也自顾不暇，后来是在附近狩猎的季沐衡看见了大火，知道这里出事，便带着护卫冲进来救人……

    钟青城的怨气，就算是转世了，也无法消弭。

    “贼和尚，季沐衡在哪儿！我要杀了他！”

    钟青城如厉鬼般的疯狂捶打着门。

    悟通摇摇头，满脸苦涩：“皇后娘娘，前尘往事随着你们的死亡已经彻底结束了，你何必执着呢！”

    “结束？”

    少女笑了，声声泣血：“这滔天的仇恨，怎么结束？老天爷让我想起了前世，便是让我回来寻仇的！不亲手杀了季沐衡和荆煜那对狗男女，我今生难以安眠！”

    悟通皱眉，“杀你的人是季沐衡，你要寻仇，就找他吧，何必牵累无辜的人。”

    门外的少女大笑不止。

    “无辜？你说那个贱人她是无辜的？她一点都不无辜，我死的时候，她还在我耳边耀武扬威，他们在我和孩儿的尸体前秀恩爱，他们没一个是无辜的！”

    悟通不再劝了。

    皇权倾轧，累累血骨，一旦招惹上，所有人都不再无辜。

    荆煜无辜吗？

    她不无辜。

    她手中人命不少，替季沐衡铲除了不少绊脚石和政敌，甚至，从季沐衡算计钟青城开始，她就默默地参与其中。

    可荆煜她想吗？

    她没有选择，年幼被抄家，贬为教坊司女乐，女乐就是官妓，一辈子摆脱不了被玩弄的命运，就算她死了，她的后代也一样被人玩弄。

    她和季沐衡也不过是想在暗黑的人生之中博出一条生路而已。

    她的一生都没有选择，无论是被抄家、被选入锦衣卫训练营被训练成刺客，还是参与算计钟青城，亦或者被送到季沐川身边做间谍，她都没有选择。

    若有选择，她何尝不是想一个普通人，相夫教子、男耕女织？

    荆煜这短短的人生之中，唯一一次反抗自己的命运，就是在庆功宴上，一剑杀了季沐衡，而她也付出了生命的代价。

    不过，一群苦命人。

    “施主，世上已经没有了钟青城，也没有季沐衡，更没有荆煜，你不要再执着了。”

    没想到，门外的少女发出了沉闷的一声冷笑。

    “贼和尚，你当年为季沐衡卜算了一卦，算到他会是大越最后一个皇帝，算到他会在六个甲子之后转世，怎么？全忘了？”

    那一刻，悟通心神激荡。

    “我……算了一卦？”

    他怔怔地看着那门外的少女。

    他竟然想不起来了。

    “贼和尚，就算你不说，我也会找到季沐衡和荆煜，我要亲手杀了他们，如果有来生，我会再杀他们一次，生生世世，就算死亡也休想终结我的恨！”

    钟青城不知道何时已经离开，只剩下悟通一个人失魂落魄。

    **

    横城。

    直播间观众就看着盛若庭一边和鸟说话，一边做首饰，到下播的时候，一支带錾刻花纹的手镯就做好了，十分精美。

    她戴在手腕上试了试，似乎十分满意，还用手机拍了个照。

    一边的顾越修盯着她的手镯子，双目炯炯有神。

    也不知道……宋悦喜不喜欢这种黄金首饰。

    这种老气的东西，不都是只有几十岁的大妈才喜欢吗？

    盛若庭的黄金首饰这么多，兴许就是随便做出来玩玩，她也戴不完，兴许问一下她还是愿意卖给他的。

    下播之后，赛琳娜美滋滋地说：“你的微博粉丝还是少了点，虽然咱们不是走纯流量的，可数据还是要做的，工作室这边回头会做一些活动，多吸一点粉，以后你就多直播一些，增加点曝光率，我会帮你再接一些合适的综艺。”

    盛若庭沉吟了片刻，摸出手机，发了个微博，然后对赛琳娜说：“我刚才发个抽奖微博，抽一个粉丝把刚才做的镯子送掉，这样涨粉就快了。”

    赛琳娜：“？？？”

    打开微博，果然看见盛若庭发了个微博，十分简单，就是在关注和转发里面随机挑选一个粉丝把刚才做的手镯送掉。

    顾越修一边感叹，一边转发微博。

    盛若庭这个家伙真是的……这么好的事儿，竟然不便宜他。

    “顾越修，把我桌子收拾了。”盛若庭直播完毕，工作台上一片狼藉，理所应当地指挥顾越修。

    顾越修正看着手机，指挥自己的小弟：“去，把桌子收拾了。”

    小弟：“……”

    下播的盛若庭准备休息了，可却在此时接到了悟通打过来的电话。

    “老张，怎么了？”

    悟通那边沉默了会儿，才沉声道：“……钟青城出现了。”

    本来脸上还有点暖色的盛若庭，一下子变成严峻起来。

    悟通和她说了自己刚才遭遇的事情。

    “……我可能知道，我当年犯的那件大错究竟是什么了，我泄露了天机，理应受罚，你这边，也要早做准备，钟青城和季沐衡都不会放过你的。”

    盛若庭那边沉默了好一会儿，才回答：“我又不是荆煜，要报仇，找荆煜去，烦死了。”

    【作者有话说】

    钟青城也已经登场过了哦

