    林若雪当然不知道林白在想什么。

    毕竟，在她来看，林白只是一条人畜无害，萌萌哒的小白蛇。

    哪里会知道这条蛇就是自己大学期间的同学呢。

    “小白，你饿了吗？”

    林若雪问道。

    林白目不转睛的看着林若雪……

    呲溜。

    嘴角流下了感动的泪水。

    “林若雪你能不能把衣服穿好。”

    随即控制着自己点了点头。

    林若雪；“……”

    “小白！”

    “你刚刚是在点头吗？”

    林若雪忽然惊叫道。

    “是啊。”

    林白又点了点小小的蛇头。

    “小白，这是几？”

    林若雪忽然伸出三根指头。

    林白本来想点三下头，忽然又犹豫。

    会不会暴露自己有智慧？

    然后被切片研究。

    “算了，这个时候了还怕啥，这样下去先饿死了。”

    虽然有一点担心，林白觉得自己没有选择余地。

    而且他以前看电视，很多动物都有低等的智慧。

    这点智慧最多大家惊讶一下。

    不至于惊世骇俗把自己给送进实验室。

    于是乎，林白又点了三下头。

    “卧槽，小白，你真的可以听懂我说话。”

    林若雪看着朝自己点了三下头的小白蛇。

    “不是说建国以后不许成精吗？”

    一边自言自语，一边又从冰箱里面夹出来一个小白鼠。

    小心翼翼的放进了林白的箱子里面。

    随即光着身子，一脸期待的看着林白。

    林白饿了大半天，立马缠绕住把小白鼠吞了。

    啥味道也没有感受出来。

    猪八戒吃人参果一样。

    【获取灵气10点，当前饱食度10％】

    “我还要吃。”

    林白感受着小白鼠以飞快的速度消化着。

    “还饿吗，小白。”

    “饿的话就点两下头。”

    林白又点了两下头。

    “小白真聪明。”

    林若雪跳起来，开心的喊道。

    “别晃了，你身上的两团圣光晃瞎我蛇眼了。”

    林白艰难的把目光从林若雪身上移开。

    然后，林若雪干脆把一小袋小老鼠都提出来。

    开始喂林白。

    【获取灵气10点，当前饱食度20％】

    【获取灵气10点，当前饱食度30％】

    【获取灵气10点，当前饱食度40％】

    ……

    【获取灵气10点，当前饱食度100％】

    【你已经饱了，短时间内无法进食了。】

    林白内心一震，期待的打开个人信息。

    【昵称】：林白

    【种族】：王蛇

    【品阶】：1级（凡级下品，可以进阶）

    【技能】：缠绕绞杀lv1/气味感知lv1

    【天赋】：洞悉

    【灵气】：110/100

    【饱食度】100％

    “果然啊，可以升级了。”

    【是否开始进阶？】

    “开始。”

    随机，一阵困意袭来，林白感觉到一股庞大的热量正在身躯之内游走。

    改造着自己的鳞片，骨骼，肌肉，内脏，血液，甚至是牙齿。

    而表面的那层限制自己长大的鳞片似乎开始松动，好像要脱落……

    “这就是蜕皮的感觉吗？”

    “和便秘没啥区别。”

    之后，林若雪无论怎么叫自己，都不在搭理她。

    缓缓的伸展在地上，努力蜕皮。

    “小家伙，终于吃饱了。”

    “一下子把库存吃了三分之一，真是个贪吃蛇。”

    林若雪看见林白开始不动，知道这是蛇类吃饱之后要消化了。

    倒也不担心。

    随即转头看着另一个箱子里面的小青。

    小青此刻正优雅的盘在地上。

    “小青，你能听懂我说话吗？”

    “听懂的话，点个头。”

    随即一脸期待的看着小青。

    小青：冷漠jpg。

    “好吧，看来小白是个例。”

    “困了，睡觉去。”

    ……

    第二天。

    林白正在沉睡。

    【进阶完毕，你已进阶为变异王蛇】

    【你觉醒了技能，毒牙注射】

    机械的系统声音把林白惊醒了。

    【昵称】：林白

    【种族】：变异王蛇

    【品阶】：2级（凡级中品）

    【技能】：缠绕绞杀lv2/气味感知lv2/毒牙注射lv1

    【天赋】：洞悉

    【灵气】：10/1000

    【饱食度】0％

    "嗯，变异王蛇？"

    “我有毒了？”

    李青开心道。

    “看来这次蜕皮触发了某种变异，所以我也有毒了？”

    随即又开始担忧。

    “我要是吃东西不小心咬到自己，会不会毒死自己？”

    “算了不管了，以后注意就行了。”

    “缠绕绞杀升级到lv2了。”

    李青感受着身躯内蕴含的力量变大了许多，想必可以轻易的绞杀死成年小白鼠。

    而且明显感觉到，自己身躯也庞大了。

    最直观的感觉，就是玻璃箱已经不够自己伸展身子了。

    大概从五十厘米长到了一米多。

    自己的嗅觉也提升了很多，仅仅通过气味感知，就可以感知到方圆百米的生物气息。

    李青感受着升级带来的变化。

    很满意。

    不知道自己以后最终可以进化成什么。

    《述异记》记载：“虺五百年化蛟，蛟千年为龙，龙五百年为角龙，角龙千年为应龙。”

    “虺就是毒蛇，自己现在或许就算是虺。”

    “难道我有可能进化为蛟龙？”

    “而且说不定还可以化形，啧啧啧。”

    “到时候给林若雪来个大变活人!”

    李青内心激动。

    说不定自己真的可以蛇化为龙，出入青冥，腾云驾雾，呼风唤雨。

    “对了，这个洞悉是什么东西？”

    林白随机将意念集中在洞悉上面。

    【洞悉：你可以探查不超过自己二级的异种的种族，能力等信息】

    “异种，啥是异种？”

    林白问系统。

    【你就是异种】

    系统提示传来，机械冰冷。

    “那我是啥？”

    系统不说话了。

    “算了，以后就知道了。”

    林白也无所谓，现在小日子不错。

    有吃有喝有美女，挺好的。

    随机朝着小青使用了一下洞悉技能，没有反应。

    显然不是异种。

    “小白，你醒了来。”

    沉思间，林白被林若雪声音惊醒。

    随即看到林若雪的脸隔着玻璃箱子看着自己。

    一种进击的巨人既视感，

    吓林白一跳。

    “我饿了。”

    林白又开始点头。

    “小白，是我的错觉吗？怎么感觉你长大好多。”

    林若雪看看小白，又看着安静睡觉乖巧的小青。

    昨天两个还是一样大，今天怎么睡一觉，小白怎么就忽然大了这么多。

    蛇类内卷都这么严重了，你居然偷偷的长大。

    林白：“我想你需要去看看眼科，我大了这么明显，看不出来？”

    ……

    吃饱后，又收获了100灵气。

    再这样下去，大概10天之后就又可以进化了。

    林若雪吃完饭就出去了，想必去上班了。

    毕竟靠直播也没办法养活自己。

    等到晚上，两个安装工带着一个大的水族箱来到了家里。

    “小白，我又给你买了个新家，开心吗？”

    “开心你就点七下头。”

    林白：

    “……”

    “现在我不饿，我才懒得理你。”

    不过这个水族箱确实不错，很大。

    林白很满意。

    等到安装好，林若端起林白所在的箱子，将林白倒进了大的水族箱。

    林白开心的在里面游动，还有一些小的假山，布景啥的。

    然后林若雪又打开了手机直播。

    当粉丝们看到小白一天长得这么大，纷纷傻了。

