    “恭喜你们通过了第四考核，从今以后，你们便是天炎学府的学员！待会，我会将你们送往天炎学府的住宿区，7月20号，将会于学府广场公布考核排名。”

    流星之主随之拿出了8400枚高级晶核，每人分到了一百枚高级晶核。

    “这是第三考核的奖励，而死去的四人，我会将这些奖励和遗物送回对应的行省内。”

    随着流星之主的话，众人也随之低下头，无不叹息。

    在吩咐了一些事情后，流星之主也给每人分发了一个终端，这也是天炎学府最为重要的通行证！

    并没有凌宇的那一份，流星之主也没有半点意外之色，仿佛已经知晓了一切一般，倒是惹得其余人的疑惑。

    “终端内会有一份学府的基础信息，你们现在可以添加一下好友，另外我再次提醒一下，五日后，所有人务必要到学府广场集合！”

    “是！”

    添加了众人好友后，众人也被传送到了一个悠闲雅静的庄园...群？

    众人所在的位置是住宿区的中心位置，算是个广场吧，而且四周的魔能也非常浓郁。

    众人面前也有一个巨大华丽的圆形水池和一位穿着天炎学府制式服装的漂亮学姐。

    略微感知，这学姐也有高阶巅峰的实力。

    “学弟们！接下来就由我来带领你们......”

    ......

    凌宇找到了属于自己的庄园，枫暮和邬川这两名亡灵法师，还有其余三名开辟出高等冥界的亡灵法师，正好都是邻居。

    那是因为庄园分布为各个系部，火，风，冰，亡灵等等都有一个规定的区域，类似于空间系，次元系等等稀有系则分在一个区域。

    每个区域对应的元素都极为浓郁，就比如凌宇这个亡灵系法师居住的区域，虽然也有其他系的魔能，但死亡之气的占比高达九成，而且还是高等的层次。

    不过，除开个人庄园，其余地方还是可以游走的。

    根据那位学姐的介绍，这个住宿区只有这一届的法师才有权限进入，除非持有高层发派的专用通行证。

    整个天炎学府是禁止动武的，虽然没有任何限制，但也有天炎主宰培养的天炎龙卫来巡逻，每一位至少都是三阶的实力，小队长还是三阶巅峰实力，大队长至少是四阶实力！

    一共有五大统帅，都是五阶战力！乃是天炎学府的常备‘奴役’军队。

    天炎龙卫并非由人类组成，乃是天炎主宰的奴役生物，龙人！拥有不俗的肉身以及火焰亲和力。

    庄园内的设施算是比较齐全的了，住宿区中心处还有蕴含各种系的魔能田地，水源也极为不俗，可以用来栽种各系的灵物，属于公共财物。

    个人房间有三层，地下一层，地上两层。

    第一层则是用于接待客人的客厅，卧室等等设施，第二层则是先进的模拟设施。

    凌宇也顺便体验了一把，也就相当于虚拟空间，可以进行各种对战尝试，熟悉自身实力等等，但是并不能召唤尸狼之类的生物出来。

    不愧是天炎学府，果然厉害！

    最关键的便是地下第一层，这里有五个较大的房间，刚好可以容纳传送祭坛！

    具体作用就不用多说了，凌宇也将上官涟给的主祭坛给安置了下去，次祭坛则是留在了身上。

    注：之前的是母子，现在换个称呼。

    而且凌宇还发现上官涟给的传送祭坛有点不一样，竟然可以绑定五个次祭坛！

    乃是最高规格的传送祭坛，主祭坛所能绑定的次祭坛数量并非受到材料的影响，而是对空间的感悟取到了决定性的作用。

    不愧是空间系魔法之主！

    制作次祭坛也很简单，只需要将一定量的四阶骸骨和一滴精血融入主祭坛便可，并不需要借助其他魔法之主的帮助。

    等待了3个小时，主祭坛散发了一阵波动，最后一个次祭坛便制作了出来。

    “祭坛暂时不缺了。”

    凌宇看着面前被一道巴掌大透明小球包裹住的祭坛，露出了微笑，随后将其收进储物戒内。

    下令让初入四阶的尸狼将残留下的四阶骸骨吞噬掉，想必实力也会提升至初期吧。

    凌宇打开终端，原本想联系一下祁隆，却不料枫暮和上官涟都有消息发送过来。

    别问，问就是消息免打扰模式！

    先点开了上官涟的消息窗口。

    【不要加入别人的星海战队，另外，我要预定10张赤莲卷轴，等我晋级为五级魔法之主就来取货。】

    见此，凌宇顿时狂皱眉头，疑惑道：“连祁隆这位五级魔法之主都不知道我能刻录赤莲卷轴，为什么涟姐这么肯定？”

    很快，凌宇便抛开脑中的思绪。

    知晓了就知晓了，到了这里，凌宇也不需要隐藏了，除开刻录的能力，自己的实力与东域同阶段的顶尖天骄们相比也强不了多少。

    刻录禁咒级法术卷轴，我天赋好！不行吗？

    【好。】

    回了一句后，凌宇也点开了枫暮的消息窗口。

    【凌兄，我发给你一份亡灵法师出手的价格表，你现在可是新生中的风云人物，到时候也有不少的老生邀请你一起做任务等等。】

    【嗯，多谢了。】

    回完消息，凌宇随后打开了祁隆的消息窗口，表示待会就会将金虚石带过去。

    略微收拾了一下，凌宇便穿上了天炎学府的制式服装后，也走出了自己的庄园。

    刚走没几步，被一道熟悉的声音叫停。

    “凌兄。”

    转眼一看，正是即将要出门的邬川。

    简单交流了一下，得知邬川也要去天炎商会购买一些东西，在其盛情邀请之下，自然是一同前往了。

    前往住宿区中心广场的路上倒是遇到了很多同届的学员，都挺热情的。

    一旁的邬川好似在终端上与人交流，忽然转头对着凌宇问道：“对了，凌兄，这五天你有没有时间？”

    凌宇点点头，道：“除开今天去天炎商会买一些东西，这几天倒是没什么事情，怎么了？”

    邬川闻言，当即欣喜道：“我有个亲哥哥，也是天炎学府的学员，是火系的四级魔法之主，他们的星海战队正在征伐一方很强的微型世界，经过近百年的侵略，已经到了决战阶段，但里面有八位四阶生物坐镇，还剩下一千万左右的土著大军残留，我哥的战队也有8位魔法之主，目前陷入了互相僵持的局面，现在派人回来搬援兵。”

    “不过，我们之前参与的中型世界之战也处于了收尾阶段，暂时没有空闲的亡灵之主，倒是有另一个拥有六名四级魔法之主的星海战队愿意帮忙，所以只能招募一些高阶亡灵法师，目前招募的亡灵法师的亡灵大军数量达到了一千五百万左右，但缺少一些精锐冥界生物和像我们这样拥有四阶冥界生物的亡灵法师前往掠阵，但我们的任务并不是对抗四阶生物，对付那些土著大军即可。”

    “而且按照规矩，这些土著生物的尸骸和魂魄都归亡灵法师，而且我哥他们还需要支付一笔报酬给我们，决战也就两，三天差不多就会结束，19号当晚，无论战争是否结束，我们都可以没有拘束的传送回来，终端上我发了一份土著生物的资料，你先看看。”

    凌宇点点头，开始翻阅起来。

    这一微型世界被征战了许久，目前看来并没有什么难度，只是为了保险起见，天炎学府的学员一般都会以两倍左右的战力征伐世界。

    这并不是学府本身来发布各种任务，组织学员进行征战，所以不会有五级魔法之主前去压阵。

    对于凌宇来说，这也是个收集魂魄的好机会，毕竟目前的尸狼大军也不过2500头，距离满员一万还有点差距。

    土著生物倒是有八种较为强悍的种族，但都是类人形态的，虎，豹，蛇等等，倒是很新奇。

    而且凌宇还发现了老熟狼，狼妖！

    根据介绍，倒是和凌宇在乾元行省内遇到的狼妖没什么差别，还很有可能就是同一个种族的，倒是给凌宇乐坏了。

    毕竟凌宇最好的材料标本也不过是三阶巅峰狼妖，也就是说，最高只能制造出四阶尸狼。

    如果斩杀了狼妖一族的四阶狼妖，那么也就代表着凌宇的尸狼军团上限将会提升一个阶段，达到五阶！

    按照上面的尸骸和魂魄分配规则，击杀者才有权限吸收，倒是非常符合凌宇现在的情况。

    以尸狼这一坦刺型冥界生物，再配合上新型战甲，防御力直接爆表！

    到时候就专门挑二阶狼妖和三阶狼妖杀，收获肯定不会低，但难的就是四阶狼妖。

    毕竟这可是魔法之主的对手，最后所得自然也是归于出手的魔法之主。

    但光是狼妖尸体的话，凌宇还是可以向其购买的，毕竟最大的财富是四阶狼妖空间装置内的宝贝。

    对此，凌宇没有丝毫理由拒绝这次活动！

    “好，我去！什么时候？”

    “今晚8点到传送区的中心广场集合，还有6个小时。”

    “嗯，走吧，先去天炎商会。”

    ......

    通过住宿区中心处的次元通道，凌宇等人也来到了天炎学府的商业区。

    虽说是商业区，但大部分都是天炎商会的产业。

    一路上，凌宇倒是看见了许多新奇的东西，别具一格的穿着也有不少，古风，甲胃，就连科技装甲也有。

    对于刚踏入星海不足也只有六千年的华夏魔法世界，出现这种文化大交杂的情况也很正常。

    大部分都在向凌宇所‘认为’的‘未来科技’方向偏移，毕竟这种方式最符合华夏魔法世界以人口为主要的计划。

    但其余文明也有很多可取之处，比如这些穿着古代甲胃的学员。

    你以为这是普通甲胃？不！

    这tm是四阶防御类宝物！

    不过，华夏魔法世界的主导依旧是魔法，魔能一途本就是至高之路！

    没有人会傻到抛弃魔能一途转修其他的修炼体系，当然也有不少的功法和招式被收纳。

    比如凌宇学会的敛息术，其本质其实就是其他世界的功法，被专业人员解析并加以加强完善后，制作成以法术模型为根本的形势，传播到世界各地供人学习。

    虽然名字仍然是敛息术，但其效果却远超其余世界的敛息手段。

    步入星海以前，传统的魔法大多以炎爆术之类的古老魔法为准，现在也研发了许许多多的新型魔法。

    比如凌宇修炼的炎龙术，就是猎杀一头四阶炎龙并将其解析，以法术模型的形势制作为高级魔法。

    而且现在的新型魔法，大多以稀有凶兽和稀有灵物为载体，比如龙，凤凰，麒麟，赤莲等等强悍生物作为形态变化来开发新魔法。

    毕竟这些新型魔法与同阶的古老魔法相比，也有很多优势，甚至远超。

    很快，凌宇二人便来到了天炎分会门口，早有一人在门口等待，将凌宇二人迎了上去，倒是给一些老生看的一愣一愣的。

    汝何秀？

    毕竟凌宇手中的这一批金虚石价值可不低，即便是身为第一分会五大副会长之一的祁隆也不得不重视起来。

    也多亏了枫暮，邬川和齐天等人的退让，到底还是让凌宇捡了一个大便宜。

    对于这些下属的微型世界，天炎学府可是专门探查过一次，就是为了金虚石。

    但也没料到凌宇负责的一号世界已经被开采完毕，全在泽乌的手中，按照考核的规矩，这些收益自然是归于凌宇。

    片刻后，凌宇与祁隆完成了交易，拿到了10500个普通新型战甲和六个强化版的新型战甲。

    至于初生级星海战舰，祁隆动用自身权限定制了一套最新的战舰，需要一年时间才会送到凌宇的手中。

    对此，凌宇也并不着急，毕竟学府的第一年，需要学习各种课程。

    例如已知星海的各方大型世界，魔域的各种种族以及势力分布，星海战舰的操控及星海的常识，势力的培养与基本准则等等一系列课程，如果放到外界，这些可都是达到魔法之主层次才会接触到的讯息。

    以强大的精神力，凌宇等人学习这些知识还是很简单的，但是量太多了啊！以凌宇这三阶巅峰的精神力，保守估计都要四个月时间！这还是处于无时无刻学习的情况下！

