    天赋燃烧，王盘的眼睛瞬间泛起青色光芒。

    天赋望穿秋水开启下，迎面射来的箭矢变慢了。

    王盘能够清楚的看见箭矢上的细节。

    箭矢左右扭动着，刺破空气的阻隔，在箭尖形成一层气浪。

    王盘快速闪避着一支支箭矢，不断靠近着鲁鲁特。

    鲁鲁特看着王盘不断靠近，心中没有慌乱。

    沉重的呼吸声响起。

    鲁鲁特不断调整着自己的状态，在拉弓射箭的同时，也在不断拉开和王盘的距离。

    “魔导.血祭!”

    鲁鲁特低吼。

    奇特的事情出现了，原本注入弓内的魔导之力居然开始逆反回鲁鲁特的身体内。

    鲁鲁特脸上带着痛苦之色，狂暴的魔导之力在鲁鲁特体内肆虐。

    当鲁鲁特再次将魔导之力注入弓身时，魔导之力已经变成了血红色。

    大量的鲜血流逝，被魔导之力吞噬，融合。

    原本黑色的弓身也开始随着这一股魔导之力的涌入开始被一点点侵染成血红色。

    一层血雾缭绕在弓身上。

    弓两头雕刻着两只夜枭。

    随着魔导之力的涌入，这两只夜枭活了过来！

    “咕咕！”

    夜枭开口发出刺耳的叫声。

    随着箭矢成型，两只夜枭瞬间围绕着箭矢飞舞。

    鲁鲁特张弓，射箭！

    箭矢离弦，化为一道血光，消失在夜色中。

    看见血红色的箭矢消失，两只夜枭也咕咕叫着，震动翅膀，瞬间跟上箭矢。

    宛如空间错位一般，这道血红色的箭矢前一息还在鲁鲁特身前。

    下一瞬就到了王盘眉心！

    王盘都是一惊，魔导科技出现，寒冰枪直接挡在王盘眉心处，同时王盘侧过头颅。

    王盘只需要寒冰枪能够替自己争取一瞬时间，那王盘就有自信躲过这一击。

    但在王盘不解的目光中，这一道血红色的箭矢像是没有实体一般，直接穿过了寒冰枪！

    血红色的箭矢射中了王盘。

    然后溃散，化为一道血红色的印记，深深烙印在王盘的眉心上！

    “嗯？”

    王盘伸手摸着眉心，看着手掌上的鲜血，王盘有些疑惑。

    感觉这一击有些虎头蛇尾。

    但王盘也没有大意，觉得有些不对劲。

    下一刻，王盘就看见，远处的黑暗中, 有两只拇指大小的血色夜枭向着自己冲了过来。

    王盘感觉到了危机！

    毫不犹豫举起寒冰枪, 狂暴的魔导之力灌入枪身。

    一颗子弹成型, 王盘扣动扳机，直接命中数百米外，不断逃窜的鲁鲁特！

    一颗子弹钻入鲁鲁特的头颅, 从眉心处钻出。

    鲁鲁特连哼都没来得及哼一声，就被体内爆发的寒气冰封。

    “噗！”

    鲁鲁特的身躯砸在地上, 受到外力的影响, 寒冰破碎, 化为一地晶莹的粉末。

    “没消散？”

    王盘看着还在向自己靠近的两只夜枭，感觉有些意外。

    原本王盘以为将鲁鲁特干掉后, 这两只夜枭就会自己消失的。

    这毕竟只是魔导之力混合魔导科技产生的攻击。

    鲁鲁特都死了，魔导之力应该会消散才对。

    魔导之力是一种很有意思的能量。

    修炼魔导之力的人死了，那魔导之力就会溃散。

    魔导之力都溃散了, 自然魔导科技没有了动力源, 攻击也会消失。

    就比如王盘自己。

    要是王盘动用寒冰枪, 开了一枪的同时被人杀了。

    那飞出去的子弹直接就会消失。

    “咕咕！”

    两只血红色的夜枭速度并不快, 而且还在飞行过程中相互打闹。

    宛如真实的生灵！

    但随着两只夜枭的靠近，王盘浑身血液都开始躁动起来！

    眉心处那细小的伤口开始流淌出血液。

    源源不断！

    “咕咕！”

    两只血红色的夜枭似乎是闻到了鲜血的气味, 也不在相互打闹了。

    芝麻大的眼睛直勾勾盯着王盘。

    王盘能够感受到这两只夜枭看向自己的目光中，充满了贪婪！

    “魔导.极寒！”

    王盘强行控制着身体内的血液，试图抚平血液的躁动。

    同时举起寒冰枪, 扣动扳机。

    冰蓝色子弹出膛，直接将一只血色夜枭打爆！

    夜枭身躯破碎成血雾。

    不等血雾扩散, 下一刻就被极寒冰封在半空中！

    但令王盘惊讶的事情发生了。

    另一只血色夜枭身躯也同样崩溃，化成血雾扑向第一只夜枭的方向。

    两只血色夜枭都化成了血雾。

    可随着第二只夜枭主动将自己身躯炸裂成血雾, 融入第一只夜枭化成的血雾中后。

    寒冰融化了！

    一股血色的火焰冉冉升起，将寒冰融化！

    无数细微的血雾都在燃烧！

    最终形成一团超过三米的血色火焰！

    火焰中, 有夜枭的身形在其中若隐若现的沉浮。

    “这是什么火焰？”

    王盘可是知道寒冰枪最强一击蕴含着怎样的低温！

    毫不夸张的说，这种低温能够瞬间将一块金属给冻成粉末！

    就是这样的低温，居然被融化了！

    看着在火焰中沉浮的夜枭，王盘拔腿就跑。

    现在不跑还等着这只特大号的夜枭冲上来吗？

    “没有了目标，这夜枭也该消散了吧？终究不是真正的生灵。

    就算有些特殊，但没有魔导之力作为支撑，又能够存在多久？”

    等跑出去数里地，混进帝国军士卒中后，王盘自语道。

    可当王盘看到天际出现的那一抹血红色的光芒，王盘就知道自己太天真了。

    “还真不能够小看这个世界的超凡力量，魔导之力配合魔导科技之后，各种各样的能力都可能出现。

    那地精都死了，这一道攻击居然还能够追着我不放。”

    王盘嘴角抽搐了两下。

    “那是什么？”

    “好大一只夜枭！”

    “它朝着我们飞过来了！”

    不少帝国军士卒也注意到了这一幕。

    实在是这一只血色夜枭出场时动静太大了。

    远处就像是升起了一轮血色的太阳！

    将天地间的黑暗驱散，映照得上千米范围内血红一片。

    “咕咕！”

    血色夜枭啼鸣，拍打着翅膀，降临！

    血色夜枭看向了隐藏在帝国军士卒中的王盘。

    王盘也抬头看着这一只翼展数米的血色夜枭。

    确认过眼神，是对的人。

    血色夜枭直接向着王盘冲了过来！

    “啊！”

    数百上千帝国军士卒惨叫。

    感觉自己的血液在这一刻沸腾！

    一丝丝血液从帝国军士卒皮肤表面的毛孔中渗透出来！

    然后血液开始燃烧！

    “轰！”

    随着血色夜枭震动翅膀，一股风迎面扑来。

    血色的火焰在风中摇曳，像是随时都可能熄灭。

    但血色火焰只是一顿，然后借助风力冲天而起！

    数百上千帝国军士卒身体瞬间化作血色的火团！

    火焰在燃烧！

    数百上千帝国军士卒惨叫着，像是无头苍蝇一般四处乱窜。

    这血色的火焰很神奇。

    就连一丝一毫的衣服都没有点燃！

    而是以帝国军士卒体内的鲜血为燃料！

    直到将帝国军士卒体内的血液燃烧殆尽后，血色火焰才熄灭。

    王盘早在血色夜枭向着自己冲来的时候，就立刻后退了。

    一缕细小的血色火焰在王盘眉心处燃烧！

    王盘能够感觉到，自己的血液在沸腾！

    眉心的血色火焰传来一股恐怖的吞噬力，与王盘争抢着身体内血液的控制权！

    可王盘对自身的控制何等之强！

    硬生生控制着体内的血液流转！

    汲取不到血液作为燃料，王盘眉心处的火焰也逐渐熄灭。

    “第九军团长，你从哪招惹的这个大家伙？”

    一旁，第三军团长见到了这一幕, 语气中满是好奇。

    “一个地精临死前的攻击，不知道为什么，一直没消失，还追着我不放。”

    王盘说着, 心里却生出一个念头。

    想到了血色夜枭出现前，那一支血箭。

    “这一支血箭是标记？”

    王盘明悟了。

    “又来了！

    第九军团长，你自求多福吧！”

    第三军团长感觉到自己体内的血液翻涌，浑身都不自在，幸灾乐祸的朝着王盘说了一句，拔腿就跑。

    这大家伙一看就不好惹，第三军团长可不会傻乎乎的留在原地。

    “我就不信，你一直都不会消散，你有多少能量可以消耗的！”

    王盘再次钻进帝国军士卒中。

    接连三次后，帝国军士卒损伤惨重，足足数千人被血色火焰燃尽了浑身鲜血，化为一具干尸。

    “有效！”

    王盘眼睛一亮，果然自己的猜测没错。

    连续三次下来，天空中的那一只血色夜枭身躯已经缩小一半了。

    并且当血色夜枭靠近王盘百米内时，王盘体内血液反应已经没有之前那般强烈了。

    只需要王盘稍微控制一下，体内的血液就平复下来。

    “兄弟们快跑！第九军团长朝着我们来了！”

    “跑个屁，我们能跑得过第九军团长？”

    “那怎么办，站在原地等死吗？”

    “那啥...要不我们先把第九军团长干掉吧？”

    一道弱弱的声音响起。

    顿时所有议论声消失不见，所有士卒都闭上了嘴，同时一对眼睛四处张望。

    想看看是哪位小机灵鬼提出来的想法。

    不得不说，这个想法简直太棒了！

    在生死面前，你第九军团长算个屁啊！

    惹急了管你是什么军团长，照样干掉你！

    一群帝国军士卒面面相觑，随后心照不宣的握紧了手中的刀柄。

    另外还有弓箭手，也悄悄将箭支搭在弓身上。

    一群帝国军士卒准备了后，等第九军团长王盘出现后，第一时间干掉他！

