    「血之精魄」，改变的则是阿宙本质的生命形态。

    以往恐怖的恢复力的确没有了。

    可如今被斩断手脚，被割下脑袋，只要体内的鲜血没有流尽，阿宙还是不会死。

    甚至，它连血核这个弱点也没了。

    只要愿意，就可以配合「血气掠夺」，夺走猎物血液中的能量，来帮助自己恢复，以此维持伤势的平衡。

    不过「血气掠夺」好坏掺半，需要谨慎使用。

    利用其他物种的血液，强行提升自我愈合的速度，短时间内能够获得更持久的战斗力，对于伤势的把控也更加的游刃有余。

    不至于因为敌人太多、太强，不断受伤，最后意外跌入死亡。

    它可以在伤势过重、有风险的时候，选择恢复一部分，以调节战力的平衡。

    不过这样操作，有一个无法避免的负面状态。

    只要吞噬其他生物的血气，阿宙自身的情绪会受到波及。

    形如过去的森魄那样，逐渐变得暴躁，最严重时，有失控的可能性。

    这是白无伤无论如何不愿看到的一幕。

    所以如何控制平衡、如何控制伤势和状态，是阿宙接下来要实践、要重点钻研的课程之一。

    「浴血」，这个特性很有意思。

    当极恶魔猿沐浴鲜血时，不管是自身还是敌人，都可以获得更高昂的战意加持。

    这种状态下，阿宙不会轻易因为困难受到挫折，不会轻易因为敌人强大而认定败北。

    只要没到最后一刻，只要还有一线希望、一丝可能，它都有勇气去面对、去争取。

    这是精神上的额外一层强化，搭配阿宙本身的性格，很可能会提升到新的高度。

    白无伤为之欣喜，为之振奋。

    再然后，仅次于「极限战体」的两个特性，分别是「诅咒之血」和「极恶之眼」。

    阿宙的血不是白流的。

    它的每一滴血，都有黑暗诅咒之力附着。

    如果在肉搏过程中，擦到敌方血肉型超凡生物的伤口；

    或者敌兽主动撕咬，血盆大口沾染、甚至吞噬极恶魔猿的血液组织。

    受体的身上，就会出现血丝附着。

    当血丝覆盖全身，哪怕自身的体力、能量、状态，还没有达到极限，还有足够的余力。

    都会引发一次恐怖的“血之崩碎”，没有特殊手段抵御的话，会由内而外炸成一堆碎肉，将个体的生命力拉至尽头。

    这个效果很恐怖，尤其是一开始摸不轻阿宙底细的对手，一不小心就会因此吃上大亏。

    不过「诅咒之血」最佳的利用方式，是搭配技能「血裂爪」。

    单以鲜血侵染，或者故意投喂血肉组织，造成的诅咒血丝偏低。

    想要以此实现“血之崩碎”，需要的时间太长。

    但，当阿宙的伤势触及「较重」，它将有资格凝聚两柄「血裂爪」。

    这由诅咒之血的精华凝聚，不仅锋利十足，用它割裂的伤口，会附着大量的血丝，能够加快诅咒缠绕的速度。

    至此，阿宙在鲜血领域别出心裁，开辟新的航道。

    这和零的「血杀之刃」近似，然而实际效果截然不同，有霄壤之别。

    「极恶之眼」不逞多让。

    阿宙进化为究极体·极恶魔猿，以前独一无二的重瞳，注定成为过去式，成为白无伤记忆的一部分。

    他没感到可惜，不过是「重瞳」变为「异瞳」，毕竟极恶魔猿的「极恶之眼」，依然无比强势。

    左眼为黑，由纯粹的黑暗之力凝聚，以此能够发动种族技能「致盲凝视」，让千米内的一个目标视野受阻，出其不意下有一击制胜的效果。

    如果认定「致盲凝视」威力不够，需要更强的暗系技能，可以选择摧毁黑暗之眼，爆发「大暗黑天」。

    这是一种中等距离的范围笼罩技能，偏向于环境控制，能够抑制、驱散、镇压区域内的光源，尽可能营造绝对黑暗的效果。

    假使有敌方御主，或者敌方宠兽，一不留神被大暗黑天覆盖。

    不仅会体验到视野的丢失，其他感知也会削弱，同时会有置身淤泥的感觉，行动速度、反应能力，都受到不同程度的影响。

    当然，大暗黑天还有额外的妙用。

    阿宙本能直觉，如果自己置身这个领域内，它就是狩猎者。

    猎物和它之间的实力差距，只要不是特别大，败北的可能性再添三成。

    而且通过大暗黑天，似乎可以恢复黑暗之力，补全体内缺失的暗元素，用来释放更多的「影突」和「黑色死光」……

    这些都是冥冥之中的感觉，以及真实发动一次技能后的体会。

    具体细节上的出入，有待下一次确认。

    至于破碎的瞳孔，要多久才能恢复。

    这个也需要测试，白无伤暂时没有结论。

    不过阿宙极恶之眼另一部分，也就是紫色的右眼，对应的能力暂时只有一个。

    ——恶魔投影！

    炸裂紫瞳，阿宙的背后会有一个五十米高的半实体恶魔虚影，拥有利爪，也拥有强大的防御力。

    它会跟随阿宙的动作改变姿态，必要时召唤出来，可以阻挡不想承受的伤害。

    最优秀的是，这个技能和「大暗黑天」不同，爆发后只要能量还有剩余，可以回收，留作第二次使用。

    “吼……”

    一番测试和探讨，半个小时一晃而过。

    不知不觉，阿宙的伤势回落到「中等」，在往「较低」发展。

    它的气势下降了，但狂躁的精神状态，也随着时间慢慢平复下来。

    白无伤还有很多想法，很多想尝试的地方。

    比如，进化为苍月兔的银河，释放更强的星月洗礼，能否驱散这种负面精神状态？

    比如，阿宙目前的精神抵抗力，到底是强是弱，幽灵体是否会成为它的克星？

    比如，阿宙的体力似乎获得增幅，在大型狩猎活动中，是否会成为真正的杀戮机器，远比以前更适合打群架？

    比如，是小兔子的暴君兔厉害，还是极恶魔猿·阿宙更凶残？

    ……

    这些内容，只能一步步摸索了。

    白无伤骑乘小辞，简单抹去留下的痕迹，沿着一个方向离去。

    接下来，他要准备三件事。

    第一，换个落脚地，将「雷娜迦战衣」升级为地师级秘术。

    第二，等银河苏醒，释放冰界中的苍将。

    后者为了满足冰界的条件，食用了大量昏睡草，需要星月洗礼才能驱散。

    之后提供烈焰火龙的心脏，帮助它加快进化，以此拥有真正的地面系究极体骑乘宠兽。

    第三，寻找足够古老的森林。

    白无伤准备找个合适的地方，点燃第一根「祈愿香」。

    他想看看这个描述中充满随机性的特殊食谱，具体能够带来怎样的变化。

    有没有可能，帮助到森魄，帮助它修复精神缺陷，回归统领级3星的标准级血脉品质。

