    第143章关我什么事

    “可是发生了什么事情？”

    孟初月垂眸，点了点头：“我大姐自身子好了之后，近些日子就一直找我的麻烦，想要把掌管后院的权利从我的手中夺回去。”

    已经到了她手里的东西，怎么可能会还给她大姐。

    沈南鸢轻叹了口气。

    “只要你爹是站在你这边就行。”

    孟初月点了点头。

    但总是来她院子里闹，这件事情确实也还是不可避免的影响到了她。

    所以近些日子以来不仅是睡不好，白日里更是做什么事情都有些分心，再加上她姐姐是嫡女，所以院子里那些下人们都会见风使舵，着实叫她疲倦。

    一路以来到孟初月的院子里遇到了很多的下人，来来往往的见到了她皆屈膝行礼，随后才去做自己的事情。

    是能看的出来的恭敬。

    和上次沈南鸢来的时候有很大的区别。

    屋子里早就烧了银霜炭，很暖和，沈南鸢和孟初月把披风取了下来，喝了口热茶暖了暖身子。

    随即就有下人端了糕点过来，孟初月笑吟吟的推到了沈南鸢的面前：“你吃吧，知道你喜欢。”

    沈南鸢捏了一个放进了嘴里：“那你刚刚来城墙的时候，也是因为你姐姐所以才差点晚了？”

    “嗯，”孟初月点头道，“她说我苛刻她，说我叫人送去她院子里的银霜炭是次品，来我院子里闹了一番之后又说那些碳太少了，根本就不够用的。”

    她无奈的继续道：“总之最近也不是一次两次了，她总是找这些事情来我这里闹事。”

    孟妨冉一直都看她不顺眼，自从落水以及她母亲入狱之后更是恨她入骨，如今身子好不容易好起来了，定然是要折腾她，这一点孟初月事先就想过。

    只有这样，孟妨冉心里才会舒服。

    她捏了捏眉心：“无妨，她闹她的，总归她是到了嫁人的年纪，应当是在丞相府呆不了多久了。”

    也闹不了多久了。

    况且出了那些的事情，她爹也早就动了赶紧把孟妨冉嫁出去的心思。

    沈南鸢稍稍的颔首点了下头。

    说起嫁人...

    她的余光在孟初月的脸上扫去。

    倏的就听到了院子外传来了一阵尖锐的声音传了过来：“孟初月人呢！给我出来！”

    一听到这个声音，孟初月的脸色陡然的沉了下来，她端起茶盏抿了口茶，丝毫没有要出去的意思，看着沈南鸢的脸上露出了些许的歉意：“等会可能会有些吵。”

    “没事。”

    沈南鸢轻轻的摇了摇头。

    “怎么，敢做不敢当啊，也是，你就只敢暗戳戳的在背后做这些小动作，以前是我身体不好没办法管这些事情，你真是骨头里都是下贱的。”

    孟初月的脸色难看了下来，她将茶杯放在了桌子上，起身道：“我出去一下，鸢鸢你别出来。”

    本以为孟妨冉刚刚来过一次了，今日就不会来了，所以才与沈南鸢一同回来，可想不到的是，竟一次次的叫她难堪。

    沈南鸢看着她的背影，坐在椅子上，眉眼中稍露出了担忧。

    “怎么了。”

    是孟初月冷淡的嗓音。

    青惢不由得往沈南鸢的身边靠了靠：“小姐，待会我们还是快些回府吧。”

    这毕竟是人家的家事。

    她们也毕竟是外人，这些事情自然还是她们自己家的人关起门处理比较好。

    孟妨冉眯了眯眼睛，身体虽仍然还没有好的完全，但是躺在床上这么长时间以来，之前事情百般的在她的脑海中回荡，又是她故意诬陷自己时得意的嘴脸，又是后来因为她，自己的母亲入狱的事情，全部都积压在她的心里，让她半分都不想继续的在床上躺，恨不得把孟初月碎尸万段才能解了自己心头的气愤。

    如果不是她。

    她的母亲现在仍然在丞相府，连她自己也不会名声扫地，也仍然是丞相府名正言顺的嫡女。

    不管怎么样，这个丞相府都不会交到她的手里。

    现在孟初月倒是高高在上，倒是成了后院中掌管大权的人，所有人都要听她的。

    她明明就是一个庶女而已！

    绝对不会让她安安宁宁悠闲半刻！

    孟妨冉狠狠的咬了咬牙：“这身衣裳送过来怎么就是破的！还有那些银霜炭都潮的要命，根本就烧不起来，你以为之前说的那些话就能把我敷衍过去？我告诉你，不管如何，我仍然是这个丞相府的嫡女，你一个庶女敢如此的苛刻我？”

    孟初月冷眼看了看她身后的婢女手里破了一个洞的衣裳，声音平淡：“大姐，你若是想来找事，不必破坏刚刚做好的衣裳，爹向来节俭，若是知道了的话，定然不会轻饶你。”

    “我！”孟妨冉狠狠的瞪了眼她，“这是你送来的时候就已经坏了，关我什么事情！”

    “究竟怎么回神，大姐你心知肚明，我想爹也自然能想出来来龙去脉。”

    “况且...”孟初月继续道，“嫡女庶女又如何，现在掌管后院的是我，我无意对大姐你如何，更不想苛刻你，只要你好好的，你就仍然是嫡女，你的待遇也会和之前无异。”

    沈南鸢捏了块糕点放入了口中，眉眼清淡，面色如常。

    孟初月的出身确实是很多人都会拿来说事，包括在原书中，她坐上了太子妃的位置之后，仍然会有宫女太监们说起，这对她来说是个不可磨灭的点。

    嫡庶有别，所以孟初月走到现在这一步真的不容易。

    “我要的是你现在手里的权利，既然我的身体已经好了，那么你就应该识相的早些去和爹说，把我应得的东西给我，而不是死皮赖脸的硬是把不属于自己的东西霸占着。”

    “大姐若是想要我手里的东西，大可去找爹说，去向爹要，毕竟只要爹开口了，我就没理由不给你。”

    孟初月眸子底的光骤然冷冷的闪了闪：“可大姐只敢在我这里闹，只敢让我去和爹说，难道不是你不敢去和爹说，你知道爹不可能把这个大权交给你，如此想来，大姐的算盘倒是打的叮当响。”

    (本章完)

