    大家伙脸上浮现红光，眼中浮现憧憬，感觉未来的日子充满了希望。

    白瑞干咳了一声，想找找存在感，他笑道：“城主，我和他的职位怎么分配？”

    水灵摸摸下巴琢磨了一阵，这个官职什么的真不好定，白瑞心细想的深远，适合管理前面的事物。

    肖海游本身就是大老粗，对于精打细算和人情世故不行，但作为城防人员绝对没问题。

    她笑道：“白瑞，你以后就是我们琼海城的财政官，将来管理城内所有的财务。”

    “肖海游本来想让他开船，但现在我需要他来当武官，来管理琼海城的治安，你们一文一武可要好好帮我啊。”

    白瑞和肖海游对视一眼，两人的职务互不相干又有联系，他们都很满意，对水灵也更加信服。

    水灵见他俩满意才放下心来，毕竟一前一后的人并没有什么情分，以后还得磨合一下。

    高强身上挂着好几只野味跑过来，笑道：“郡主，您看。”

    水灵点头，“辛苦了。”他叫自己郡主而不是城主，看来是得了宫千钰的特别叮嘱。

    这样一来高强这些人就是自己的私家军，跟城防军是不一样的。

    她心里泛起暖意，突然好想宫千钰，想抱抱他亲亲他。

    高强眨巴一下眼睛，故意问：“郡主，你脸红了。”

    水灵白了他一眼，“赶紧收拾猎物去。”

    “是！”高强哈哈一笑，招呼人去收拾野兽。

    水灵舒口气，说道：“好了，你们先忙，我还得去看看前面的东西损失了多少。”

    白瑞立即说道：“我陪城主回去，那鲨鱼在盐场，海岸那边损失不大。”

    “那你就不用跟我回去了，你们两个好好聊，对了，等吃饭的时候我给你们拿点酒。”

    “真的？”两个男人居然非常默契的问。

    水灵失笑，“当然是真的，记得叫上你们要好的人一起喝。”

    “好嘞。”白瑞和肖海游齐声回答。

    水灵微微一笑，转身回去。

    男人的感情就是在酒桌上喝出来的，所以给他们酒是很有必要。

    而且一个人好不好，从酒品上也能看出来，多少能了解一下他们。

    水灵一边想，一边回到了山前，盐场那边是没有受到影响，上边的东西都好好的。

    前头晒的盐也都快好了，现在有很多大块儿的鲨鱼肉，鱼翅和骨头放在一边，上面洒了一层的盐，可见这是盐不要钱啊。

    水灵将骨头和鱼翅收好，鱼肉也都扒拉掉盐收起来，现在必须吃掉，暂时先不存。

    她将半成品盐也收了起来，将盐场这里收拾干净，谁知道会不会有路过的人来摸鱼呢？

    水灵爬到瞭望塔看了看，明珠城那边也进了水，所以城门是开着的。

    有一群人不知道在干什么，有一些树木挡着看不清楚。

    水灵索性拿出皮划艇前往明珠城，幸好这皮划艇也是空间出品，马达很给力，但还是用了一个多时辰才到。

    上岸后门口的士兵认识水灵，立即喊道：“见过郡主。”

    水灵点点头，“你们城里怎么样？”

    士兵满脸担忧的说道：“不怎么好，海水一下子灌进去，很多人家和商铺都有损失。”

    水灵又问：“有人受伤之类的吗？”

    士兵摇头，“那没有。”

    水灵这才放心，拿出一些小鱼干给这个士兵，“拿去分分，我去找宫千钰。”

    “谢谢郡主。”士兵开心的嘴巴合不拢。

    水灵直接进门去找宫千钰，看见城内湿漉漉的，很多人家还在往外淘水，看着损失不是很大，最多就是晒晒呗，现在大旱时期，很快就能晒干。

    等到了衙门，看见守门的都蔫巴巴的，一脸愁苦。

    水灵忍不住问：“怎么了？”

    衙役立即打起精神，紧张的说道：“没什么。”

    另一个衙役比较年轻，说道：“我们没食物了，家里的孩子想吃点荤腥都没有。”

    水灵惊讶的问：“城里没有养牲口的？”

    年轻的衙役回答：“养了，但已经不往外卖，这次突然涨水还淹死不少。”

    “这样啊，那你们可以捕鱼。”水灵不觉得海边能缺肉吃。

    衙役低声说道：“县令大人不让……”

    水灵挑眉，没说话，径直走了进去。

    进入宫千钰的屋子左右看了看，居然没有女人，好奇怪。

    宫千钰抬头看见她，立即起身抱住她，“媳妇。”

    水灵拍了他胸口一下，“还没成亲呢。”

    宫千钰蹭了蹭她，有点撒娇的说道：“不管，我就喜欢这么叫。”

    “好好好，你爱怎么叫都行。”水灵也不矫情，他开心就好。

    宫千钰立即笑的非常灿烂，“媳妇，我饿了。”

    水灵在空间里找了一些包子出来，“凑合吃吧，外面的人说城里缺肉，县令还不让抓鱼。”

    宫千钰点头，拿起包子咬了一口，果然长的好看的人连吃包子都是那么养眼。

    他吃了三个大包子才擦擦嘴，说道：“县令怕你们冲进门，所以不敢放人出去。”

    水灵撇撇嘴，“什么人啊，好像我图他什么东西一样，我们那边可是能吃饱喝足呢。”

    宫千钰笑道：“我知道，所以我不说，看他能怎么办，我不饿就行。”

    水灵皱眉想了一下，“我再给你点东西吧，我不可能时刻都过来。”

    宫千钰点头，“好。”

    水灵将空间里的速食品都给了他，之后拿出龙血草给他，“这些可以解毒，蛇毒、虫毒都行。”

    “好。”宫千钰是给什么收什么，这些可都是小媳妇的情谊，不能辜负了。

    水灵想了一下问道：“你们这里的菜还够吗？我再给你点干菜。”

    宫千钰微微一笑，拿出一个东西塞给水灵，“拿着。”

    水灵一怔，“什么？”

    上次装菜的荷包落入水灵的手里，她顺手捏了捏，问道：“有什么？”

    宫千钰笑得非常神秘，“你先猜猜看。”

    水灵一下想起以前宫千钰说不能便宜了城里人，难道是把所有的菜都高价卖了？

    那也不过是一些金银罢了，没什么好稀奇的。

    她偷偷往荷包里张望，结果看见的并不是金银，瞬间瞪大眼睛，惊讶的问：“这……这都是你换来的？”

