    杰洛士目露蓝色邪光，可是法则施展后，并没什么效果。

    “别白费力气了，就算你变强了一些，你的嫉妒，也无法压制我的神龙血脉。”

    风笑天一个雷龙绝影，瞬间杀到杰洛士面前，一记勾拳，狠狠将杰洛士打得冲天而起！与此同时，趁此时机，把黛尔菲从杰洛士手中拽了回来！黛尔菲也是反应敏锐，借机一个液体转移，迅速拉开了距离，来到了实验室外的海洋之中。

    杰洛士挨了一拳头，愣是连皮都没破，微微活动了下脖子，面露一抹狞笑。

    “这里是无尽大海，你确定要与我动手？”

    “嘿嘿，正因为这里是你的地盘，我才更要动手”，风笑天道。

    “哦？

    为何？”

    “若是在外面，赢了你也没意思”，风笑天耸了耸肩。

    杰洛士微微一怔，随即狂笑道：“愚蠢至极！”

    话音未落，只听得四面八方，传来无数的崩碎之声！竟是外面的海水，直接冲垮了整个实验基地，化作数百条钢铁般的海水蛟龙，朝着风笑天席卷而来！黛尔菲见此情形，早已经通过转移，跑到了更远的位置。

    但她挂念杰洛士，又不舍得离开，只能焦急地观望。

    风笑天当即释放出一道玄冰冲击波！“凝霜华！”

    急速冷却，让海水在他身边形成了一个球状玄冰护盾。

    挡住一波海水攻势后，风笑天再次瞅准了目标，释放出一记飞龙渡！水可导电，一道神雷，将风笑天带到了杰洛士身后。

    “龙弩，雷王箭！”

    风笑天对着杰洛士的后脑勺，爆射出一道雷电龙弩！咆哮的雷龙刚要命中杰洛士，海水就将这些雷电，迅速地分摊！“还能这样？”

    风笑天一愣，这里到处是水，也就意味着，无数的水能替杰洛士分担无数能量攻击！“怎么，只准你用水来释放神雷，不准本王用水来防御？”

    杰洛士蔑然道：“这无尽大海，既是本王，你要战胜本王，除非就让这大海蒸发！”

    说话间，难以估量的海水，犹如钢铁洪流，朝着风笑天疯狂挤压！同时，这些水的密度被增加到了数倍的高度，使得雷电也无法再轻易穿梭。

    光是这重量，压力，就已经可以毁灭星辰！风笑天意识到情况不妙，施展砚冰甲，吸收了大量来自外界的冲击。

    可饶是如此，也仿佛置身于高压锅内，身体被压迫地难以动弹，无法喘息！“葬心雷！”

    风笑天释放出一股精神冲击，可龙魂的精神波动，竟然被这周围的水给强行阻断了！“开什么玩笑……”风笑天感觉身体逐渐支撑不住，痛得咬牙切齿！虽然知道在无尽大海中，跟杰洛士一战，有点犯蠢，但也没想到会如此吃力。

    这个占据了杰洛士身体的家伙，不仅仅是继承了原本的能力，修为也确实是大增了！“你不弱，只是……你来错了地方”，杰洛士哂笑。

    “得意什么，老子只是在思考点问题！”

    风笑天眼中锐芒闪烁，催动玄冰之力，朝着四面八方奔涌出大量寒冰巨浪！“千里冰河！”

    纵然这些水被改变了密度，但依然可以被冻结！“哼，白费力气”，杰洛士根本不以为然，再多的冰，也没有这里的海水多。

    只听得无数崩裂声，巨大的玄冰被海水粉碎！可就在这时，大量神雷沟通到海洋中的无数金属。

    那些金属，大部分是实验室的建筑和设备材料，也有一些是海洋里的矿物。

    但在这一刻，都成了工业原料一般，通过导电等一系列变化，海水被疯狂点解！不等杰洛士反应过来，风笑天已经释放出了一团苍炎……杰洛士双目圆睁，不等它做出反应，整个海洋深处，已经出现了氢气爆炸！“轰！——”无尽大海深处的爆轰，直接炸出了数万丈高！一团巨大的浪花，直冲出了九重天外！茫茫大海上，风笑天已经顺势腾空，俯瞰着海面。

    爆炸对他而言，虽然也有些损伤，但无伤大雅。

    相比于自身就能使用雷火的神龙氏，海怪杰洛士对于爆炸和高温的抗性，可就要弱了太多。

    不多时，果然见杰洛士，狼狈不堪地从海洋深处飞了出来。

    这一惊天一炸，直接让杰洛士浑身没什么完整的地方，血肉模糊！要是多这么来几下，就算是远古邪神的它，估计也得四分五裂！“怎么样，还敢待在水里不出来么？”

    风笑天哈哈笑道。

    杰洛士面色格外阴沉了几分，身上的伤口，以肉眼可见的速度迅速修复。

    “风笑天，你不必太过得意，我会让你慢慢地笑不出来……”“希望你能坚持到最后，而不是临阵逃跑……”风笑天眯了眯眼，随即敏锐地察觉到什么，低头看了下去。

    赫然见到，从无尽大海深处，竟然有一股股猩红色，正在不断地晕染散开！好似大海被捅破了一个伤口，不断吞吞冒血，而且这伤口还越来越大！更糟糕的是，无数股气息，朝着这个方向正在赶来！“是海魔军！”

    黛尔菲大惊失色，“冒牌货！你到底想干嘛！？”

    风笑天则是认出了这些红色，正是那种阴间诡异的血水！想来是从那裂隙，不断地倾泻过来！“这种血水是从阴间而来，一旦被碰到，就会被腐蚀，但一旦进入体内，就会被操纵！”

    “不能让它们过来，一旦接近这些被污染的海水，就再也回不去了！”

    不管是死了，还是被操控了，都是对阴间有利！黛尔菲面色一怔，苦涩道：“可无尽大海的所有海魔军和生命，都会听从嫉妒之王的调遣……就算我的魔鲸军，也不可能违抗它……”“那就强行转移走！你不是能液体转移吗？

    ！”

    风笑天也有些急了。

    黛尔菲气急，“你也太瞧得起我了，这里是无尽大海！每一秒都会有无数水源形成，就算我再怎么转移，也只是杯水车薪！”

    杰洛士大笑道：“没用的，一切都晚了……不用几日，全新的海魔军，将会为神族征战四方！”

    

