    法相天地！

    一种只有迈入了先天领域的强者才能动用的手段。

    然而，来自万象天门的这位，万象地，居然能够动用出来。

    这就是这些古老宗门、顶级大宗的可怕之处，能够通过一些秘术，让门下的弟子引动出种种不可思议的手段。

    据说，一些特殊的王族、远古诸族甚至一些圣地中，还存在着一些顶级秘术，能够让武者在不曾拥有武道天眼的情况下，修炼出种种极度可怕的瞳术。

    某些顶级的后天瞳术，甚至比武道天眼更强大，更可怕。

    这一刻，万象地一出手，叶寒的压力简直大了数倍。

    如果说牛寂镇压的是叶寒的血脉，那四大武侍镇压的就是叶寒的身躯体魄，而此刻的万象地一出手，就直接镇压叶寒的精神，镇压叶寒的魂魄。

    任何一个武者的生命，就是这三者组成的。

    血脉、肉身、魂魄！

    这就是武道修炼中所谓的“三元”，也可以说是“三源”。

    寓意就是三大本源。

    武者是否强大，说白了就是要看三大本源是否强横。

    天地之间，轰隆震动。

    六大高手的气息引动了天地之变，真空之变。

    无穷的压力一股一股，一波一波冲着叶寒镇压下来。

    叶寒甚至感觉到，自己眼前的天地都发生了变化，仿佛魂魄被带到了另一个幻境之中，无法挣脱，将要被消磨，被轰碎。

    找不到任何的出路，找不到任何反击的机会。

    好在，他的本尊意志无比坚定，在任何时刻都能保持一缕清醒，不至于迷失在那法相天地之中。

    “不对劲，这小子不对劲！”

    牛寂的声音激荡，在这一刻，他突然开口：“我们六人联手，就算是面对那种九域地榜前五百名的高手，都有一战的机会，怎么可能压制不了这小子？”

    这一战，已经持续了将近一刻钟！

    他们绝对没有任何的留手，但到现在依旧无法彻底突破叶寒的防御。

    这片战场中，叶寒时时刻刻都处于风雨飘摇的一种状态，但却始终不倒，始终不灭，未曾被大浪淹没。

    这也太诡异了。

    咔嚓咔嚓！

    叶寒的身躯内部，似乎有血肉和骨骼在分裂，在重组。

    甚至，他的每一道窍穴，都处于一种鼓胀的状态，在窍穴内部有极度可怕的气息、力量之本源孕育。

    非但如此，叶寒的气海之中，元力也在沸腾，在不断压缩，不断变化。

    他在极力出手，拳芒惊天地，肉身对抗刀芒，对抗剑气，对抗诸般武技。

    每一次对抗，都能够让窍穴的变化、气海的变化加剧几分。

    在他的体内，十一块龙骨全部爆发，丝丝缕缕的龙骨力量传遍四肢百骸，让他的本尊防御极其强横，完全能够阻挡眼前这六大虚空变的联手轰击。

    只要不是被瞬杀，那么，就永远无法突破叶寒的防御。

    甚至，永远无法消耗掉叶寒的元力、气血。

    叶寒一个人的元力雄浑程度，已经超越了眼前六大虚空变高手的总和。

    说白了，他无法胜出，但这六人永远也休想击败叶寒。

    六大高手越战越心惊，他们发誓，自从涉猎武道以来从来没有遇到过叶寒这样的对手。

    神窍变不可能强大到这种地步。

    就在这时，虚空上方，一道道惊人的波动同时出现。

    刹那之间，就有二十道强横的气息出现在上方。

    每一道气息，都是极度神秘，极度可怕，全部都迈入了先天领域，不知道在先天领域中达到了怎样的高度。

    这二十道气息出现之后，似乎隐隐锁定了这片战场，这片大地。

    这一刻，沉寂半晌的玄无策，终于眯起了眼眸，转身看向了身边不远处这尊黄金蛮牛一族的老人。

    “蛮牛一族，也太不将我们天外楼放在眼中了。”玄无策淡淡地说道。

    黄金蛮牛一族的这尊老人，天侯级别的可怕存在，在这一刻猛然色变，惊疑不定地看向了虚空。

    然而，就算他是一尊放在太虚古域都能无敌的天侯，此刻也都有一种无法形容的惊悸感，甚至是恐惧感。

    他感受到了杀意！

    二十道极度可怕，极度神秘的杀意出现，锁定了这片大地。

    二十尊……天字号杀手！

    天外楼最神秘，最可怕，专门用来暗杀、刺杀先天领域的强者，常人一辈子都不可能见到的天字号杀手。

    一次性居然到来了二十位。

    “叶寒，怎么样？”

    玄无策扫了这尊天侯一眼，随之看向前方战场中的叶寒。

    “人都来了吗？”

    叶寒淡然一笑：“玄老不必担心，一个都走不掉！”

    一个都走不掉！

    这五个字吐出的刹那，叶寒仰天长啸。

    他终于，爆发了！

    身躯内部无数窍穴齐鸣，无数的经脉震动，气海震动。

    十一块龙骨的力量也全部被叶寒调动。

    这一刻，他的精气神，他的意志、力量等等一切，全部进入了一种巅峰鼎盛状态。

    “给我突破！”

    叶寒大喝一声：“金刚变！”

    三元合一，金刚变！

    本来，叶寒的境界在神窍变这个领域就已经非常圆满。

    这一次进入了天地雷池之后更是蜕变了不少，强大了不少，只不过为了炼化雷劫液而没有真正去修炼。

    但在这六大高手同时镇压叶寒的血脉、肉身、魂魄之后，这种压力之下叶寒不断将窍穴之中沉淀的雷劫液炼化。

    这一刻终于达到了圆满之极，终于可以打破桎梏，迈入金刚变。

    天外楼二十位天字号杀手同时现身，叶寒已无后顾之忧。

    砰！

    他的气海内部，所有元力砰然炸开。

    但在炸开的刹那，伴随着九天御龙诀的运转，崭新的力量再度诞生出来。

    “不好！”

    牛寂在前方色变：“不能让他突破。”

    开玩笑，神窍变的叶寒，对付起来就已经如此麻烦。

    这若是让叶寒迈入了金刚变，可还了得？

    一道可怕的符箓刹那出现。

    这是一道武符，武符出现之后，直接就显化出一道苍穹大手臂，带着蛮横至极的力量，冲着叶寒一击轰杀了下来。

    砰！

    叶寒的身躯一震，直接被拍出百米之外。

    噗嗤……！

    逆血喷涌，叶寒面容惨白，肉身出现了重创，气血都要被拍散。

    “先天领域的气息？”

    叶寒死死锁定半空，在此时杀意无边：“牛寂，你死定了。”

    这种外域的天才，来历非凡，竟然随身带着这种级别的符箓，能释放出这种级别的力量。

    叶寒再强大，再无敌，也不可能在这种时期对抗先天领域的高手。

    不过，就在下一瞬，九天之中出现一道璀璨剑光。

    剑光降临，斩裂真空，那一道恐怖的手臂直接被斩成了虚无。

    那一剑从虚无中探出，不知道从时空的哪个方位斩出，神秘至极，令人无法判断。

    天外楼的杀手在出手，虽然没有直接帮助叶寒对付牛寂，但斩碎了那一道符箓的力量。

    “放肆！”

    那尊黄金蛮牛一族的老人猛然厉喝。

    “不是说后辈之战吗？”

    玄无策眯着眼瞳，同样是踏出一步：“你不会出手的，对吧？”

    “你……。”

    蛮牛一族的老人脸色难看至极。

    “叶寒，放心突破吧！”

    玄无策风轻云淡地说道：“今日，谁也不能阻止你的蜕变！”

