    “反正我啊，就是耳根子软，没办法。”余笙忍不住脸上的笑意，嘴上却还在说着全是沈献溪的原因。

    季真在电话那边“哈哈哈”不留情面的笑话她，说道：“我看你是早就心里同意了对吧？”

    余笙坐起身，压低声音道：“其实我还是纠结，玉芷和小葡萄，最起码得等到玉芷大学毕业才有能力挣钱吧？那个时候小葡萄都五岁了，上学前班要钱，什么不要钱？”

    “钱钱钱——你怎么这么介意钱啊？沈教授都不在乎，你还算来算去做什么？”

    “献溪不介意，难道叔叔阿姨不介意吗？如果我和他真的就这样在一起了，五年以内总会就结婚吧？我娘家这种情况，你让叔叔阿姨怎么看我？”

    “……倒也是哦。”话说到这个份上，就不是一时的幸福能够抵消的，热恋中总觉得天大的事都不算事，但真要谈婚论嫁，那就是两家人的事，余笙这样的情况，没有哪个婆家会接受。

    不过现在的余笙，更应该关注的还是赵玉芷的学籍问题，她的学籍在老家，要想在海城读书，得办借读证，小葡萄的户口为了能让赵玉芷上学顺利点，所以放在了余笙的户口底下，算作户口上余笙的女儿。

    跟赵玉芷跑了一趟附近的三中学校，跟招生办的人了解了下情况，余笙回来就给沈献溪发微信：“放假了，我得回埃县教育局那里去，办一下玉芷的借读证，所以那天我都不在家，玉芷和小葡萄要是有什么事，我就让玉芷给你打电话，行吗？”

    沈献溪回复道：“我和你一起去埃县，玉芷和小葡萄交给苏子申照顾。”

    “？”

    “就当旅游，不行吗？”

    余笙咧起嘴巴笑，“行。”

    /

    天阴沉的没有一点阳光，余笙和沈献溪从教育局出来是下午三点多钟，余笙肚子很饿，跟沈献溪随便找了一家饭馆，余笙点了几个菜，沈献溪递给她筷子，说道：“你有想过在海城落户吗？把你妹妹还有葡萄的户口也迁走。”

    余笙想了下，“我现在要迁不难，迁走了以后葡萄随我也能过去，但是玉芷……就先这样吧，到时候再说。”

    “苏子申那边的工作，你还继续做吗？”

    菜上来了，余笙抬筷就开吃，听到沈献溪轻描淡写的问了这么一句，回道，“当然，他开工资挺爽快的，我也给他宣传了不少，合作愉快当然继续做。”

    沈献溪神色复杂，说道：“我们分手那段时间，苏子申挺照顾你们姐妹的。”

    “嗯？”余笙琢磨了一会沈献溪这话的意思，晓得是醋坛子打翻了。

    她捂着嘴笑：“我和他就是普通朋友，再说了，他来医院也好，来我家也好，都不是为了我。”她意味深长道，“苏子申的口味我是真的捉摸不透，前一段时间还看他和一个网红打得火热，隔三差五却又撩玉芷……”

    沈献溪眯了眯眼：“他对玉芷……”

    余笙点点头，她注意很久了，每次苏子申去医院或者来她家，都是往玉芷房间钻，要么就是围着玉芷逗她脸红。

    沈献溪发出轻笑声，“你这么说，我也不知道他是认真的，还是仅仅觉得好玩。”

    “玉芷是我妹妹，到时候真谈恋爱，我也不会让她跟苏子申那种拈花惹草的在一起。”想到拈花惹草就联想到了季真，乔子甫婚前发的誓，现在都抛在了脑后，出一趟漫展又跟几个小姑娘交换了微信，季真一提就生气，还说道，“他再这么放肆就离婚，还想让我给他生孩子，生TMD孩子！”

    沈献溪倒不这么觉得，以他对苏子申的了解，被赵玉芷这样的女孩子收服也不是不可能。

    吃完饭走出饭馆，沈献溪没走两步就看到一个大腹便便的男人朝这边走过来，他眼皮跳了跳，神色自若的拉住余笙的手从另一边走，余笙觉得奇怪：“往那边走，出租车都停在那边呢……”

    沈献溪淡淡道：“我想去这边的便利店买两瓶水。”

    “哦。”她没多想，便道，“你在这等我，我去买吧。”

    她说完就快步走到那个便利店，沈献溪望着她，身后传来脚步声，那个男人认出他了。

    “呦，沈先生，几年不见了，居然能在这看到你。”男人坏笑道，“还继续当建筑师吗？不能吧，不是听说你抑郁了吗？看来病的不重，人家张国荣就是抑郁症跳楼死的，啧啧啧……”

    沈献溪深吸一口气，脸上一片冰寒：“当年的事，已经了结了，你不必在这里冷嘲热讽。”

    男人摇头晃脑：“是了结了，不然你也不能和余在柳的女儿谈恋爱啊对吧？”他给了一个鄙夷的眼神，而后道，“看不出来大建筑师的口味这么独特。”

    说完他便走进了饭馆，还有人在等他吃饭。

    沈献溪拎着背包的手攥得紧紧的爆出青筋来，余笙这时拿着两瓶水过来，递给沈献溪一瓶道：“走吧，时间快来不及了。”

    沈献溪点头，将水装进背包里，而后便听余笙小心翼翼的问道：“你在埃县有认识的人？”

    她刚才其实看到了，沈献溪在和父亲很久以前的同事说话。

    沈献溪淡淡道：“没有。”

    余笙若有所思点点头，大概是她想多了。

    一整天都是奔波，余笙上了出租车就靠在沈献溪的肩膀上睡着了，车子开到余笙家楼下沈献溪没叫醒她，直接抱着她上了楼，走到电梯里余笙其实就醒了，但是碍于这样很舒服，所以故意没有睁眼，安心的躺在沈献溪的臂弯里。

    已经凌晨了所以沈献溪没有敲门按铃，而是在余笙的包里翻了翻找钥匙，找了半天没找到，直到余笙忍不住了，睁眼说道：“在最大那个口袋的底下有一个小的拉链，在那个里面。”

    沈献溪揶揄道：“舍得睁眼了？”

    他早就直到她醒了。

    余笙站起身，找出钥匙，一边开门一边道：“你怎么知道我醒了？”

    “进电梯以后你就一直笑，眼皮还在抖。”话音含着笑意，他又想到了上次余笙骗他分手，“你演技太烂了。”

    “再烂你也得配合，哼。”

    门打开，客厅还开着灯，沙发上还躺着一个人，听到动静坐起身，余笙仔细一看是苏子申。

    苏子申明显有点不知所措，站起身解释道：“那个……小玉说她在家都点害怕就叫我过来陪她……”

    沈献溪道：“你还不如说是玉芷有数学题不会让你来教她比较有说服力。”

    赵玉芷的性格绝对不会让一个男人半夜来陪她。

    苏子申摊手，实话实说：“好吧，其实是我想过来陪她。”

    赵玉芷房间里传来小葡萄的哭声，紧接着是玉芷哄孩子的声音，苏子申一听便走过去问道：“要冲奶粉吗？”

    沈献溪和余笙对视了两秒，余笙道：“苏子申是认真的吗？”

    沈献溪眼中含笑：“不管是不是认真的，总归是一件好事。”

    “哪里好了？他要是玩弄玉芷……”

    “好了，别操心他们，你该早点休息了。”沈献溪将包放下，拍了拍余笙的头，走到苏子申身边，说道，“余笙回来了，你也该和我一块走了。”

    苏子申挑眉，“怎么？不放心你女朋友？我还能吃了她？”

    沈献溪拖着他出了门，余笙摆摆手，笑道：“明天见。”

    苏子申乐道：“好的好的明天见！”

    余笙沉下脸：“没跟你说。”

    自从余笙和沈献溪复合，两个人是一有时间就会在一起，季真想找她吃下午茶都没有空，于是季真发了一个朋友圈：“重色轻友从来不会迟到！”

    余笙知道她说的是自己，还是点了一个赞。

    后来终于有空，季真问余笙现在考虑的怎么样了，余笙道：“我和献溪商量好了，玉芷和葡萄的事情他什么都不必要过问，除非我开口求他帮忙。”

    “早这样不就行了？”

    “我……我当时害怕太过于依赖他嘛，而且当时魏霞的事情让我很不舒服。”

    “那魏霞的那笔钱？你还是打算还给他？”

    “嗯，不过我没告诉献溪，等到钱攒够了一次性给他。”

    季真摇摇头：“你反正也要嫁给他的啊，他的钱不就是你的钱？”

    “这不一样的。”余笙坚持道。

    余笙现在不会去想结婚的事情了，沈献溪也不提，但是有一天她在献溪家里时意外发现他的抽屉里有一个蓝色的盒子，她心跳的很快，打开来一看是一个钻戒，原来他已经准备好了。

    只是在等余笙准备好而已。

