    这时，林桀见雪帝脸上那一抹微笑，心中感觉一阵满足。

    刚才与雪帝共付巫山，是林桀前所未有的一种特殊感觉。

    雪帝身体乃是天地灵气所形成，虽然是魂兽，但和人类并无差别。反而有着人类没有的吸引力。雪帝的身体像是一种毒药，林桀吸上一口，渐渐有些被她给迷住。那种沁人心脾的芳香，让林桀喜爱的不行。

    第二天醒来，雪帝想起昨晚与林桀的事情，脸上轻啐了声‘真是坏人’后，见到自己身上还未散去的红印，一抹醉红出现在她脸上。

    如林桀说的话，这是他对自己爱的象征，要让它深入肌肤，留在身体，沁入心中。

    轻掀起雪丝薄被，见到自己，雪白娇嫩的身体满红印的，雪帝伸了个懒腰，刚想走下床，便被一双大手环住了腰。

    “雪儿，起这么早干嘛，来，再睡会。”

    林桀说着，不等雪帝拒绝，又把雪帝揽入怀中，细细嗅着她的芳香。

    “你放开，我要起来了。”雪帝轻声说着，却没有太多拒绝的意思。

    “不放，你太香了。我要吃完你才让你起床。”

    “你再这样，我就生气了。”雪帝娇嗔的说着，脸上还真表现出一丝怒容。她身上的印记还没消去呢！要是再让林桀印上一些，她都要羞死了。

    昨晚她还没有这种羞意，但现在却，确切的有了。

    “好吧！不过雪儿，下次我还有好好品尝你，我要让你身上布满我对你的爱。”

    雪帝闻言，羞涩的轻啐了声：“坏人”

    “男人不坏，女人不爱。雪儿，要是不坏，怎么会拥有你呢。所以，坏用得好，也是一种优良传统美德。”

    “不想跟你狡辩，好了，放开我吧。我要去沐浴了。身上黏糊糊的，有些不习惯。”

    “嗯！我陪你一起。”

    一说到沐浴，林桀就来兴趣了。

    但雪帝坚决不让林桀一起，这让林桀好一阵可惜。

    见雪帝进入了浴室，林桀脸上一个坏笑，既然刚才雪帝说他是坏人，他怎么能够让雪帝失望了，坏人，才好使坏不是吗？

    浴室的方面，说实话，对强者来说只是一块可有可无的板子，没有丝毫遮挡的效果。

    特别是像林桀这样的强者，如果他想的的话，可以轻易的看到雪帝在房间里做什么。

    不过，林桀向来不屑于做出偷窥这种事情的。他做，之会光明正大的使坏。

    雪帝因为是冰天雪女的原因，基本上很少做沐浴这种事情。因为，她身上基本上不会出现脏这种事情。但昨晚与林桀一起，冰冷的身体上有了温暖感，温暖感一来，便有汗液流出，有汗液，身体便感觉有些黏糊糊。

    “想不到，我竟然也会有流汗液的一天。”

    浴室内，躺在浴缸之中的雪帝，看着自己雪白的身体，轻微一笑。

    以为的她，从来没有流过汗，这对她来说，是一种新奇的事情。

    “这种感觉，还挺好的。就是林桀，人坏了一些。”

    一想到林桀，雪帝清冷的脸上多了抹晕红微笑。她发现，自己渐渐喜欢上这个坏坏的人了。

    这是一种前所未有的感觉，她确定，这是真正的喜欢。而不是虚假的。

    雪帝正在沐浴时，咔嚓一声，浴室的门背打了开，只见传出浴巾的林桀，神色淡然的走了进去。

    见到林桀走进来，雪帝没有慌张，也没有什么过激的反应，毕竟，她和林桀什么都做过了。只是有一点身前女人的修士，让她有些不好意思。

    “你怎么进来了，不是说过不要进来的吗？”

    “我怕你不会洗澡，我来帮你。而且，你不是说我是坏人吗？我就要使坏。”

    说着，林桀主动进入了浴缸，帮温柔的雪帝一丝一丝的清洗这她的白嫩肌肤。过程，自然是少不了一番恩爱。

    ........

    “你实在是太坏了。”

    “那你喜不喜欢？”

    客厅里，雪帝坐在椅子上，拿着一把书，细细的浏览着。她对书里面的故事情节还挺感事情的。特别是一些爱情方面的。因为林桀，她现在想了解，了解关于更多的爱。

    “这种书，里面的情节太过俗套，还不如我们来的真切。”

    从厨房里端着几碟菜走出的林桀，毫不犹豫的贬低雪帝手中的树。

    “既然俗套，那你还买给我看。嗯..在这书里面的主人公是一位拥有多位红颜知己，而且她们还相敬如宾，你不会是想暗示我，也要和你的红颜知己相敬如宾吧？”

    雪帝合上书，淡淡的说道。

    “哈哈，也不算是。只是怕你生活过于单调，所以才给你买一些书籍的。谁知道竟然有这样低俗的书，唉！”

    雪帝听到林桀的话，给他一个明白的眼神。对于林桀有红颜知己的事情，她怎么会不知道。只是她不是很在乎而已。

    “来，饭菜好了。过来试一下我的手艺。”

    虽然林桀以前很少下饭，但厨艺还是很不错的。

    雪帝放下书，走到餐桌旁坐下，看着桌子上的三菜一汤，突然有一种很温馨的感觉。和她在书上看到的，与自己亲爱的人，共度烛光晚餐很相像。

    “你以前很少吃食物，以后有空，我多做一些给你尝一尝。”

    “嗯！”说着，雪帝拿起筷子，夹一些，放入口中，感觉味道还不错。

    “喜欢的话，多吃一些，刚才你消耗有些大。正好恢复一下元气。”

    听到林桀的话，雪帝脸上一红，特别是想起在浴室之中，林桀对自己使用的坏招。让她对林桀坏的认知，再深刻了一分，但她并不讨厌林桀对自己使这样的坏，心底下还有一丝丝喜欢。

    两人温馨的吃着饭，林桀和雪帝讲了很多她没有见过的事情。

    在吃完饭后林桀再次带着雪帝逛起了如今的武魂城。

    逛街，是两对情侣最简单的一种约会方式，这也是雪帝在书中看到的。

    路过一间服装店时，见到里面的衣服，林桀看了看雪帝万年不变的雪白绒领衣裙，觉得她也是时候换一换了。而且，雪帝的抹胸过于简单了些，也是时候换一换了。

    于是，直接拉着雪帝进入衣店。

    老板见到两位俊男靓女进来，热情的招待着。

    “我给你买几件衣服吧。”

    原本雪帝是不想要的，因为她已经习惯了穿她这身衣服了。但拗不过林桀。于是，林桀给雪帝买了几套他喜欢的。好有几套让雪帝看了都感觉羞耻的小衣物。如果林桀要让她穿，她是坚决不穿的。

    买完衣服，林桀便回到家中，过上俩人短暂的温馨生活。

    夜晚，林桀让雪帝试一下今日他为她买的衣服，但雪帝坚决不同意，说实在是太羞羞了。

    后面在林桀的百般诱惑之下，雪帝才勉强愿意一试。

    “说好了，之试一下。”

    “嗯！”

    林桀点了点头，一副我只看一眼的样子。

    换上衣服后，林桀见到不一样的雪帝，眼都瞪的老大。

    “雪帝，这很适合你。以后你就这样传吧。”

    “不要，我还是喜欢我原来的衣服。”

    “不，就这样穿，我喜欢你这样，很美。”

    “真的？”

    “真的。”

    接下来三天时间，林桀陪着雪帝，让她感受到了不一样的温馨生活。她忽然发现，以前，实在是太孤独了。渐渐的，她开始接受，迷恋这样的日子。

    斗罗殿，千道流坐于高位之上。脸上陷入了沉思。

    刚才，比比东来到斗罗殿之中，意思很明显。让这些供奉斗罗想清楚了，该站在那一方。而考虑的时间，只有半个月。

    “不行，现在比比东已经达到了那个境界。我对她已经没有压制作用了。而且，她的弟子，更是一个大患。必须让雪儿回来，开始天使神的继承。否则，整个武魂殿，都将会落入比比东师徒的手中甚至毁在她的手里。”

    如今的武魂帝国越发强大，武魂殿差点成了名存实亡的存在。一种封号斗罗纷纷站位。现在比比东更是逼迫到供奉殿离来了。

    让千道流没更想到，这个林桀实力竟然提升的如此之快，快到让他都为之恐惧。那天他的魂环配置，还有那恐怖的气息，他都为之惊恐。在这样的年纪，拥有着与年纪不匹配的实力，他是如何做到的？让他想到最大的一个可能便是，双生武魂，因为，比比东也是双生武魂。或者，他也得到了神位的传承。

    想好之后，千道流快速休书一封，让手下快速将其传到天斗帝国，千仞雪手中。

    天斗帝国内，皇宫。

    千仞雪在收到自己爷爷的书信时，大开一看。只见两个字，速回。

    “看来，这事情必须尽快完成了。能够让爷爷都催促我回去，想必是发生了什么重要的事情。”

    “天斗帝国如今我已经完全掌控，反对的大臣也纷纷被我所杀，不过可惜的是，不知道雪崩，雪星这两人藏在何处。不过，这两人完全不会影响自己的事情，现在，也是时候完成统一，回归武魂殿了。”

    想好之后，千仞雪快速，休书一封给比比东，让其开始对天斗帝国展开战争。

