    第978章 楚天的安排   

    楚天闭目沉思片刻后，暗暗点了点头，随即重新睁开了眼睛，眸中闪过一丝的精芒，心中已经是有了决断。

    

    

    他要想带走这座小岛，首先需要进入湖底，将小岛和湖底陆地之间的连接斩断！   

    

    其次，他需要通过重新祭炼极风天梭，招来天劫，利用劫雷的威力，将外面的那层守护阵法大幅度削弱，甚至是直接摧毁！   

    

    再其次，斩断连接和削弱阵法，最好是在同一时间发生。

    

    

    那时他直接动用自己的神念之力，将整座小岛强行装入妖圣青玉轩留下的超大储物戒指中。

    

    

    青玉轩与其伴侣留下的储物戒指，内部空间之大，足以装下一座百丈高山，装下这座小岛，基本不成问题。

    

    

    最后，也是最难解决的，就是最外面的那五名实力强悍的妖王高手！   

    

    楚天想来想去，只有一个不算办法的办法，那就是动用极风天梭，不顾一切地疯狂逃跑。

    

    

    他现在的修为已经是提升到了生玄境巅峰，而极风天梭那时品阶也会提升，飞遁速度自然也是会暴涨许多，两相叠加，他未必没有可能，成功甩掉外面的五大妖王！   

    

    “狼王青贺霆应该不用过于担心，只要我向对方许诺必然赠送一枚至元灵果，或许对方不会追杀我！”

    

    

    一息后，楚天喃喃自语，眸光一闪。

    

    

    这一次，对他来说，堪称是一次惊天大搏命！   

    

    一旦成功，后续绝对受益无穷！   

    

    一旦失败，身死道消，甚至连完整的尸身都是不可能留下！   

    

    反反复复地将所有的环节来回想了几遍后，楚天深吸一口气，重重地点了点头，脸上浮现出了郑重之色，心中瞬间下定了决心！   

    

    他并没有将自己的方案告诉巴老，因为巴老听后，必然会因为太过于冒险，而当场表示反对！   

    

    “开始吧！”

    

    

    不多时，楚天低语一声，双手猛地掐诀。

    

    

    哗！   

    

    一瞬间，楚天全身上下都是闪烁起了蓝色光芒，随即重影出现，唰的一下，一红一黑两道身影从他的体内一步迈出，站在了左右一丈外。

    

    

    “楚冥煞，你时刻关注外面的情况，绝对不能让那帮妖族武者得到至元灵果！”

    

    

    楚天沉声说着，随手将黑色圆球扔给了左边的楚冥煞。

    

    

    “放心，交给我，我今天一定好好地玩玩他们！”

    

    

    楚冥煞抬手接住黑色圆球，冷笑一声，坐了下来。

    

    

    一息后，楚天转头，看向了右边的一袭红袍的楚正道，淡淡道：“楚正道，你现在立刻离开洞府，悄悄去往湖底，探查清楚湖底状况，关键时刻，务必要将小岛和湖底之间的连接迅速斩断！”

    

    

    说话的同时，楚天随手扔出了斩仙刀！   

    

    楚正道一把接住斩仙刀，点了点头，转身要走，巴老的焦疑声音却是突然间从斩仙刀中传出：“等等，楚天，你到底想干什么！”

    

    

    “呵呵，师尊，修炼的生活实在是太枯燥无聊了，这一次，我们就玩一把够大够刺激的，你老人家等着看好戏吧！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，冲着楚正道点了点头。

    

    

    楚正道也是冷笑着点了点头，随即一步迈出，从洞府中消失不见。

    

    

    “小子，等等……”   

    

    巴老刚想要说些什么，声音却是随着楚正道的消失，而戛然而止。

    

    

    “师尊啊，不要怪我冲动，修行之路，如果不冒一些风险，始终按部就班，步步易趋，根本就是不可能登上那武道绝巅之位！”

    

    

    楚正道消失后，楚天喃喃自语，似有所思。

    

    

    一息间，楚天收起了所有的心思，右手抬起，袖袍猛地一挥。

    

    

    瞬息间，光芒闪过，楚天的身前出现了一柄三尺多长的青色木梭，以及一个看上去普普通通的白色小瓶。

    

    

    正是极风天梭和戮圣留下的那滴精血！   

    

    唰！   

    

    楚天抬手一抓，顷刻间，极风天梭自动飞到了楚天的手中，被他一把握住，细细地打量了起来。

    

    

    楚天一边细细打量，一边皱眉沉思起了重新祭炼极风天梭的具体思路。

    

    

    虽然楚天之前从未炼制过半圣兵器，但是按照当初那位半圣风蛟的推测，只要正常炼制，真正完整的极风天梭，应当是一件半圣兵器！   

    

    当然，若是炼制的中途，出现了什么意外，那就不好说了。

    

    

    随着修为的增长，楚天对于修行的认识加深了不少，所谓一通百通，连带着对于炼器的认知，也是加深了不少。

    

    

    故此，他的炼器能力无形之间，也是提升了许多，只要全力以赴，未必没有可能炼制出一件传说中的半圣兵器！   

    

    仔细地观察思考了半个时辰后，楚天对于如何重新祭炼，渐渐有了比较清晰的思路。

    

    

    轰！   

    

    一息后，他随手一抛手中极风天梭，旋即张嘴，猛地吐出一团淡蓝色火焰，瞬间便是将极风天梭包裹住，开始猛烈地灼烧起来。

    

    

    而也就是在楚天开始着手重新祭炼极风天梭的时候，一步迈出，离开洞府的楚正道，已经是悄然来到了湖底深处。

    

    

    湖底深处，到处都是生长着大量的碧绿水草，密密麻麻，数之不尽，互相纠缠在一起。

    

    

    一条条足有三四丈长的银色大鱼，来回穿梭于碧绿水草之中，两只小眼睛中闪烁着丝丝的银光，四处乱瞅，好似在寻找着可口的食物。

    

    

    这种银色大鱼，名叫银光电鱼，称得上是这片湖泊中的王者，站在食物链的最顶端，每一条的实力，都是抵得上人族的灵漩境武者！   

    

    倏然间，一道红袍身影出现在了碧绿水草的附近，背负双手，平静地望着被无数碧绿水草环绕的一根粗大的柱子。

    

    

    正是楚正道！   

    

    经过了一番详细的勘察之后，他已经是发现在这处位置，这根连接小岛和地底的柱子，粗度最细。

    

    

    不过即便如此，这处位置的柱子粗度也是足足超过了三十丈，而且由于常年的湖水浸泡，硬度十分的惊人。

    

    

    楚正道暗暗评估，凭借自己现在的实力，手持斩仙刀，即便是全力出手，要想将斩断这处位置，至少也需要十几息，甚至是二十息的时间！   

    

    但对楚正道来说，十几二十息，实在是太长了！   

    

    他必须要在三息之内，将这根柱子斩断，这样一来，才能够给那些妖族武者留下尽量少的反应时间！   

    

    嗖嗖嗖！   

    

    就在楚正道低头沉思的时候，一道道的银色闪电突然间从碧绿水草中爆冲而出，密密麻麻，互相挤在一起，如同万马奔腾一般，冲着楚正道，疯狂地冲来！   

    

    

