    “哼！医者本就该造福大众，空有一身医术而不为百姓造福，搞什么求药日，一群装逼犯！”林阳不屑地撇了撇嘴。

    “......”

    陆康无语，他很想反驳又怕挨揍，只好将到了嘴边的话又咽回去。

    两人走了近三个小时，此时已经进入长白山最深处，地面的积雪已经埋没膝盖，想要行走极为困难。

    林阳正在想着要不要飞一段？

    就在这时，耳边传来了一阵急促的呼救声：“救命，救命啊，谁能救救我爷爷！”

    林阳循声看去，只见一个穿着花棉袄的年轻女孩正趴在一个老头身上呼救，老头已经昏厥倒在雪地之中。

    旁边还有两只黑色猎犬，围在老头身边焦急地转着圈，旁边掉落着一杆猎枪，看样子是住在附近的老猎户。

    林阳抬脚刚想去看看，结果就听到陆康说：

    “林阳，咱们快赶路吧，别管这闲事了！他死他的跟我们有什么关系！”

    “滚犊子！”林阳狠狠瞪了陆康一眼，“再敢废话，我把你两条腿也废了！”

    “......”

    陆康一听瞬间老实了，但他很疑惑，林阳这伙人没事怎么老喜欢打断人手脚呢，很好玩吗？

    “你爷爷怎么了？”

    林阳走过去发现女孩已经冻得俏脸通红，但依然紧紧地抱着老头为他取暖！

    女孩抬头一看有人来了，急忙说道；“先生，我爷爷突然晕了，求求你救救他吧！”

    那两只猎犬很通人性，它们觉得林阳没有威胁是来帮忙的，还主动上前冲他摇了摇尾巴。

    林阳点点头，蹲下身拨开老头的眼皮看了看，又给他探了探脉。

    “先生......”

    “我姓林，你爷爷没什么大事，可能年纪大了受了点风寒才晕倒的，没事！”林阳淡淡一笑。

    “林先生，请你救救我爷爷吧！”

    女孩睁着一双乌黑的大眼睛，泪眼汪汪地看着林阳哀求道。

    林阳没说话，将手掌轻轻按在老头胸口之上，同时将一道炙热的真气灌入老头体内。

    过了一会，老头终于悠悠转醒，睁开了眼睛，

    “爷爷，您没事了吧？”女孩激动不已，旁边的两条猎犬也欢快地跳跃着。

    “小英，我刚才是不是晕倒了？”老头一脸迷茫地环顾四周，当他看到林阳时不禁愣了愣，问道：

    “这位小友，你是？”

    “爷爷，就是这位林先生救了你！”

    “哦，原来是救命恩人，恕我失礼了！”

    说完，老头从雪地里艰难地站起来，要给林阳行大礼。

    林阳淡淡一笑，问道：“老人家，你是这附近的猎户吧，天这么冷就别打猎了回家休息一下吧。”

    “小友，实不相瞒此次我是去药王门讨药的！”

    老头看林阳不像坏人，指了指女孩坦言道：“这是我孙女关小英，她从小得了一种怪病，医生说只有用‘白仙草’才能根治！”

    “白仙草？你说的是灵芝吧？”林阳想了想问道。

    “正是！”

    “白灵芝主肺经，你孙女的肺怎么了？”

    “唉，我也不清楚，但她常年咳嗽，医生说再不治就晚了！”

    老头叹气道：“其实我每年都去药王门求药，只可惜去的人太多，根本轮不上我！”

    “哼！老头，我劝你死了这份心吧，我药王门的灵芝可不会给你这种人的！”陆康一听又忍不住装逼了。

    老头一听愣了愣，下意识地问道：“这位先生，你，你是药王门的人？”

    “那是当然！”

    “神医，求求你救救我孙女，给我一片白仙草吧！”

    老头一听当即要给陆康下跪，结果却被林阳一把拦住，说道：“老人家，别听他瞎说，你看他连手都放不下来，能是药王门的人吗？”

    “呃......”

    陆康准备解释，结果林阳狠狠一瞪眼，这货立马怂了。

    老头见状若有所思地点点头，说道：“老朽也是心急，这位先生看起来确实不像药王门的人！”

    “......”

    艹！

    死老头，瞎了你的狗眼！

    陆康在心中狂骂，等到了药王门，别说灵芝了，小爷我连根毛都不会给你！

    当然，他也只能在心中泄愤不敢说出来，不然林阳又得揍他！

    “大爷，正好我们也要去药王门，不如一起吧！”

    “说不定今年运气好，就能求到白仙草了呢？”林阳笑了笑说道。

    “也好，既然小友不嫌弃那就一起走吧！”

    老头倒也爽快，双方约定一起上路了。

    途中，林阳了解到老头叫关江，世代居住在长白山附近，但最让林阳震惊的是他们的祖宗，居然是大名鼎鼎的武圣关羽！！！

    “我的天啊，老人家您是关羽的后人？”林阳惊得张大了嘴。

    “嗯，我们确实是关将军一脉，很久以前移居至此。”

    “厉害了！”

    林阳咽了口唾沫，难怪老头看起来七八十了，还能在雪山里走动，原来是祖上基因好啊！

    时间不知不觉已是晌午，几人也终于到了药王门。

    药王门乍一看像极了山寨，坐落在三座雪山中央，四周一片苍茫，通往药王门的唯一道路虽然宽敞，却也是风口，凛冽的寒风吹得人头皮发麻！

    即便如此，林阳到了才发现，在这个风口上已经驻扎了几十顶帐篷，不用问都是来求医求药的。

    “陆康，这些人怎么不进去啊？”林阳皱眉道。

    “哼，想进入药王门，要么你是大宗门的人，要么身价必须在百亿以上！”

    陆康瞥了关雄一眼，冷冷道：“那些没钱没势的根本不够资格进去！”

    “那他们岂不是白来了？”

    “不会啊，只要能在外面等上十日，如果还能坚持下去的话，门主或许就会接见一两个的！”

    “艹！”

    林阳一听火冒三丈，想不到药王门这么无耻，冰天雪地的这不是要人命吗！

    “小友莫慌，你可以跟我们挤挤，反正我带了帐篷。”关雄说完作势要解开背囊。

    “您别忙活了，我们就这么进去，看谁敢拦着！”

    “林阳，你要是硬闯的话，我敢保证你会后悔的！”陆康冷声道。

