
　　“叮！连麦成功！”

　　“叮！始皇你的连麦对象账号是——炸天帮驾到$我就选秦始皇！”

　　这名字！

　　乖乖的！

　　炸天帮是什么鬼？

　　你选朕就选朕吧，加个看不懂的符号是几个意思。

　　“连上谁了？”

　　“但凡还能打出弹幕的，但是错亿的！”

　　“555，我被始皇有幸……插肩而过！”

　　“恭喜各位，完美避开连麦！”

　　就在众人纷纷皮一下开心的时候，直播中传来了一个稚嫩的声音。

　　“喂……你是祖龙吗？”

　　喂！

　　多么符合现代的词语。

　　看看这恭敬程度。

　　亿万大奖获得者无疑了。

　　“朕，大秦皇帝嬴政！”始皇停顿了一下这才又道：

　　“炸天帮驾到$我就选秦始皇小友，你年岁几何了！”

　　嚯嚯！

　　真的连麦成功了。

　　不过，连麦的对象，好像是一个学生。

　　听听这名字。

　　炸天帮驾到，标准的学生党呐！

　　众人又是羡慕又是错愕的。

　　连麦到了一个学生。

　　千万别是小学生！

　　千万不要呐！

　　小学生历史都不知道多少。

　　各种物理化，政治、军事、经济更是知之甚少。

　　但是论起玩游戏，绝对个个是大神。

　　千万不要出现侃游戏方面的内容。

　　那就真的太浪费这个连麦机会了。

　　宝贵的一分钟可不长！

　　别万别出现，带始皇上分的闹剧！

　　“啊！真的是始皇大帝”对面的小朋友惊喜的喊道：

　　“始皇大帝，我是你的超级粉丝，现在我们全班都是你的迷，我们全校都支持你，天天都看你的直播，一天不看就手痒！”

　　汗！

　　这娃还真能说！

　　看这满嘴跑火车的。

　　你不是天天想看直播，你是天天想打游戏吧！

　　“呵呵，小友是个妙了！”始皇乐呵呵的笑了一声，然后道：

　　“小友你们的世界很丰富多彩吧！”

　　“你们想朕在大秦的世界里做些什么？”

　　始皇直接抛出了一个问题。

　　连麦的学生似乎也从连麦的惊喜中回神过来，知道连麦是大事，于是用他超呼寻常的语调回道：

　　“始皇大帝，我们的世界什么都有，天上飞行的大飞机，火箭，去外太空的宇宙飞船。

　　水里跑的大游轮，一艘就能载你们大秦几万名士兵。

　　两条铁轨上的火车，一次也能拉最少三千人。”

　　“我们有各种远程武器，千里万里之外就能灭杀敌人。

　　当然也有灭绝人性的生物武器，只需要一点，一个县，一个市，一个省，甚至一个国家都会被灭绝！”

　　“我们有电脑，上面有各种资料库，还有无数的游戏，动作、冒险、模拟、角色扮演、休闲应有尽有！”

　　额！

　　这么多。

　　始皇听了都惊叹不已起来。

　　天上能飞的大鸟吗？

　　海里能走的船，一次可以运几万兵马。

　　着实不小。

　　千里万里都能打击敌人的武器，太恐怖了。

　　这要是放一枚在咸阳，不是可以想打匈奴就打匈奴。

　　想打东胡就打东胡。

　　恐怖如斯！

　　还有这生物武器，可以直接毁灭一个国家。

　　无法想象。

　　未来的世界，真是一个危险的世界。

　　“始皇大帝，我们都希望你在大秦，能将全世界都给统一了，这样龙腾的后辈们就不用学外语了，都讲龙腾话！都是龙腾人！”

　　“始皇大帝，你在那里每消灭一个国家，吞并一个地区，我们会有各种奖励，比如国运、国祚、岛屿等等，我们也会跟着变得强大昌盛！”

　　“对了，始皇大帝，像你这样的直播历史人物还有好几百个，他们各自代表一个国家，也在发展，也在跟你一直跨越时空直播，他们有的给自己的国家带来了灾难，有的像你一样，开疆扩土，整顿国家吏治，取得了不错的成绩，给后代争取了很多的好处……”

　　希望朕将全世界都统一了。

　　不愧是朕的子子孙孙们。

　　不愧是我龙腾人。

　　学蛮夷之语，确实不妥。

　　同时始皇更为惊讶。

　　原来跟自己一样拥有直播系统的还有几百人。

　　而这些人都是各国历史上的人物。

　　他们跟朕一样，为后代谋福。

　　不过，也有的因为平庸或是乱来，带去了灾难。

　　“好，朕知道了，在大秦的世界里，朕的目标，一定是统一世界，消灭所有蛮夷，只要有人的地方，必有大秦子民！”秦始皇保证道：

　　“朕的大军时刻准备着，只要稍加休养，积蓄了力量，征服便会开始，天下便要颤抖！”

　　“你们给朕带来了无尽的好处，朕也不会让你们失望，相信朕，朕是始皇帝！”

　　相信朕，朕是始皇帝！

　　相信这个男人，他可以！

　　无数的龙腾观众们屏住呼吸，热泪盈眶。

　　再没有什么可以阻止我们对千古一帝的崇拜。

　　相信他，世界会在大秦的兵峰下臣服！

　　世界必须臣服！

　　“对了始皇大帝，我能不能有一个要求！”

　　连麦的学生试探着问道。

　　始皇莞尔一笑，露出从未有过的和蔼。

　　这一刻，化身成了慈祥的爷爷。

　　“你说，朕只要能做到！”

　　“始皇大帝，我可以叫你爷爷吗？以后玩游戏，我可以跟别人说我爷爷是秦始皇大帝吗？”天籁小说网

　　噗！

　　本来很严肃很认真的一件事。

　　无数的人还在好奇小朋友会提什么要求。

　　结果竟然是这个。

　　打游戏的时候，我可以报我爷爷秦始皇的名号吗？

　　“哈哈哈，你是想笑死我，继承我的王者账号！”

　　“行，对面的小朋友，以后你报始皇的名号，我保证不拿你的人头！”

　　“能不能有点追求，比如让始皇赏我一百个美女！”

　　“楼上，过分了，分我一个我就不举报你……”

　　“感觉要火呀，我爷爷是秦始皇，赶紧去某卢开书……”

　　始皇愣了半响，没想到对面的小友提这种要求。

　　“可以，朕允许你叫朕耶耶！”始皇笑道：

　　“这个可以不算要求，你可以在提一个！”

　　呼！

　　这个不算。

　　在来啊，小朋友，你知不知道自己要飞黄腾达了。

　　对面的学生也是愣了一下，接着狂喜回道：“爷爷，那我第二个要求就是，你可以向系统伸请，跨越时空去大明王朝灭掉岛国的历史选手德川家康吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百九十一章我可以叫你爷爷吗免费阅读。https://xs.23sk.com 