    韩伶夏眼底的惊悚和诧异一直没有退去，他这狂得是不是太离谱了点？

    “你……”韩世宏被气得浑身发抖，看向韩伶夏：“好啊，我就说你这丫头现在是越来越叛逆了，原来是找到靠山了，你和他发展到哪个地步了？”

    韩伶夏冷下脸：“叛逆？这词用得可真好，我现在再和你说一遍，麻烦你一字一句的给我听清楚，我韩伶夏，从今日起，和你韩世宏断绝父女关系，从此没有任何瓜葛，你啊，就带着你这新娶的老婆回湘城好好过你的日子吧！往后，我也不会再去多看你一眼了。”

    说完，就想拉着裴霂尘离开的，但裴霂尘站在那纹丝不动，她用了两次力，都没能拉动他，不免有些尴尬。

    “你干嘛？还不走，等着留下来吃饭啊？”韩伶夏重新倒回去，不解的问。

    “着什么急，我这大老远过来，还不让我喝口水呀？”裴霂尘笑了笑，自然的拉开旁边的椅子坐下，看着桌上那杯水，歪头问：“你的杯子？”

    韩伶夏背对着他们，对裴霂尘这波操作表示非常不理解，就不耐烦的应了声：“昂，不然呢？”

    她这边刚应完，裴霂尘就不拘小节的端起她那杯冰水喝了口，牵着韩伶夏的那只手却没有要松开的意思，鹰隼的目光再次在孙淑菊和武文身上游离了一番，将水杯重重放在桌面上。

    “是你们两在打她的主意？”

    “咳咳，你好，我叫武文，我是海外企业Rommy计划部的部长，韩小姐是我姑姑的女儿……”

    “你姑姑？”裴霂尘皱了皱眉头，再次侧头看向韩伶夏：“我记得我见过阿姨，阿姨不长这样吧？难不成这六年整容了？”

    “整你大……”韩伶夏气得差点爆粗口，又及时刹车：“他新娶的老婆，女儿这两个字，我可担不起，有着皇亲贵族血脉的妈，我高攀不起。”

    “哟，还是皇亲贵族啊？大清不是早亡了吗？”裴霂尘饶有兴致的瞥了眼孙淑菊，又落在了武文身上，缓缓起身，伸手重重戳了戳他的胸膛：“劳资的女人，不是谁想动就能动的，Rommy，武文，很好，劳资记住你了。”

    武文摸了摸自己被他戳得生疼的胸膛处，挺直身板和他理论，特别自信又不服气的问：“这位先生，是在威胁我吗？”

    “看来还不算蠢，这都能听出来。”裴霂尘顽劣的低笑了声：“盲目自信之前，先去百度搜搜劳资的名字，裴霂尘，记住了，你大爷我的名字。”

    说完，他唇角勾起一抹嘲讽的弧度，轻蔑的目光淡漠的扫过他们三人，拉着韩伶夏十分嚣张霸气的离开了。

    韩伶夏睨着他那狂妄不羁的侧颜，感受着他掌心里传递过来的温度，脑海里忽然回想起以前在读研时，也是和别人发生了一点争执。

    但当时对方人多，她处于下风，后面裴霂尘强势加入，以他拽得二五八万的风格把对方怼得满地找牙，然后牛气哄哄牵着她离开。

    往事回忆起，就像是历历在目发生在昨日一般。

    韩伶夏突然有些恍惚，出了餐厅，灼热的太阳打在身上时，她才猛地回过神来，停下步子，用力挣扎了一番：“你怎么会来这里？”

    裴霂尘看着她挣扎的手，眉头轻佻，却依旧没有要放开的意思，回身静静凝望着她：“韩伶夏，当年分手，到底是为什么？”

    韩伶夏愣住，挣扎的动作也戛然而止，几秒过后，才不可思议的笑问：“所以……过了那么久，裴总对这段过往恋情还是耿耿于怀。”

    “回答劳资问题，别给我扯那些没用的。”裴霂尘突然暴躁，将她拉到自己面前：“说。”

    “不合适。”

    “哪不合适？”

    “不是……都过了五六年了，现在问这些有必要吗？”韩伶夏突然有些不太理解他这个脑回路，刚刚还拽得‘劳资最牛’的样子，现在莫名其妙开始纠结这事了。

    跳跃性是不是太强了点？

    “有必要。”裴霂尘语气十分坚定：“劳资现在就想知道，到底出于什么原因，当年让你放弃我这么优秀的人。”

    韩伶夏：“……”

    有刀吗？

    她想砍人。

    “有病是不是？”韩伶夏没好气的推开他，奋力想抽出自己的手：“放手，裴霂尘。”

    “劳资不放。”裴霂尘牛气哄哄的昂首挺胸。

    “裴霂尘……”韩伶夏气得头顶快冒烟了，突然想起刚刚在餐厅里他不止一次义正言辞的说她是他女人。

    “怎样？”见她突然怒火终止了，裴霂尘依旧很不服气的反问。

    “额……我们……好像……来得不是时候啊！”

    在两人僵持不下时，旁边突然传来一道熟悉又断断续续且带着明显戏谑之意的声音传来，韩伶夏下意识侧头看过去，见是沈听眠，脑子里那根充满疑惑的弦瞬间就崩断了。

    她恍然间就明白了，就想冲过去找沈听眠，但裴霂尘牵着她的手限制了她，最后韩伶夏气得直接用尽浑身力气将他猛地推开，然后头也不回的冲到沈听眠面前。

    “好啊，沈听眠，你出卖我。”

    沈听眠连着倒退了几步，双手挡在前面：“这……这怎么能叫出卖呢！我这明明是帮你找帮手，你爸那个人，我来了，也搞不太定呀！裴霂尘……哎，裴霂尘你怎么了？”

    刚侧头看过去，沈听眠就见裴霂尘正整个人坐在地上，背还抵在旁边花坛边缘上，面部十分痛苦，她吓得花容失色，连忙走过去查看。

    韩伶夏也跟着看过去，看他躺坐在地上，心里也‘咯噔’一响，想着自己刚刚的力道，心里划过抹异样，也赶忙走了过去。

    “韩伶夏，你这个毒妇。”裴霂尘扭曲着脸，沉着眸子看向韩伶夏，这几个字几乎是从他牙缝里挤出来的。

    韩伶夏看他那表情，就知道他肯定撞得不轻。

    “我毒妇？我让你放手你不放，你早点放手不就没这事了吗？”她满嘴不服气的反驳着，伸手扶住他的手臂：“伤哪了？严不严重？要不要去医院看一下？”

