
　　第4章身后有人

　　暮色来临，黑暗压了下来，白辰希的心也沉了下去。

　　经过白天警察问话、郑宇袭警，然后两人同时凭空消失之后，她一整天都过得恍恍惚惚，仿佛身体忽然被抽空一般，一点力气都提不上来。

　　他们公司一天内死了一个，逃跑两个，一下子就成了全镇的新闻。从这些碎片新闻里，白辰希听说，警方在发现顾湘南尸体时，身体上没有一件衣服，从表面初步认定有强.奸致死嫌疑。

　　下晚班的铃声骤然响起，心脏悬了一天的白辰希，现在忽然觉着生疼，也不知道什么时候眼泪已经流了一脸，手往脸上胡乱抹了一下，起身开始收拾东西。

　　富民路是白辰希回家的必经之路，虽然顾湘南遇害的灌溉渠，是在富民路的后身，但是走在这条路上，她的心里还是颤颤巍巍的。

　　一阵风吹过，路边的塑料口袋被大风卷起又落下，像个死猫扔在路中间，惊悚的很，她发了一身冷汗。

　　偏偏富民路还没有路灯，路两旁都是门面房，此时已经全部打烊；门面房的后面就是高梗灌溉渠，再往前走，还有一段两边都是竹林路的无人区。

　　身后沙沙作响，白辰希轻轻的放慢脚步，猛地回头；眼前除了漆黑一片、阵阵风声，什么也没有；那只躺在路中间的塑料口袋，又被风卷在了半空中。

　　她的心脏也一同被吊在了半空，白辰希一只手按着背包，飞快地狂奔起来，她只想一口气跑回家。

　　身后又开始沙沙作响，窸窣得像会轻功的武侠者；她慢他慢，她快他快。

　　转身，还是没人。

　　不知什么时候，她的脸上已经糊满了泪水，她一边跑，一边呜咽着，用胳膊擦着眼泪。

　　一口气跑到家，家里为她留了一盏灯。

　　黑暗里，那盏灯散发着暖暖得橘色光圈；仿佛只要有一盏灯，就能驱赶掉她内心所有的恐惧。

　　她早就知道单闵是个变态，频繁骚扰女生，白辰希撞见过也管过闲事。后来单闵找她单独聊了这件事，他警告她如果再多管闲事就请她滚蛋。

　　白辰希虽然远在省城读书，但是她的家庭并不富裕，父母为了供她上大学，在省里每天都要起早贪黑的干着最苦最累的活，却拿着最微薄的工资。

　　q镇虽然是个小乡镇，但化妆品产业却做的特别的好，员工的工资待遇也高，哪怕像她这样的临时工，一天挣得也比她父母起早贪黑一天挣得多很多。

　　郑宇第一次告诉她时，她就动心了，后来一直求着他带自己来应聘兼职。至于郑宇具体的身世白辰希也不太清楚，好像就是忽然有一天她就被告知有了一位哥哥。

　　再问，索性家里所有人都告诉她是爷爷奶奶领养的；她也就索性不问了，虽然感觉这里面一定有他们不想告诉她的事，但她是个寡淡性子，自然也没有太大兴趣想知道了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有一个更为重要的原因是，她们都不想将此事闹开，闹开了丢人丢工作的是她们，至于单闵，影响不会太大。

　　就连丁远，还不是没有如实交代他的事，只把矛头切到她这里来，让她去做这个坏人。

　　白辰希不是后悔揭发了单闵，只是事后开始害怕，她害怕单闵报复她。顾湘南的死已经告诉她，单闵不仅是变态，还是一个杀人狂魔。

　　她不想死，不想死的那么惨，死的那么没有尊严。

　　被梦魇纠缠着的白辰希，紧闭双眼，面部狰狞；睡衣黏糊糊的缠在身体上，不停的摇晃着脑袋，嘴里念着听不懂的含糊细语。

　　忽然大叫一声坐了起来，瞳孔涣散，目光呆滞，一身冷汗。

　　天边一轮日出徐徐升起，朝霞美的令人动容；窗外小鸟依然早早就欢快的唱个不停，知了叫声声声入耳。

　　q镇是个小乡镇，没有城市里的车水马龙，却也到处一片忙碌景象，清晨的农家，家家屋顶浓烟缭绕，氤氲成一副美丽的江南画卷。

　　城乡小镇，爱美的姑娘们依然穿着最为心爱的裙子，质朴的农民们依然相信，黑暗永远不会靠近纯洁的孩子们。

　　白辰希对着镜子梳洗，找了一根全黑的橡皮圈束了个马尾，穿上平时运动时才会穿的衣服；也没有胃口吃饭，拿起背包直接往公司走去。

　　“白辰希你来了，今天怎么穿了这么一身衣服？”刘璃看见这样打扮的白辰希，实在好奇。

　　公司里一下子没有了顾湘南和单闵，直接闹哄哄的，没有几个人在工作；大家还在交头接耳的聊着她被害的事。

　　白辰希淡淡的回了一句‘吸汗’，刘璃也就自然无趣，又去跟其他人开始八卦单闵和郑宇的事了。

　　丁远压着上班铃走进闵香研发部，依然是一头精致的短发，一身干练的衣服，一张惑人的面孔。

　　大家都感到惊讶，但转念一想也就都明白了，单闵在昨天就已经失踪。丁远的丁香化妆品公司跟单闵的闵香公司本来就属于一家公司，所以一定是总部或镇领导出面将丁远调来闵香应急管理了。

　　丁远在研发部站了一会，直接走到白辰希跟前略微俯身，轻轻的说：：“辰希，小组组长还是你来做吧。”

　　白辰希双手叠在一起放在桌上，坐的端端正正，眼睛盯着电脑屏。丁远忽然柔声地话语使她心脏漏了一拍，心想：“还是不放过我吗？”

　　胸口急速起伏着，说：“丁总，我不想做小组组长。”

　　丁远顿住，眼里的柔光慢慢沉了下去，声音依然轻柔：“为什么呀？”

　　“我只是临时工，不合适。等到开学我是要走的，您还是把这个机会给其他人吧，谢谢您。”

　　白辰希也不知道丁远能不能同意，屏住一口气说完。

　　丁远并没有显现出生气的样子，慢慢挺直身体又踱步到刘璃跟前：“你有空来当这个小组组长吗？”她附在刘璃的耳边轻轻地问了一句。

　　额头蓬松的刘海扫上刘璃的脸颊，酥酥痒痒的，刘璃一下子红了脸，抬眼刚好看到丁远酷美的脸庞，和深邃的眼睛。

　　丁总真是惑人，我一位女孩子都被她迷得神魂颠倒，单总怎么就没有对她下手呀，这是刘璃内心的独白。

　　“有空，”刘璃说。

　　“嗯，那就你了。”丁远立刻收起柔光，人已经走开了。

　　刘璃的心里还在七上八下的，胡思乱想着。

　　中午下班的时候，白辰希去了一趟警局。

　　她要寻求警方的保护，像昨晚那样的经历，她再也不想经历第二次；自己揭发了单闵，单闵却没有被警方抓起来，反而逃跑了，她实在害怕他会回来找她麻烦。

　　走到警局，她一眼就看见了刘浩，“警察叔叔……”

　　刘浩听见声音，看向门外，白辰希两手捏着衣角，还在喘着粗气，定定地看着刘浩，欲言又止。

　　“白辰希？”刘浩放下手里的盒饭看向她。

　　因为昨天的案子，他的小组几乎一夜没合眼，一直忙到现在；刘浩让大家都回去休息，自己则留在了警局值班。

　　“是的，”她的脸上染着红晕，心口还在扑通的跳着。

　　“进来说吧。”

　　刘浩拉出一张椅子放在自己对面，白辰希怯怯地走到椅子边上坐下，低着头轻声说道：“警察叔叔，昨天下晚班有人跟踪我。”

　　刘浩立刻放下刚刚端起来的盒饭，嘴里还在咀嚼着，就急忙发问：“看见脸了吗，知不知道是谁？”

　　白辰希双手攥得紧紧的，“我只听到沙沙的声音，就像会轻功的人的走路声音。”

　　刘浩顿了一下，轻功？“胡闹！”刘浩重重的把筷子拍在桌子上：“赶紧上班去！”

　　白辰希吓地站了起来，然后带着哭腔一把拉住刘浩的胳膊说：“警察叔叔，我求求你，找个人在我下晚班的时候保护一下我吧，我真的很害怕。”

　　“你这是心理上受到了惊吓，赶快回公司吧。有危险我们警察一定会第一时间赶到，放心吧。”

　　白辰希眼里噙着泪水，不再说话了，站了片刻后恹恹地离开了警局。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第4章 身后有人免费阅读。https://xs.23sk.com 