    “山哥，电话不通了！”一大早刚刚醒来，小杨就急匆匆地跑过来对我说道。

    “什么？电话不通了？”我顿时一惊，这可是大事啊，电话可是连接各个哨位的媒介，通讯出了问题，万一出了什么事可就没办法做到互相配合，互相支援了。“是什么问题知道吗？是不是敌人剪短了电话线？”我想起了当初我和志辉他们袭击敌方猫耳洞的事，会不会……

    “问题暂时还不知道，但应该不是敌人做的。我们的哨兵一刻没有放松，时刻盯着外面呢。”小杨一脸严肃，看起来十分肯定这一切不是敌人的作为。

    “是不是积水的缘故？”昨夜雨势增强，雨水倒灌到了洞中，已经淹到了我们的膝盖，而且现在还在不断往下流着。积水不仅会影响我们的正常工作，而且会损坏枪支弹药，破坏粮食，损坏通讯工具等。

    “积水？”小杨转了转眼睛，“我立刻叫人检查一下，只是这水？”

    “水没办法了，就这样吧。但是电话的问题必须要尽快找到，否则的话肯定会出事的！”我紧紧皱着眉头，没想到刚来这儿就遇到这样的事。

    “好的，山哥，我立即吩咐下去！”说着他就转过身准备离开。

    “诶！”我叫了他一下，想起有些事情还没布置。

    “什么事，山哥？”他赶紧回过身子问我。

    “让人把粮食和枪支弹药架好，通知另外所有人员处于戒备状态！”我也站起了身子，可是刚一站起，就感觉双腿发软，头晕目眩。

    “你怎么了？山哥！”小杨赶紧踏过水扶住了我，那水花溅了我们一身。

    “没什么！”我摸了摸头，“可能是刚过来，水土不服，所以昨晚没睡好吧？”我的额头很烫，估计是发烧了，但是我没敢对小杨说，我怕他担心，到时候又得因为我而影响大家的工作了。军队是一个统一的集体，任何东西都是谐和一致的，在这儿我们没有个人，只是作为整体的一个部分而存在，当我们离开整体的时候，我们便失去了个人的价值。的确，一棵树称不上是一个天堂之地，千万棵大大小小的树合成一个树林后，便是一个天堂乐园。同样，一滴水也撑不起一艘船，唯有亿万滴这样的水滴凝聚在一起才能汇成河流。

    “水土不服？咳咳……”小杨像是被呛到了一样，“山哥，怎么会水土不服？这才相隔多少路啊？”他瞟了我一眼，“好啦，山哥，我去忙了，你有什么事一定要叫我！”

    我盯着他的眼睛，我现在已经适应了这样的一个他，一个只有一只眼睛的他，若是突然再给他装上一只明眼，我还觉得有点陌生，甚至不知道是谁了呢。我不是只看他的眼睛的，如果只看眼睛的话，我也不至于杀了那么多的敌人。一个人灵魂的高尚是真正的高尚，肉体可以消逝，精神永垂不朽！

    我跟着他往前走去，他似有所觉地回头，“咦？山哥，你这是干啥？”

    “我跟你一起去看看，这样我更放心一点！”我翘了翘嘴巴，示意他带头走。

    这时候谁都没有心思煮饭什么的了，所有人都动起身来，有去周围巡查警戒的，有和我们一起寻找通讯故障的，没有一个人闲着。雨越下越大，洞里的水也灌得越来越深，我们干脆把上衣和裤子都脱了，直接赤着身子干起事来。每个人的皮肉如同被夹子给夹了一样，一条一条的皱纹，凡是浸水的地方，就没有一块是平整的，像是老太太脸上耷拉着的皮肉，也像哈巴狗垂下的松软的耳朵。

    身体的不适加之心情的不好，使我没有一点心思吃饭，我草草地吃了一块饼干便充作早餐。大约临近中午时分，战士杨浩江急匆匆地跑到我面前。

    “浩江，什么事啊？你慢点儿，怎么急性子呢！”地上都是水，万一不小心摔一下，可是影响后面的工作啊。

    “山……山哥，找到了！”他气喘吁吁，连吐字都是模模糊糊的。

    “你别急，来，休息一会儿！”我拉着他坐下。

    “排长！”他挣脱了我的手，“排长，问题找到了！”他张着嘴巴，脸上堆满了雨水。

    “找到了？什么问题？”我本来就头晕，现在被他急急忙忙地一说，一时间也没明白过来。

    “就是电话的问题啊！”搞了好久他终于说出了最关键的地方。

    我一把抓住他，“找到了？”我不知道从哪儿来的力气，拉着他就往前面走，“走，带我过去！”

    杨浩江也被我给搞愣了，摇摇晃晃地跟着我朝问题点走去。

    “山哥，是线路出的问题！”一个战士指着已经被挖出的电话线跟我说道。

    “什么问题？”

    “是电线老化，加之昨夜雨水较大，才会出现断路的情况！”

    “行！如果真的只是这个问题的话那就比较好办了！”我的头还是昏昏沉沉的，脸上的表情严肃得可怕，这是我和敌人战斗时才会出现的表情。“这样，小杨，你过去洞里看看，我们在这儿把线接好，如果通了你就过来说一下！”

    “行，我现在就去！”说着就见他“噔噔噔”往洞里跑去，在身后留下一串串水花。

    我们把老化的那一段给剪短了，然后又重新用工具给连接起来，便待在原地等待着小杨的消息。过了一会儿小杨又“噔噔噔”地跑了过来，只不过这次似乎跑得更快了，我隔着雨帘冲他大喊，“你放慢点，别摔着了，干嘛老是急性子！”

    但是我的话似乎并没有起到什么作用，他还是一个劲地奔跑。雨幕隔住了我的视线，但是我隐约可以看见他脸上的那种抽搐的表情，那种表情看起来很痛苦，像是遭受了什么巨大的灾难一样。还有他脸上挂满了水珠，这应该是雨水淋的吧？

    他跑到了我的身边，可是由于太快没有来得及停下脚步，直接趴在了我的身上，我赶紧扶住他，轻骂道，“慌什么慌，也不差这两秒！”其实我自己也没力气去教训他们，我突然感觉十分疲惫。

    “山哥，出事了，出事了！”他大吼道。

    这一吼直接把我镇住了，我的内心不由自主地颤了一下，“你叫什么叫！”我瞪了他一眼，“是不是故障没排除？没排除继续找问题嘛，你急什么急！”我用尽最后一丝力气骂道，做任何事都毛毛躁躁的，能办成什么事！

    他喘了一口气，“不是，山哥，不是！不是电话的问题！”他显得十分着急，那一只大眼睛一眨一眨的。

    “什么不是，不是，到底是什么事！”我都有些烦了，眉毛都垄成了一条线。

    “不是电话的事，电话是好的！”

    “好了？好了就好，是什么事你慢慢说，别急！”我轻拍着他的肩膀。

    “山哥，是李全他们出事了！”他对着我大吼了一句，刚吼完自己就哭了起来，我这才知道原来他脸上挂得那些个东西并不是雨水啊！

    “什么？出事了？”我感觉脑子被人狠狠锤了一下，本来就昏沉的意识现在更加的模糊了。最不愿意看到的情况总是在我最虚弱的时候出现，我痛苦的打击总是要敲在我没有愈合的伤口上，伤上加伤，痛上加痛！

    “是的。刚刚我回去查看电话是否通路，可是一回去就接到了好几个洞打来的电话，说2号洞出事了！”

    “什么？”我脑中又是一记重锤，2号洞也出事了？这一夜到底出了多少事？为啥出事的时候我都不在，我还算一个合格的排长吗？我是怎么带兵打战的？我怎么净犯一些瓷锤类的错误？可是我没有时间去想这些了，我在倒下的最后一刻还模糊地听到小杨向我汇报着更大的痛苦，可是我什么也记不得了，我隐约感觉有个人从背后扶住了我，看见小杨一脸慌张地对着我大喊，“山哥，山哥你怎么了，山哥？”

    “山哥，山哥！”我缓缓睁开双眼，我的头还很晕，我的眼前先是一片迷茫，过了片刻后才逐渐清醒起来。这世界此刻对于我是如此的陌生，我什么也记不起了，我不知道自己身在何方！“水……”我嗫嚅着。

    我听见“噔噔噔”的脚步声，然后就看到一个熟悉的脸庞出现在我的面前，是小杨。“山哥，来，喝点水！”他扶着我坐了起来，我轻轻呡了一口，然后无力地翻动着眼皮，“我这是在哪儿？”

    “山哥，我们在连部呢！”他想了想，接着说道，“你已经睡了整整一天了！”

    “什么？睡了一天了？到底发生什么事了！”我语气有些急促，想记起什么却又想不起来，或者说……我是不愿回忆！

    “你不记得了，山哥？”小杨一脸疑惑地看着我，这才隔了一天呢，怎么就忘记了呢？他感到十分疑惑，对了，肯定是他把脑子烧坏了吧。小杨的脸色和我一样苍白，嘴唇干巴巴的，像是几天没喝水一样。

    “你怎么弄成这样子了？”我斜着眼问他。

    “这样子？”他没听懂我在说什么。

    我指了指自己的脸，“你很苍白！”

    他苦苦地一笑，“呵，这算什么？能活着就算是万福了！”他摇了摇头，似乎有无尽的话想说出口。

    “活着？到底出了什么事？”我皱了皱眉，我感觉到一股忧伤的气氛在洞内蔓延。

    “出了事，而且还出了不小的事！”连长从洞外走了进来，小杨敬了个礼又站到了我的旁边。

    我努力的回忆着，我决定不再逃避，有些东西注定是逃不了的，既然这些悲惨注定无法逃脱，干脆脱光衣服全暴露给它吧！我记得我在晕过去的最后一刻听见小杨对我说2号洞出事了。

    “是2号洞的事？”我看着连长，征询着他的答案。

    “不错，是2号洞的事！不仅仅是他们，李全他们也出了事！”连长刚说完又补了一句。

    如果不是我此时已经退去了高烧，估计又得再晕倒一次。出事了！这三个字最近我已经听了好多次了，战场上能出什么事？又有什么事可出？我想都不用想，悲伤与心痛一股脑地涌上了我的心间，我眼睛开始发红，压根没注意到当连长提起这件事的同时，小杨眼里已经噙满了泪水。我认为我现在的生存是苟活，那些出生入死的兄弟们，一个个离我而去，即使没有离开也是缺胳膊少腿了，只有我像个正常人一样，虽然以前也被弹片击中过，但仅仅是一块小弹片而已，能算得了什么？

    “到底发生了什么事情，你们和我说清楚！”即使我知道结局是悲惨的，即使我明明知道这一刀会砍下来，而且不会一次将我砍死，只是为了狠狠地折磨我而已，我知道，我还是要问清楚。死都要死个明白，更何况受了这么大的刺激呢？

    “嗯！”连长点了点头，“总共牺牲两人！”他停了一会儿，是在等待我的平静吗？可是我又如何能平静的了呢？

    “谁？”按照我的估计，应该就是李全他们了，“是李全？李全！”当天夜里他们离开时，我就总感觉不对劲，从来不觉得寒冷的我也突然觉得很寒冷。偏偏当时电话坏了，各个洞又联系不到排指挥部，这才导致了一一切事情的发生。如果电话没坏，如果他们走得慢一点，最重要的是，如果我跟着队伍，是不是就不会出现这样的结果？没人告诉我，没人知道那样会如何，因为事情已经发生了，发生了的就是既定了的事实。许多人总是会活在梦里，他们无法从实际出发去认识自己，最终道路错误，方向错误，当年的大跃进不就是如此吗？若是能够实事求是一点，方法总会多一点。

    连长摇了摇头，“不是他！”他哽咽了一下，看着像是在咽口水，但也只是看着像而已。“是鹏飞和志辉！”

    “鹏飞？就是那个貌不惊人的小伙子？”我记得他，那天还是他给我送的饭呢，这是一个性格有点内向，但是训练却特别外向的战士。我原本还要感谢他，感谢他替我出行，还要和他好好交心呢，这可是个不错的兄弟！是个爽快的人物，然而如今……也只是个令人垂怜的英雄而已！他再也没有机会看到我了，我也再没有机会听到他说话了，我们之间所有的回忆也仅仅是停留在那一顿饭的时间内而已！

    “他是被敌人抓走了，然后活活地被枪托给砸死了！”连长在颤抖，导致他的话听起来也在颤抖。别人都以为他训练抓得紧，都以为他冷漠，可是我知道，那只是表面的伪装而已，他的内心和我一样脆弱，他能对自己狠下心，但是他对别人狠不下心。我看他深吸了一口气，想要说什么话又给憋回去了！

    “还有志辉？”我似乎不大肯定，因为我根本不相信这个事实。那个活泼开朗，训练积极的小伙子就这样没了？那个怀揣理想，不断奋斗的战士就这样为国献身了？那个跟我说他一直拿我做目标的年轻人就这样静静地走了？没有掀起一点浪花，甚至没有多少人关注，他就这样走了？我差点没挺住，脑子一阵翻白，但我还是强忍着继续听他们说下去。

    “嗯！当天晚上敌方有两名特工摸到了洞口！”连长说到敌方的时候几乎是咬牙切齿的，他的心中也是一团火吧？他也想给敌人碎尸万段吧？“不过，还好！最后总算生擒一个！”连长笑了起来，不过笑得很恐怖，就像饿了好久的狸猫深夜里痛苦的喊叫。

    “好，那就好！哈哈！”眼泪止不住地往下流，可是我仍然笑得很痛快，一报还一报吗？我可不这么认为，凡是害我兄弟，侵我人民的，必要人犯我一尺，我回人一丈！

    “那天晚上到底发生了什么事？”我看向小杨，他那一只眼里已经被泪水给填满了，还能看得清世界吗？“你给我好好说说。”

    他在我身边坐了下来，紧紧闭上了双眼，我知道他不愿意回忆那段惨痛的历史，正如我不愿回忆一样，但是我必须知道！

    “那天晚上，李全和丁鹏飞走后……”小杨是含着泪说的，而我似乎看到了那一幅幅场景！

    雨太大了，大的看不清路，只听到“哗哗”的水从山顶流向山沟。李全和丁鹏飞像两只成熟的猿猴一样，身上背着东西，在林间飞快的行进。白天我们经过3号洞时已经惊动了敌人了，我完全能够想到此时的敌人应该加强了警戒。

    “李全，雨这么大，敌人应该不会全出来吧？”鹏飞边跑边问着。

    “平常应该不会，但是有了白天的教训后，他们肯定会认真一些，等会我们经过时一定要万分小心！”李全毕竟是个细心的人，许多事情都能考虑得很周到。

    就这样，他们一路飞奔，就在将要经过4号洞的时候，一根枯木绊倒了丁鹏飞。

    “哎哟！”虽然他已经在极力控制了，但是还是忍不住发出了声音，并且身体砸在了水坑中，发出“咚”的一声响，这响声惊动了放哨执勤的越南鬼子，一束灯光变这边射了过来，李全赶紧躲在了树后，可是丁鹏飞却来不及了，只能暴露在敌人的灯光下。

    “李全，你快走！一定要把粮食送回去。”他趁着灯光变暗的那一下，赶紧把东西扔给了李全。可是李全怎么能抛下他一个人走呢？他正要说话，却见一颗炮弹从洞口射来，紧接着就是“砰”的一声在丁鹏飞不远处炸开了，他看到丁鹏飞被炸飞到了一边，他以为他已经没得救了！这时树林中已经吵闹起来了，越南鬼子一个一个从地往这边冲来，为了其他的兄弟们，为了完成任务，李全迫不得已只能先行一步了。

    丁鹏飞其实并没有死，他只是被气浪给震晕了而已，可是当他醒来时却发现敌人已经把他捆绑了起来。他看着对面这一个个黝黑的越南鬼子，禁不住哈哈大笑起来。旁边的鬼子踹了他一脚，他忍住痛往后退了两步。

    “??ug?i（跪下！）”那个鬼子对着他叫道，可是对于丁鹏飞来说，他什么也听不懂。他鄙视地看了他一眼，然后一口口水吐到了那个越南士兵的身上。

    “啪！”越南鬼甩了他一巴掌，可是好像觉得不过瘾又踹了他一脚。丁鹏飞弯着腰，他感觉肚子里面翻江倒海，他脖子上青筋暴露，他在痛苦地忍着。但是他知道自己不能软，他想起了山哥，想起自己一名普通士兵的牺牲能够换来一个部队的拳头的生存，他就特别开心。可是，他又想起了那些千千万万为国家、为人民献身的前辈战友，他又是一阵心痛，至少，我不是轻于鸿毛地死吧？可爱的孩子啊，他哪里知道他也是这样的一个英雄？他高傲地昂着头颅，挺立着胸脯，这样笔挺地站在土地上！

    “??ug?i！”旁边一个鬼子又喊了一句，但是他什么也不管，就这样傲视着天地。鬼子拿起枪托朝他脸上狠狠地砸去，他摇晃了一下，嘴角流出了血，但是他毫无感觉。那个混蛋觉得不过瘾，又砸了一下，这一下砸到了他的眉骨，他顿时感觉眼睛一片模糊，血水从眼眶里流出，他仍然挺立着，就算是死我也要站着死，他这样想到！是啊，英雄都是站着的，没有倒下的英雄，只有趴着的奴才！这下子鬼子更气了，他越是坚韧鬼子越觉得可悲，因为他们自己做不到，他们羡慕，嫉妒！那家伙又拿枪托砸了一下，丁鹏飞晃了晃倒在了地上，不过几秒钟后又强撑着爬了起来！他大笑着，血液裹着碎牙在嘴巴里搅拌，鬼子一枪敲在了他的背部，顿时一口血从他嘴里涌了出来，喷了一地。“啪！啪！啪！”一下接一下，我相信只要给他解开了绳子单对单地打斗，整个越军队伍里有几个是他的敌手？“啪！”又是一下，这一下将他彻底地砸在了地上，他试图起来，可是却使不出一点儿力气。他无力地笑着，“呵呵”，他的泪水挂满了脸庞，他想到了家人，他这辈子再也不能见到他们的，他又想到了五亩，想到了许多同样因为战争而死去的兄弟，他又觉得幸福不已。他们应该会以我为豪吧？鬼子看到他这样，再也没有心思来陪他玩了，那家伙像是在瞄准一样，就这么几米远他还要认真地端着个枪，认真地瞄着，“啪”！一声枪响打破了树林，正在奔跑的李全似有所觉地回了回头又继续向前跑去……

    在他们两遭遇此番苦难的时候，2号洞外，志辉和周信正拿着枪放哨呢。雨下得是如此的大，大到他们甚至没有发现正有两个敌特工向他们慢慢靠近！那两个鬼子真的像鬼一样，善于借助雨水的声音，善于隐蔽，时隐时现。他两手里各拿着一块砖头，选择了一个最合适的时机突然从一侧冲起，那速度真得很快，以至于尽管周信和志辉的作战能力比较强，却仍然挡不住敌人的攻击。“砰”“砰”两声闷响，两块砖头几乎同时砸到了他们头上，他们倒在了水坑当中，敌人没有给他们一点反应的时间。可是这两个特工没有杀他们，他们拖着他俩往前走，是想拉回去探取信息吧。拖了差不多十来米，周信和志辉被土地给硌醒了，周信掏出手枪击伤了拖他走的那名特工的腿，另外一名赶紧做出反应准备杀了他们，志辉忍住头痛踹了敌人一脚，然后突然跃起抱住了敌人，他绝不能给敌人掏枪的机会。李云正在洞内休息，突然听见外面有枪响便赶紧提着枪冲了出去，正好看见那名被击伤的特工准备射击周信，“啪！”没有作任何停顿，他精准的枪法起到了作用，子弹刚好命中特工的手臂。他接着又把枪转向了志辉，由于志辉和特工抱在一起，来回扭动，他无法下手。

    “李云，赶快射击。不要考虑了！”李云迟了一迟，还是没敢开枪，这是他的兄弟啊，他怎么能亲手杀了自己的兄弟？

    志辉知道他的难处，他想到了父母，想到了那个拿他当弟弟看待的山哥，他突然笑了一下，“李云，替我告诉山哥，来世我还要和他做兄弟！”志辉像是做了决定一般，突然从腰间掏出了自己的光荣弹。

    “不要！志辉！”周信和李云同时喊到，可是志辉已经下了决心了，只要不让敌人得逞，死又何惧呢？

    “砰”！一声巨响，两个人同时倒在了坑中。风肆掠地吹着，李云感觉自己有些站不住脚了，在场的所有人此时都傻了，谁都没有料到会是这种结局。那两个特工没料到，李云没料到，甚至可能连志辉自己也没料到吧？李云突然冲了过去，“志辉！”他大叫着，此刻他什么也没顾，他只要自己的兄弟。周信顿了顿没有说出话，他扇了那个特工一巴掌，然后就用背包绳给他捆了起来，拖着他来到了志辉旁边。

    李云跑到了他们跟前，他推开了那名特工，他已经死得无法再死了。他把志辉搂在怀中，只见志辉小腹上空了个口子，那口子简直能放进去一只手了。志辉想说话，可是血水却不断地从嘴巴里往外冒！

    “李……李云！”他好不容易吐出几个字。

    “在，在，志辉！”李云用他那一只手紧紧地搂着他，眼泪“唰唰”地往下滴，他不想哭，但还是忍不住咧开了嘴，口水、鼻涕都混在了一起。志辉伸出手想去替他擦泪，李云赶紧把脸伸过去贴在他的手上。

    “李云，不……不要伤心”，说到这儿的时候他又看了看周信，意思是你也一样！“我死……死而无憾！”话刚说完眼睛突然睁得老大，然后转瞬间又消失了精神，浑身像失了力气一样，那只手，贴在李云脸上的手也从空中跌落。李云把头埋在志辉的怀中，痛苦地哭了起来。周信此时反倒变得特别冷静，但是他的泪水还是不停地流着，这可能连他自己也没察觉到。他的头被砸破了一块，一丝血痕从额头延伸到下巴，把整个头颅分成了两半，他的眼神如同正在狩猎的恶豹，整个样子看起来狰狞恐怖。他回过头看了看躺在地上的那名特工，又跑上去“啪啪”地扇了几个耳光。

    “好了，周信！”李云沉声命令道，“留他一条命，我还要慢慢审问！”说着他撑着志辉的尸体站了起来，把他扛在了自己的背上，然后一步一步地朝洞口走去……那个背影，那种孤单与落寞，几人能懂？这时，雨反而小了一些，可是风却大了很多，但是李云却走得稳稳的……

