    第79章签个合同吧

    “几样东西？”林大师沉下脸来，“小丫头不要太贪心，用一个换一个，我给你买一样东西，你将我的人纸还给我，如何？”

    明珞嗤笑一声。“都说林大师抠门，看来是真的，既然如此，那算了吧，人纸在大师的手中最多只能发挥三成的功力，在我手中却可以发挥百分百的功力，给大师的话的确浪费了这样的法宝。”

    林大师起气得胡子都翘起来了。

    “老古，你看着这说的什么话？这是瞧不起我们，你说说，是不是该教训她？虽然说的是真……”

    话字急忙被他咽了下去。

    好险。

    他差点儿就承认了自己技不如人。

    想到这里，林大师更生气了。

    古大师郁闷死了。

    说林大师抠门，这没说错啊。

    他说道：“老林，钱财乃身外之物，没了还能赚，再说了，今日岂能让一个晚辈看轻？你若是钱不够，我借给你。”

    “我有钱！”林大师气哼哼道。

    他看着气定神闲的明珞，气的牙痒痒。

    小丫头片子，年纪轻轻的怎么会这么镇定？

    敲诈的这样风轻云淡。

    他终究还是舍不得人纸，咬着牙痛心道：”你想要哪几样东西，说出来，我买给你。“

    “既然林大师如此大方，那我就不客气了。”

    明珞眼睛放光的拿出了名册，在自己之前就已经看中的物品上，挨个指了过去。

    林大师的心都在发颤，内心暗暗祈祷着明珞选少一点儿。

    他一把年龄了，挣钱真的不容易。

    幸亏，明珞仿佛听到了他的心声，点了三个物品后，就没有再点。

    她笑盈盈道：“这三样东西，就有劳林大师了。”

    聂瑜琛凑上去一看。

    这三件物品，除了有白小白指定要的铃铛外，明珞还指了一个八卦镜，一个漆黑的令牌。

    他回忆了一下这两样东西的说明，发现都是那种属性不明，法力不明的东西。

    最重要的一点是都戾气极重，寻常人很难控制。

    他眼眸微深，总觉得大有深意。

    到底是叶若星技高人胆大，还是富贵险中求？

    林大师看了眼东西就蹙眉，他看一眼明珞。

    “你挑选的东西都是之前的拍卖会上，拍卖了好几次没卖出去的东西，这说明东西有一点儿问题，你要是要的话，我帮你拍下来给你就是，你不要觉得我在欺负你。这是你自己要的。”

    古大师看了一眼，也觉得怪异，不由得提醒道：“这几样东西戾气太重了，绝对不是一般人可以操控的，你确定要这三件吗？”

    林大师紧张极了，生怕明珞反悔。

    明珞笑道：“多谢两位大师美意，我就选这三件，不改了。只要东西拍下来，不管多少钱，我都认了，如果你们怕我反悔的话，不如我们立个字据为证？”

    “好，一言为定。”林大师急忙痛快的应了下来。

    聂瑜琛眸色微凝，命人快速的拿了纸笔过来，他当场就拟定了一个简要合同，请林大师和明珞签字。

    签完字后，笔一扔。

    林大师看着拿起合同笑的灿烂的明珞，心里有点儿不对劲……

    (本章完)

