    不等史斌下令，他手下的精骑兵全部持枪上举，随时做好了战斗准备。

    他们知道，朝廷这帮老顽固，是不会轻易退让的。

    现在，江州这帮实权派在兵力上并不占优势，在战斗力上更不占优势。

    “难怪圣上坚决不肯起复守夜人！你们竟敢干涉地方司法, 干涉皇权！”

    要说打官腔的高手，自是谁也比不上府尹大人。

    大离朝，连九品芝麻官都打的一手好官腔，更别说赵府尹这种久经宦海的大咖了。

    这话说的这叫有水平，比刀子还锋利。

    但人家说话时，偏偏就一幅憨厚长者的模样, 不紧不慢的, 四方步迈的也阔态, 能让人不自觉的就联想到浩然正气。

    这句话，尤其最后四个字“干涉皇权”，足以制服在场所有的百姓。

    府尹大人的官位是皇帝给的，他的权力也是皇帝给的，他一直在按律法行事。

    谁要敢附和这帮守夜人，谁就等同于叛逆。

    打击对手，并最大化分解和疏远支持他的势力。

    他自认为，这步棋玩的很妙。

    他心中很得意，饶有兴致的看着对方，看他能不能在此等道义压力下，成功解套。

    然后他就听到对方对他说：“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗！皇权便又如何？皇权若无节制，必成洪水滔天之势，荼毒百姓！”

    似金石之音，掷地有声！

    “你……你胆敢出此大逆不道之语，你是要造反吗？”别的招不好用，那就诬蔑对方造反, 一套一个准。

    “赵大人，天底下不是每个人都像阁下一样，甘心替权贵舔痈！更不是每个人，都愿意像阁下一样昧着良心行事！今天这人犯，你放也得放，不放也得放！”史斌坦然接招，并不怵他。

    “反了，反了！”崔大人大怒道：“来人，备战！”

    史斌冷笑一声，对他的手下说：“地尊者，玄尊者，有蛀虫阻止咱们拯救良人，如之奈何？”

    陈枫在马上施了一礼，回复道：“守夜人，要替百姓伸张正义，就必须得把这帮蛀虫全都得罪了！”

    “宁向直中取，不向曲中求！守夜之刀，向来不怕屠狗！”萧飞慷慨激昂。

    这二人的铮铮铁骨，唤起了很多百姓的正义感。

    他们都是穷苦人，陆文龙的苦难遭遇最能引起人们的同情。

    大家都害怕自己会成为他那样的人，更怕他那样的厄运会落到自己头上。

    如果真是那样, 却连守夜人都不能主持公道，老百姓岂不是只能含冤枉死？

    凭什么恶人可以横行天下，善人就只能被欺压？

    他们似乎忘了“干涉皇权”那四个字带来的恐怖后果，都不禁附和二位尊者。

    史斌心道，你俩都吟诗，如此关键时刻本尊也得吟一首啊，把气氛烘到极限，让百姓一边倒的支持我们，到那时闹翻了出手也不怕。

    但是现作诗，也作不出来啊。

    俺史斌玩游戏是一把好手，作诗嘛……

    还没说话，崔大人戟指大骂道：“天尊者，你当真要攻击朝廷的军队吗？你别忘了，此举形同谋逆！”

    法场附近，因旧墙皮脱落，工匠正在刷新石灰，还没刷完，就要处斩人犯，所以工匠只好暂停手中的活。

    很好，灵感来了。

    明朝大将于谦的《石灰吟》借我用用吧。

    “你这狗官，开口闭口说别人谋逆。本尊今天就以这石灰为题，向世人宣告救济百姓的决心：千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！”

    全场呆住了。

    四句念完，百姓无不大恸，泪下！

    如果诗句太过复杂，老百姓没文化，听不懂。

    但这四句话实在太言简意赅了，不存在听不懂的情况。

    守夜天尊吟诗时，仿佛在高头大马上，悲悯的看着遭遇苦难的众生。

    他身上似乎渡了一层光辉，彰显着他的慈悲。

    陈枫和萧飞反复咀嚼，品味着这四句诗，良久，说不出话来。

    眼中俱有泪水在打转。

    高，实在是太高了。

    什么样的高人，才能作出这样的诗句啊。

    于谦这一生，饱经大起大落，为朝廷立下盖世奇功，以一人之力挽狂澜于即将，扶大厦于将倾，他水平多高啊。

    他的诗，岂有不感人至深之理？

    守夜之仆群情振奋，高呼天尊无敌！

    百姓们跪下拜谢天尊，就像拜谢皇帝一样虔诚。

    一百年前，太宗皇帝设立守夜人的目的，明着是为百姓伸张正义，暗着是为了制衡世家，让这两股势力同归于尽。

    借此，以保证皇权的安稳。

    可事情最终超出了他的想象。

    守夜人向野马一样，脱缰了。

    晚年他这样教育太子：人还是应该心存善意，你算计别人，当心算计过头，把自己算计进去。

    现在形势一边倒，士气也是一边倒。

    府尹和崔大人处在这个尴尬境地，仍然不敢轻易放权。因为这事一旦捅到朝廷，万一有对手说他们和守夜人勾结，真是跳进黄河也洗不清。

    又或者，有言官参他们一本，说他们丢了皇帝的脸，他们的行为等于承认了皇帝的法令还不如守夜人，那仍然够他们喝一壶的。

    可要是硬打，又没胜算。

    到底姜还是老的辣，赵府尹大喝道：“人犯杀死五人，罪恶昭彰！你就是说破大天，他也是触犯大离律的必死之条！”

    五家的亲属，和他们请的讼师（后世叫律师）一齐附和赵大人。

    史斌心道：“跟你爷爷玩法律？你当爷爷那四年法律专业白读了？”

    史斌在马上欠身施礼。

    对着老百姓向着好几个方位施礼。

    “在场的所有人，请听我史斌一言。我想问下各位大人，各位百姓，你们其中的任何一个人，在陆文龙的处境中，能做的比他更好吗？你们能保证做到不冲动，眼睁睁的看着母亲受辱吗？”

    没人敢接这话。

    但崔大人必须接啊。

    要不然那么多银子，岂不是没法收了？

    正义算个屁，公理算个屁，好人冤不冤算个屁。

    不能耽误崔大贪官收钱啊！

    “崔某深知律法对于朝廷的重要性，维护律法的尊严，社会方能安定！任何人，不能以任何理由，做触犯刑律之事！”

    崔大人说话时，一身正气。

    装的还真像那么回事。

    不认识他的人，还真以为这厮两袖清风。

    百姓又被他震住了。

    乌合之众，哪有判断是非的能力？谁手腕强，就向谁屈服。

    史斌追问一句：“那么，如崔大人所说，宁可母亲受辱，也不肯触犯大离律了？”

    崔大人昂然道：“作奸犯科者，自有朝廷律法惩治！犯法之事，君子不为也！”

    史斌心道，还尼玛的跟我这拽知乎者也。

    初中、高中学的那点文言文知识，足以让我熟练运用知乎者也，看我不骂死你这贪婪无耻的杂碎！

    “其能坐视母辱安之若素者，必能箪食壶浆以迎他族之师也！其能奴颜乞怜于强梁者，必能悬顺民之旗屈膝变节于外寇也！母辱且不护，其能护国乎？”

    史斌这段铿锵有力的话，彻底击碎了崔贪官最后的防线。

    百姓们排山倒海一样的哄闹声，又如无形之拳给了他重重一击。

    “守夜天尊说的好！”

    “天尊万岁！”

    “有天尊在，老百姓有活路了！”

    “一会回去给天尊立长生牌位！”

    ……

    崔大人像身上突然被抽光了力气一样，踉跄退了好几步，才说：“天尊者责骂的是，卑职受教了！”

    陆氏母子已经泣不成声。

