    在省运会召开的前三天。

    卢梭请了一下午的假，给卢小鱼送去了一些门票。

    省运会时长7天，卢梭送去的是第4天下午的票，那时将要举办的是100米跑的决赛。

    卢小鱼把票送给了房东全家。

    房东大儿媳妇看着这张票，琢磨着：“这是100米决赛的票啊，要是你哥跑不进决赛呢？”

    “那是不可能的！”卢小鱼斩钉截铁地说。

    ……

    9月7日。

    省运会开幕式。

    卢梭没参加。

    朱诺倒是作为鹏城省队的代表参加了。

    ……

    9月8日。

    100米预选赛。

    地点是在银河体育中心。

    鹏城和羊城相距很近。

    所以短跑队并没住在羊城，等着100米的预选赛时，一辆大巴车把队员们拉到了羊城的银河体育中心。

    鹏城省短跑队的到达时间是上午9点，预选赛将在10点半正式开始。

    银河体育中心位于羊城中轴线上，是一个非常出名的城市景观，整体面积45万平方米，内部有体育馆、体育场、游泳馆、篮球场等等场馆。

    再过四个月的全运会，亦将在此举办，所以这次算是鹏城短跑队算是提前熟悉场地了。

    鹏城与羊城，一个是省直辖市，一个是省会，在经济、政治、文化各个领域一直较着劲，体育领域自然也不例外。

    原本鹏城市也单独举办这种区域型的大型运动会，但以一市之力，实在很难找到各个领域的比赛对手，也没有比赛氛围，所以2000年后，就与羊城联合举办省运会了。

    鹏城省队原名应该叫市队的，毕竟队内所有运动员的来源，都是市内各个区，但叫市队明显没有省队气派，也要比隔壁的羊城省队弱上一头，所以鹏城市体委干脆也将自己的运动员队伍命名为省队。

    不过在省运会比赛时，依然会被称为鹏城市队。

    ……

    卢梭原地跳跃着热身。

    一边瞧着四周。

    今天的天气很不错，空气中飘散着些许难得的凉意，往四周瞧，能够容纳9000人的场馆，此刻只稀稀落落坐了不到一千人，与其说是来观赛的，不如说是来消磨时间的。

    别说省运会了，就是全运会，大致上也就是这个观众数量，除非在跳水、乒乓球、羽毛球、排球等一些国内热门的明星运动项目上，观众数量才会有所突破。

    至于100米跑，在国际上这是个大热闹，但在国内却是大冷门，因为实在没什么拿得出手的运动员。

    体育竞技有时候也完全就是明星效应，比如，如果不是那位台球大师，中央电视台也不会买那么多斯诺克的转播权。

    “卢梭、王鹏，你们在3组，准备一下。”

    这时教练陆锦荣拿了号牌过来，给卢梭和王鹏用别针别在胸口，号牌上有一个数字加两行文字，数字是运动员的号码，上面那行文字是省运会的全称，下面那行文字是大会赞助商的品牌名称。

    田时伟和两个队友在1组，卢梭和王鹏在3组，其他队员，被排在了其他6组，预选赛一共8组。

    也就是说，有64位短跑选手，竞逐本次省运会100米跑的金牌，只要杀出预选赛，就是半决赛，第三轮则是决赛。

    “加油！”陆锦荣冲已经上场的田时伟等人喊了一声。

    田时伟挥挥手，示意自己听到了。

    卢梭遥遥的望着那条跑道。

    还有跑道上站定的8位选手。

    瞧着发令员准备好发令枪。

    8位选手蹲下。

    在这一刻，一股无比紧张的情绪，骤然袭击在了卢梭身上，那种感觉像是浑身上下所有汗毛都被静电吸附而起，心脏则没来由的开始疾速狂跳。

    正式比赛……

    能够拿到金牌的正式比赛……

    卢梭站在这，虽然此刻比赛的不是他，却莫名有种宛如梦幻般的紧张感，他真的站上了这个赛场啊，以一名短跑运动员的身份，在两个月前，他还骑着电瓶车在烈日街头上送外卖呢啊……

    这时，一个声音传进他耳朵。

    “卢梭，感觉怎么样？”

    卢梭转头望向教练陆锦荣的时候，‘啪’，发令枪响了。

    那边8位100米跑选手自起点奔腾而出，卢梭忍不住注视着他们的身影，就看到田时伟跑到第二、第三的位置，速度明显比平常要慢上许多。

    “他马上还要参加200米的预赛，所以得保存体力。”陆锦荣瞧着卢梭一直盯着田时伟，便解释了一下。

    嗯。卢梭点头，他回答陆锦荣的问题：“我没问题。”

    “预赛不要放松，拿到前两名才能进半决赛。”陆锦荣叮嘱了一下卢梭，毕竟卢梭的比赛经验是零，陆锦荣怕他大意了。

    在两人说话的时候，那边第1组比赛已经完毕，田时伟拿到了第2名，成绩是11秒3，果然是悠着跑的，这个成绩对田时伟来说，很一般。

    田时伟没吹牛，他是大赛型选手，随着越发接近省运会，他的成绩就越发稳定，距离省运会只有一周时，每次队内跑，他都在11秒上下，一旦被卢梭逼急了，还能跑出10秒8、或者10秒9的牛叉成绩。

    而与田时伟同组的几个鹏城省队选手，则被淘汰了，在队内时，他们最好成绩在11秒7左右，到这里，也就只能一轮游。

    一个省运会，也是这样卧虎藏龙啊……

    叮嘱完卢梭，陆锦荣又到所有短跑队员那里挨个嘱咐了一遍，然后，他走到一边，与鹏城体委主任沈鹏站在一起。

    “田时伟没发力啊，状态很稳。”沈鹏的目光，自然集中在最优秀的运动员身上。

    “对，这小子思想状态有问题，平常训练很难看出他的真正实力，也不是故意犯懒，就是练得不够。”陆锦荣说。

    “我记得上次他和卢梭比赛，还只跑了个11秒5呢。”沈鹏说，“果然是大赛型选手，哎，到卢梭了。”

    沈鹏对卢梭可说是印象深刻，一是因为这个名字，二是因为那四次抢跑，三是因为卢梭是队内第二个能跑11秒的。

    “卢梭最近状态怎么样？”瞧着卢梭走上赛道，沈鹏问。

    “他的状态一向很稳定，这小子最大的优点就是心理素质过硬。”陆锦荣说。

    啪！

    发令枪响了。

    两人同时闭嘴，专心看比赛。

