    叶凡跟蔡云裳见面的第二天早上，港城机场国际区域，戒备森严。

    几十名黑衣猛男神情肃穆戒备，安静看着一架湾流飞机缓缓下降。

    他们的身后还停着八辆劳斯莱斯，气势十足，让不少旅客侧目。

    沈小雕站在人群前面，神情很是复杂，他不喜欢这种排场，更喜欢孤寂和低调。

    但象杀虎好这一口。

    沈小雕也排斥对方前来港城折腾，但象杀虎终究是十四王子，他根本无法阻拦象杀虎过来。

    就连沈半城也无法劝阻象杀虎终止港城一行。

    而且象杀虎的母亲四王妃也带着使团来港城。

    明面是参加一个商盟大会，具体目的连沈半城都不知道。

    沈小雕能做的，就是全力接待他们以及保证安全。

    “砰——”

    湾流飞机慢慢停稳，随后舱门打开，涌出二十四名象国男子。

    他们一出来，气氛顿时一滞。

    这些人身材不算魁梧，但很灵活很结实，还有着杀入无数沉浸下来的杀意。

    而且他们清一色黑色防刺服，手脚都戴着护甲，头上也戴着黑色头盔，看着像是钢铁侠，几乎没有要害露出来。

    估计子弹打过去都要不了他们的命。

    “野兽军团？”

    沈小雕身边亲信惊讶不已：“象杀虎怎么把野兽军团带来了？”

    沈小雕没有说话，只是脸色难看。

    野兽军团是一支身经百战杀入无数的队伍，明面上是王室普普通通一支卫队，但暗地里却替王室铲除着各种对手。

    象国很多不和谐的声音，想要推翻王室统治的人，都是在野兽军团的碾压中消散。

    这也是象国王室屹立百年不倒，象王具有强大威慑力的要因之一。

    他们算得上象国锦衣卫。

    也正因为野兽军团名声不是太好，象国王室一般不会让他们露脸，免得太多仇敌的他们引起反感，或者遭受攻击。

    沈小雕怎么都没想到，他们会跟着四王妃和象杀虎来到港城。

    而且还一口气来了二十四人，这堪比一支小型特种队伍了。

    “看来情报处的分析是真的了。”

    亲信又低声一句：“四王妃来港城不仅是经济交流，还是王者归来出口恶气啊。”

    “闭嘴！”

    沈小雕声音一冷：“不得妄议王妃和十四王子！”

    亲信连忙闭嘴，低着头不敢说话，但眼里却流露出一丝担忧。

    沈小雕目光落在舱门，虽然他喝止亲信不要胡说八道，但他心里知道亲信猜测怕是正确。

    四王妃带着野兽军团显身，绝对不可能只为经济交流，更多是冲着昔日的恩怨情仇。

    这很容易让沈家计划变故，沈小雕目光多了一丝凝重。

    但他知道自己难于劝告王妃和象杀虎，除了位置不一样外，还有就是象杀虎容易逆反。

    象杀虎被人戏谑是沈家傀儡之后，行事作风都努力凌驾沈家人头上，彰显自己王子的地位。

    所以沈小雕这时候劝告什么，他就会唱反调。

    不过沈小雕还是很快收敛神情，带着一众手下向前迎接过去。

    他的视野中，多出十几名华衣男女，正中间的是一个戴着面纱的女人，以及一个红鼻子青年。

    女人容颜精致，很有古典特色，面纱一遮，更是给人朦胧之美。

    而红鼻子青年则长相立体，额骨高耸，眼睛深陷，耳朵也很是招风，颇有大象的轮廓。

    他叼着一个烟头，目空一切。

    沈小雕毕恭毕敬开口：“王妃好，象少好！”

    “沈少，最近战斗力不行啊。”

    没等四王妃回应，象杀虎皮笑肉不笑出声：

    “来港城这么多天了，一件事都没有做好。”

    “千影核心算法没有拿到，艾丽莎邮轮的赌牌没有到手。”

    “七王妃也活蹦乱跳……听说还差一点杀了你。”

    “你这样不中用，让弟弟我很不开心很难过啊。”

    他上前一步，没大没小拍着沈小雕的脸：

    “你这做大哥的，不赶紧给我建功立业，弟弟我怎么上位？”

    “我不上位，你沈家未来还能有什么前途？”

    “我如坐不上王位，沈家想要的铁路私有、原油开采权力谁给你？”

    “你们沈家可千万不要指望大王子。”

    “他现在正等着和珅跌倒，嘉庆吃饱呢。”

    “父王让沈家发展的肥肥白白，不是想要成就你们，而是养大你们给下一任象王宰杀，看不懂吗？”

    象杀虎还对着沈小雕喷出一口浓烟，脸上带着戏谑和敲打意味。

    “闭嘴，象杀虎！”

    话音落下，四王妃俏脸一寒，一巴掌打在儿子的脸上：

    “你怎么跟小雕说话的？”

    “他不仅是你亚父的义子，还是为咱们娘俩劳心劳力的人。”

    “你刚才那一番话，很对不起小雕的努力和忠心。”

    “你这个样子也会让小雕伤心的。”

    “道歉，我要你马上给小雕道歉！”

    四王妃声色俱厉：“不然就给我滚回象国去！”

    沈小雕嘴角牵动一下，随后连连摆手：

    “王妃言重了，象少位高权重，我就是一个跑腿的，哪能让象少道歉？”

    “再说了，象少说的一点都没错，是我办事效率低下，一事无成，让王妃和象少久等了。”

    “你们放心，我一定尽快把事情处理好，不辜负王妃和象少的期望。”

    他保持着一如既往的儒雅，只是心里掠过一抹讥嘲，一红一白，只有傻子才看不出来。

    象杀虎摸摸脸冷笑一声：“希望如此。”

    “不过就算你办不好也无所谓，本王子前来港城就是解决问题的。”

    “千影算法，艾丽莎邮轮赌牌，你摆不平，我来。”

    他叼着烟斗冷哼一声：“几十年前被我外公糟践的地方，本王子再肆虐一番就是。”

    四王妃目光一冷：“象杀虎，你让我生气是不是？向小雕道歉？”

    感受到母亲怒意，象杀虎才不情不愿对沈小雕开口：“不好意思，本王子心直口快，对不起了。”

    “象少这什么话，一家人，太见外了。”

    沈小雕话锋一转：“王妃，不知道你来港城是公干还是私事？”

    “拜祭！”

    四王妃望着远方淡淡出声：

    “三十年了，该给我爹扫扫墓了……”

