    245

    至于寇准这边，之所以给法斯50万。

    一方面是表示咱们华夏人热情好客的习惯风俗。

    另一方面也是为了给法斯一个信心。

    毕竟随手能拿出50万给他，让他随便花的人说的投资自然不会是瞎胡闹的。

    而他之前说的这个人选还不确定，也是真的。

    至于这个最合适的人选是谁，当然是陆依依。

    作为一个从16岁就出国留学的高材生，而且还是一个在好莱坞摸爬滚打数年之久的家伙，对于好莱坞他不说是门儿清了，但起码也比寇准清楚。

    而关于这里面的一些门道，自然也更熟悉。

    所以作为去监督或者说是辅助法斯的人，她是最合适的。

    但问题就在于，陆依依本人到底愿不愿意去？

    寇准也拿不定主意。

    毕竟从昨天他和陆依依算是敞开心扉的说了一通之后，对方到底如何选择，他也并不知道。

    昨天给她的电话他她也没打。

    不过寇准也不着急。

    “想要从敌对的状态转到合作，总归是需要一些时间来转变的，特别是对于女生来说。”

    这么想着寇准掏出手机，给另外一个人打了通电话。

    是龚宇。

    这是昨天他和龚宇约好的。

    虽说寇准乐得清闲，但是这也不是说他什么都不需要管了。比如这个奇异果，在方向上他总要指点一下。

    比如最近他就了解到，随着收购pps整个奇异果其实陷入到了一种停滞不前的状态。

    这也是为什么？亨得利会说一个流媒体平台难登大堂之雅不足为虑的原因。

    因为这种看似热闹，但其实迷茫的状态是现在全球各大网络平台都面临的困境。

    因为大家谁都不知道，这玩意儿应该在未来朝哪个方向走啊？

    只是寇准知道。

    作为一个重生者，他可是太明白这平台最后会演变成什么样子。

    此时也是一次大浪淘沙的关键节点，能够在这次大逃杀中活下来的会变得更强大，但活不下来的则会直接被扫进垃圾场。

    而在这样的关键节点，寇准还是要发出一些声音的。

    他本就准备最近一段时间找宫女弹一弹，没想到在昨天的宴会上竟然碰见了，于是便将时间约到了今天。

    约定的地点呢？是酒店的一个套房。

    寇准在确定了地方之后，便轻轻松松的朝着酒店赶去了，而当他进了门之后就看到龚宇正紧张的准备着材料。

    而在龚宇身边还有着一堆西装革履的高层管理，人们同样也在梳理着自己手中的资料，而看那紧张的神情，仿佛是在准备了一场，会决定前途的汇报。

    这也是寇准此时奇异果高层内部的影响力。

    虽然说寇准本人并不经常出现在奇异果的公司内，整个公司满打满算的，去了也就三次，但是谁都知道寇准在奇异果内部是一个怎样的地位，甚至毫不留情面的说，奇异果能够有今天这样的面貌和寇准有着至关重要得关系。

    这个不仅仅是因为公司一开始的投资人就是寇准。

    如果单单仅仅是投资人的身份，那么寇准绝对不会赢得像现在这样的重视程度。

    毕竟如果是一个不懂得这个产业的投资人，虽说他拿了钱能够帮助公司壮大，可给公司带来的麻烦，同样不小，这也让公司高层其实对这种人态度还是挺暧昧的。

    一方面希望来的更多，另一方面也希望带来的麻烦更小。

    但寇准不同。

    不仅仅是投资人，同时还是整个公司发展方向的制定者。

    包括之前的那次pps的收购行动能够仅仅只用了两个多月时间，就将曾经行业的执牛耳者pps彻底收购，这其中不仅仅是因为在场的众人都有着自己相应的本事，并且为了这次行动竭尽全力的付出了。

    同时还因为这其中有寇准的存在。

    而也正是因为经历了那次收购行动，大家也才知道，寇准作为一个虽然年纪不到20的年轻人，到底有怎样的本事？

    他们其实暗地里也曾经猜测过，寇准到底是谁，到底是怎样家族出来的人能够拥有这样的本事。

    所以当知道今天是要像这样一位人物汇报自己最近几个月的工作情况，大家全都打起了12分，精神不敢懈怠。

    而寇准能够在奇异果拥有这样地位的另一个原因则是因为龚宇

    作为一个能够打造奇异果这样一个巨大品牌的创业者，龚宇是一个有着聪明才智，也有着过人胆气得人。

    同时他还有着相当高的情商。

    他知道寇准对于整个奇异果来说是有多么的重要，同时也知道寇准对于权力其实并不在乎。

    压根儿没有取他而代之的想法。

    所以平时在公司公于向来传达一个重要思想，那就是别看寇准不在，但整个公司他并不是一言堂寇准的地位与他相比较是同等重要的。

    这也是他的聪明之处。

    而在这样一次两次反复重复下来，便有了寇准现在在奇异果内部的一个地位。

    相较于整个公司的创立者龚宇而言，寇准的地位不逞多让。

    而对此寇准当然心知肚明。

    同时也十分满意。

    心中对龚宇的评分也又稍稍提升。

    毕竟谁会讨厌一个有着如此之高的智商，又有着如此高情商的人呢？

    而对于今天的工作汇报，寇主任也不打算弄得太过严肃，所以当他进了酒店之后，他先让大家停下手中的准备，然后开口说道：

    “大家不要紧张，我今天来不是为了查看你们过往作业的，我只是来参观的，顺便来和大家讨论一下，咱们这个流媒体平台在未来应该朝哪一个方向走。”

    “而关于这个问题，大家也不要藏着掖着，畅所欲言，毕竟作为一个如今已经初具规模的平台，单靠一个人指引，恐怕也走不出什么辉煌的前景了，还需要各位的共同扶持，共同帮助才行。”

    而对此，龚宇点点头也是相同的意见。

    “我和寇先生的想法一致。”

    与此同时，龚宇起身将寇准迎到了自己的座位上，而他则在寇准的右侧找了个位置坐下。

