    “她肯定是把我当成了情敌，你又没有给人家什么安全感，所以人家才离开的。”汽水头头是道地分析道。

    “嗯，汽水说什么就是什么。”张辰附和道。

    汽水将脑袋探出了窗外，阳光打在她的脸上，让她舒服地伸了个懒腰。

    张辰突然问道：“萌虻，你确定是这个方向吗？”

    萌虻乖巧地点点头，认真回答道：“爸爸，萌虻从来不会骗人的。”

    “好吧。”张辰有些疑惑起来。

    如果真的是这个方向，他们这都追出来三个多小时了，怎么连刘云婧的影子都没看到？

    按理说，就算刘云婧走得再快，她也是一个女人呀，还是步行离开的。

    “她会不会遭遇什么危险？”

    “有也是你导致的。”汽水撇嘴道，“小伙子，你认不认？”

    张辰看了眼后视镜，他要是认了，汽水真有什么危险，他还不得气坏身子？

    哪怕，现在这种情况下，他也确实挺气的。

    “我跟你说，我看她也就刚到二十岁，那个年纪的女孩子，最烦人了，以前又都是家里的宝，受点气没把你阉了你都应该感激人家善良。”

    张辰听到这话，冷不丁打了个哆嗦。

    心中暗暗道：“又不是谁都像你这么野蛮。”

    反正刘云婧对他下手，他是绝对不会相信的。

    又走出去很远的距离后，萌虻突然发出了一声轻“咦”。

    “怎么了萌虻？”张辰慌忙问道。

    “变了，味道变了。”萌虻答道。

    张辰的眼角跳动数下，一脚踩在了刹车上。

    “说清楚呀。”

    萌虻思考了半天，才小声答道：“我也不清楚，反正不像是姐姐的味道了，可能还有其他人的味道。”

    “哪个方向？”张辰知道肯定坏事了。

    萌虻指向了偏右的方向道：“在那里。”

    张辰一打方向盘，越野车就如同流星一般飘了出去。

    汽水都赶忙抓在了扶手上：“开慢点，昨夜也没见你这么着急。”

    张辰没有理会汽水的唠叨，如果不是害怕越野车散架的话，他肯定会把油门直接踩到底。

    不过现在的速度，也已经足够了。

    张辰仔细辨别着方向，他感觉他距离刘云婧越来越近了。

    甚至，他现在低头，都能听到自己紧张的心跳声。

    淡黄色的烟尘，将汽车的尾部彻底遮掩。

    中途，张辰又给油箱进行了一次补给，才继续前行。

    又是三个小时后，几个人将出发时携带的一些肉干，简单处理了一下，把基本的需求给解决了。

    直到傍晚临近，他们才看到了一座高大的壁垒出现在了眼前。

    张辰看着眼前的高大建筑，直接就给傻眼了。

    他打开手机，确定了离线地图上，并没有有关此地的任何标注。

    也就是说，这座壁垒，是突然出现在这里的。

    “这是什么地方？”

    “应该是聚集地？”汽水也是疑惑道。

    张辰点点头，算是赞同了汽水的答案，除此之外，他想不到其他的回答了。

    从新营地到这里，大概需要九个小时的时间。

    他不知道自己开出去多远，但他可以确定，这是他从未见到过的一个聚集地。

    单单看壁垒的长度，去推断聚集地的规模的话，这少说也是一个，能够容纳百万人的聚集地。

    “她在这里么？”张辰简单的问道。

    他的声音可比蚊子还小，好在车内的几个人都听清楚了。

    萌虻当即答道：“爸爸，我感觉她一定在城里。”

    “信你一次，进去看看。”张辰将越野车径直开到了壁垒下方。

    一道路障拦在了他们的前方，路障后的几个穿着制式军装的军人，持着武器走了过来。

    “你好，请下车接受检查？”

    为了打消张辰的疑虑，队长还提醒道：“任何人都需要接受检查，我们聚集地内，承担不起任何意外的发生。”

    “我们接受检查。”张辰打开车门，走下了越野车。

    车上也确实没有装载任何危险物品，如果硬要说的话，可能两个宠物有点威胁？

    但他们已经被防卫人员过滤掉了。

    其实最危险的，应该算是汽水。

    作为以往的一个遵纪守法的小太妹，汽水虽然不喜欢这样子的检查，但也清楚这是必要的流程。

    两个人接受过检查之后，又被告知，城中不允许车辆通行，他们只能将越野车寄存在这里。

    一个军人接过了车钥匙，驾驶着越野车缓缓离去。

    张辰一行在这些人的注视下，步行进入到了聚集地内。

    这个庞大的聚集地与之前的聚集地相比，可以说是一个天上一个地下。

    这里不单单防备设施做的很到位，内部也看起来不是太过腐朽。

    起码街上还是有女孩子出没的，不像之前，那些女人都生怕被顾安给盯上。

    聚集地的人不少，有了人，自然就有了交易。

    张辰简单关注了一下，发现这些人大多是使用以物易物的方式进行交易。

    看来，末世的到来，确实改变了过往的很多习惯。

    “这些都是觉醒者。”张辰小声说道。

    “嗯。”汽水的神色却比他更加古怪。

    两个人走到了隐秘的地方之后，汽水才算是终于憋不住了。

    “我跟你讲，这里可不是长久能待的地方，我刚才感觉到，起码有四五个跟我差不多实力的，就在那里……”

    汽水指向了聚集地中央，最高的一座建筑说道。

    张辰皱着眉头打量过去，汽水说那里有四五个实力跟他差不多的人，便是证明，那里应该是聚集地的中心地带。

    一个能容纳百万人的聚集地，有那么几个大刷子，在张辰看来，也不算是过分的事情。

    萌虻也点点头道：“我感觉，姐姐也是在那个方向。”

    “啊？”张辰惊讶了一声。

    “我们先去打探打探这里的情况，明天再去找她，小伙子，你还等得及吗？”汽水提议道。

    张辰点点头：“有什么等不及的？我又跟她没什么，就是担心她的安全而已。”

    “切，要是真的这么简单就好了。”汽水不屑道。

    “就是这么简单呀，汽水大姐，你要信我啊。”张辰狡辩道。

    汽水冷笑一声：“我信你啊，信你个大头鬼。”

