    听到后土所言之后，大殿中的红云等人不由得面色一愣，而后眼中闪过一抹震惊。

    他们自然知道如今的洪荒是何等模样，如同当初三族大战之时一般，无数亡魂遍布，没有归处，只知道到处游荡。

    只是他们从未想过这些亡魂该如何处理，原本只想着等上数百上千年，这些亡魂就此散去。

    但是如今后土所言，他想为这些亡魂寻到一个归宿，一个属于这些亡魂可以呆的地方。

    这是他们从未想过的事情。

    大殿之上的陆压，俯眼看着下方的后土，眼中露出一抹笑意，然后出声问道：“你若如此去想，日后艰难险阻必定不少，即便永生禁锢一地，你也愿意？”

    听到陆压所言，后土面色一愣，随后点了点头道：“若是能为那些亡魂寻到归处，我愿永生禁锢一地。”

    红云等人微微摇头，在他们看来后土此言属实不智。

    如同后土这般修为，已经到了大罗金仙巅峰境界，若是日后机缘到来之时，必定可以突破准圣。

    哪怕他在此番巫妖大战之中陨落，凭借着自家老爷和盘古之间的关系，也会救下这十二祖巫的一缕亡魂。

    到时候自然可以从头再来，何须选择如此晦暗不明的未来之路。

    众人刚想要开口劝说，便见上方的陆压再度开口。

    “既然你心中已然有了决断，那我倒可以帮你一把！”

    听闻此言，后土眼中是闪过一抹精光，而后冲着上方的陆压拱手行礼道：“多谢圣人慈悲！”

    陆压微微点了点头，而后看向一脸呆滞的红云等人，轻笑一声，冲着下方的后土开口说道：“你可愿为我座下第八位弟子？”

    场中众人闻言，眼中皆是闪过一抹震惊之色，尤其是当事人后土，更是直接愣在了那里。

    原本他也曾想过拜入圣人门下，但是无论曾经的昆仑山讲道，还是紫霄宫讲道，她都未曾能抢到过一座蒲团。

    所以这等念头也只能在心中想想罢了。

    如今听到陆压开口询问，后土直接开口道：“后土愿意，后土愿意成为圣人座下第八位弟子！”

    在大殿之中等候多时的红云等人，也是一脸羡慕的看着后土。

    不过话说回来，其实按照关系而言，他们与圣人座下的这几尊弟子，地位其实差不了多少，甚至可能还犹有胜之。

    其中道理，就好像陆压前世看的那些封神演义之类的。

    为何天庭之主是鸿钧身旁的两名童子，而并非其座下弟子的门徒。

    陆压看到后土如此模样，面上浮现出一抹笑意，而后抬手轻轻一点，一道清光从其指尖迸射而出，直接没入后土识海之中。

    片刻之后，后土缓缓睁开双眼，一脸震惊的看着上方的陆压。

    只见陆压点了点头，而后摆手说道：“去吧！你所寻之物，就在那血海峰上……”

    听闻此言，红云等人面上微愣，这血海峰不是冥河老祖所在的侧峰吗？后土到底有什么想要的东西在血海峰上？

    众人心中疑惑，但却看到后土一脸感激的点了点头，而后冲着上方的陆压拱手说道：“多谢老师！”

    陆压笑道：“无需如此，这本就是属于你自己的机缘所在，只希望你日后不要后悔！”

    后土正色道：“后土，绝不后悔！”

    话音落下，便直接转身离去，朝着血海峰赶去……

    等到后土离去之后，应龙等人才上前拱手说道：“恭喜老爷！再度收获一名佳徒。”

    陆压笑道：“看来再过不久，我昆仑山一脉就要又多出一名圣人。”

    听闻此言，应龙等人面上不由得露出一抹羡慕神情。

    如今的昆仑山一脉，女娲和三清等人，已然成就准圣之位。

    而他们这些最早跟着老爷的，却依旧卡在大罗金仙巅峰，说不羡慕他们那是假的。

    只见人参娃娃酸溜溜的开口道：“看来这位新入门的后土，也要成就准圣境界了，只留下我们还在大罗金仙巅峰。”

    陆压笑道：“她可不是准圣，她本是巫族，斩三尸之法并不适合于她，以力证道，她也无法做到，只能借此功德成圣。”

    听闻此言，场中众人皆惊。

    功德成圣？

    这也就是意味着，他们昆仑山一脉要增添一名真正的圣人，除了自家老爷之外，昆仑上级将拥有两尊圣人。

    人参娃娃一脸不解的道：“若是这后土并非巫族的话，恐怕老爷也会出手干预，让其走斩三尸之路吧！”

    陆压微微点了点头。

    随后便见应龙一脸古怪的道：“话说回来，若真是如此的话，当初那个在暗中截取女娲功德之力的，难不成就是老爷？”

    红云和人参娃娃此刻也是反应了过来，随后转头一脸狐疑的看着陆压。

    直接陆压面色一黑，冷声说道：“混账东西！你家老爷又岂会做那种事情……”

    话音落下，便大手一挥，将众人直接送出了大殿。

    等到众人离去之后，陆压面色同样变得古怪起来，随后叹息着摇了摇头道：“你们这群小家伙懂什么？我这可都是为了你们好啊！”

    随后，便再度闭目养神起来。

    而此刻的后土，则是直接来到了血海峰上。

    血海峰中。

    冥河老祖正在教导自己的阿修罗一族，尝试让其以人族姿态生存发展，可始终不得其法。

    就在这时，后土来到山下，冲着上方高声喊道：“师妹后土，前来拜见师兄。”

    正在教导阿修罗一族的冥河老祖，不由得面色一愣，而后喃喃自语道：“自己什么时候多了一个师妹？”

    他们师兄姐七人，好像她是最小的那一个……

    但是若不是昆仑山一脉之人，又怎么会进入到昆仑山中，还来到了自己的侧峰之下。

    想到这里，冥河老祖不由得面色古怪的朝着下方赶来。

    来到近前，一眼便看到了等候多时的后土，当即惊讶地道：“你不是巫族之中的十二祖巫之一，后土吗？”

    后土微笑拱手道：“承蒙老师不弃，后土拜入昆仑山一脉之中。”

