    雷霆队还真没有让湖人队等太久的时间，系列赛的第五场比赛，他们正式将掘金队淘汰，晋级第二轮。

    俄克拉荷马的球迷们在雷霆队进入第二轮的第一时间便叫嚷了起来：“复仇的时刻到了！”

    去年雷霆队杀入了季后赛，在首轮被湖人队各种“蹂躏”，以0-4的大比分输到了他们搬到俄城后的第一次季后赛。

    这个“第一次”可以说非常的不愉快，也让俄克拉荷马的球迷们一直记着呢！

    他们没想到，这个赛季居然这么巧，又跟湖人队遇上了……

    那没啥好说的，干就完了！

    他们也不管这个赛季的常规赛他们跟湖人队相遇的3次都输了，反正遇上了气势就不能输，而且他们可是在第一轮将掘金队4-1淘汰了的球队，球队的状态这么好，说不定到时候谁输谁赢呢！

    报仇报仇报仇！

    不管怎么样，口号是一定要喊起来的。

    ……

    俄克拉荷马的球迷们这么的激动，连续第二年遭遇湖人队的雷霆队全体球员在比赛开始前也非常的有信心。

    凯文杜兰特就直言：“对于我们来说，这是一场考验，这次对决将让我们知道，我们在过去的一年时间里，到底有什么样的进步，我相信，这场湖人队绝对不可能像上个赛季那样击败我们。”

    威斯布鲁克面对镜头的时候语气严肃：“我想这就是上帝的安排，没什么好说的，我们会尽力赢下比赛，这是一个证明我们的机会，我们比过去更强了，这毫无疑问，让我们看看接下来会发生点什么吧！”

    主教练布鲁克斯感觉出球队的核心都憋着一股劲，他在赛前打气加油道：“这帮家伙干得很棒，到目前为止，他们已经完成了上个赛季他们未曾完成的目标，我们进入了第二轮，从现在开始，我们不管走到哪一步，都是我们的进步，我相信这帮家伙还远远没到结束的时候，让我们做些什么吧！”

    “他们很强，我想，完全可以这样说，他们的天赋真的太出色了，尤其是凯文杜兰特，他已经拿到了两座得分王奖杯，这孩子真的太有天赋了！”

    雷霆队很重视这次的再相遇，湖人队这边也很重视雷霆队，从他们提前三天专门练习战术就可以看出来了，菲尔杰克逊更是在这场比赛的赛前夸奖了这只球队，尤其是对凯文杜兰特，他毫不吝啬自己的赞美之词。

    孙大圣从中闻到了一股非常熟悉的套路味道，他很清楚，凯文杜兰特在这轮系列赛要倒霉了。

    ……

    两只在上赛季季后赛相遇的球队这个赛季的季后赛再次相遇，赛前的气氛有多紧张根本不用多说。

    雷霆队全员一年之后已经完全不受嘘声干扰，他们跟平常一样进行着热身，脸上只有大战将至的严肃。

    很快比赛正式开始。

    湖人队抢下先攻权在全场球迷的欢呼声中却没有打进首球，雷霆队一上来就打了一次紧逼防守。

    湖人队的第一次进攻在他们这个防守中打得有些急促，这使得球最终偏筐而出。

    在伊巴卡保护下篮板的同时，场边布鲁克斯的神情微微轻松了那么一丝丝。

    这是他为这次客场准备的一个小战术，开局打一次高强度的“紧逼”防守，迫使湖人队打得急躁一点。

    目的是为了在客场给主场作战的湖人队一个下马威。

    现在看来这招的效果不错。

    湖人队的首次进攻没能打进。

    湖人队教练组瞅着雷霆队这次防守，也是一个个微愣，他们还真没想到雷霆队一上来会这么来一下。

    这特么为这场比赛准备很多啊！

    还好，我们也为你们准备了一份大礼……

    场上雷霆队进攻。

    威斯布鲁克面对孙大圣，这次意外地没有选择自己单打，而是在第一时间将球给到了凯文杜兰特。

    从这里再一次可以看出来，这只球队是真的为这场比赛准备了很多，要不然的话，威斯布鲁克不可能这么干脆地将球交给凯文杜兰特。

    看来是要从凯文杜兰特这个点打开局面……也对，这可是连续两个赛季的得分王啊！当然得好好利用这个点的优势了！

    不过……

    菲尔杰克逊微微仰头，看着场上心道：“我们刚好针对这个点做出了布置。”

    凯文杜兰特顺利接球，在手上运着的时候，看着朝他迎来的人动作顿了一下。

    湖人队24号朝着他靠了过来。

    我去！

    直接就让科比来防守凯文吗？

    布鲁克斯看着场上已经跟凯文杜兰特纠缠在一起的科比，他很想问一句，让科比在防守端这么消耗体能，那湖人队的进攻端该怎么办？

    “咣当！”

    凯文杜兰特的对抗能力明显有增涨，从科比现在跟他纠缠在一起，这家伙却依旧可以运球做动作便可以看出来，这家伙休赛季的时候是进行了一番苦练的。

    可问题在于，科比还能通过他的动作知道他下一步的打算的方式来防守他，每一次预判都很准确地将他卡住了。

    这让凯文杜兰特在进攻端显得非常艰难，好歹是通过自己的大幅度跨步横移出了空位，也将球投出了，可这种投篮的难度太大了，球最终弹框而出。

    雷霆队第一攻不中。

    布鲁克斯眉头皱了皱。

    比赛刚刚开始，湖人队没能进球是他预想到的结果。

    可湖人队直接让科比去防守凯文杜兰特，这就超出了他的预计。

    雷霆队没能进球他想都没想过。

    本来按照他对于第一个回合的攻防设计，这会儿雷霆队应该是领先的。

    我倒要看看你进攻端怎么打！

    布鲁克斯在心里嘀咕了一句。

    科比的体能都消耗在了防守端，这意味着他在进攻端不能打得太凶，要不然的话，体能肯定不够用。

    所以，湖人队的前期进攻应该不在科比这里了。

    问题是，只靠着姚明跟孙大圣能撑住整节比赛的进攻吗？

    布鲁克斯很认真地分析过湖人队的打法，虽然姚明跟孙大圣在进攻端的戏份很足，可湖人队关键的时段都是科比来进攻的，也就是说，科比依旧是湖人队的进攻核心，这让他必须在平时的时候保存体力。

    用以关键时刻。

    所以布鲁克斯才会对科比防守凯文杜兰特这么意外。

    