
区楼下。⊥頂點說，..

一辆军用吉普车停靠在路旁，唐觉坐在副驾驶座上，唇角微微上挑，勾勒出一抹冷笑。

自遇到许言并与之交谈后，他便一直是如此表情，虽然并没有跟许言回家，可是他完全可以想象得到，等待许言的是什么，想到许言这可恶子，被其老爹收拾的情形，他刚硬的面庞便不由的柔化了几分。

“连长，咱们什么时候上去？”后方班长孙鑫问道。

“不急，等许诺首长收拾了许言后，会打电话过来的。”唐觉摆摆手道。

叮铃铃！

其话音刚落，电话便随之响起。

唐觉一愣，旋即便接通电话，大半分钟后，他挂断了电话。

“连长，是不是许诺首长打来的？”吕林问道。

唐觉摇摇头，电话是许言打来的，约他到家里谈谈，自始至终许诺都没有开口，这多少有些出乎其意料之外，也让他多了几分凝重。

临行前，唐觉想了想，吩咐道:“你们在这里守着，如果看到许言一个人出来，就把他给我制住。”

唐觉来到许言家里，受到了许妈妈热情的招待，比之第一次更甚，对此唐觉并没有受宠若惊，反而有种不妙的感觉。

不得不，他的感觉很敏锐，事实上正是如此，在一番闲聊之后，许妈妈切入正题，出了自己想法，:“那个，唐。嫂子有件事拜托你，你看我们家只有许言一个儿子。他当初当兵也是背着我们去的，我们都很舍不得。你看能不能让他提前退伍呢。”

一听这话，唐觉心头顿时咯噔一声，第一时间看向许诺，想知道这是不是他的想法，如果他也是如此想的，那事情就糟糕了，所幸并非如此，许诺虽然没话，可是却也给了他一个苦笑。让他明白了许诺的立场，心头顿时安定了一些。

“嫂子，现在是和平时期，当兵也不会有啥危险性，您是不知道，许言在部队里的表现有多优秀，我可以毫不夸张的，他是这些年我遇到的，天份最好的兵。他是天生的军人，以后发展潜力不可限量，做兵王做将军也不是难事。”

唐觉极力相劝，为了服许妈妈。也顾不得打压许言了，反而对他极力吹捧，就是想要许妈妈改变主意。

他虽然平日里对许言很严厉。可那也是爱惜他才华，进入部队才两个多月时间。就打破了野狼团多项记录，前几天更是一举赢得军区实战演习的胜利。如此表现绝对是惊才绝艳，虽然现在许言还有这样那样的缺，可是假以时日，不难成为一名最优秀军人的，但凡有一办法，他都不会放许言离开的。

听唐觉对儿子评价如此之高，许妈妈不由的有些迟疑，暗暗看向许言，见他不断的冲自己使眼色，忙坚定念头，道:“你的这些我不懂，我就是希望儿子能陪在自己身边。”

唐觉又劝了一阵，见许妈妈始终油盐不进，唐觉决定改变策略，出言恫吓道:“嫂子，您也是军属，一些规矩不用我也应该知道，当逃兵可不是闹着玩的，弄不好可是要上军事法庭的。”

“这不是有你们吗，你跟许言他爸是一个部队的兵，肯定有办法的，对不对？”许妈妈把皮球踢给了唐觉。

“嫂子，您就别难为我了，这事我可做不了主，别是我一个连长，就算是我们团长也不行，除非是有重大违纪，可是那是要记入档案的。”唐觉咬定不松口。

许言见他不肯同意，忍不住开口道:“连长，强扭的瓜不甜，您又何必非让我回去呢！”

“别什么规则，这些规矩对你们来，根本就不是啥问题，当初我在招兵期结束之后，能够破格进入部队，相信现在也能离开吧。”

唐觉瞪了许言一眼，压制住冲他吼的冲动，道:“许言，难道野狼团就没有一值得你留恋的东西吗？”

许言一愣，旋即大声道:“没有，整个野狼团无人能赢我，就算是回去，也不过是虚度光阴罢了。

“许言，怎么话呢！”许诺蹙眉喝道。并歉然的冲唐觉道:“孩子不懂事，你别放在心上”。

“我的本来就是事实。”许言嘀咕道，故意激怒唐觉。

“闭嘴，现在立马向唐连长道歉，然后跟他回部队。”许诺怒道，作为一名军人，他清楚的明白一名军人骄傲与底线在哪里，许言可以不回去，却不可以瞧不起野狼团。

“首长，我觉得他的话很对，强扭的瓜不甜，如果不能展现实力，让他折服的话，哪怕是带他回去，也没有任何意思。”唐觉冲着许诺了一句，转而看向许言，道:“既然你如此自信，有没有胆量跟我打个赌？”

“打什么赌？”

“赌你看不起的野狼团军人，可以在二十四时之内，对你三纵三擒！”唐觉傲然道。

“如果你做不到呢？”

“那我立马回野狼团，以后再也不提带你回野狼团的事，也不会有别的人让你回野狼团。”

“我们一言为定！”

两人击掌为誓，唐觉看看时间，道:“现在中午十一半，如果明天这时候，我还无法对你三纵三擒，就算你赢，现在我放你先走。”

许言深深的看了唐觉一眼，大步走出家门，本以为出去之后，就是天高任鸟飞，谁知道刚刚到了区楼下，就被早已埋伏好的孙鑫洛一飞等人抓了个现行，孙鑫一跃把他扑到在地，六七个人一拥而上，把他死死按在地上。

“喂，干什么，快放开我。”

许言挣扎呼叫，却全然无用，被几人牢牢的按在地上，脸蛋贴着冰冷的地面，动弹不得。

沙沙沙！

脚步声由远及近，并在许言身前停下，许言抬头看去，正是唐觉。

唐觉蹲下身子，居高临下的盯着他，道:“啧啧，好像三分钟也没到，这么容易就被抓了，看来二十四时，我是高估你了。”

“你耍诈，让人在外面埋伏我！”

“兵不厌诈，而且我可从没告诉你，只有我一个人来此。”

…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444139"  chaptername="第169章：打赌，三纵三擒！">加入书签</a>
</div>
