    城南。

    附近的百姓已经被尽数撤往更远处的聚集点。

    天空中有蝗虫在飞舞，但巷道之中却是一片死寂。

    这寂静并没能持久，一阵急促的脚步声在巷道之中响起。

    有两人从远处而来。

    莫凡心大步前进，每一脚必然重重踩在地上，发出沉闷的响声，而后猛然爆发，带动气流，掀起狂风。

    相比之下，黄沫的前进方式就高妙许多，飘飘然带着几分仙气，每步踏出，便向前飘进几米，不紧不慢，跟在莫凡心身侧。

    两人前进的方向正是城隍庙。

    忽然，莫凡心怀中符牌轻震。

    两人止步，查看讯息。

    看完之后，莫凡心脸色微凝，对着黄沫道：“白小石说，蝗道人又分化出一个分身，正带着大量蝗虫朝着我们的方向过来，看目标应该就是我们！”

    黄沫微微点头。

    莫凡心又接着说道：“白小石说他有重要的事情要做，没办法过来支援，要我们暂时拖延住蝗道人的分身……”

    莫凡心似有些疑惑，“他会派向导带我们去一个地方……”

    没等莫凡心说完，黄沫就指着一处墙角说道：“是它吗？”

    莫凡心顺着方向看去，眉头一挑。

    一只肥硕的大老鼠，人立在那里，两只豆大的眼珠滴溜溜地转动，目光直视着两人。

    这老鼠离成精也不远了。

    莫凡心暗道，以他的感知竟然没有发觉这只老鼠，看来白小石所掌控的鼠群又成长了不少。

    “带路吧。”

    黄沫似乎对这大老鼠很感兴趣，说道。

    大老鼠对着两人点点头，随后往一个方向跑动。

    ……

    一片空地之上，火盆燃烧，浓烟四起。

    章谷正带着众人在地上挖坑。

    胡言站在旁边站咋咋呼呼，也不干活，就在那指挥着：“兄弟们！加把劲！马上就好了！再加把劲！”

    “闭嘴！死胖子！我加你老母亲！再废话我把你扒皮作围脖！”

    章谷把这胖子按在地上一阵猛锤。过了一会，继续干活。

    众人分工明确，有人挖坑。

    有人负责挖完之后将空火盆固定在坑底，往火盆内倒入掺杂了某种黑色粉末的火油。

    然后打开一个巴掌大小的药包，将其中的药粉撒入其中，点燃。

    这药粉是警备局医官们所研制，并且经过改良后的驱虫粉末，经燃烧之后，可以散发出大量对于蝗虫而言，有着极强毒性的烟雾。

    大概有五十多个的火盆，将直径大概是百米左右的范围圈起，浓烟滚滚，直冲天际。

    莫凡心和黄沫跟着大老鼠到来时，所见的就是这烟雾缭绕的景象。

    带完路，大老鼠闻着空气中弥漫的刺鼻味道，鼻子抽动了几下，连打几个喷嚏，然后吱吱吱，骂骂咧咧，一脸嫌弃地跑了。

    莫凡心嘴角莫名地一抽，随口问道：“黄沫小姐，你能看出掺杂在火油里的黑色粉末是什么吗？”

    黄沫推了推眼镜，答道：“那是一种特殊的矿石粉末，加入到火油中后可以让其燃烧更加旺盛，更加不易扑灭。”

    莫凡心点头，右手轻抚着幽泉剑的剑柄。

    “扑灭……是为了对付蝗虫群？”

    当两人走近时，章谷等人也正好完工。

    章谷见到黄沫本想寒暄几句，可当他望向远处时，脸色忽然一变，连忙道：

    “莫局长，黄沫小姐，我按照白小石的要求在这里给你们做好布置，这些火油都是加了料的，极难扑灭，那些药粉是专用的杀蝗虫的药剂，也能维持半个时辰以上……

    至于其他事情就不是我能掺和的了，先走一步！”

    章谷快速说完这些话，大声招呼众人。

    “兄弟们！风紧扯呼！撤了！”

    然后带着众人一溜烟地就跑了。

    一旁的胡言愣了一下，然后反应过来。发足狂奔，紧追着章谷等人，一边追，一边惨叫着：“章谷你个狗东西！不是人啊！怎么说跑就跑了……”

    莫凡心和黄沫两人都看出了胡言的真身，不过现在没功夫去管这逗比狐狸。

    远处，天变，黑云漫卷。

    恐怖且压抑。

    但是是和空气中弥漫的药粉燃烧，所散发出来的味道混杂在一起，就显得有些怪异……

    “蝗道人来了。”

    莫凡心看着黑云，平静道。

    一转头，发现黄沫不知什么时候戴上了一副丝绢做成的口罩。

    莫凡心脸黑了，掌控超凡之力的人的各种感官会比正常人要强上数十倍，相应的承受能力也随之提升，但这并不代表他就喜欢闻这个味道了……

    莫凡心刚想深吸一口气，平静一下心情，然后猛然停住了，吸太多会死人的……

    “口罩还有吗？”

    莫凡心问道。

    “有，不想借你。”

    黄沫答的直截了当，没有半点犹豫。

    莫凡心漠然转头，看向前方。

    算了，心累了，都毁灭吧……

    蝗道人真来了！

    带着他的黑云来了！

    气势很足，派头很大。

    不过他那漫天黑云碰到了弥漫的烟雾顿时像下饺子一样落下，哗哗，哗哗，天上下起了蝗虫雨。

    蝗道人看到莫凡心和黄沫两人时，心中恨意大起，本是想直接冲过去灭了这两人的。

    对那四周的烟雾也没在怎么在意，毕竟之前警备局的人就使用过此类的烟雾驱赶过蝗群，却只能勉强阻挡，并不能灭杀蝗虫。

    却没有想到，警备局的医官在这短短的时间内，就改进了药粉，使其对蝗虫具有了极强的毒性。

    而蝗道人又是高阶位的存在，这毒性对他而言如清风拂面，根本造不成什么伤害，是以竟是没有察觉。

    最终导致他所带来的蝗群顿时损失了一成有余。

    “竟然使的这种把戏！”

    蝗道人，脸色阴沉，指挥蝗群后撤。

    同时右手拂尘一挥，顿时狂风大作，朝着诸多火盆席卷而去。

    再次出乎蝗道人意料的是，四周的烟雾散去不少，但火盆却仍未熄灭。

    蝗道人的脸色更加阴沉了。

    莫凡心和黄沫两人倒是很淡定，刚刚他们可是亲眼看着章谷那群人，把火盆固定嵌入地面，又用石头进行固定。

    所以这火盆翻不了，再加上那神秘的矿石粉末，又让火油难以熄灭……

    也就是说，除非蝗道人能一直掀起狂风，吹散烟雾，否则他这御使蝗虫的手段算是被废掉了。

    至于两人为何不趁机对蝗道人下手？

    呵，白小石既然连蝗道人的蝗群要怎么对付都算计到了。

    他说拖延，照做就是了，指不定这小子在打坏主意呢！何必吃力不讨好？

    ……

