    龙千澈点头，“是啊，秦五总说那璃王妃厉害，依我看，这姑娘并不在璃王妃之下。”

    龙七道：“公子，你不提璃王妃，我都忘了我们还有任务。走，我们去济世堂找她去。”

    龙千澈看了云若月一眼，却道：“等一下，龙七，这位姑娘现在很需要人帮忙，我们先帮了她再去找璃王妃。”

    龙七摸了摸自己的头，“那好吧，先帮了她再说。”

    两人说着，又上前帮云若月打下手。

    云若月此时忙得不可开交，刚才这里有好多人被踩踏，受了内伤，她根本没心思看旁边的是谁。

    她只是一个劲地抢救人，希望多抢救一个是一个。

    就这样，她在茶摊这里足足忙活了一个时辰，才把那些受伤的学子救了下来。

    而龙千澈也在旁边帮她的忙，他任她指挥，也救了不少人。

    把这里的十几名学子救下来之后，云若月这才瘫坐到地上，用袖子擦着额头的汗。

    这时，龙千澈见状，突然走到旁边的茶摊前，拿了个干净的茶杯倒了一杯茶。

    然后，他把茶端到云若月面前，道：“姑娘，你忙了这么久，口渴了吧？来，你先喝点茶。”

    “谢谢。”云若月此时渴得厉害，她想都没想便接过那茶。

    然后她一仰头，便咕噜咕噜地喝了起来。

    很快，她便将这碗茶一饮而尽。

    等她喝完茶后，她这才觉得舒服了不少。

    然后，她抬头，准备把茶杯还给那人。

    结果她一抬眼，便看清了面前男人的脸。

    看到男人额前的红莲印记，她不由得一愣，“龙公子，怎么是你，你们怎么在这里？”

    龙千澈勾唇，她终于认出他来了！

    旁边的龙七忙道：“姑娘，我们早就来了，还帮你救了不少人，你现在才看到我们公子啊？”

    “啊？”云若月怔住。

    难道她刚才指挥的，一直是这个龙公子？

    天哪，她刚才只顾救人，根本没注意看身边的人是谁。

    她只知道一直有个黑影在跟着她救人，她根本来不及看他，现在才知道是他。

    她有些尴尬地道：“抱歉啊龙公子，我刚才太忙，所以没注意到你们，谢谢你们帮我的忙。”

    龙千澈道：“无妨，我们也是正巧经过这里，看到他们受伤，就顺便搭把手而已。”

    这时，几个休息好的学子全都来到云若月身边。

    然后，他们把她包围住，感激道：“姑娘，原来你还会医术，谢谢你救了我们。”

    “姑娘，刚才我们那么说你，你竟然还不计前嫌地救我们，我们真是深感惭愧。”

    “对不起，姑娘。”

    听到这些话，云若月忙道：“我是大夫，治病救人是应该的，你们没事就好。”

    见云若月这么大度，大家更惭愧了！

    这时，龙七看向龙千澈，小声道：“公子，时候不早了，我们得赶紧去济世堂，不然怕会错过璃王妃。”

    龙千澈点了点头，“好，我和那位姑娘说一声，我们就走。”

    说完，他走到云若月面前，道：“姑娘，我们还有一点事要办，暂时要先走一步。不能帮你的忙，实在抱歉。”

    云若月道：“没事，这里有人帮我的。你们要是忙的话，就快去吧，刚才谢谢你们了！”

    龙千澈看了她一眼，突然很想问她的名字。

    可是云若月已经走到一名受伤的老婆婆面前，替那老婆婆治起伤来。

    龙千澈见她很忙，便打消了要问她名字的念头。

    时间紧急，他不能在这里多呆，便赶紧带着龙七朝济世堂的方向走去。

    很快，他们便到了济世堂。

    才到济世堂，龙七便赶紧走进去，朝一名坐堂的大夫问道：“大夫，请问璃王妃在吗？”

    那大夫道：“你说我们王妃啊？她今天本来是要来坐诊的，但是不知道发生了什么事，到现在还没有来。”

    “什么？璃王妃没有来？”龙七失望道。

    那大夫疑惑地看着他，“怎么了？我们王妃有自己的事情要办，不来很正常。两位，你们是不是要看病？如果要看病的话，也可以找我，我也可以看！”

    龙千澈忙道：“谢谢，不用了，我们还有点事，改天再来。”

    说完，他便和龙七走出济世堂。

    走出济世堂后，龙七是一脸的郁闷，“哎，公子，没想到璃王妃竟然没有来坐诊，害我们白跑一趟。”

    龙千澈眯起眼睛，“这个璃王妃还真是神秘，我找了两次都没能见到她，看来我们只有另想办法了。”

    龙七道：“嗯，看来只有等她下次坐诊的时候我们再来。也不知道她今天是怎么了，说好了要来坐诊，居然食言，如此不讲信用。看来真如公子所说，这个璃王妃，估计还不如刚才那位姑娘。”

    想起刚才那位姑娘，龙千澈淡淡地挑了挑眉。

    那个姑娘的确优秀，所以给他留下了很深的印象。

    云若月在街上忙活了大半天，终于把受伤的人全部救治完毕。

    她又和凤儿把一些伤者送到附近的医馆。

    等她们忙完时，已经下午了。

    看到天色渐晚，云若月便打消了去济世堂的念头，直接回了璃王府。

    -

    西洲

    一大早，婵娟从一棵树上艰难地爬下来。

    等落到地上后，她抱着瘪瘪的肚子，顶着一双黑眼圈，望着正躺在另一棵树上睡大觉的某人道：“大皇子，醒一醒，天亮了！”

    “不用你喊，本皇子早就醒了！这鸟地方就没人能睡得着！”雪无瑕说着，迅速睁开眼睛。

    他从小住的是金碧辉煌的宫殿，睡的是柔软丝滑的软床，吃的是山珍海味，喝的是琼浆玉液，还从未吃过这种苦。

    想到这里，他身子轻灵地一跃，便从树上飞了下来。

    他飞的姿势倒是很帅气，可惜由于体力不足，落下来时差点栽了个跟头。

    好在他及时站定，避免摔倒在地，才没有在婵娟面前丢脸。

    见雪无瑕飞下来，婵娟顶着一张青色的脸，问道：“大皇子，我好饿啊！今天我们吃什么？”

    雪无瑕摸摸空空如也的荷包，无奈道：“咦？昨天我们吃的什么？”

