    好久没有和大家互动了，积累了一些读者的问题，这里回一下。

    特别是三洞六茶同学的那个贴子，手机打字慢，所以没在书友圈那里回答，统一在这里回一下。

    一：关于神性不值钱，力量等级收不住了的话。

    答：谁说神性不值钱了，力量等级一直很稳啊。你以为不值钱，只是现在收获多了而已。

    但仔细想想，想要就读辉耀大学部必须要成就半神，所以神性生物就高中三年，高一打基础，接触的神性肯定少，高二相对高一肯定机会更多，高三就更不用说了。

    等到大学成为半神，乃至将来真神，接触到的神性会越来越多，毕竟将来要征服拥有真神的大型位面，杀的半神真神一多，那神性多得很，难道那时候直接说崩了？

    按照神性等级递增需要消耗的神性来看，这根本不叫崩好吧。

    二：物种血脉繁衍的问题。

    答：这个问题很宽泛，三洞六茶同学讲得太多了，不好回答。

    我只能说有些问题不是问题，你以读者的角度来看，和我作者写作角度是不一样的，你看的不需要考虑什么，而我写的，肯定得考虑剧情。

    我只能说尽量合理，符合逻辑，但也要为剧情为本书服务，不能说完全合乎逻辑，而且这只是你的逻辑。

    神祇流写到现在，我现在算是新开创者了，完全没有其他书来参考，相当于我从头开始创造一个完善相对合理的世界观与庞大的世界背景，要想的实在太多了，有些时候有些遗漏没办法。

    这些遗漏后面大家提醒到，或我自己想到，我都会在前文合适的地方打个补丁。

    可以这么说吧，从开书到现在，我时不时的修改一些小东西修了不下百次，一直跟书看的读者和后面看的可能有不小的区别。

    我时不时在看本章说，一些大家提醒的漏洞，我都默默在前文修改打上补丁，只是已经看过的肯定不会想着回去再看一遍。

    三：关于卡片等级问题

    答：这个没办法，这是每本书都是这样，换谁来写都是这样，即然半神以下五级卡片最高，我就想问问，主角在最顶级学府获得的奖励，真给你一些普通卡你会不会吐糟？

    作为主角，不论是奖励，还是加载神域的卡片，肯定要最好的，这是必然的，我真要写主角弄些垃圾卡片不会被你们喷死？

    四：还有同学说以前的配角没啥用了，好不容易竖起来的吴仲麟大BOSS竟然五十章没出来了。

    答：以前配角有些还会出场，有些肯定无法出场了。

    至于吴仲麟同学.....这是白银盟主的马甲，这个只能供起来，没法细写，细写和主角抢戏，也不好安排。

    当反派吧，不太好。

    和主角一起混更不好，因为我不好安排剧情与戏份，只能当一个‘别人家的孩子’那种天赋超群的天骄，偶尔在文中提及，时不时露一下面打下酱油之类。

    其实我有个想法，到时候可以为这个角色写个长篇番外之类。

    咳咳，在这里不知道有没有其他大佬喜欢本书，其实我可以再安排一两个白银马甲的.....

    另外，为了本书和谐，书友圈有些不太好的贴子会删掉，一堆挤在书友圈影响很不好，删掉的代表我看了，被删的童鞋理解一下哈。

