    王太卡看到帕尼笑呵呵的回来，有些奇怪。

    　　“怎么了？”帕尼回来问道：“我哪里不对吗？”

    　　“没有，就是觉得打完电话之后，你好像精神多了，不知道的还以为你是机器人，刚刚是去充电了。”王太卡打趣道：“男朋友吧？”

    　　帕尼不好意思的笑了笑：“嗯。”

    　　“看样子很幸福。”王太卡笑道：“女生应该很生气吗？毕竟放你鸽子了。”

    　　“偶像嘛，习惯了。”帕尼随口说道：“说起来除了在打歌舞台和综艺节目上见面以外，我们好像有几个月都没有私下见面了。因为真的都很忙。不过这样挺好的，很充实。如果什么通告都没有，那才是令人紧张的事情，不是吗？”

    　　“没想到你这么的宽容啊！”王太卡笑道：“是年下男吗？”

    　　“不，他看起来比较童颜吧，其实比我大一岁。”帕尼笑道：“不过很体贴，性格也很好。有共同的话题，也很照顾我，这样就很好了。”

    　　“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”王太卡笑了笑：“听得懂这首诗吗？”

    　　帕尼疑惑的摇摇头：“抱歉，我中文不是太好。”

    　　“没事。不过你没有说我吧？”王太卡笑道：“闹出误会就不好了。”

    　　帕尼则是笑道：“干嘛总把别人想成小心眼啊？我说了，他也理解。还说改天会当面谢谢你送我回去。”

    　　“啧啧啧，我看是为了当面确认一下，我对你是不是有什么企图吧？”王太卡笑着说道：“男人的把戏，都这样。不过这也说明他确实挺关心你的。挺好的。”

    　　“嗯。”帕尼点点头，然后又懊恼的拍拍脑袋。

    　　帕尼忽然发现自己借着酒劲，居然一不小心说多了。感情上面的事情本来就是自己的隐私，却莫名其妙的跟王太卡倾诉了。或许是心里压抑的事情太多，而那些事情又真的难以启齿，所以也只有这样的事情，才让人想痛痛快快的倾诉吧！毕竟......能让人开心的事情不多。

    　　大猪的车终于开过来了，王太卡忍不住说道：“怎么这么慢啊？你这个时间，我走到济州岛都回来了。”

    　　大猪一脸的怨念：“你这种越野SUV我没怎么开过，当然要小心翼翼的。万一碰到了，我可赔不起。”

    　　“你整个人都是团欺外加团妻了，还赔什么赔！”王太卡吐槽道。

    　　大猪：“我恨......”

    　　王太卡继续打击大猪，而是拉开车门让帕尼进去，然后自己上前面做到副驾驶。

    　　“去哪？”大猪一脸怨念的问道。

    　　“少时宿舍，把帕尼送回去。然后......”王太卡想了想，问道：“你家有空闲的地方吗？”

    　　“没！有！”大猪咬牙切齿：“我家只有一平米，只住得下我自己！”

    　　“啧啧啧，行吧。对了，少时宿舍地址你知道吧，我给你导航一下。然后......”王太卡想了想，说道：“去XB娱乐吧。我今天去那将就一夜得了。你开车，我先休息一会。今天真的是累够呛，好困啊。”

    　　就这样，大猪一脸不情愿的开着车，载着王太卡和帕尼。

    　　王太卡今天是劳神劳力的，在副驾驶上迷迷糊糊的就睡着了。

    　　等王太卡再醒过来的时候，是大猪把他叫醒的。

    　　“醒醒，别睡了。”

    　　王太卡睁开眼，打个哈欠：“天亮了？卧槽，大猪你怎么在我旁边，你对我干了什么！”

    　　大猪：“你神经病啊！睡糊涂了！这是少时宿舍，帕尼刚下车回去了，临走的时候让我把外套还给你。”

    　　王太卡揉揉脑袋，接过外套：“帕尼说什么了吗？”

    　　“他就是了谢谢，还让我转告你谢谢，就没有了。”大猪问道：“你不是要去XB娱乐吗？我不知道地方。”

    　　“好，我给你定个坐标，导航一下。”王太卡给大猪弄完，就又盖着衣服，在副驾驶上打瞌睡。

    　　“这么远啊。”大猪无奈了。

    　　“这不远啊！”王太卡奇怪道。

    　　“我是说，离我家这么远啊！我一会怎么回去？”大猪更无奈了。

    　　“开我车回去吧，大晚上让你跑一趟，我也不能不管你。明天你开到公司去就行了。”王太卡继续迷迷糊糊的说着：“我对你好吧？”

    　　大猪：“......”

    　　“举个例子？”

    　　大猪傲娇道：“我不举！”

    　　“这夜间行车要打起精神，我这是让你提高注意力呢！”王太卡闭着眼睛，有气无力的敷衍着大猪。

    　　反正王太卡现在迷糊的睡觉也看不见，大猪翻个白眼，说道：“放心吧，我开车即使好的很，不会有问题的。”

    　　“嗯。”王太卡应付一声。

    　　大猪顿了顿，则是有些好奇的问道：“副组长，你现在是XB娱乐的理事了，对吧？”

    　　王太卡“嗯”了一声。

    　　“好厉害！”大猪虽然觉得私下的王太卡真的很过分，但是工作事业上的王太卡真的是强的一批。

    　　“这样就是厉害？你最近不上网吗？我都被骂臭街了。”王太卡闭着眼睛，打个哈欠说道：“你要是想这么厉害其实也简单，明天中午十二点，从明洞那把衣服全脱掉，然后顺着大路跑到东大门，你名气要比我大。或许首尔还能单独送你一间小房子呢！”

    　　大猪撇撇嘴，真特么扎心！没法交流了！

    　　“不过说起来，网络暴力真的很恶心！”大猪忽然想到了什么事情，说道：“我们APink也不知道哪冒出来那么多黑粉，真心疼初珑。”

    　　王太卡问道：“哦，你是那个朴初雪的饭对吧？”

    　　“是初珑！”大猪得瑟的说道：“完美的初珑！百分百符合我的择偶标准！”

    　　“那公司那个整容女呢？”王太卡补刀。

    　　“额......我这种不一样，我不是初珑的饭，我是她的骑士！懂不懂？”大猪说道：“我是守护初珑的存在。”

    　　“行行行，别磨叽了，看着点车。”王太卡不耐烦了。

    　　大猪还得瑟：“这马上就到了，这么晚也不可能有车了。而且我是初珑的骑士，开车都是小意思，怎么可能碰到谁？”

    　　大猪还在得瑟的时候正好是一个转角，本来晚上车不多，但是在大灯的照耀下却正好看到前面有一个走路的女生。

    　　“吱！”大猪吓得猛踩刹车！

    　　王太卡本来还靠在副驾驶上，为了舒服睡觉也没有系安全带，所以一下子就被惯性带出去了，下意识用手一扶，脑袋也碰到了车顶！

    　　“啊！”王太卡眼冒金星，顿时睡意全无了。

    　　大猪则是颤颤巍巍的说道：“我......撞人了？”

    　　“麻蛋。”王太卡下了车喘口气，然后走上去看看那个女生。不过从地上痕迹看，大猪刹车踩的及时，再加上转角就是XB娱乐门口了，所以车速不快，而且王太卡的车制动很好，所以并没有碰到那个女孩。

    　　但是那个女孩也被吓得不轻，本来好好走在路上，忽然一辆车这么撞过来，就算没碰到，也被吓得坐倒在地上，一脸的惊慌失措。

    　　“没事吧。”王太卡走过去问道。

    　　那个女孩惊魂未定，然后又忽然捂着脚一脸痛苦的表情。应该是刚刚摔倒的时候姿势有点别扭，所以扭伤了脚。

    　　“还敢自称初珑的骑士......”王太卡蹲下来去看女孩的伤口，然而近距离一看，王太卡才忍不住的惊呼一声。

    　　“朴初雪？？？”

