    当完成灵神相融的那一刻，初生元婴的形状就是元神本身的球体，这时潜藏于修仙者心底，一般被称为“心魔”的人格，就会尝试夺取主导权。

    在反复的天魔丹炼制过程中，洛虹发现亏心事做得越多的修仙者，不痛快的事压得越多的修仙者，以及遗憾的事藏得越多的修行者，所拥有的心魔就越强。

    但只要不是完全疯癫的修仙者，其主人格的力量绝对超过心魔的力量。

    这也是为什么心魔一直存在，但平时不出来作怪的原因。

    心魔很清楚，出来就是找死。

    然而，在灵神相融的那一刻，事情发生了变化。

    正因为主人格占据主导地位，所以绝大部分灵神相融时产生的冲击，被主人格承受了。

    这时，主人格将会短暂的失去记忆，使得心魔能够很容易蒙蔽主人格，将其拖入各种环境中，消磨主人格的力量，增强自身。

    如果不能及时清醒，将会遭遇两种悲惨的下场。

    一个是，心魔的力量胜过主人格，将其吞噬，根据每个人心魔的不同，有的修仙者从此之后性情大变，偏激异常，有的直接就当场发狂而死。

    另一个是在心魔吞噬主人格前，域外天魔入侵，将二者全都吞噬，让修仙者彻底的魂飞魄散。

    若是反过来，修仙者每次都能快速看破幻境，心魔的力量就会减弱。

    甚至若能在幻境中找到心魔的化身，将其斩杀，基本这一关便算过了。

    这一刻，元婴化出人形，天地灵气反补，修为将突飞猛进。

    对于洛虹来说，结婴的第一步和第二步完全不用担心。

    以他现在金丹满溢的状态，就是不服用九曲化婴丹，仅让一百零八个穴窍中的法力，有如海纳百川般地冲入丹田，都能保证彻底碎丹。

    元神强度就更不用说了。

    但针对心魔，洛虹的准备就相对不是那么充分了。

    “仅凭那串偶然得来的破幻珠，我是不放心的，至少还得丹药辅助。

    若是再加上功法配合的话，基本就能万无一失。”

    洛虹在心中暗道。

    丹药方面，他先前就有计划。

    魔宗对于心魔从来都比正道重视，脱胎于合欢宗的掩月宗自然拥有相关的传承，其独门丹药破魔丹，正是能克制心魔的灵丹。

    药效虽然比不上定灵丹，但也够用。

    如今，能得到这门冰心诀，也算意外之喜。

    洛虹神念一动，玉牌立刻泛起灵光。

    轻轻一碰，保护冰心诀玉简的灵罩就消融出了一个缺口，足以让洛虹伸手进去。

    取了功法玉简后，洛虹走回清冷少女面前，恭敬地递了过去。

    “王前辈，在下已经选好了。”

    “嗯。”

    清冷少女恋恋不舍地抬起头，接过玉简后一瞧，顿时面露诧异之色。

    “你倒是有些眼光，不过此功法你最好修炼到第二层就停止。”

    清冷少女没有详细地解释原因，默默取出一枚空白玉简，帮洛虹复制起来。

    没一会儿，功法复制完毕，洛虹接过复制好的玉简后，便被黄怀英催促着出了木楼。

    再度跳上红纱，二人向山脚遁去。

    黄怀英只要将洛虹送到他负责的那座灵田园子，她的这桩差事就算完成了。

    “黄前辈，那位王前辈为何要告诫在下不能修炼到第二层？在下是选错功法了吗？”

    其实洛虹大概能猜到，这冰心诀八成修炼到第三层以后，就会明显地开始消磨修炼者的情感，所以对方才会出言告诫。

    不过他想知道掩月宗弟子对这门功法的认识，这才如此发问。

    “呵呵，师侄的眼光很好，这门冰心诀可以算是低阶功法中的小极品，之所以大多数掩月宗弟子不知道，是因为这门功法的效果并不明显。

    但等你修炼到第二层就会发现，参悟功法和法术时将会比以往更加容易，打坐入定更快，修炼的速度有所提升，可以说是好处多多，极适合作为辅修功法。

    不过第三层就别修炼了，得不偿失的。”

    新弟子挑选功法后患得患失是极为正常的，黄怀英没多想地解答道。

    洛虹默默点头，心中已对冰心诀有了些许的明悟。

    一炷香后，洛虹被带到一座背靠悬崖的灵田园子上空，靠着从姓齐的那里拿到的令牌，二人顺利穿过了阵法。

    与那原本管理此地的弟子交接一番后，这里就成了洛虹的地盘。

    站在悬崖顶端，目送二人远去后，洛虹俯首望向面前超百亩的灵田，看着那青色的灵谷苗随风齐齐摇曳，只觉内心无比平静。

    深吸一口气后，洛虹叹道：

    “熟悉的老本行啊！”

    他的住所位于悬崖垂面的山洞中，里头的布置十分简单，之前居住的弟子收拾得十分干净。

    “先凿空山腹，再在里头布上拘灵阵，只要不闹出大动静，就是那位大长老从我头顶飞过，也休想有所察觉。”

    自语一句后，洛虹祭出数件法宝，忙活了起来。

    数个时辰后，山腹中被洛虹掏出了一座座石室，基本就是他先前洞府的复刻。

    接下来，就是布置拘灵阵。

    待阵法布成，已是第二日的中午，洛虹将阵法开启，确认无误后，遁至灵田园上空，施展小雨云诀。

    以洛虹现在的修为，所施展的小雨云诀完全不可同日而语。

    法术一出，就如真的要下雨般，云雨笼罩了整座灵田园的上空，“哗啦啦”的一下令园内的水灵气充盈无比。

    虽然园中的凡人目睹了此幕，但他们因为无从比较，感应不到灵气，所以并没有意识到洛虹的厉害。

    只是看了会儿热闹，就又各自忙活了起来。

    施过法后，洛虹回到了秘密洞府，他不打算在此搞个亩产千斤的神话出来，除开做戏，半月施法一次足矣交差，甚至还有很大的盈余。

    破魔丹产量虽少，但需要的人更少，只要运气不是太差，多去几次交易会总会遇到，所以不用着急。

    眼下，最要紧的是参悟冰心诀。

    将玉简贴在额头，洛虹神色不变地将此功法和附带的修炼心得，从头到尾浏览了数遍。

    “好家伙，创出此功法的人绝对是吃多了爱情的苦，这根本不是奔着去除心魔去的，纯粹就是奔着断情绝欲去的！”

    说实话，洛虹非常失望，这冰心诀只练到第二层的话，不过是压抑些情感，让人变得不易怒，喜欢平静，能更容易地集中注意力。

    可以化解一点点心魔，但意义不大，洛虹要的是能在他被心魔所迷时提醒他的效果。

    从第三层开始，情感剥离的幅度就出现了明显的增强，欲望明显降低，这其中就包括修炼变强的欲望。

    洛虹的这枚玉简中只有冰心诀的前三层，不过他用脚后跟想也知道，后边几层是根本练不下去的，因为修炼者不会再有继续修炼的念头。

    蛇皮功法！

    洛虹将玉简一丢，估算起只凭借破幻珠和破魔丹的成功率有多高。

    “韩老魔用的婆罗珠和定灵丹都比我好些，闯心魔关时还差点迷失，我若是不想些别的办法，可就是赌命了。”

    只是简单地做了下对比，洛虹就醒悟过来，此事不能抱有侥幸心理，得尽可能地想出万全之策。

    但是心魔这东西是属于灵智这一块的，洛虹此前并未做太多研究，因为人族本身就是灵智极高的种族。

    “天道还真是公允，妖族肉身强横，所以有化形雷劫，人族灵智高超，便有心魔之劫。”

    经过一番苦思冥想后，洛虹的目光渐渐移到了冰心诀的玉简上。

    他当然不是想修炼这门功法，用冰心诀化解心魔，简直就是杀敌一百自损一万的亏本买卖！

    不过，有一个灵感刚刚在他脑海中一闪而过，似乎这冰心诀的缺陷有什么可以利用的地方。

    思考着，洛虹不由将心魔人格与冰心人格做起了比较。

    心魔人格是极端混乱的存在，欲望的集合体，无时无刻不想吞噬主人格。

    冰心人格是极端冷漠的存在，理性的集合体，只拥有维持生存的底层逻辑，除此之外不会主动做任何事。

    两者是极端对立的关系，若是相遇心魔人格为了强大自身，绝对会选择吞噬冰心人格，而冰心人格为了生存，会立刻进行理智的对抗。

    两者的力量就算有所差距，由于冰心人格的特殊性，心魔人格也无法有效地吞噬消化对方。

    简单来说，就是心魔人格无法有效从冰心人格中夺取力量。

    这其中有好大的操作空间啊！

    抓住了！我刚才的灵感是：既然冰心人格极端冷漠理智，像是冰冷的武器一般，那何不就将他当成武器呢！

    我要造一个冰心人格出来对付心魔！

    ......真是疯狂的灵感，但......似乎......好像不是不可行，比如借助那个秘术。

    不对，还有一个问题：冰心诀修炼悖论怎么办？

    使用那个秘术的话，冰心诀修炼悖论将会成为最大的阻碍。

    等等！有办法了！

    谁说功法就一定要修炼了！

