    由天下堂、刑堂主导，各仙门核心弟子参加的雷霆肃奸行动，在各处如火如荼举行的时候，济水洪家，也紧锣密鼓地开始了他们的行动。

    伍慰亦在其中。

    把万寿宗、太疏宗都算计进法的大活，他们不参加也不放心。

    “伍叔，济水洪家的心已经被我们养大。”

    接收了安画所有活计的成康，这样跟他说，“虽然他们的行动，也符合我们的利益，但是，您得记住，我们是我们，洪家是洪家，如果可以的话，让洪家也伤点筋、动点骨，于我们更有利。”

    现在的洪家就不老实听令了，强大后的洪家只会更甚。

    “当然，他们可能也是这样想的，所以，您也要注意安全，以防被他们一石二鸟。”

    伍慰心下不由一跳。

    在洪家杀洪家子，洪成志那个老东西，就那么按了下去，好像就没那回事了。

    他越是装着没事，就越是有事。

    “总之，您一定要注意安全，发现不对，宁可当场放弃行动，也万不可强来。”

    这句话，成康说的诚心实意。

    因为长老团那里，没人愿意到他身边了。

    而且，朝师父圣尊打听消息，师父也说，仙界这边要暂避锋芒，没什么大事，放金仙长老过来，只是浪费。

    呸！

    什么叫浪费？

    以前都有，现在为什么没有？

    还不是因为，那些长老们怕再步班二奇后尘，成为被放弃的那一个，在集体抵制他们师徒？

    成康万分无奈。

    他现在必须保着伍慰长老的命，要不然，不说族里少他一个金仙会有多大的损失，只他自己这里，以后的日子定会难上十倍。

    族里，长老团不待见他，师尊不待见他，其他族人又有几个能服气他？

    没人服气他，他还怎么做事？

    制定的计划再好，没人执行，也只能徒乎奈何。

    巨大的山腹空间里，只有成康一个人。

    他在这里，连说话都把声音放小再放小，生怕说大了，回音惊了他自己。

    人生艰难，莫过如此。

    成康正在自怜一会，却没想，已经很长时间没有主动联系他的安画，给他传信了。

    传送宝盒上，那碧绿的玉简，看着就让人来气。

    他真不想拿起来。

    偏偏安画是师尊面前的红人……

    成康无可奈何地把神识透进玉简。

    “世尊发布任务。”

    安画知道成康对她不满，所以，没也废话，直奔主题，“查林蹊最近有无异动。”

    什么？

    成康呆了。

    查林蹊？

    这是要让他死吧？

    到仙盟坊市查林蹊，分明是嫌他死得太舒服了。

    他白着脸，接着看下去，“传言说，最近一段时间，林蹊出门都是以本面行事，如果可以的话，试着定位她吧！”

    说这话的时候，安画也后悔！

    仙盟坊市各街的镜光阵若是没被拆除，锁定林蹊不要太容易。

    “成康，我知道，这对你很难。但是，世尊和广若那里，似乎达成了某种协议，林蹊在刑堂，广若的日子很不好过。”

    那人天生的跟他们佐蒙人犯克。

    “你该知道，我们所有的灾难，都是从世尊受制于广若开始。”

    只要世尊能重新恢复，虚乘和仙界的那些大佬们，都只能再次约束子弟，缩着脑袋，对他们睁着一只眼，闭着一只眼。

    到了那时，天渊七界的修士再厉害，再有心计，迟早也是他们手中的菜。

    “难得广若还能和世尊达成某种协议，这时候，我们不出力，谁出力呢？”

    安画很可惜自己再不能回去了。

    “你要是还担心……，族里还有三枚幻境珠，我都换给你，你自己不方便锁定林蹊，可以利用幻境珠，让别人锁定她。”

    世尊就一句话，把林蹊弄走。

    他已经不奢求杀她了。

    天道……似乎也不允许他们杀她。

    要不然一次又一次的，怎么回回都能让她逃了？

    既然不能杀，那就有多远，弄多远吧！

    世尊有世尊的计划。

    计划如果成功，他就再也不用怕那什么隔山打牛罩了。

    躺在躺椅上，世尊对一个人下棋的圣尊道：“仙者，逆也。但这‘逆’字，却又不完全是‘逆’。不管人族，还是我们，都是钻天道的空子，看穿天道运行之规律，又违反它的规律，从而自我主宰。”

    他觉得，他们之前是走进了一个超大的误区。

    “林蹊号天道亲闺女，天道天运在她那一边，我们想杀她，天道自然而然地就要护她。”

    跟天斗，是要有技巧的。

    没有计巧，一味的硬干，那就只能死了。

    世尊在心里叹了一口气，“此人我们杀不了，所以，最好的方法，还是把她弄走。”

    正好混沌巨魔人想要她。

    “成康……有谋无勇。”

    曾经，他是有勇的，还想在哪里跌倒，回哪里爬起来。

    可惜，他倒霉连在乱星海跌了两次。

    “在他眼中，仙盟坊市危险万分，只让安画跟他说，就算答应了，也未必会尽心尽力。”

    十有八九是敷衍。

    就好像当初在幽古战场似的。

    表面上，他是尽心尽力了，可是曦智果……至少有十分之一，是进了他的肚子。

    当初没有追究，是以为林蹊真的在他的运作下，中了‘神泣’之毒。

    “所以，你要老夫再去跟他说一遍？”

    圣尊抬起头来，“世尊，你该相信安画。”

    安画现在的日子很不好过，如果让她发现，连简单的发布任务，他们都不放心，她定会陷入更大的自我怀疑中。

    “我相信她，能把你的事办好。”

    这？

    世尊没法说话了。

    他废了这些年，圣尊对他的耐心，似乎也少了许多。

    尤其涉及到他亲徒弟的时候。

    世尊在心里叹了一口气，“既然你相信，那我就相信！”

    仙盟坊市那边，他们好像没人了。

    天下堂和刑堂的一次次清理，把当年，他布的那些人手，几乎都拿下了。

    “你不会失望的。”圣尊半天宽慰一句。

    ……

    美魂王神秘洞府现世的消息，在万寿宗和太疏宗小范围传开的时候，洪家已经各就各位。

    当然，早就等着的一庸和鲁善也各就各位了。

    他们在等待。

    等待两宗所有探险人员在洪成志的挑拔下，人脑子打出狗脑子。

    等待洪家亮出獠牙。

    等待那个秘密入驻洪家，应该是佐蒙人的人出手。

    他们有条不紊地等待最佳时机时，陆灵蹊却秘密地出现在了仙盟的天劫园处。

    她爹娘要在今天冲击天仙境界呢。

    有合欢宗长辈教导，爹娘的修为一日千里，陆灵蹊惊喜坏了。

    “别晃了，老头子的眼睛都让你晃晕了。”

    闻人谦老头很想笑话她，奈何他现在也有点紧张。

    只是灵蹊已经在晃了，他要是也跟着晃，师祖的形象……

    闻人谦努力把脚定在原位，看着前方天劫汇聚，“你要相信你爹你娘，相信我合欢宗的功法。”

    “没有不相信！”

    陆灵蹊没办法，晃到他身边，“闻人师祖，我不怕雷的，您让我进去陪陪他们……”

    “说多少遍，老夫都只有两个字，不行！”

    闻人谦不惯着她，“你爹你娘不知道，你不怕雷吗？他们知道，可是，你说，为什么没有及早通知你？”

    为什么？

    是您不让吧？

    陆灵蹊委屈巴巴地看着老头。

    “你那什么眼神？”

    闻人谦哭笑不得，“他们让老夫把你按在外面，就是担心你干涉他们的天劫。”

    “我又不傻！”

    陆灵蹊不知道爹娘怎么会有这样的想法，“我师父师叔他们晋阶，我都没……”

    “你逼着他们自力更生！”

    啊？

    陆灵蹊闭嘴了。

    她就让宜法师叔一个人自力更生了。

    但那不是巧合，不是没办法吗？

    师叔跟爹娘告状了？

    “看看，没话可说了吧？”

    闻人谦笑，“老实陪老头子在这等着吧！”

    “……那好吧！”

    陆灵蹊扶着老头，不远的石凳坐下，“闻人师祖，你们合欢宗的人，都是两个一起晋阶的，以前……”

    “放心！”

    闻人谦知道她担心什么，笑着道：“一阴一阳谓之道。更何况，陆懔和思惠的功法还是同于道。正所谓云从龙，风从虎，水流湿，火就燥。”

    他对同于道太有信心了。

    “正所谓，同声相应，同气相求，阴阳相合！”

    天劫园的天空暗了下来。

    阴阳即将开始。

    “天劫于修同于道的人，是机缘！”

    老头好像想到了什么，眼中闪过一丝怀念，“林蹊，好好看着吧，看看阴阳之道的自然之力。”

    同于道，也不是那么好修的。

    他们要夫妻二人绝对的忠诚，绝对的你为我，我为你的牺牲精神。

    合欢宗收录弟子，虽然从来都是两个两个的收，让他们从小就青梅竹马，但是青梅竹马也未必一定能走到一起。

    就算在一起了，夫妻二人也未必没有摩擦。

    同于道之所以难传，是因为，它对阴阳、夫妻之道的要求太高。

    感情稍有不对，在修炼的时候，就有可能事倍功半，甚至走火入魔。

    正所谓至近至远东西，至深至浅清溪，至高至明日月，至亲至疏夫妻。

    当初的夏舞和付桢就放弃了宗门给他们安排的青梅竹马，选择了私奔。

    闻人谦在心里叹了一口气，把目光放在远处隐现的月轮处。

    他知道，是蒋思惠先开始了。

    这夫妻两个人，一直都是蒋思惠带着陆懔修炼的。

    “人世间，最动人心者，莫过于情，情之中，最动人者，莫过于爱。”

    看着天劫墨云边上的金光，闻人谦教导陆灵蹊，“此爱，分多种，有男女之爱，有朋友之爱，有天地之爱，有大德之悯……

    有我等修者，无不是蝼蚁之身演化而来，不管到了哪一步，忘记自己的蝼蚁出身，不敬天，不畏地，纵然是苍天主宰，也是忘本之人。

    忘本之人，有何资格谈大道？”

    他们合欢宗立足天地，自有大爱。

    闻人谦看向这个与合欢宗有脱不开关系的天道亲闺女，“什么是天意？天意即民意，什么是天道？在老夫看来，天道假人手。

    灵蹊，你如何看待我们的圣者虚乘？”

    他？

    陆灵蹊眨了眨眼。

    “他……保护了这方世界。”

    人可能有瑕疵，但是，没有他，这方世界，可能早就被佐蒙人拿下了。

    人人都是佐蒙人养的猪。

    “我师父说，对那位前辈，在我们实力不够的时候，要尽力把他的所有行为往好的地方想。”

    “……”

    闻人谦忍不住笑了。

    什么叫实力不够的时候？

    是说当他们实力够了的时候，就可以不用努力把他往好的地方想了吧？

    “令师有大智慧！”

    人生种种在于一个相宜。

    “人无癖不可与交，以其无深情也；人无癖不可与之交，与其无其气也。”

    老头笑着道：“不管是什么样的人，哪怕半世坎坷，还能被一片云，一杯茶打动，即可见其真性情！

    虚乘虽有种种不足之处，但是，大道在他处。他……其实也是一个可怜人。”

    “……”

    陆灵蹊觉得，虚乘之所以可怜，有大半的原因，在于他自己。

    “天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，心若不自由，其实在哪都一样。我们的圣者……被他自己的心箍住了。”

    可惜，他自己看不到。

    也许看到了，但是，他突破不了。

    因为当年入圣，是机缘巧合的沾了银月顿悟之光。

    “人心是这世上最善变，也最好煽动的。”

    闻人谦望着前方滚滚轰隆的墨云，“虚乘曾经非常爱护银月仙子，但当年可能是有太多的人质疑他，嘲笑他是躺平的圣者。

    虚乘不愿世人那般说他，因为世人那般说，他可能一直都处羞恼之中。

    所以，他就越发的要压制银月仙子，好像压着了她，他就能找回所有失去的尊严。”

    亲近佛门，就是从那时开始的。

    “老夫认为，他那样做的时候，他对躺平二字，持羞恼态度的时候，其实，心——就在牢笼之中了。

    不倒翁，虽然不会摔倒，但是，也因此不会前进一步。

    如果没有佐蒙人，他可以是个太平圣者，可是佐蒙人来了，他就只能如此了。”

