    

    那边士兵虽然都是新人类，但是被突然偷袭之下，瞬间就被打死了不少人，但是他们的反击同样犀利，在经历过刚开始的混乱后迅速的稳住阵脚，依托车辆进行反击。

    可是让他们没想到的是，孟魂布置了两处埋伏，在他们依托车辆反击的时候，那些躺在那里的士兵爬起来在后面给他们来了个菊花残。

    孟魂也制服了岳刚，但是剩下的士兵宁死不降，孟魂只能下令将他们全部歼灭。

    那些穿着蓝色制服的科研人员在刚才开战的时候就向着地下基地狂奔，这群人全部是新人类，速度非常快，连白国安也被李丽一把扛起，跑回了基地。

    这场莫名其妙的战斗又造成了五个人战死，十几个人受伤。

    “轰隆隆…”

    还没等这群人喘过气来，一阵轰隆隆的声音伴随着地面震动传来，当一个炮管出现在基地入口的时候，所有人都感觉有点懵。

    “CNM的，有完没完？这里怎么还有59式坦克？快！把车厢里的巴祖卡反坦克火箭筒拿出来！”

    孟魂骂了一句，一把提起被捆成粽子的岳刚向旁边放着巴祖卡的车跑了过去，把岳刚仍在路边的沟渠里，孟魂几下爬上放着巴祖卡的卡车抓起几个发射器丢给跟随而来的士兵，这些东西李洪和白鹏也对这群人进行过使用培训，用来反击应该没问题。

    虽然巴祖卡是老式反坦克武器，但是59式坦克也新不到哪里去，应该可以对它造成伤害。

    “轰！”

    这群人刚跳下路边的排水渠，那边开出来的59式坦克就开炮了，虽然是老式坦克，但是威力也是不容小觑，距离最近的一辆车直接被打成一团火球。

    这辆车放的是那些阵亡士兵的尸体，这一炮下去，本来完整的尸体也被炸成了零件，伴随着爆炸散落一地。

    “CTMD，给我瞄准那辆坦克开火！”包括孟魂在内，所有人都红了眼，毕竟华夏人在很多时候发毒誓的时候都会说，如果违反死后不得全尸，在古代哪怕被砍头的，除非罪大恶极，官府也会允许家属把尸体和头领回去进行缝合，也算落得一个全尸。

    但是这一炮下去，本来有全尸的也没了，而且这些人还是为了救这些人才死的，这会反而被自己所救的人一炮给轰成了渣。

    “哧！哧！哧！”

    三发带着白烟的火箭弹向着那辆59式飞了过去。

    “轰！轰！轰！”

    三团火球包裹了那辆59式，三发炮弹选择的都是侧面，这个59式应该是经过改装的，虽然没有外挂反应装甲，但是正面的装甲也够厚，如果直接攻击正面很可能根本没用。

    一发火箭弹直接命中了履带，本来还在前进的坦克直接趴窝，不论什么坦克履带都可以算得上命门之一。

    “坦克炮塔在转动！注意隐蔽！趴下！”李洪正在装弹的时候抬起头看见爬窝的59式正在转动炮塔，瞄准的地方就是他们趴着的地方，一把把旁边帮忙的士兵按倒，几个人全都趴在路边水渠压低脑袋。

    “轰！”

    59式一炮打了过来，打在水渠上面的山体上，大量的土方连同碎石直接把下面的几个人都给埋了。

    “呸！瞄准炮塔和车身的结合部打！赶紧废掉它。”

    吐出一口沙土，孟魂几人从土里爬了出来，又有几名士兵从车上拿了反坦克炮爬进沟渠，还有几个士兵看没有反坦克炮，顺手搬了一具迫击炮来。

    “哧！”

    又是几发火箭弹飞向59式，可是这些人的准头实在不行，虽然有几发命中了目标，但是那辆59式还是没有被废掉，看着炮塔移动，孟魂看了看四周，一把抓起放在旁边的迫击炮。

    既然反坦克武器不好使，看来只有想办法用迫击炮攻顶了。

    “轰！”

    59式再一次开炮，可能是刚才的攻击起了效果，炮塔旋转的速度比起刚才慢了许多，而且这一炮打中的地方比刚才差了不是一点半点。

    拍了拍头上的土，孟魂开始校准抛射角度，用迫击炮攻顶着也是没办法的办法，要不然让它再给这边几炮，车队就全毁了。

    “噌！轰！”

    一发炮弹打在了59式炮塔附近，校准了一下，第二发炮弹直接命中了坦克顶部，直接炸成了一团火球。

    “轰隆隆～”

    还没等他们欢呼，地面又是一阵震动，又一辆59式从基地里开了出来，这一辆坦克比起刚才那辆看起来就差很多，很多地方还积了不少灰尘。

    “NMD，有完没完？全力攻击！”

    孟魂说完立刻开始校准迫击炮，他现在已经对巴祖卡有点不信任了。

    履带还是率先被攻击的目标，这次可能是霉运过去了，两发火箭弹都打中了履带，还没爬上坡的59式直接被打的停住了。

    “停止攻击！影，跟我上，清理里面的驾驶员，这个坦克可以给我们留下。”孟魂看到这辆坦克已经打不到车队的时候，财迷心理占了上风，想把这个东西拿回来自己用。

    两个人狂奔过去，坦克上面的盖子已经打开了，一个穿着军装的男人拿着一把手枪爬了出来，看到两个人影向他袭来，立刻对准两人开枪。

    “嗖！”

    影手里的牛角刀脱手而出，直接钉在那个男人拿枪的手上，吃痛之下，男人手里的枪掉了下来，还没等他捡起来，影已经到了近前，一个手刀砍在他后颈上，把他砍晕了过去。

    孟魂随后赶到，拿起他掉的手枪，一把把他拽出来。

    “砰砰！”

    坦克里面还有一个人，孟魂直接开了枪，不是孟魂不想抓活的，而是里面那个人手里拿了一颗手雷，正准备往炮弹下面塞。

    虽然不知道手雷会不会引爆炮弹，但是孟魂不敢冒险，只能把他击毙。

    这辆坦克瘫痪了以后，基地里一点声音都没有了，也没有人冲出来，这场莫名其妙的战斗爆发的快，结束的也快。

    对方的人被全部击毙，但是那些科研人员逃进去之后，基地又一次陷入了静谧，只有头上摄像头移动时微弱的声音……        

