    几十秒前。

    米勒说道：“哇，莉莉娅要死了，对面五个人来包他，莉莉娅这波能操作吗，林凡操作起来了，一个Q技能Q到了三个人，然后晕到了三个人，哇，这波要反杀了，这个莉莉娅是什么伤害啊！”

    娃娃也大吼道：“这个伤害，哇，莉莉娅的伤害也太高了，这个莉莉娅的伤害有点看不懂了啊，莉莉娅一个Q技能，双杀了！这波双杀了！莉莉娅又在操作，直接三杀了，莉莉娅杀疯了，林凡杀疯了，这你敢信吗，对面五个人来抓林凡，但是被林凡反杀了三个，这波莉莉娅也要死了，不，IG的队友支援赶到了，他们杀了EZ，IG要一波了！”

    米勒也大喊道：“恭喜IG先下一城，IG1-0SN！恭喜IG先拿到一分！！”

    娃娃也说道：“恭喜IG，他们这盘赢的干净利落，除了林凡的那波操作非常亮眼之外，还有辅助宝蓝的游走，IG的野辅节奏实在是太好了，这盘IG的上中野把比赛都盘活了，有一说一，IG现在真的是强队的水准，他们的状态非常的好！”

    在比赛现场。

    观众们也是嗨了起来。

    “IG！”

    “IG！！”

    “IG！！！！”

    现场有着不少IG的粉丝们都欢呼了出来。

    要知道。

    这场比赛。

    IG如果拿下的话。

    将会成为LPL第一支确定出征S10世界赛的队伍！

    这是一种荣耀！

    是每一个职业选手梦想中的舞台！

    也是每一个职业选手都想登上的赛场！

    世界赛，是证明自己的最好机会！

    比赛台上。

    SN的选手都有些迷茫。

    sofm：“下一盘得好好针对一下林凡了，前期还要把视野做好，不能让林凡入侵野区，下一盘得好好针对他，不然好难赢啊。”

    angel也是叹了口气，“林凡真的好难处理啊，这个林凡...真的好难处理，有些不知道怎么处理他了，他这个打野玩的是真好，有些太夸张了，顶不住。”

    焕峰也说道：“好难打，林凡这打野就有点离谱，可是ban位又不能全都ban林凡的英雄，不然rookie和theshy就更加针对不了了。”

    几个苏宁的选手，都是感觉到有些压力山大。

    苏宁是一支实力非常强的队伍。

    可他们遇到了IG，却找不到怎么样去针对IG。

    想要击败IG，那就要他们打的更好一些。

    可现在IG也是一支强队。

    苏宁发现他们很难找到IG的破绽。

    除非他们可以限制住林凡！

    限制林凡，也是这场BO5唯一赢的方式。

    苏宁的休息室里。

    苏宁教练说道：“大家不要灰心，忘记上一盘的失利，BO5的比赛，这只是一场开始而已，我们可以赢的，只要针对林凡，把他针对的死死的，他就没有办法操作了。”

    苏宁的经理点了点头，“没关系，相信自己，你们也都是职业选手，玩的也都是英雄联盟，没有谁会比你们强多少，哪怕是林凡也不例外，只要你们可以打好自己的操作，那就不怕对面，这盘想一下怎么针对林凡吧。”

    苏宁教练点头，“这盘的战术制定，也很简单，全程针对林凡，只要能针对林凡，就是我们唯一的胜机！林凡在IG就是打野节奏发动者，只要限制了林凡，那就什么都好说了。”

    焕峰说道：“我觉得不能放林凡的莉莉娅，他的莉莉娅这个英雄实在是变态了，其他什么英雄都可以放，唯独莉莉娅这个打野...林凡玩的实在是太猛了，主要是他的莉莉娅刷野也太快了，操作又猛，就和代练一样，根本顶不住啊。”

    教练说道：“行，那就ban莉莉娅，看看还有没有要ban的英雄？”

    BP除了整个教练团队要一起做之外，也要参考选手们的意见。

    选手们觉得这个英雄太难打，也是教练要考虑到的事情。

    sofm说道：“我觉得还好，林凡的英雄有点ban不过来，他在打LGD和FPX的时候，玩的都好猛。”

    苏宁教练开口道：“豹女，豹女是英雄的王牌之一，你们看看要ban吗？豹女这个英雄也比较强势，在季后赛里面，林凡还没有怎么用过豹女这个英雄。”

    sofm说道：“我觉得豹女这个英雄还好，虽然说豹女是林凡的王牌英雄之一，不过豹女这个英雄的容错率比较低，而且也容易针对，加上林凡玩这个英雄的胜率也不高，没必要ban豹女了，就给他放出来吧，如果林凡敢选豹女，我们正好可以直接针对林凡！”

    苏宁还是做足了充分的准备。

    最后，苏宁的战术也成功的制定好了。

    苏宁每一个人的脸上，都有着必胜的信念。

    这场BO5，他们一定要赢才行啊。

    如果输了...那就只能去冒泡赛了。

    何况，身为职业选手，他们第一次接近了LPL夏季总决赛的舞台。

    如果能够进入夏季总决赛的话....对他们而言，也是一种荣耀！

    他们如果能够击败IG进入总决赛，那就更加有含金量！

    击败IG，那是一个荣耀！

    击败林凡，更是可以打破林凡的神话！

    这个世界上，从来没有神。

    就算是神，一样输过。

    faker，uzi，没有任何一个职业选手不会输，即便是在他们巅峰的时候。

    苏宁的众人也相信。

    他们第二盘，一定可以赢IG！

    苏宁，已经没有退路了啊！

    输掉了第一盘，

    如果第二盘他们赢不了的话，那就等于输掉两盘了。

    连输两盘，在BO5里面，意味着已经很大劣势了，不论是心理上还是比赛上都有着很大的负担。

    德云色直播间。

    笑笑是IG出来的，德云色三人当然非常支持IG了。

    尤其是IG这种打架的风格，他们就非常喜欢。

    之前光是theshy和rookie的这种激进风格，就有不少人喜欢了。

    后来有了林凡的加入。

    谁能想到，林凡的风格竟然比这两个人还要激进！

    林凡打的比这两个人还要主动，进攻性还要更强！

    这就让IG有了更多的粉丝们！

    德云色的三人，也更加义无反顾的支持IG。

    IG已经走到了半决赛的舞台了。

    再进一步...

    那就是决赛！

