    什么地方没做到位，那就等着挨收拾吧！

    说句难听的，就跟伺候老太爷似的。

    不照做，就是打的你半死！

    再这样的威胁下，他们只能忍心吞声。

    有时候气不过了，趁着船上的人不注意，把栓在船梆上的一笼笼螃蟹用剪刀剪断绳子，让他们沉入大海，让船主有损失！

    但也只是偷偷的干，不敢整大了，让船主以为是行船过程中，没拴住掉下去的。

    如果被发现，又得被打个半死。

    他们用这样的方式，稍稍卸一下愤。

    就在昨天晚上，他们突然听到说，感觉他们三个最近不老实，活儿干的也不好了，还发现他们搞破坏，把海货故意弄到海里，觉得没必要留了。

    反正上岸，高报酬的‘饵料’撒下去，新船员有的是往他们的船上挤！

    所以干脆明天，就把他们给丢到海里喂鱼，完后跟保险公司一报备，三个人的意外补偿款，就会落到他们的口袋里，美滋滋！

    也就是听到了这个消息，三个人脸都吓绿了。

    但茫茫大海，他们想跑也跑不了啊！

    所以最终哥仨走投无路，干脆就一不做二不休。

    要淹死他们，那么大家一块儿死！

    于是他们趁着船上的人不注意，进入船底，把渔船凿了几个大窟窿。

    顿时，大量海水涌入到了穿上。

    然后，就发生了陈昂骑着飞天摩托车，看到的那一幕……

    听到了他们的描述，陈昂点了点头。

    跟着拍了拍他们的肩膀，语重心长道：“遇到我，你们安全了！放心，这个事儿别人不敢替你们做主，那我替你们做主！”

    “这伙垃圾，遇到了我，算是进了阎王庙了！”

    随后，陈昂通知蒋忠心，将游艇向着最近的港口靠近。

    同时，陈昂通过游艇上的电话，直接打给了BJ的老朋友萧山……

    说起在大海上打电话，这个年代，由于网络没有实现海域全覆盖，所以，即便你有手机，在海上，也没有信号的。

    除非你拿着渔政部门给的一种求助电话，但信号也是微乎其微……

    陈昂是谁？

    现在在国内，那影响力绝对不是盖的！

    而且他要做的是好事儿！

    更重要的是，关于安口这样丧心病狂的事儿，高层根本就没听说过！

    毕竟天高皇帝远，下面不说，上面怎么可能知道？

    这简直是岂有此理！

    所以，在陈昂这通电话挂断之后，萧山就通过相关部门，展开了一场大清缴的活动……

    在给萧山打完电话的第三天，陈昂的游艇，全速行驶下，来到了广州的一个码头。

    由于这个码头吃水线浅，他们的游艇不能靠太近。

    但接到消息的相关部门已经安排人来了，几艘小船过来，其中不乏相关人员。

    之后，蒋忠心将关在牢舱里的、以孙姓为首的船员给带了出来，全交给了相关部门！

    除外，另外三个受害者也跟着去了！

    为了持续跟踪这个事情，确定这些人不通过当地关系，逍遥法外，陈昂让张嘎陪着蒋忠心，也一起去了！

    有什么情况立刻通知他。

    陈昂倒是要看看，由他亲自出手，安口这帮丧心病狂的杂碎，还能猖狂到什么时候……

    安口，一个不大小的港口。

    以前，这里是一个特别贫穷的小渔村。

    但这些年，靠着他们肮脏的手段，这个小渔村得到了全面的升级，十分的繁华，家家户户小二楼！

    在这个渔村里，最显眼的就是孙家祠堂，占地面积很大，显得很气派。

    每次出海，孙家的家主都会带着全族人来祭拜老祖宗。

    在这个小渔村里，大部分人都姓孙。

    值得说明的是，就是这个外表干净，内里十分肮脏的小渔村，却获得了‘文明渔村’这个光荣的称号。

    两相对比，显得十分的讽刺！

    此刻，孙家的家主，一个五十多岁，穿着中山装的男人，正坐在一把藤椅上，怡然自得的把玩着手里的手窜。

    就在这个时候，一个小伙子慌慌张张的跑了回来！

    “大爹！出事儿了！出大事儿了！”

    那家主转头看到来人，微微提起一丝精神道：“阿文啊！你不是跟着大部队出海跑船了嘛，这没风没浪的，怎么回来了？还有慌慌张张的，是出了啥事儿了？”

    “大爹，我九叔的船沉了！”

    “沉了？怎么搞的？他的船不是新的吗？”家主眉头紧锁。

    “不知道，可能是他的船上几个不懂事儿的疯狗给凿沉的吧！关键是，他们船沉了后，他们的人，被一艘大游艇给救了，我要是没看错，是龙腾号大游艇，应该是龙腾那个老板的游艇！”

    “哦？那挺好啊！捡了命比什么都重要！”

    “大爹，关键不是这个，关键是，我远远的看到，九哥他们被游艇上的人给绑了！我觉得事儿不对劲儿，所以赶紧回来跟你报信儿！”

    “绑了老九？为什么？难不成……”

    此刻，家主的心里，隐隐感觉到不妙！

    也就在这个时候，又一个小伙子冲了过来！

    “大爹！出事儿了，咱们进村的路口来的全是相关部门的车，一大批相关人员，拿着家伙事儿，往咱们渔村涌入呢！

    ……

    陈昂的游艇靠岸的一周后，前方传来了好消息，安口这个地方，被一锅端了！

    孙氏家族这个犯罪团伙，全被抓了起来！

    经过调查取证，证据确凿，接下来，将要抽丝剥茧，逐一调查每一起害命的案子。

