    无敌大帝留下的界中界开启时间，转眼间已经过去了半个月了。

    虽然说，关于界中界的事情，无敌帝域之中流传的信息很少，曾经进入过界中界的青年至尊们，也对此守口如瓶，但是通过入界考核的青年，也越来越多了。

    能成为青年至尊的，没有一个是笨蛋，在经过数次的摸索之后，自然能发现入界考核的缺陷和问题所在。

    但是，入界考核也存在着一些难度，而且入界考核的种类很多，让人防不胜防，就连进入过好几次界中界的青年至尊，都不一定能快速通过。

    如果私心很重，容易被诱惑蒙蔽双眼的人，会一直被卡在入界考核的。

    无敌帝域内域帝界的无敌城中，一个白发苍苍的老者直接凌空飞行，且不需要经过审查的，显然此人在无敌帝域之中非常有身份。

    很快，他就来到了一座宫殿之中。

    “域中，现在通过入界考核，并且降临界中界的青年至尊，已经超过了五千位了。”这个老者对着宫殿中一尊伟岸的身影说道。

    这尊伟岸身影主人，乃是一位中年男子，他长发披肩，双眸赤红，仿佛是一尊神灵一样，一举一动充满了一种道韵，整个人仿佛与天地万物融为一体。

    他的眸光温和，但是却充满了可怕的威势。

    只有极少数人知道，半个月前在一万名青年至尊面前现身，并且开启界中界的，只是无敌帝域域主的一道能量分身而已。

    此人，正是无敌帝域当代域主，是真灵大陆当今的绝世强者！

    “嗯，好，半个月通过了一半，看来这次的青年至尊，都很冷静啊。”无敌帝域域主闻言笑了起来。

    他虽然稳坐在这里，但是对于界中界发生的事情，还是很了解的。

    那白发苍苍的老者表情犹豫，最后还是说道：“还有件事情，属下认为要禀告给域主。”

    “哦？说吧。”无敌帝域域主闻言扫了对方一眼，淡淡的说道。

    “无名前辈的弟子萧叶，在极短的时间内，找到了界中界六大区域荒原中的四大宝地，我想他手中应该是有着地图的。”

    “所以属下特意去调查了一番，果然发现，我们帝域称号皇武‘阵皇’，曾经偷偷跑进界中界，并且绘制了一份地图。”

    “现在这份地图，被无名前辈抢走了，送给了萧叶。”

    “自从无敌大帝留下的界中界开启以来，我们帝域是不允许任何人绘制地图的，每个青年至尊终生只有三次机会，可以进入界中界，也不可能将整个界中界探测完毕。”

    “所以萧叶手中有着地图，是破坏规则，属下认为应该将他手中的地图没收。”

    这位老者恭敬的说道。

    “还有这样的事情。”无敌帝域域主闻言沉吟了起来，最后摇了摇头。

    “算了，这件事情保密，萧叶能获得地图，也是他的机缘。”

    “现在萧叶是无名霸体的传人，这就当本域主送给无名的一点补偿吧。”

    “况且，萧叶这小子，能这么快就发现入界考核的问题，本域主对萧叶这个小家伙，可是充满了期待啊。”

    无敌帝域域主说到这里，轻轻笑了起来。

    “这……”

    那老者闻言呼吸一窒，满脸的不可置信之色。

    要知道，无敌帝域域主，一直以公正严明的手段，在治理着无敌帝域啊，现在却对萧叶放水了？

    这要是传出去，绝对会让人目瞪口呆的。

    “难道是因为，萧叶当初让无敌大帝能量分身显化了缘故，这才对萧叶另眼相看吗？”这个白发老者心中嘀咕道。

    无敌大帝留下的界中界，六大区域的荒原。

    荒原如同其名，一片荒凉无烟之色，充满了寂寥，到处都是红褐色的岩石堆积在一起的石山，放眼看去天地连为一色，甚至连一棵小草都很难发现。

    而此时，荒原的空气之中，却充满了血腥气味，偶尔可以见到一个个青年至尊，在半空中闪过，并且展开了血腥的厮杀。

    惨烈！

    无比的惨烈！

    进入了界中界，每个青年至尊，都在为了宝物而在相互厮杀着，随着进入界中界荒原中的青年至尊数量增多，这种厮杀也越来越激烈了。

    在荒原一处人烟罕之处，有着一座山石堆积而成的石山，在石山的山壁之上被人工开辟出了一个山洞，从内爆发出金色的血气，仿佛海浪的潮汐一般连绵不绝，爆发出惊雷之音。

    而且这种潮汐，是有着一定规律的，每次达到顶峰的时候，都会让这座石山颤抖一下，然后裂开一道道口子，遍布着整个石山。

    整座石山，都变得有些摇摇欲坠了，仿佛随时都有可能倒塌一样。

    轰！

    下一刻，这座石山从中间位置整个爆炸而开，石屑横飞，烟尘激荡，一道年轻的身影爆发出万丈金光，从无边碎石之中冲出，登临天穹。

    这个青年的一头黑发，都被渲染成为了金色，金色的血气交织在一起，形成了磅礴的光柱，直冲九霄，又形成了金色的血气潮汐，在虚空当中蔓延了开来，连虚空都被压爆了。

    他一双眸子也变成了金色，金光璀璨，凌厉无匹，洞穿了虚空。

    这个青年，正是萧叶！

    在离开了无风森林之后，萧叶在荒原之中又找到了一处宝地之后，就找地方闭关，服用蓝焰花了。

    蓝焰花是上古天材地宝，在六七千年前还是比较常见的，但是到了现在却非常稀少了，需要经过特殊的炼制才能服用，幸亏无名都交给萧叶了。

    萧叶在摸索了半天之后，终于掌握了窍门，一口气将得到的七朵蓝焰花，全部都服用了下去，来推进自己的霸体血气。

    “蓝焰花不愧是上古时期的天材地宝。”

    “我现在霸体血气，已经达到了之前的五倍之多了，形成的血气潮汐，虽然还无法连绵不绝灭敌，但是来防御却是很厉害的。”萧叶脸上露出了一丝笑容。

    可以说，现在他的霸体第二层，已经达到了第一阶段的顶峰了，只要再次往前一步，就能达到第二阶段！

