
　　第17章白骨之地深处

　　【女王吊坠】

　　【品阶：传说。】

　　【等级：15。】

　　【体质+10。】

　　【被攻击时，有5%的概率恢复自身10%的生命值。】

　　【简介：花妖女王深爱之物之二，这是一位神秘之“人”送与它的定情之信物，待到它头顶花开，待到他成天下之势，便是新婚之时。】

　　“………………”

　　雷闪感觉又被喂了一嘴的狗粮。

　　【唐横刀—御】

　　【品阶：传说。】

　　【等级：15。】

　　【体质+10。】

　　【防御+100。】

　　【附带：唐横刀—御刀鞘。】

　　【简介：吾姓某人与幼年花妖女王本是青梅竹马，但因身不由己，惨遭陷害，两人无奈永隔，只留下了此物为凭据，以证两小之情。】23sK.com

　　“………………”

　　好吧，这件武器使雷闪更加无语了，一把武器，还是刀，竟然不加攻击，而是加防御？你敢信？

　　内心虽然在吐槽。

　　但喜欢也是真喜欢。

　　第一是因为这把武器是真的帅，黑色的刀柄，银白刻龙的刀身，比起新手唐横刀，这把武器多了一分锋利，两分霸道，三分耀眼。

　　第二就是这把武器与他的属性不谋而合了。

　　防御，体质，正是雷闪需要的。

　　将两件装备穿戴好。

　　10点属性点全加体质。

　　生命值：1350。

　　防御：255。

　　雷王伤害：15730。

　　夸张的属性，爆炸的伤害。

　　如果不是内心的压制，估计雷闪此刻已经飘的不能再飘了。

　　有时候他总感觉自己的路很怪异。

　　一个术者，变成了一个超级坦克。

　　一个坦克，却是一个让众生都绝望的术者。

　　“哎，人生无常啊。”

　　面带笑意的摇了摇，雷闪退出了副本。

　　副本外。

　　当雷闪出现的那一刻，所有的玩家都为之侧目。

　　这个被他们视为废物的男人。

　　打脸吗？

　　然而并没有。

　　《古代文明》大部分的先遣玩家都差不多在30级左右。

　　一个10级的新手村副本？

　　谁又会在乎呢？

　　要知道，15级的《火焰山》，20级的《守卫者》，25级的《地蝎妖穴》，三个高等级副本的深化难度首通都已经被取走了。

　　就连30级的《天神之令》副本也已经攻略到50%的进程了。

　　雷闪？

　　也只不过是让他们有些惊讶而已。

　　再说了，有九州工会的存在，他也不过只是个可怜人罢了。

　　雷闪看着周围人怪异的目光，内心还是有一丝触动的。

　　“真是麻烦啊。”

　　轻声低语一句，雷闪便向着天选村走去。

　　几分钟后。

　　雷闪站在天选村的门口，却迟迟未进入。

　　他想到了一件事情！

　　白骨之地！

　　30级的精英！

　　一个新手村为什么会出现如此怪异的事情？

　　一道灵光从脑海中划过。

　　雷闪转身，向着白骨之地走去。

　　他刚刚灵光一闪，猜到了一种不可能的可能。

　　那就是………

　　白骨之地有重宝！

　　如果真是如此，那一切就都说的通了。

　　雷闪内心开始兴奋了。

　　他的底蕴太低了。

　　自身的天赋，注定了他只能是孤家寡人一个。

　　而他还要面对九州工会。

　　帝国最强的工会。

　　内心思索间，雷闪再次来到了白骨之地。

　　还是如往常一样，小骷髅们都在四处乱晃，完全无视了雷闪。

　　而雷闪，也懒得欺负这群渣渣。

　　等级持平，或者等级高于他，每个野怪能过得5点经验。

　　反之，低于他的等级，获得经验会减少百分之八十。

　　完全没有欲望。

　　更不想浪费时间。

　　很快，雷闪来到了白骨之地的深处，一片荒凉的褐色大地，寸草不生。

　　只是，那个30级的精英依旧没有出现，这让雷闪倒是有些失望。

　　一脚踏入。

　　【系统（杂项）：您已踏入白骨之地深处，请小心。】

　　扫了一眼系统消息，确定没有来错地方，雷闪继续前行。

　　1分钟后。

　　雷闪有些迷茫了。

　　因为这里一个野怪都没有，而且周围的氛围，总让人感觉不舒服。

　　继续前行。

　　这时！

　　【系统（杂项）：您已踏入白骨将军的领地，您的等级过低，请立即返回。】

　　【系统（杂项）：白骨将军（30级）将于30秒后出现，警告！警告！玩家等级过低，请立即返回。】

　　第一条系统消息还好，但是第二条，颜色却是深红色，给人一种非常危险的感觉。

　　但是雷闪并没有退出。

　　他既然选择了来到这里，如果只是因为系统的恐吓，他就退缩了，以后还怎么赚钱？

　　毕竟他的等级已经被拉下了那么多。

　　时间还是10秒。

　　“又有蝼蚁打扰吾之长眠。”

　　时间还剩5秒。

　　“为什么总有人不自量力？”

　　时间到！

　　“该死！真是该死！”

　　此话说完，大地开始震动。

　　雷闪的正前方10米距离，土层开始龟裂，并且坍塌。

　　只见一个身穿黑色破旧盔甲，手持重剑的高大骷髅，坐在白骨王座上面缓缓升起。

　　当一切都停止后，王座的右下角，一个黑色的宝箱映入眼帘。

　　雷闪再次失神。

　　“神秘宝箱？”

　　神秘宝箱，《古代文明》游戏中独创的玩法，在野外的各个角落，也许非常显眼，也许隐秘至深，但都有一个共同的特点，那就是强大的守护者。

　　为的，就是告诉玩家，在这个宝箱中，有能改变你命运的宝物，而你需要做的，就是用实力证明，你可以拥有它。

　　在官方的简介中，神秘宝箱中开出的东西都是随机的，而且极其靠运气，甚至有时候会让你头皮发麻。

　　麻到什么程度？

　　官方给出的列表中，最好奖励分别是：

　　【一千年道行！】

　　虽然雷闪也不知道这个道行除了可以升级技能还能做什么。

　　【100点属性点。】

　　【仙技。】

　　【仙器。】

　　【白龙坐骑。】

　　【属性洗髓丹。】

　　这六样宝物，无论是哪一样，都能让玩家们彻底的疯狂。

　　虽然……直到现在……玩家们开出的东西都是一堆破铜烂铁。

　　但你，不能否认它的诱惑。

　　就连此刻的雷闪，在看到神秘宝箱后，都不禁露出了贪婪的神色。

　　对他来说，万一！

　　只是万一！如果开出仙器来，那他一辈子都用发愁了，甚至可能迎娶白富美，走上人生巅峰也不是不可能。

　　毕竟！

　　传说装备都卖了5万块！

　　仙器……

　　卖个五百万，不过分吧！

　　而坐在王座上的骷髅将军，看了一眼雷闪，又低头看了看旁边的宝箱，顿时大怒！

　　它竟然被无视了！

　　过分！

　　真的过分！

　　咔嚓一声，骨头之间的摩擦。

　　骷髅将军站了起来。

　　重剑也随之被提起。

　　“蝼蚁！吾要砍了你，以泄心头之恨！！！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第17章 白骨之地深处免费阅读。https://xs.23sk.com 