一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第383章一家人吃饭

    乔玉灵重重点头，“我知道的姐，这些我都懂我会把握分寸的，放心吧。”

    “恩，那就好，宫里的那件事情怎么样？我听小八说你去给一位娘娘接生，怎么就被关到宗人府去了，那地方听着就吓人。”乔玉月是一脸的后怕。

    乔玉灵无心跟乔玉月说那么多，只是解释道：“放心吧姐，没什么大事儿了，只是一个误会，皇上已经查清楚了，所以就将我放了。”

    “恩恩，那就好。”乔玉月这才安心下来，可是刚走了两步便又叮嘱道：“我听说辰王也被关进了宗人府，这件事情闹得还挺大，我听他们说皇上可是最疼辰王的，怎么就连他也进去了？”

    “他是自己愿意进去的，咱不管，姐你饿了吧，肯定没好好吃饭，行了我给你好好补补，你这身子骨太差了。”乔玉灵有意转移乔玉月的注意力。

    乔玉月也不推辞，“恩，你给姐好好补补，不过你这刚回来，还是去屋里先休息会，我去让下人做给我吃就可以了。”

    乔玉灵摇头，“我不累，我已经吃过了，你放心吧，我现在就去给你做。”说完，她便招手让一直跟在她们身后，她买来专门伺候乔玉月的婆子和丫鬟道：“你们将我大姐扶进去休息吧。”

    “是。”

    待人离开之后，乔玉灵便去自己院子的小厨房，想到她姐这两天肯定没睡好，也没吃好，便从空间拿了一些药材，然后又抓了一条鱼，给炖了一锅药膳。

    炖上汤之后，她才出了院子招来小八让她派人去将自家姐夫找回来，然后又进厨房做了一些菜，当她饭做好后，姐夫周文斌回来了。

    周文斌回来连自己的院子都没有回去，便第一时间到了乔玉灵的院子，看到她在端菜，明显的松了一口气，一脸轻松的道：“玉灵，你回来啦，这可真是太好了，吓死我了。”

    “没事儿了姐夫，我跑这么着急，你身上这是怎么了？”乔玉灵看着周文斌一身的狼狈忍不住出声问道。

    周文斌低头看了一眼自己的衣服，有些不好意思的说：“没……没什么。”

    “这是怎么了？”乔玉灵自己嘀咕了一句。

    周文斌仿佛不想让乔玉灵知道自己干了什么，然后慌忙问道：“你姐呢？”

    “姐回去休息吧，姐夫快去洗洗吧，一会我让人将菜端到你们院子去吃。”

    “好。”周文斌立刻就离开了。

    这时小八凑上前来，主动汇报道：“主子，下面的人已经打听过了，姑爷在苏府吃了闭门羹，但是姑爷想救你，又见不到苏锦华，所以只能偷偷翻墙，被苏家的下人发现，打了一顿。”

    乔玉灵眯了眯眼，冷哼一声，“苏府真是好大的脸呀，告诉家里人，以后苏锦华来了不让进门，如果他翻墙，你们先出去揍他一顿，以牙还牙还回去再说。”

    “是。”小八原本要走的，然后又反了回来，“主子，那如果苏府的其他人来了呢？”

    乔玉灵白了她一眼，“真是越来越会办事儿了，苏锦华来了都不让进，苏府的其他人算什么？”

    “是，我这就去安排。”

    “恩，找几个人过来，把菜送到我姐那边去。”

    “是。”

    乔玉灵让人将饭送了过去，自己则是溜进房间，好好的在空间里洗了一个澡，这才神清气爽的出了空间，离开院子去乔玉月的院子吃饭去了。

    当她到的时候，乔玉月与周文斌已经坐好了，就在等着她。

    “姐，姐夫，你们饿了就先吃不用等我。”

    “看你说的，我们是一家人，吃饭要一起吃才开心。”乔玉月一脸开心的看着乔玉灵。

    乔玉灵重重的点头，然后坐到桌前，拿起碗给乔玉月盛汤，一边伺候乔玉月的丫鬟见状要上前动手，乔玉灵淡淡的道：“行了，你们都下去吃饭吧，这里不用你们伺候了。”

    “是。”

    人都走了，乔玉月这才松了一口气，乔玉灵有些好笑的看着自家姐姐打趣道：“姐，你还没有习惯有人伺候你的日子呀？”

    乔玉月不好意思的笑了笑道：“从小到大姐啥都是自己干，被人伺候的日子从来都没有想过，姐不喜欢高门大户里那种，吃个饭还这规矩那规矩的，姐就喜欢咱家，一大家子围在桌前一起吃饭，开开心心的。”

    “姐现在有身孕，而且你的身子亏到了，一定要好好补补，身边不能离开人，让她们在身边先伺候着，若是实在不习惯，等生完了，到时候就留一个贴心的人在身边伺候着就可以了。”

    “恩，都听你的。”

    乔玉灵点头，其实她是担心的，大姐怀孕前期，在山匪那里担惊受怕的，只不过是孩子皮实没有出现任何问题，可是现在已经五个月了，才能看出来一点点明显的孩子很小，就怕以后生下来了也会……养不活。

    乔玉灵悄悄在心底盘算着，这些日了要怎么给自家姐姐好好的补补，到生产前，看能不能将身子给补好了。

    倒是一边的周文斌想了想，仿佛下了什么决定一般道：“月儿如果你不习惯有人在身边伺候，那我就在你身边守着，等你生完再说。”

    “行了，你就算留在身边也是什么都不懂，还是那些婆子会照顾一些，这一胎本就有些弱，你还是去忙自己的事情吧。”

    “我……我在京城也没什么事情，等你生产完了，咱就回家。”

    “姐夫，你说回哪个家呀？”乔玉灵笑问。

    周文斌一脸坦然的说：“当然是回咱家呀，以后我周文斌只有一个家，那就是乔家村的家。”

    乔玉灵与乔玉月两人对视了一眼，都不约而同的笑了，乔玉灵眼神一转突然想到了什么，看着周文斌道：“姐夫，这些日子京城没什么大事儿，过些日子我要开个铺子，到时候可能有你忙的，不过这些空闲的日子，你倒是可以让唐风他们给你教教武功如何？到时候你也可以保护姐姐。”