    风中，一道绝美身影浮现，白衣胜雪，风华绝代之姿，手握一柄白龙剑，一双妙目看着远方，幽幽道：“下位之争，你若是出手我也出手，你若是不出手，我便也不出手了，你若是不服，至多可以分出一道灵身出战，否则必有血光之灾。”

    说罢，云师姐身躯飘然向后一掠，就这么消失在了虚空之中。

    远方，暗黑龙神的气息瞬间跌落谷底，似乎已经不打算短时间内有什么作为了。

    ……

    不久后，大地传来了一声声无比沉闷的声响，就在我们的左侧方向，忽地出现了一头头庞然大物，赫然是一群浑身缭绕着漆黑火焰的地龙，这些地龙的体型极大，头尾足足有十多米长，宛若一辆辆小坦克般在人群中横冲直撞，并且还能喷出一道道短短的龙炎，虽然比不上真正的飞龙，但却也无比强悍，杀得一群中小公会的玩家鸡飞狗跳。

    “是暗黑龙界的军队！”

    清灯提着云龙戟，皱眉道：“这应该是暗黑龙神当上君王之后第一次率领军队出战，咱们运气真好……现在怎么办，是先对付暗黑龙界军团，还是直接攻打朝歌城？”

    “你们说呢？”林夕也有些犹豫。

    我则抬头看了看朝歌城那高耸的城墙，以及城头上林立的弓箭手，皱了皱眉，说：“我们现在如果强攻朝歌城的话，暗黑龙界的军队肯定会夹击我们，到时候恐怕就难受了，我的建议是……先打退暗黑龙界军队再说，然后分兵攻城，在保证自身损失最小的情况下杀入朝歌城。”

    “嗯，大家都要小心了！”

    林夕提着大天使之剑来到了锋线的最前方，道：“我刚刚看了一下活动规则，这次争夺朝歌城的活动里一旦阵亡就无法进入这张地图了，所以机会只有一次，大家要好好珍惜啊！”

    “是啊……”

    卡路里轻抚剑刃，道：“先别说这些了，暗黑龙界的地龙军团来了！”

    就在远处，密密麻麻的地龙大军直接突破了几个玩家公会的防线，几乎以横扫姿态将他们的防线给杀穿了，紧接着一马平川的冲上了一鹿的防线，一头头地龙双眼透着猩红，发狂一般的猛冲着，就在大约两百米外，我已经读出了属性——

    【墨焰地龙】（洪荒级怪物）

    等级：170

    攻击：39500-51500

    防御：45000

    气血：18000000

    技能：【巨龙撞击】【龙息喷吐】【墨焰龙甲】

    介绍：墨焰地龙，暗黑龙界的低阶龙族，这些墨焰地龙原本是生活在深渊深处的一群生灵，在暗黑龙神的召唤下，它们加入了暗黑龙界军团，并且获得了敕封与赏赐，暗黑力量暴增，也对暗黑龙神越发的无比忠诚了

    ……

    “高攻高防。”

    我提着双刃、骑乘乌獬豸立于人群前方，道：“都小心点了，墨焰地龙虽然是洪荒级怪物，但是属性已经不比同等级山海级怪物差多少了，肯定有能力秒人，把BUFF都加好，力保不要减员！”

    说着，一大群墨焰地龙已经轰隆隆的冲了过来，仿佛要踏碎大地一般。

    身后的空中，无数箭矢、法术落地，噼噼啪啪的轰炸成一片，虽然眩晕住了一部分，但墨焰地龙的防御力太高了，加上有一道墨焰龙甲的被动，所以我们大部分的远程玩家打在它们身上都像是“刮痧”一样，唯有沈明轩、顾如意、清霜、天柴等少数远程系玩家能打疼罢了。

    我一沉身，已然策动乌獬豸向前冲刺出10码，紧接着风声鹤唳+业火三灾+一衣带水一起爆发在怪物群中，同时大声在公会频道里命令道：“神射手把死亡之箭的破甲效果打满，快！不然后排根本就打不出伤害来，还有乐师的破甲BUFF都挂上去，有一个算一个，别节省！”

    “嗯！”

    一时间，一群神射手纷纷射出五转技能死亡之箭，顿时“突突突”的一道道紫色箭矢贯穿怪物群，打出不菲的伤害之外，还给墨焰地龙挂上了一层破甲效果，减少护甲35%，这么一来墨焰地龙的防御力立刻从45000掉到了3W不到，物理系的队友基本上全部都能打得动了！

    前排，林夕、卡路里等剑士系高手纷纷拔剑，将紫雷爆炎剑、追风刺、回旋斩等技能轰出，而与此同时，墨焰地龙军团的对冲攻势也开始了，一头头地龙宛若小山丘一样的撞击在一鹿重装的防线上，撞得防线不断松动，紧接着，地龙的咆哮声此起彼伏，咆哮声中，一头头墨焰地龙像是发疯了一样，瞬即发动巨龙撞击技能，一道道龙影撞击贯穿在人群之中，造成了极为骇人的伤害！

    甚至，第一时间，已经有十多名远程系玩家因为站得太近被秒了！

    “我擦……”

    清灯大惊失色：“巨龙撞击攻击距离20码，所有远程系离开锋线20码，快，我们可不能这样减员啊，这特娘的也太吓人了……”

    众人纷纷调整，对自己的实力没什么自信的后排纷纷后退，留下了顾如意、沈明轩、天柴、清霜、暖阳这群“皮糙肉厚”一点的远程系高手，他们不但装备好，身上还有生存系BUFF，就算是被巨龙撞击打到也能活命，而且减少的气血也可以很快的通过远程吸血打回来。

    ……

    就这样，整个一鹿公会都被漫山遍野的墨焰地龙军团给压在了朝歌城南方500米外无法寸进了，而且不仅仅是我们，远方的风林火山、神话、锋芒、布拉格等公会的状态跟我们一般无二，墨焰地龙虽然只是洪荒级怪物，但是属性超强，数量众多，技能也相当强，一时半刻玩家这边的境况会相当的凄惨。

    正如我所料的一样，不到十分钟，许多中小公会的阵地就崩盘了，无数墨焰地龙淹没玩家公会的阵地，正在从四面八方的包抄而来。

    “提前吧！”

    我直接在公会里说道：“传令两个分盟，马上开始布防铁桶阵，咱们做好被墨焰地龙包围的准备。”

    七月流水一愣：“七哥，有这么恐怖吗？现在看起来也就打得有来有回啊，我们暂时还没有被墨焰地龙压制呢……”

    “很快就会了！”

    清灯沉声道：“陆离的战略眼光，你还是应该稍微相信一点的，所有人开始布防铁桶阵，有备无患，我可不想咱们一鹿还没碰到朝歌城就被暗黑龙界的军队给包夹吃掉了！”

    一时间，尚未进入战斗的后方人群纷纷移动，一鹿主盟，外加两个分盟首尾相连，很快的就形成了一个并不是十分圆润的铁桶阵，但铁桶阵外围的重装防线，内围的远程、治疗配置都相当完善，这就已经足够了。

    不远处，无极、乱世战盟、凌烟阁、无双城四大公会也一一效仿，偃师不攻心细，刻意将凌烟阁、无双城的阵地拱护在无极和一鹿之间，利用两个T1公会的火力掩护他们，这样一来就算是墨焰地龙再凶猛，打完之后无双城和凌烟阁的减员也不会太多。

    这是对的，以T2公会的实力如果单独对抗茫茫多的墨焰地龙的话，也不是瞧不起友军，但是真硬扛的话，最多一个小时，两个公会的战损都会超过一半，甚至有可能会被灭团，墨焰地龙的实力摆在那里了，又是龙息喷吐又是巨龙撞击的，一般公会根本吃不消的。

    ……

    时间一点一滴的流逝，朝歌城外烽火连天，那城池内的上古守军似乎都已经成了陪衬，这场战争的主角变成了暗黑龙界的军队，暗黑地龙为了夺取这座史实名城可谓是煞费苦心，估计再过不久就要把家底都拿出来抗衡玩家军团了。

    这一杀就是一个多小时过去了，就在我挥舞双匕首，将两头墨焰地龙一起砍翻的瞬间，忽地“啪嗒”一声，一本亮晶晶的技能书掉落在地，直接捡取起来，赫然发现居然是一本技能书——

    【巨龙撞击】（S级技能书）：发动巨龙之力，对前方一条直线20码内的目标发动猛烈一击，造成700%的伤害，并且有25%的几率使其陷入1.5秒钟的眩晕状态，学习需要职业：剑士、圣骑士，学习需要等级：160级，学习需要消耗10点魅力值。

    ……

    “竟然还出技能书了？”

    清灯双眼发光，笑道：“不错啊，通用技能外的隐藏技能书，这个强啊，虽然只是S级技能，但是感觉实用性至少已经达到双S级别了！”

    “何止！”

    我看着巨龙撞击，也有些小激动，笑道：“700%的伤害，比许多号称单体最强攻击的技能还要强不少，而且还有25%的摸奖眩晕，这技能的性价比差不多是SSS级了。”

    “厉害厉害，卖吗？”昊天笑问。

    “卖什么卖？”

    我一翻眼，道：“我家林小夕还没学呢，下一本再说！”

    “靠，见色忘义……”

    一旁，林夕提着大天使之剑，俏脸上带着寒霜：“昊天你说清楚了，什么叫见色忘义？”

    “没没没……”

    昊天灰溜溜道：“我说秃噜嘴了……”

    我哈哈一笑，直接将技能书丢给了林夕：“学了！”

    “嗯嗯！”

    下一刻，技能书在林夕手中化为了一道温和光辉，随即直接对着前方的怪物群中就是一剑轰出，顿时一道巨龙形象出现在她的手臂与剑光之中，“蓬”一声贯穿怪物群，造成海量巨额伤害，同时有一头墨焰地龙被眩晕。

    果然好用，这巨龙撞击应该算是最上乘的S级技能了！

