    东域，

    韩浪结束跟那个伤员的联系后，出门急速向东洲大将军唐镇的木屋走去。

    一番声泪俱下的汇报和斥责后，

    唐镇悠悠的看着韩浪：“意思是，你儿子去诏安蒋澈。”

    “那蒋澈却被不存在者的势力蛊惑了，坚定的认为要推翻所有存在者才能建立美好世界，从而杀了你儿子？”

    韩浪有些忌惮的看了一眼唐镇身后那两个两米多高的近卫军。

    那是唐镇用海量的洗心丹喂出来的人形机器！

    这也是唐镇能行曹操之事的根本。

    “回禀大将军！就是如此！”

    “请大将军为我做主啊！”

    “而且那蒋澈只用了不到十秒钟，便轻易斩杀我儿及其麾下三百余进化者！”

    “此僚，实乃我军心腹大患！”

    “下官，跪请大将军遣大军围杀蒋澈！”

    “否则，等这蒋澈继续成长进化下去，他日定然会成为大将军君临天下的一大阻碍！”

    “下官建议，就在明日，遣近卫军率领大军，将其扼杀在萌芽之中！”

    唐镇好整以暇的换了个姿势。

    他呵呵笑着：“韩州长啊韩州长！”

    “儿子没了，再生一个就是！”

    “但已经定下的计划，不容更改！”

    “不存在者，没你说的那么恐怖！”

    “只是阴沟里的虫子而已。”

    “那蒋澈虽然强悍，可也远远比不上本将军的近卫军！”

    “你更要知道，个人，是没法收获到最多的进化资源的。”

    “时间线越往后，个人的进化速度就会越慢，只有我们这样集千万人之力为少数人服务，才能真正的看到荒土大陆的真相！”

    韩浪：“大将军？！”

    “可，可死的是我唯一的儿子啊！请大将军……”

    唐镇不耐烦的挥了挥手：“退下吧！”

    “好生准备明日事宜。”

    “回头，本将军做主，将共主的孙女嫁给你，给你韩家再续香火便是。”

    韩浪心有不甘，但看到那两位近卫军注视过来的目光，当即行礼告退。

    退出来之后，他眼中浮现无尽的怨恨。

    擦掉眼角浑浊的泪水。

    沉吟片刻，韩浪转身朝着隔壁人类共主王泽云被关押的木屋走去。

    这自然不可能是王泽云自己的那间木屋，否则王泽云不允许，谁能进入？

    两个守卫上前拦住。

    “韩州长！”

    “此乃禁地！”

    韩浪：“大将军已经决定将王泽云孙女嫁给老夫，老夫提前去看看又如何？”

    两个守卫相视一眼，他们确实是看到韩浪从大将军的木屋出来的。

    至于，让他们现在去找大将军求证，却也没那个胆子。

    他们也得罪不起韩浪这位二品大员。

    “那，韩州长，只能三分钟！”

    韩浪点头。

    进了木屋中。

    他反手将房门关上。

    王泽云冷冷的看着韩浪，一言不发，眼中却全是蔑视和不屑。

    纯粹是看待叛徒的眼神。

    韩浪呵呵冷笑：“看来，共主还没有适应新时代。”

    说着，韩浪却是快速上前，声音也陡然细弱蚊吟：“共主！当时唐镇以武犯禁，下官也别无他法！只能是选择委屈共主先受这胯下之辱了！”

    王泽云眼睛微微一闪。

    韩浪：“下官已经联系到南州都尉，他已经整兵八万，都是我南州好儿郎，个个皆忠心于共主。”

    “但，对比唐镇那狗东西的实力，仍然差距极大！”

    王泽云：“当真？”

    韩浪心底呵呵一笑，这就问当真了？

    这弱智当初到底是怎么被选举为共主的？

    韩浪：“下官发誓！”

    “自白天事变，下官便心心念念铲除唐贼！只能加入他，才能了解他，才能找到机会！”

    “只是白天一直找不到合适的机会。”

    “而明日，便是难得的机会！”

    “只是苦于兵力不足，下官特来此，斗胆请共主衣带诏！斗胆请天下忠义之士！”

    十室之内，必有忠臣。

    连崇祯、汉献帝那样的末代君王，都还有忠臣为其死节。

    此刻的人类共主，也自当有那样的忠臣。

    且为数不少！

    而衣带诏的故事，虽然距今快五千年了。

    但三国那脍炙人口的故事，依然算得上是妇孺皆知的。

    王泽云微微一顿。

    莫非，这南州州长韩浪，就是我的刘皇叔、董国丈？

    三国史上，刘皇叔和董国丈等一干人密谋铲除曹操。

    可接了汉献帝衣带诏之后，刘皇叔就主动向曹操请命带兵去打吕布。

    并且一去不返。

    导致衣带诏事件，彻底失败，董国丈父女皆死。

    此刻，王泽云却忽略了这一点。

    他只仿佛看到了乌云中散落出来的一缕阳光。

    他如今是即将溺水的人，看见稻草，也不得不全力去抓住。

    翻手之间，一枚印章出现。

    这不是正式印章，是只有历代共主才能掌握的最后的兵符！

    “此印，可调动四境绣衣使！”

    “每一境皆有绣衣使三万六千人，各绣衣使麾下皆有五到九人不等。”

    “就算来荒土大陆之后折损诸多，绣衣使总数，也绝不可能低于四十万。”

    “韩州长！”

    王泽云紧紧的抓住了韩浪的手。

    “我，便将一切，都交托给你了！”

    似乎是考虑到之谈忠勇没意义，王泽云迅速补充道：“若大事可成，韩州长，你便是护国大元帅。”

    “而人类下一任共主，也是非你莫属！”

    闻言，韩浪痛哭流涕，郑重至极的伸出双手捧起这枚印章。

    “臣！九死无悔！”

    小心藏好印章。

    韩浪转身便没事人一般。

    他迅速回到他自己的木屋中，

    开启生物智脑，配合印章，很快就联系到了四境绣衣使。

    身份确定，印章确定之后，

    四境绣衣使总督得令。

    在韩浪的命令中，唯独东域绣衣使按兵不动。

    其余三境绣衣使，则全部领命，即刻朝着韩浪给出的某个生物智脑显现出来的坐标，围杀过去。

    那是韩笑的生物智脑。

    而这个生物智脑，此刻就在蒋澈的手中。

    安排完一切，韩浪抬起头看向天空，尽量忍住眼中的酸涩。

    “蒋澈！”

    “你该粉身碎骨！”

    “该挫骨扬灰！”

    “该永世不得超生！”

    “但在这之前，老夫却还要成就你一次。”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “唐镇！是你逼我的！”

    “老夫不止要给儿子报仇，老夫还要你的如意算盘一场空！”

    至于共主王泽云。

    什么共主？

    什么王泽云？

