    卢忠离开了郕王府去办陛下交代的事儿，兴安却是低声问道：“陛下，那都察院呢？”

    朱祁钰稍微犹豫了下，他要在祭祖的时候，办一件惊天动地的大事！

    都察院这帮人，这不能让他们形成合力，否则会误事。

    “他们昨夜宵禁后，依旧饮酒作乐，朕写一份申斥，送于都察院，就说有御史弹劾都察院众御史聚啸。”

    “让他们人人自危，狗咬狗去吧。”

    “总宪之位，左都御史，就暂时不要让吏部抵荐书了，朕倒是要看看，他们能为了总宪的位置，斗成什么样。”

    作为皇帝，真的要收拾臣子，哪里需要那么多的招数，就这一招，都察院都得四处冒烟。

    敢联袂捧杀皇帝？

    “陛下英明。”兴安心服口服的说道。

    朱祁钰摇头：“英明什么，朕一个皇帝，他们都是朕的臣子，朕用这种招数，也只是教训一番他们罢了，日后尽心为国朝做事，才是正途。”

    朱祁钰是希望他们当个体面人，站着把官给当了。

    朱祁钰倒是不想闹得难看，实在是都察院的一些个御史们，实在是拎不清楚，看不清楚形势。

    这也算是正统弊政之一了，朱祁镇用人，实在是太过于随心所欲了。

    他很快就写好了申斥敕喻，交给了兴安。

    “京营今天休沐是吧，一直到初五再复训，值守的是谁？”朱祁钰安排今天的工作，才想起来，明天就要过年了。

    京营的军士是有家属随军，他们都住在城里，一旦有狼烟起，自然可以随时归营。

    但是依旧安排了两万人值守九门，过年看似松懈，其实比平日里更加森严。

    兴安认真的查阅了一番说道：“总兵官石亨，和昌平侯杨洪之子杨俊。”

    “杨俊不是身中十七创吗？还要值守九门？”朱祁钰当然知道杨洪子杨俊身负重伤的事。

    这才俩月，刚好了一些，就开始巡视了？

    “是。”兴安俯首说道：“昌平侯杨洪的家教森严，杨俊这才大好了一些，就满身披挂，跟着于少保去了山外九州，这刚回来，就开始值守了。”

    朱祁钰认真思考了一番说道：“下敕，让他休息，伤筋动骨一百天，这才两个多月，让陆子才每日探看，若是真的好了，再领差事不迟。”

    兴安赶忙俯首：“臣领旨。”

    杨俊在京师保卫战中身中十七创，而杨洪已经到了古来稀的岁数，依旧为了大明边防之事，戍卫宣府。

    杨洪自永乐元年承袭百户远戍开平之后，征战这么四十余年，算是满门忠烈了。

    朱祁钰点头说道：“朕记得昌平侯杨洪还有一个老母亲，现在已经八十有五，这样，你派中使去一趟，带些年礼。”

    兴安赶忙记了下来，俯首说道：“是。”

    遣中使去送年礼，算是大明朝的一个传统了，但是专门叮嘱的，那自然是要重点关照。

    朱祁钰来到了马厩，翻身上马，向着大时雍坊而去。

    大时雍坊，在西长安街的路南，紧挨着锦衣卫和五军都督府和六部衙门。

    这里是大明京官们的聚集地，同样也是僭越大明律规制的规格“别墅”区。

    朱祁钰打算把这里好好拾掇拾掇，弄官邸，把朝臣们送进去，台基厂画好了图纸。

    这件事要和抓拿经纪买办、逼迫私窑窑主的事儿，一起办。

    他穿着一身的常服，在锦衣卫衙门下马，向着大时雍坊走去，大时雍坊就在锦衣卫衙门的西侧，不隔街。

    卢忠带着一群锦衣卫跟在了朱祁钰的身后，护卫左右。

    “这帮人，可真是富丽堂皇啊。”朱祁钰走过这大时雍坊的街面，频频皱眉。

    比如朱祁钰面前的酒楼，就高九十九尺，约莫三十三丈，阔约三十丈，进深约十五丈，八间半。

    正正好，比奉天殿低了那么一尺，窄了那么一尺，浅了一尺，少了半间房。

    算不得僭越。

    朱祁钰抬头一看，啊…燕兴楼。

    那没事了，自己的产业…

    兴安曾经问过陛下燕兴楼疑似僭越之事，朱祁钰没有让兴安大兴土木。

    朱祁钰饶有兴趣的看着这诺大的燕兴楼，少的那半间房，就是兴安平日里让东厂的番子们待的地方。

    此时的兴安，带着陛下的敕谕，一众番子，举着华盖，来到了与大时雍坊一街之隔的都察院。

    “都察院众御史接旨！”兴安的声音里带着十足的怒气。

    都察院一片鸡飞狗跳，陈镒、顾耀等御史从各房里，走了出来，聚集在了都察院的院子里，哗啦啦的跪倒在地。

    “臣下有恭敬恐惧之心，朝廷礼仪自然严肃，比闻群臣入朝多行私揖、跪拜礼甚者，三五成群高谈嬉笑，略无忌惮！此恭敬之心何在？”

    揖、跪拜礼，只有见皇帝的时候，才会行这种礼节，而且是重大节日的时候。

    但是群臣入朝私揖、跪着极多，尤其是在都察院，更是蔚然成风。

    朱祁钰的第一条就申斥了他们私下跪拜之事。

    这帮都察院的御史们，天天弹劾别人不恭敬，但是他们自己确实最大的不恭敬。

    兴安继续喊道：“守卫官军例必辰时换直，欲彼此相识以辨奸伪，乃今于五鼓未朝时，即纷然排拥出入，此恐惧之心何在？”

    宵禁，是大明的京师的一个铁律，大晚上，这群御史们在宵禁之后，依旧四处纵情享乐，守卫官军又管不到御史的头上。

    守卫官军管不到他们的头上，朱祁钰自然能管。

    “其榜谕皇城四门，自今俱宜遵祖宗法，敢仍故违者，纠仪巡视，御史及鸿胪寺官举之，重罪不宥！”

    “总宪之位悬空已久，朕心甚虑，本经奏请，已有人选，忽闻有司奏禀，此人宵禁夜行，放浪无状，朕，大纠结！”

    “钦此。”

    朱祁钰的语气是极其强烈的，给都察院的御史们一个体面，如果他们不想体面，那朱祁钰只能帮他们体面了。

    一共三个事，私自不可行跪拜礼、不得在宵禁后四处活动、陈镒的总宪之位…没了。

    口出狂言是要付出代价的。

    而陈镒颤颤巍巍的接过了敕谕，人已经全麻了。

    他是于谦举荐的，而后到京畿守备耕战，负责坚壁清野，战后又被召回京师，本以为徐有贞走了，自己就是左都御史，也就是都察院的总宪了。

    可是…晚上出去吃了顿酒，就被陛下申斥了，这到手的鸭子，就这么飞了！

    兴安一甩袖子，一句话不说，带着番子就走。

    “陈御史。”顾耀低声问道：“这可如何是好？”

    顾耀之前还叫陈镒为陈总宪，现在就改为陈御史了，大家都知道了，陛下不打算用陈镒了。

    算是典型的昨天还是小甜甜，今天就是牛夫人了。

    陈镒面如土灰的说道：“即便是去找于少保，也于事无补了，于少保他…”

    于谦举荐陈镒，是他陈镒能力，陈镒作奸犯科，于谦会保他吗？

    不会。

    因为整个大明朝都知道，于谦不搞朋党之事，他这个左都御史怕是再无可能了。

    陈镒跑到了于府九重堂找于谦，结果于谦跟着金濂在大兴，宣讲陛下农庄法的政策。

    而此时的朱祁钰，却是看到了人间百态。

    “这群人，在干嘛？”朱祁钰看着前面围着的一群衙役，颇为好奇的问道。

    一名衙役看到了朱祁钰一众人等，就上来驱赶，指着朱祁钰大声的说道：“什么人，看什么看啊！不要凑热闹！官府办事，闲杂人等…”

    衙役还没说完，卢忠的绣春刀已经出鞘，一道匹练刀光闪过，吓得衙役，呆若木鸡的愣在了原地。

    差一点，就差一点，那刀尖离鼻子只有一点点！

    一小撮头发在刀锋之下散开，从衙役的眼前滑落，散在了西风之中。

    一汪清水，从衙役的胯下缓缓的渗出，最后扩展成了好大一片，滴滴答答的落在了地上。

    好快的刀。

    朱祁钰松开了抓着卢忠的手说道：“不知者无罪。”

    卢忠刚才是奔着杀人去的，抽刀力劈，动作一气呵成，速度极快。

    若非朱祁钰眼疾手快，抓住了卢忠，这衙役现在已经是个死人了。

    不知者无罪，衙役并不知道朱祁钰是皇帝，罪不至死。

    指斥乘舆是什么罪名？大不敬。

    指着皇帝咧咧，卢忠出手，是没有错的，但是不知者无罪，朱祁钰穿的是常服。

    这就是军士和衙役的区别，衙役缉盗还行，面对生死的时候，也是吓得浑身颤抖。

    “臣…属下知道了。”卢忠吐了口浊气，收起了刀。

    “说说发生了何事。”朱祁钰对着衙役说道。

