    左原小叶子承认，坂本的颜值非常的高，在她见过所有的男孩子之中，坂本龙也绝对是排第一的，哪怕他面无表情，那高冷的样子也让很多人为之心动，而在今天他的形象变得开朗了，那魅力更是上升的不少。

    刚才第一眼看到他的时候，自己内心一直小鹿乱撞，那笑容非常的耀眼！

    但这样的高颜值也会有一些苦恼的，比如：说有很多女孩子会沉迷在这样的美貌之中！

    眼前的这两个女孩子便是如此！

    左原小叶子突然发现她有个误区，她的敌人不仅是小林同学还有雨宫同学，还包含了其他的女孩子，要是坂本龙也一直展现这样的魅力，喜欢他的女孩子会越来越多，自己的对手也会越来越多，一瞬间，她升起了强烈的危机感，自己要加快脚步啦！

    “会长，这一位是……”神乐坂千乐看着左原小叶子，好奇的问道，看她刚才跟会长说说笑笑的，难道说是新的会员？

    “这一位是我班长”龙也说道，转过头，对着左原小叶子说道：“班长，我还有点事要跟她们说一下”

    左原小叶子点了点头，“那我先进学校了”挥了挥手，很快的离开了。

    神乐坂千乐这时也收回了眼神，既然不是会员那就不需要在意了，这时看着龙也，兴奋的说道：“会长，京都……”

    龙也这是伸手制止了其发言，神乐坂千乐这时反应过来，自己太兴奋了，这种事情怎么可以在大庭广众之下说出来呢！

    “我的事有空再说，先把你这阵子做的事情跟我说一下”

    神乐坂千乐点了点头，很快就把事情说了一遍。

    真见会虽然还没有正式成立，但会员之间的联系还在进行着的，这一切全部都由神乐坂千在主持，在发生了京都事件之后，神乐坂千乐意识到这将是一次巨大的机会，当机立断，让所有的会员们都出来聚会，在会上调动了大家的热情，让大家的凝聚力更加强烈。

    这一次聚会办得非常的成功，神乐坂千乐的口才也是很了的，在她的一番演讲下，会员们更加的死心塌地了，而接下来就等龙也正式加冕成王了！

    听完其发言，龙也看着他的眼神也有些不太一样了，这家伙的主观能动性太强了！而且对于时机的捕捉也非常的敏锐，这家伙很有能力！

    这一次，神乐坂千乐是真正的入了龙也的眼里了，她已经可以称之为自己人了。

    “抱歉，会长！”神乐坂千乐这时鞠了一躬，“我擅自组织了大家，我就自作主张了，但这是一次机会，我不想这么错过，所以请你惩罚我吧！”

    “这件事我也有责任，请你去处罚我吧！”旁边的水树六花也跟着鞠了一躬，她是神乐坂千乐的跟班，对方做什么他就跟着做什么，有福同享，有难同当！

    “起来吧”龙也平静的说道，“事情发生的太突然，大家都有一些过错，这件事就算了，但下不为例”

    “谢谢会长！”神乐坂千乐顿时露出了开心的笑容。

    这时，上课的铃声也已经敲响了，龙也这时说道：“具体的事情等午休的时候大家再说吧，先进学校吧”

    两人都点了点头，跟在其身后，在玄关出道，龙也来到了教室。

    一拉开门，瞬间整个教室里所有人的眼神都看了过来。

    龙也脸色很平静，毫不犹豫，顶着众人的目光走了进来，同学们这时也收回了眼神，不过龙也能听到大家的议论声开始朝自己发展了，虽然声音不大，但架不住龙也的耳朵灵光，几乎都听见了，不过龙也并不在乎，来到了自己的座位上。

    见子、真白、雾岛京子三人已经在这里了，正在聊着天，想看到龙也都笑着打了个招呼。

    “龙也感觉怎么样？”雾岛京子笑着问道，龙也放下了书包，笑着问道：“什么怎么样？”

    这笑容让雾岛京子惊了一下，一会儿才反应过来，这时问道：“你这家伙去整容了？”

    “你在胡说八道什么？”

    “要不然怎么突然就改性子了？现在竟然会笑，以前那个面瘫的龙也去哪里了？我知道的，你这家伙一定是假冒！快点现出原形吧！”

    龙也拍掉了她的手指，笑着摇了摇头，“你落伍了，士隔三日应当刮目相看”

    “是这样的意思吗？”

    “好了，不跟你瞎扯了，你刚才问的是什么意思？”

    雾岛京子这时笑了笑，“我的意思是问你作为男主角的感觉怎么样？是不是一进来了感觉到了同学们的热情啊？”

    “同学们的热情我倒没感觉到，不过八卦我都倒是感觉到了”

    龙也眼神扫了一下教室，议论声还没停止。

    “龙也的待遇你还好”见子笑着回答，“早上我和真白两人过来的时候，可是被团团围住了”

    “那场景真的好吓人！”真白也是心有余悸，“大家的问题都好多，差点应付不过来了”

    见子和真白两人早上来到学校的时候，跟龙也一样也是收到了同学们的瞩目，同学们都围了过来，一个个好奇而又八卦地询问着各种问题。

    索尼公司怎么样？那里的人好不好相处啊？你们参与了什么项目啊？你们能拿到工资吗？毕业之后是不是直接加入过索尼公司了？你们是怎么加入索尼公司的？索尼公司的内部情况怎么样？有没有推荐名额啊？

    一大堆的问题，乱七八糟的，大家都充满了无限的八卦。

    在学生时代能够受到大公司的青睐，这无疑是一件非常荣耀的事情，作为同班同学，他们有太多的好奇了，大家平时虽然不怎么交流，但是毕竟都是同班同学，这一层关系还在这里，所以他们的八卦没有任何的心理压力。

    见子和真白两人还是第一次受到这么欢迎，面对同学们的热情她们也只好一一回答，只不过这毕竟是扯出来的借口，要圆上这个借口有些麻烦了，两人满头大汗，最后还是用上了龙也的那一招：“这是保密条例，很多事情不能说的！”这才打消了同学们的热情。

    为什么至于龙也为什么会没有收到见子和真白两人的相同样的待遇，因为他平时在学校里面很是高冷，一副生人莫近的样子看起来就不太好交流，对比之下，还是美少女的两人比较好交流一点。

    “对了，龙也，我的礼物呢？”

    雾岛京子这时双手一摆，期待的看着龙也。

    “你真是不客气呢！”龙也笑着说道。

    “大家都这么熟了，何必那么见外呢？”

    “这句话应该是我说的才对吧”

    “都是一样的意思”

    龙也笑了笑，从书包里拿出的一个袋子，递给了对方，雾岛京子高兴的收了过来，这时小声的说道：“你们的事情我会替你们保密的！”

    话刚落音，见子和真白两人都稍微脸红了一下。

    龙也奇怪的问道：“什么保密啊？”

    “你还在装！”雾岛京子鄙视着看着龙也，小声的说道：“我已经知道了，你们三个在谈恋爱，放心吧，这件事我会替你们保密的！”

    雾岛京子之前就有这样的预感了，他们三个人的关系实在是太好了，已经超过了朋友的水平，发展成恋人是迟早的事情。

    但是，他们可是三个人呢，也不知道龙也会选择谁，但昨天看到了推特的那张照片，她一下子都恍然大悟了，原来他们三个选择在一起，这真的太刺激了！

    你们玩得这么野的吗！

    作为好朋友，她也只能默默的祝福他们，不过这恋情也太奇怪了，不能公开，要是被学校，被家人知道，被朋友知道了，那就麻烦了，所以雾岛京子会保守秘密的。

    不过，三个人一起谈恋爱的情况实在太少见了，雾岛京子充满了无限的八卦。

    在早上的时候，她向见子和真白两人询问了很多的事情，问题非常的露骨，让两人都有些不好意思。

    而看着害羞的朋友们，他也只好作罢了。

    恋爱的话题到此结束，作为朋友有些问题也是不能越过界的。

    几人说说笑笑，随着上课铃响，同学们都安静了下来，一天的学习正式开始了。

    午休时刻，雾岛京子拉着见子和真白一起聊天，按她的话说，龙也霸占了她们那么久，现在让她们一起聚聚聊聊天，这不过分吧！

    龙也中午约好了神乐坂千乐，本想带带见子和真白一起过去，但雾岛京子都这么说了，龙也只好作罢。

    在校园的一角，神乐坂千乐和水树六花两人已经在等候着，看到龙也的身影，高兴地挥了挥手。

    “坂本大人！”两人兴奋的叫道，龙也点了点头，“我过来了，把情况详细的说了一遍”

    “是！”神乐坂千乐点了点头，旁边的水树六花拿出了笔记，正在记录着，她是作为记录员的存在，负责记录龙也吩咐的一些命令。按照神乐坂千乐的说法，这些将来都是神喻，需要详细的记录下来！

    龙也他们在京都忙碌的时候，神乐坂千乐也没有闲着。

    要建立一个组织说难也不难，说简单也不简单，刚开始神乐坂千乐建立的是一个类似同好会的存在，但随着龙也展现的神迹越来越多，会员们对此也越来越上心，神乐坂千乐要处理的东西也越来越多。

    规章制度，会员等级，会员标志，需要交纳的会员费，平时的活动，如何参与重大的事情等等，对比之前要做的事情更多，也详细的很多，虽然有六花在帮她，但也是忙得不得了。

    对于原来粗糙的真见，现在的真见越来越有机构的模样了！

    龙也也点了点头，看着她的眼神也越来越赞赏了，这个神乐坂千乐是个人才，自己捡到宝了。

    身后的百合阳子无聊的打着哈欠，组织什么的她一点兴趣都没有，在神隐里面这些一直都是世界麻衣在做的，她和其他同伴们就负责打打下手，要让她们统领全局，算了吧，太麻烦了！

    直到龙也的声音传来，“阳子，现身吧”

    百合阳子这才回过神来，这才发现龙也在看着自己，要我现身在人类面前？

    但看着龙也认真的眼神，没有犹豫太多，身影直接在空中浮现了。

    怪异是没办法现身于人世间，但式神就不一样了，式神因为契约的关系，能够在显现于世间，但消耗的灵力非常的大。

    神乐坂千乐和水树六花两人一脸的震惊，紧接着绽放出了热烈的光芒？

    这就是怪异吗？这就是坂本大人说的是式神吗？太厉害了！

    “这一位是百合阳子，是我的式神，这两位是神乐坂千乐和水树六花”

    龙也为双方介绍道，大家都打了个招呼。

    “阳子，这阵子你就跟在千乐身边吧，帮忙处理一些事情”

    百合阳子楞了一下，犹豫了一会儿，说：“但我不懂得怎么建立组织”

    “放心”龙也笑着说道，“不是这件事，你负责解决一些垃圾就行”

    “那就没问题了”

    龙也让百合阳子跟在神乐坂千乐的身边，一方面是真见会的一个会员出现了问题，她最近被一些脏东西给缠上了，向神乐坂千乐求救，神乐坂千乐便找上了龙也。

    作为会长，为会员们解除困难这是必须的，而且龙也也必须让展现实力，让会员们有所信服。

    在京都之旅的时候，龙也跟土御门清海交流了一些东西，要如何创立一个家族也学到了一些东西，其中最重要的一点，必须建立自己的威信！

    解决事情的办法有很多种，但如何让自己的地位让大家更加的信服，这才是一种正确的手段。

    百合阳子是作为会长的式神，式神都会这么厉害了，会长的能力就更不用说了，由她出手最合适。

    百合阳子对此也没有拒绝，作为式神她已经有觉悟了，不过现在有一个问题。

    我们怎么交流啊？

    神乐坂千乐是个普通人，根本看不到百合阳子，而百合阳子也不可能无时无刻都显现在人间，先不说其灵力消耗了，其奇怪的装束就会引起别人的怀疑了。

    “很简单”龙也这时对着水树六花说道，“六花，把你的笔记本借一下”

    水树六花把笔记本递了上来，龙也把笔记本拿给了百合阳子，“你们就用这个交流吧”

    这是个最简单的办法！

    百合阳子点了点头，那还没问题了，而接下来这是真见会成立的时间了。

    时间已经确定了，就在这个周六！

