
    此人的实力，绝对在教廷的大长老之上。

    叶欢的目光微微一动，黑暗势力果然是有高手的，怪不得，可以在教廷的打压之下，保存下这么强大的一股势力。

    灰色的雾气，形成了一道道龙卷风，朝着叶欢袭杀而来，犹如闪电一般，速度极快，路过之处，寸草不生。

    周围的树木，巨石，被通通摧毁，即便是货车大小的巨石，也在一瞬间，被灰色武器的龙卷风碾成了粉末。

    “斩！”

    玄炎剑寒芒一闪，爆发出惊天的气势，极度地杀伐之意冲天而起，叶欢立刻斩出一道道巨大的剑芒，横贯十几米。

    然而，这些剑芒打在龙卷风之上，被瞬间吞噬，没有掀起一丝波澜。

    “呵呵，就凭这点实力，就想要破掉我的招数吗？未免想得太简单了。”圣主冷笑起来，十分地不屑，“如果你就只有这点实力的话，那也就太让我失望了！”

    “呵”

    叶欢冷笑，陡然凌空，冲天的杀意，滚滚袭来，剑气，剑意，剑势在一瞬间绽放，叶欢曾经手持赤血剑，斩杀了何止百万强者。

    他对剑的理解，已经臻至巅峰，冷冽的杀意，顿时如同千里冰封。

    叶欢手中的剑，有着火焰燃烧，犹如岩浆流淌，冷冷的杀意，刺骨冰寒。

    “好强大的剑意，他的剑道，到底到达了怎样的境界？”圣主惊骇了起来，难以置信。

    “斩！”

    叶欢的气势绽放了，玄炎剑暴涨数倍，惊天的剑芒，再次斩下，赤红的剑气足足有三十米，横贯虚空，宛如划拉出一条长长的黑色虚空。

    “轰！”

    剑芒和龙卷风相撞，爆发出惊骇的巨响，振聋发聩，让两边的人马都是心头一惊，这两人，还高强的实力！

    “这个华夏杀神的实力，恐怕还在我们大长老之上吧！”有教廷长老苦涩地说道。

    “恐怕，大长老，是真的死在了叶杀神手中，可惜，我们还一直不敢相信，坚持认为大长老是死在他的军队书中，原来，一切都只是自欺欺人！”

    多伦嘴角苦涩，心中剧烈地震动起来：“哎，华夏杀神，华夏竟然走出了这样的绝世天才！”

    战！

    两人不再啰嗦。直接爆发出惊天的大战，内力磅礴，两人在中央交战，周围的灵力汹涌澎湃，犹如惊涛骇浪一般翻滚。

    “刺啦”

    叶欢的剑芒，横贯长空，一连被叶欢斩出了十几道，杀向圣主，几乎封锁了整个空间，让他无法逃脱。

    “哼！”

    圣主冷哼一声，他的身后，从黑暗古堡之中，有着大片的灰色雾气朝着他涌来，宛如无穷无尽一般，浪潮涌动。

    一道道厚厚地灰色屏障，被灰色雾气挡住，然而叶欢的剑芒却是锐利无比，将灰色的雾气屏障斩破，继续向前。

    然而。

    圣主的雾气，无穷无尽，剑芒斩破了一道屏障，三道屏障，十道屏障，灰色的雾气就凝聚五道、十道、二十道屏障。

    “你根本破不了我的防御，如何和我一战？”圣主冷笑道。

    灰雾翻涌，惊骇浪潮一般，浩浩荡荡朝着叶欢用来，这其中，包裹着死亡的气机，无影无形，能够将整个人都吞噬。

    这可是无尽的危机。死亡的气息太过浓烈，有很大危险，叶欢直接展开了听雨剑域，二十二道剑气，杀戮弥漫，直接和灰雾碰撞，爆发巨大的轰鸣之声。

    众人看着两人手段，都已经震惊了，尤其是叶欢。

    他们怎么也不敢相信，叶欢竟然可以和圣主一战，这可是圣主啊，是黑暗势力的首领，掌控着偌大的黑暗势力。

    整个北欧和东欧都在黑暗势力的掌控之中。

    这个男人，何其强大，叶欢，竟然可以和圣主大战这么久？

    “既然你是用剑，那我让你看看，剑的威力。”

    圣主忽然冷喝一声。

    “剑，凝！”

    顿时，无尽的灰色雾气飞出，凝聚成了一把大剑，看上去虽然是朴实无华，但是一股死亡的气息，却是猛然冲出。

    即便是观战的多伦和黑暗势力的圣子等人，都是纷纷惊骇了起来，有些恐惧地望着那一把灰色巨剑。

    “万剑归一！杀！”

    剑，动了！

    灰色的巨剑化作了一道长虹，留下了一道长长的残影，剑芒弥漫，冷冽的杀意，冲霄而起。

    这把剑，一旦沾染上，就会被死亡气息笼罩，几乎无法驱逐，很快就会失去战斗力，甚至是死亡。

    圣主的手段，果然是恐怖无比，惊骇吓人。

    这一剑，刺破了虚空，宛如惊鸿，不可匹敌。

    不能用身体去接，只能用玄炎剑，将灰色巨剑阻拦。

    “这一剑，你可挡得住？”圣主暴喝了起来。

    “呵”

    叶欢动了，左拳微微一动，化作了，绝世一拳，直接轰出，整个空间都发出噼里啪啦的声音，如同雷声一般滚滚袭来，敲击在众人的心头。

    “你疯了，竟然用拳头接我这一剑，找死！”圣主的目光一缩，没想到叶欢这么疯狂，竟然敢拳头来迎接。

    这简直是找死！

    “哈哈，这个傻子，他竟然用拳头去接圣主大人的万剑归一，他瞬间就会被灰色雾气包裹，然后被吞噬，化作一具干尸！”

    长发圣子冷笑了起来。

    “可惜了，一个大好的天才。”金发女圣子舔了舔性感的红唇。

    “哼，他不过是运气好罢了，如果他不死，总有一天能够超过他。”长发圣子不服气地叫道。

    作为一代圣子，他是何等的傲气。

    一旁的女法女圣子却是在心中轻轻一笑，他一言未发，她心中自然明白，眼前这个华夏的叶杀神，是何等的妖孽恐怖。

    即便他不是圣主的对手，也远远不是自己等人的对手。

    叶欢！

    苏静逸心头一跳，就连她，也感受到了无比恐怖的死亡气息，那把灰色巨剑绝不简单，叶欢，竟然要用肉身去抗。他明明和我有仇恨，我何必要去担忧他的安危呢！苏静逸心中闪过这个念头，但是一瞬间，又被心中的担忧覆盖。
