    

    孟魂伸手拽了一下巨汉身上的皮衣，看起来很平整的皮衣，就好像猫的舌头一样，入手有种刺刺的磨砂感，而且这个皮衣的弹性也非常好，孟魂拽起来一大截，一松手都能轻松还原。

    拿回牛角匕首破坏了巨汉的脑组织之后，孟魂才放下心来。

    仓库里的人死的死晕的晕，孟魂把几个还活着的重要的人物都捆了起来，然后把那些小喽啰拎到仓库的角落捆成一团。

    这个时候孟魂才有时间仔细看那个巨汉，这个巨汉的身高大概在两米以上，外表看起来像是很多人种混合起来的，全身上下都被一层黑色的皮甲包裹着，露在外面的脸上看起来像是大头菜一样疙里疙瘩，很多地方甚至还有坏死的现象。

    孟魂盯着看了一会，总觉得巨汉脸上这种疙里疙瘩的状态好像在哪里看到过一样，但是又一时间想不起来。

    孟魂回到商业街的时候，刚好遇到正发了疯似的寻找他的影，那几个小孩根本不可能跑得过影，几下就被抓住了，影拿回了自己的手枪，把那几个孩子挨个敲了一下脑袋就放掉了。

    可是回来以后却怎么也找不到孟魂了，孟魂还瘫痪着，李可出去忙把孟魂托付给了她，一旦孟魂出了什么事，光是想想影就觉得天都要塌了。

    正在她到处打听的时候，猛的看到孟魂站在那里正在向她招手，看到站起来的孟魂，影一下子傻了，上上下下打量了他一番。

    “大叔！你好了？”

    影有点不敢确定的问道。

    “嗯，我好了，去叫人吧，我逮住一条大鱼。”孟魂摸了摸影的脑袋说道。

    不到十分钟，两辆步战车，一个里面都焊着铁条的依维柯和一队内卫杀气腾腾的冲进了商业街，所有看到步战车的幸存者立刻闪开。

    毕竟这条商业街是不允许任何车辆通行的，这一看就是高层在办事，谁也不会傻乎乎的去找不自在。

    不一会，整座商铺被查封，里面所有的人都被塞进依维柯迅速向内卫的审讯室开去。

    巨汉还有姐妹花中一人的尸体被交给了刘芸，孟魂也懒得去审讯徐天良，他对那具巨汉的尸体反而更感兴趣，把事情交代了一下之后就跟着刘芸回到了实验室。

    对于孟魂已经痊愈的事情，刘芸也表现出了巨大的兴趣，毕竟当时孟魂身体的情况有多严重她是最清楚的，但是这才多久他就活蹦乱跳的站起来了，还弄死了这个一看就很难缠的巨汉，要不是孟魂是首领，她都想把孟魂切片研究一下。

    巨汉的血这会已经凝固，不过在灯光下这些已经凝固的血液看起来有些不正常，它并不是光有红色，而是有大量其他的五彩斑斓的颜色，就好像水面上飘着一些油发出的颜色。

    “这血怎么看起来颜色怪怪的？他身上穿的这是什么玩意？”孟魂站在巨汉旁边看着刘芸苗子方等人切了一些疙瘩的组织后问道。

    “他身上穿的东西好像是鲨鱼皮，他的血液中有很多杂质，具体是什么不知道，但是绝对不正常，具体的情况我需要检测。”刘芸抽了一管血在手里的试管中晃了晃说道。

    孟魂眼看现在没有结果，只拿了扒下来的那件疑似鲨鱼皮的皮衣去工厂找李固，毕竟生物材料这种东西还是他比较熟。

    “嘿，我就知道你小子不会有事的，看来你现在已经完全恢复了，这可是好东西啊，变异鲨鱼皮制造的皮衣，你从哪里弄来的？”李固拿着那件衣服一看就知道是变异生物材料。

    “干掉了一个怪人弄到的。”孟魂也没有隐瞒情况，把那个巨汉的事情大概说了一下。

    “这种鲨鱼皮柔韧性非常强，一般的步枪子弹是打不透的，而且因为它有足够的弹性，能吸收更多的动能，很多生物冷兵器也无法对它造成伤害。

    而且这是一个全套，除了头部之外，所有的地方都能保护到位，具体的数据需要去实验，这个东西和咱们已经拥有的材料对比下来，在某些方面很可能会更强，你先把这个东西留给我，我研究一下再给你。”李固拿着鲨鱼皮甲爱不释手的说道。

    “孟魂！你来一趟实验室，有结果了。”孟魂正在和李固讨论这件鲨鱼皮甲的时候，腰里的对讲机响了起来。

    刚回到实验室，孟魂就被拉去进行了一番冲洗，然后穿上了一套完整的防护服，然后才由苗子方带着进入一间有着层层防护的房间，里面所有人都穿着厚厚的防护服。

    “你看那个巨汉的尸体。”刘芸正在记录一些试验情况，看到孟魂来了，指着实验室中心床上的巨汉尸体。

    那具巨汉的尸体已经被解剖，本来明亮的灯光突然熄灭，但是巨汉的尸体居然在黑暗中发出明亮的光。

    “这是什么情况？”孟魂看着发光的尸体问道。

    “不知道你有没有听说过米国的超级战士计划？”刘芸没有回答孟魂，而是反问道。

    “这些事情不是电影吗？”孟魂说道。

    “有些事情并不是电影那么简单，他们一直在研究把人类的基因和动物基因结合的兽化战士，还有这个巨汉，他体内不光有大猩猩的基因碎片，还被大剂量的核能辐射过。”刘芸的话让孟魂一下子想起来巨汉疙里疙瘩的脸是在哪里见过了。

    以前他看过一部关于切尔诺贝利的纪录片，里面就有很多遭受了大剂量核辐射的人，在过一段时间之后，就会出现各式各样的变异。

    里面有大部分人都会出现这个巨汉脸上的这种疙瘩，而且大部分都会出现腐烂、化脓、硬化坏死的情况，这些东西在这个巨汉脸上都有体现，怪不得自己看着那么眼熟。

    “以前这类试验几乎都成功不了，光是一个排异反应就能要了实验者的小命，可是现在丧尸病毒成了一个绝佳的中和剂，他们的超级战士计划很有可能真的成功了。

    巨汉身体内的辐射已经大到可以要人命的程度，而他的其他身体组织却几乎没有什么太大问题，丧尸病毒在里面起到了关键的作用。”        

