    林渊面色涨得通红，一口火热顺着喉管往上逆涌，终于，在一阵干呕声中，大滩大滩的血块被他吐了出来，鲜艳亮丽地染红了一地碧色，整个人的气息顿时萎靡起来，他猛地抬头，盯着林谟淡然的脸庞，本就狰狞的脸庞变得更加扭曲，他长啸一声，发出如同野兽般的咆哮，密密麻麻的赤色符文从他眼中涌出，凝结成三重符阵横在他的胸前，赤色流转，他宽大的双手猛地按在符阵之上！

    “死！”

    烈火构成的四角赤龙疯狂地飞出，人仙波动震得众人一阵眩晕，还未反应过来，那条赤龙已然靠近林谟，明明是能量体的龙身，却如有实质般的张开血盆大口，对着林谟狠狠咬下！

    “轰——！”

    爆炸产生的气浪掀翻了众人，每个人的口中都发出一阵闷哼，烟尘大起，黄色的烟灰覆盖了整个会场，热量肆虐，所有的白玉擂台在一瞬间全数融化，人仙的全力一击竟然可怕如斯，在场的众人心中都腾起一阵悚然，他很清楚地感觉到，哪怕他们所有人合作一起发出死力，都全然不可能在这毁天灭地的一击下存活下来。

    那……林谟呢？

    烟尘逐渐散去，如轻柔的薄纱被缓缓撕开，还未待众人看清，却只感觉道一阵热气上涌，随后，几点红色腾起，却不似林渊的火焰，这些色泽更带了几分柔和，乃至于……魅惑。

    林渊脸色突然变得无比难看，场中，赤色火龙僵硬在半空，他巨大的龙身之上，附着着无数细小的红色蝴蝶，蝴蝶翅膀微微扇动，粉色的触角不时地抖动几下，精致得如同活物，而在诸多蝴蝶之下，一道娇媚的身影早早地显现，只见她手掌轻轻一握，众多蝴蝶突然疯狂扇动起翅膀起来，每扇动一下，那鲜艳如火玉的红龙便黯淡一分，不消片刻，那赤龙便“嘭”得一声消散，再不见任何踪迹。

    “林魅！”林渊怒吼道，“你想替这小子出头吗？！”

    立于场中的魅影赫然便是林魅，但她的脸上此刻没有丝毫妩媚，慵懒眉眼变得笔直，整个人变得无比英气逼人，她转过头，看向林谟，沉声道：

    “林氏弟子，林谟，你可愿意入我族元老之一，大长老的门下，成为他的关门弟子。”

    ……

    众人一片哗然，这意想不到的展开让每个人都感到讶异，巨大的信息量融化了他们的脑浆，首先，林魅居然是大长老的人，这已经足够让人愕然了，更重要的是，大长老居然想收林谟做关门弟子，外族大会中，上一次由元老招收弟子已然是三百年前的事情了，林谟，居然突破这个惯例，收到了林族元老的邀请！

    林谟也是有些愣神，心中嘀咕着，派林渊试探自己的，不正是大长老吗？为什么事到如今还……

    还未待林谟做出反应，密林中突然响起一阵飘逸的女声，动听且空灵，使得在场的众人都感到一阵飘飘然，但那句话中所蕴含的信息，更让他们如在梦里，难以置信到不真实。

    “林谟，你可愿做本座弟子，本座发誓，大师兄可以给你的，我都会双倍奉上，族中所以资源都会对你展开。”

    ……

    “喂，这声音……是五长老吧……”

    “好像是……”

    “族比上我好想听过，就是这般空灵缥缈……”

    “也就是说……”

    ……

    同时两名地仙级别的符阵师想收林谟为徒？！元老级别的人物互相抢弟子？！

    众人脸上的最后一丝血色也退了下去，往届外族大会上，能有两三个被长老看上的弟子就是烧高香了，更多时候是一人都没有，只是他们自己打着玩儿罢了，但今天却偏偏见证了同时被两大地仙看上的天才少年，这怎能不让他们羡慕到眼红。

    林谟倒是没有丝毫波动，他淡淡地看了林魅一眼，又转头看向了林渊，突然轻笑出声，道：“林渊。”

    “嗯？”后者眉头紧皱，但还是答应了一声。

    “你其实是五长老那边的人，对吧。”

    ……

    “嗯。”，没有任何表情，他很平淡地答应了下来。

    “那么，还需要考虑吗？”他面对微笑，抬头看向虚空中不存在的那位，平静道，“我自然是选大长老。”

    “哪怕他从一开始就打算杀掉你？”这句话只有林谟能够听见，后者平静回答道：

    “知道对方的意图，哪怕满是对我不利的想法，我都还能在做准备，至于您，我可是一点都不了解呢，我可不愿意一无所知地被他人纳入掌控。”

    缥缈感顿了一下，霎时间便消失得无影无踪，众连带着陡坡上的林渊也一并消失，没有丝毫拖泥带水。

    林谟看着身旁的林魅微微一笑，纵身跃起，几个瞬身后便已不见其踪影。

    老屋旁。

    那座破破烂烂的茅草屋已然被林谟补得像模像样起来，圆木为基房屋竟然透出几抹自然淳朴的味道来，老屋边向阳的地方甚至安防着林谟闲的没事做得几把桌椅，此刻他正悠然自得地躺在纯木椅子上，享受着冬日午后温暖的阳光，不远处的丛林翕动几下，从中探出一个火红的小脑袋，正是林火儿。

    “gei，你怎么也来了？”林谟一脸不爽地看着火儿身后的林邪，不满道，林邪眼角一阵抽搐，无语道：

    “劳资现在和你是一根绳子上的蚂蚱，想不来都不行。”

    “因为林渊的事？”林谟笑了笑，后者则是一捂额头，痛苦道：

    “林渊是我在大长老一系中直接上司，谁知道他竟然是五长老的人啊，我现在的位子可比你想得还尴尬。”

    他突然转移了话题，疑道：“你真得要去大长老的门下？他之前可是打算暗地里做掉你啊。”

    林谟白了林邪一眼：“这是我今天第二次听到这个问题，从你口中问出来就显得极其傻帽。”

    “什么意思？”

    “当初命令你来做掉我的，不就是林渊的意思吗？虽然明面上林渊传达的是大长老的要求，但等到传到你的耳中，这条命令的真实性就有待斟酌了，也不是说完全是假的，重点是这条命令或多或少都掺杂了部分五长老的意思，也就是说……”

    林邪插嘴道：“他们都想杀掉你？”

    “差不多，但不全面，”林谟沉声道，“准确来讲，他们都想要试探我，以此来判断我是否有他们出手的价值，如果没有，我的存在就将变得无足轻重，死了也就死了，现在看来我勉强是成功了，至于为什么选择大长老……只是单纯地觉得我和五长老合不来罢了。”

    他在说谎

    又是一阵翕动，草丛中突然钻出来了一人，正是林魅，此刻，她正满来笑靥地说道：“林谟少爷”

    “大长老有请。”

