    就比如漕运，穿越者谁不知道被海运取代是大势所趋。但除了愣头青，谁敢断然废掉？

    关系到几十万，甚至上百万人的吃饭问题，没有比较妥善的安置办法，你不怕弄出场民乱来？

    裁撤驿站都逼出了个李自成，漕运可是比驿站所涉及的问题更大，人员更多。

    当然，朱由校也不是事事都温吞水。他现在的精力主要放在两件大事上，一个是练兵，另一个则是吏治。

    没有强兵，就不能抵御外侮，不能安心改革；没有好的吏治，什么政策措施也不能切实推行。

    至于财政，李起元这样的改革固然不比大刀阔斧般痛快，也不能根本解决问题，但却能尽快见效，增长的幅度不会太大，可也不会遇到太大的阻力。

    先给朕一年时间，练出几旅新军，稳定地封锁控制住建奴，再把吏治整顿得清明些，皇权再稳固些……

    看着李起元躬身领旨，朱由校暗暗地下了决心。

    韩爌犹豫着，终于还是躬身奏道：“陛下，在‘经抚不和’及“李三才贪渎案’的争论之中，确有言官涉党争之嫌，合该申斥。但若罢黜太多，恐有堵塞言路之物议。”

    借着“李三才贪渎案”，朱由校干翻了一批官员，以东林党居多。但他并不想罢手，广宁战事终了，也是时候处置一批言官了。

    在“经抚不和”的争议中，姚宗文、刘国缙等喷子表现抢眼，也给了朱由校看清这帮家伙嘴脸的机会。

    这是一批拉帮结派、相互声援的喷子，以三党成员为主，有御史徐兆魁、乔应甲、刘国缙、郑继芳等，还有给事中王绍徽、姚宗文、徐绍吉、周永春等人，声势颇大，很多大臣都畏惧三分，尽量回避他们。

    尽管韩爌也不喜欢这群家伙，但一次罢黜这么多言官，前所未有，恐引起朝堂震动，民间物议。

    而且，皇帝赤膊上阵，直接打压贬谪官员，有自毁名声之嫌。好象，也只有朱八八不管那套，不在乎文人的臭笔杆子。

    但朱由校心意已决，开口说道：“言官有监察百官之责，却借此结党攻讦，以逞私欲、报私怨，要之何用？难道只有一个李三才贪渎，可却从未闻言官举报弹劾其他，尸位素餐之辈，岂容窃据朝堂？”

    见韩爌面有难堪之色，朱由校放缓了口气，说道：“韩卿，朕自御极以来日夕冰兢，惟恐失坠。却每见科道各官屡次纷嚣，肆行狂噪，全无为国为民。”

    停顿了一下，朱由校沉声定了基调，“党争误国，逞意妄言，可以休矣！上谕明发，公之于世。”

    徐光启挑了挑眉毛，深以为然，又微垂下头，琢磨着皇帝交给他的木头枪如何变成杀敌利器，以及过几天在城外安排葡萄牙人演示火炮的事情。

    孙承宗则在想着明天的殿试，还有皇帝特意嘱咐的武进士武举人觐见的事情。

    李起元微皱眉头，很着急地想看看自己的建议哪里被皇帝修改了，以及怎么尽快捋顺户部的工作，充实国家财政。

    见旁人都不说话，韩爌心中暗叹，躬身领旨退下。

    对于言官，官员们是又恨又怕，多数都没好印象。

    因为弹劾太坑人了，可能是捕风捉影，也可能是言官看你眼眶子发青，在家一拍屁股的胡编乱造。

    但对于被弹劾者，事关清誉和名声，却必须从动机、过程、证据、证人等方面，以严丝合缝的证据链来证明自己的清白。

    比如说某个言官弹劾你在上朝时放了个屁，是闷屁，没听见响儿，可闻着味儿了。

    那你就得赶紧申辩，俺没放，俺早上刚上完厕所，没屁；要不你问问那谁，上朝时他站在俺后面。

    要不就是真有人放屁，可绝不是俺，俺站的这个方位呀，以及这个风向啊……

    言官一张嘴，你化身柯南都够呛，烦都烦死了。有的实在没法申辩，干脆就辞职不干了。

    可对于朱由校来说，一个结党排诬的帽子扣下去，干脆利索地扫光。

    就你们这帮光耍嘴皮子、口活儿好的言官清流，朕要对付你们，都懒得用什么阴谋诡计，那简直是侮辱智商。

    朱由校微抿起嘴角，起身结束了此次便殿召见。

    ……………….

    “上谕吏部都察院：朕自御极以来日夕冰兢，惟恐失坠。每见科道各官屡次纷嚣，全无为国为民，肆行狂噪，嚣讼弗已，却未见恢复奇谋。”

    “其中是非公论难泯，自奴酋发难以来，徵兵转饷，军民涂炭已极，皆因偏见党论，致使经抚不和，故有沙岭之败，广宁被围。朕深痛恨。”

    “新进后辈，遽司耳目，全无秉公，专行报复。逞意妄言，淆乱国政。今后科道各官俱要虚心尽职，共襄国事。再有结党排诬者，朕遵祖制决不姑息。”

    明发于邸报和刊载于《大明论坛》的上谕，以及对姚宗文、刘国缙等言官的罢职除籍，再次震动了京师。

    一次惩处如此多的言官，并且如此之重，多少年来都没有过的事情。好象只有大礼仪之争时，被处置的官员才超过这个数量。

    而且，这次惩处的言官中，有很多还是弹劾过李三才，并在贪渎案爆发后，与保李派唇枪舌剑辩论过的。

    等仔细看过上谕，众人才明白皇帝的真实意思。

    不管是东林党，还是什么浙、齐、楚等五党，皇帝一概没有偏向，更不准备重用某党。而且，对于结党攻讦，皇帝是深恶痛绝，绝不姑息。

    当然，皇帝也不是要针对某个党进行打击，忠心国事，尽职尽责的，朝廷都照常任用。

    左光斗、方震孺算是东林中坚吧，分别是陕西和河南巡抚，一方封疆大吏；杨涟也改任山西巡抚，整顿京营的工作由原兵部右侍郎李邦华接手。

    熊廷弼是楚党吧，陶朗先也沾点边儿，一个刚被褒赏，经略再兼巡抚，一个以吏部尚书之职入阁；

    袁可立、孙承宗在思想上是倾向东林吧，皇帝依然尊之为师，一个入阁，一个封疆大吏。