    .....

    于是，青子衿不再前进。

    而后将玄冥星云收回体内。

    集中自身的信念，开始观察这里的环境。

    一股莫名而又伟岸的气息瞬间蔓延开来。

    这是青子衿在第三平行宇宙获得的无上信念，一念永恒。

    可以无视一切规则秩序的束缚。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“就是这个味道，不愧是冥王哥哥，这个副本世界根本和我们的副本世界不是一个量级的~~”

    三国第一孝子-吕布：“呵呵~那当然了，冥王大佬是什么境界。。。。。牌面必须要有的！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“回来了, 都回来了，只有冥王哥哥才能每一次都给我制造无尽的惊喜，爱了爱了！”

    弟控-宇智波鼬：“这句话，防火女妹妹说的很对，我认同！！”

    神秘四奥-奥特之王：“难以想象冥王大佬这种站在山巅之上的伟大存在居然还没有统一七大平行宇宙。”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“好好看吧~这种存在就算是流露出的丝丝道韵和气息都是对你们有着很大的帮助的，用心感悟~~”

    .....

    普渡十方大世界。。

    青子衿已经冲上了三十三重天之上。

    中央帝土。

    在他面前浮现的是一个巨大的门户，像是青铜所铸但是确呈现暗红色, 很古老。。

    上面带着苔藓和藤蔓, 斑斓痕迹密布，古老而又复杂的纹路刻印，像是一个历史的丰碑矗立在哪里，贯穿了一个有一个纪元，承载着许多时间的痕迹，给人一种恍惚的感觉，凝视它就像是在翻阅一部史书一般。

    青子衿眉头微皱。

    因为这和他想象的不一样，青子衿以为，秦政所居住的地方应该就如同武瞾女帝一样极尽的巍峨浩瀚以及奢华。

    这里巍然巍峨浩瀚。

    但是充满了苍凉和轮回的气息。

    就仿佛.....已经废弃了漫长的岁月。

    “岁月更迭，纪元沉浮，一个有一个的时代落幕，八万万年过去了....终于有人来到这里了吗？欢迎你来到朕的....云霄天宫！”

    苍凉而又古老的声音仿佛跨越了一个又一个的时代自门户之中传荡在青子衿的耳边。

    这让青子衿感觉更加的疑惑。

    他的玄冥星云体散发出无比璀璨的神芒朝着门户内的空间看去。

    可是，无量的混沌雾霭弥漫着，竟是无法看透门内的空间。

    “玄冥之眼！！！！”

    青子衿爆发出无比璀璨的异能量，星云体的眼眸散发出荧蓝色的异能量，仿佛蕴含着大宇宙生灭的恐怖异象。

    再次看向门户之内的空间。

    .....

    这次，混沌雾霭散去，波雾淡化，一股古老而又苍凉的气息扑面而来, 斗转星移，日月变迁，这世间万物好像都在更迭，终于是看破了迷雾，青子衿终是看到了门户之内的样子。

    “这........这是......”

    饶是青子衿，在看到门户内空间的一瞬间，都震撼到了，看着门户内的周围，陷入了沉默。|”

    骸星点点，黑暗而又冰冷的宇宙中到处都是枯骨，碎星在飘荡，诸天星斗排列但确残缺着，像是一个浩大的阵法被击破，有人用满天星辰列阵留下的一片残骸。

    这些残骸周边都有着一幅黑龙旗。。

    即便是无尽岁月过去了，亦是散发着镇压古今未来的大气魄。。

    在往深处看去。

    是一片黑暗的大裂缝。。

    暗黑大裂缝到处都是，很深邃与渗人，密密麻麻的缝隙连接的是其他的大世界！

    与其说是天宫, 这里更像是一个古老战场的遗迹, 曾经有绝世大战在这里迸发。

    有很多骸骨，尸体，有的身穿冰冷的甲胄，甲胄上面刻画着“祖秦”两个大字。

    有的则是体型庞大面目狰狞，奇形怪状，各种奇异的生物都在这，青子衿都不知道这到底是何等生灵。

    不过无论这些生灵生前多么恐怖，多么强大，多么惊才绝艳，现在都消失在岁月长河之中了。

    但是可以肯定的是，他们都已经死去了很多纪元，之所以能够保存枯骨，证明了他们生前是不可想象的至强者。。

    至少起步是七星巅峰以及八星，甚至九星的存在。

    如今聊天群中，除了弃天帝如今达到了九星。

    武瞾，奥特之王便是六星七星的样子。

    可想而知，这里当年发生了怎样的大战。

    而且这里可是三是三重天之上，每过一重天都如同有无量量个大宇宙压在身上一般，每一重天都会呈现几何倍的增长。

    可想而知，来到这三十三重天之上的没有一个弱者。

    说这里是诸神陨落之地也不为过。

    青子衿决定朝着门户之内走去，想要看看声音的源头，根据他的估计声音的源头，应该就是他要挑战副本的最终BOOS，祖龙秦政。

    因为玄冥神眼已经到达极限了，再看也看不到了~~

    .....

    于是青子衿毫不犹豫，一步便跨入了这个门户。

    在跨入之前，他看到了门户之上刻画着四个斑驳而又古老的文字。

    “云霄天庭！！！！！”

    更加坚定了他的想法。

    只是他很纳闷，这里为何如此凄凉，想到了之前系统标注的秦政后面好像还有残念二字。

    青子衿心中有了一些猜测。

    收回思绪。

    青子衿进入门户。

    朝着天宫的深处走去。

    青子衿一步跨越了成百上千个大宇宙，但是仍然如同原地踏步一般，没有丝毫的变化！”

    “怎么回事？”

    青子衿非常疑惑，按照他的速度，即便是一方大千世界，他也能够穿行而过了，这个云霄天庭虽然浩瀚，但是也不应该这样吧。

    .....

    于是，青子衿不再前进。

    而后将玄冥星云收回体内。

    集中自身的信念，开始观察这里的环境。

    一股莫名而又伟岸的气息瞬间蔓延开来。

    这是青子衿在第三平行宇宙获得的无上信念，一念永恒。

    可以无视一切规则秩序的束缚。

    片刻。

    青子衿露出了了然之色。

    “原来如此哦，这个云霄天宫不止一片宇宙，而是连接了六个维度级别的大宇宙，由不同的宇宙和无量的世界交织而成！”

    “恐怕这里随便的一个东西都比其他世界的宇宙还要浩瀚~”

    “这个秦政真是个令人敬佩的无上存在！”

    青子衿有些感慨，能将六个维度大宇宙与无数世界交织成为仙宫，这得有多大的气魄啊。。

    .....

    “吟！！！！”

    正当青子衿感慨的时候。

    一个巨大无比的咆哮声传来。

    在云霄仙宫内，不远处的一片星域。

    一头浑身黑暗的真龙发出了仰天的咆哮声！

    朝着青子衿冲击而来。

    散发的气息令这篇星河动荡不安，震动了天上地下，让诸多星骸都直接炸裂，化作了齑粉。

    “玄冥黑洞！”

    青子衿出手。

    异能量雾霭不断地浮现，自其指尖涌现出一个无比浩瀚的黑洞，散发着无尽死寂和永恒黑暗的气息，遮天蔽日，朝着黑暗真龙攻去。。

    “嗡--------”

    玄冥黑洞散发的无尽恐怖的气息，直接将黑暗真龙碾为齑粉，在这没有时间，空间，维度的无上功法面前，黑暗真龙甚至连反抗的机会都没有。。

    青子衿的玄冥黑洞蕴含了无上信念以及超概念级的攻击，本质堪比三千大千世界。。。

    这黑暗真龙无比恐怖，有着八星巅峰的实力，但是面对青子衿，却是无法施展。

    仙宫深处。

    秦政眼眸微微张开，深邃而又悠远。

    仿佛在喃喃自语：“哦？黑龙都直接被秒杀了吗，有趣~~真是有趣~这才有资格令朕出手，希望你能给吾带来惊喜~”

    说着，秦政周身散发出一股古老而又莫名的气息，但是从其眼眸深处，能够看到一丝挣扎和不甘，但是很快又消逝。

    .....

    另一边。。

    就在青子衿刚刚灭杀了黑龙之后。

    “轰隆隆！！”

    整个乾坤突然震动，虚空撕裂，一座座黑色的古殿浮现在星河之中，连接在一起散发着乌光，形成了一套道路横贯两地，一头矗立在刚开始那道门户的牵一头，浮现在了青子衿的脚下。

    黑暗的古殿辉煌而又宏大，上面刻画着圣庭、少昊、祖龙，三个仿佛能够镇压诸天万界的大字。

    .....

    青子衿深深的沉浸在震撼之中，因为他感觉这三个词仿佛激发了他隐藏在血脉深处的感动。

    他想到了夏商西周，三皇五帝。

    他想到了秦功烈烈，秦德昭昭。

    青子衿的脑海里出现了一个画面，那边是一个无比伟岸的身形，以无与伦比的霸气镇杀一切域外邪魔，凌驾于诸天之上。

    .....

    ...

    “当传说已被遗忘，当那些辉煌的时代被葬在实践的尘埃之中，当诸天中早已无人知晓你的真名，当黑暗的源头再现，或许，你的传奇当再一次出现在世人面前。”

    “轰隆隆！！”

    “一缕帝威贯穿天穹，诸天都在颤栗，益善啊天哭地牢，日坠星陨，整个苍穹都在摇动像是要坠落下来一般。”

    ....

    “朕以始皇之名在此立誓，镇杀一切黑暗源头，日月山河还在，诸君，随朕统一六维宇宙，大秦圣庭永存！”

    一道平缓的声音传荡在青子衿的耳旁，并不豪放，就如同一个人在喃喃自语一般，从极尽遥远处悠悠的传来。

    古老而又久远，像是从那遥远的蒙昧时代飘来，跨越了岁月的长河，渡过了时间的尘埃，响在了当世。

    诸天万界仿佛都听到这跨越岁月的声音，浩瀚而又巍峨。

    威严的声音响彻在天地间，震撼的乾坤摇曳，整个大道以及普渡释放世界六个维度大宇宙都在隆隆而动。

    于瞬间，天地爆鸣，亿万万里星海龟裂，诸天的星辰全都焚烧而后轰然炸开。

    ...

    青子衿感受到了一股无语伦比的霸气，周身的热血在沸腾。。

    “这就是大秦祖龙秦政吗？？这就是六维宇宙之主吗，果然，诸天万界，无论是那个世界，祖龙总不会让人失望！虽然不知道你有什么故事，但是你绝对值得我认真应对！”

    青子衿眼眸炽烈。

    周身气势不断攀升。

    “三大平行宇宙之力加持吾身！！！！！”

    随着青子衿一声爆喝。

    诸天万界之外，无量混沌维度次元壁垒。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙，第三平行宇宙，第二平行宇宙。。

    一道道莫名的道韵流转，玄妙而又古老。

    仿佛跨越了维度，跨越了次元，跨越了一切。。

    最终化作了三道神环，出现在了青子衿的身边，而后涌入青子衿的眉心之中。

    只见青子衿的眉心出现了七道神纹，其中有三道散发着玄妙异常的气息。

    “永恒轮回---唯一寂灭！”

    “轰隆！！！！！！！！”

    恐怖的异能量化作了一朵又一朵的浪花，每一朵浪花对看屁一方大世界，无形的罡风卷起浩浩荡荡，冲刷了岁月长河，覆盖了古今未来，在不同的时光绽放出了恐怖的光辉。

    冲向了仙宫的最深处。。

    天穹上有血色的星辰坠落而下，有些圣人，庞大无比的星体猩红无比，散发着妖异的气息，死寂一片。

    就那么不断地坠落砸向了仙宫深处。

    ......

    “轰隆隆！！”

    一道道极尽璀璨的皇道法则涌现将这些攻击全部湮灭。

    终于，秦政的身影浮现在了青子衿的面前。

    看到秦政的那一刻起，本来战意盎然的青子衿沉默了。。

    只见，面前的这个身影虽然看起来无比伟岸，身穿黑龙帝袍，有着镇压诸天万界的无上霸气。

    但是集合了三大平行宇宙之力，境界能够达到十三星起源级帝者的青子衿能够看到本质。

    秦政已经死了，这不过是一道残念。

    透过本质，他能够看到秦政单薄的身影即便是变成枯骨，依旧伟岸，不过给人一种孤独和凄凉的感觉。

    ......

    而秦政却是一脸兴奋。

    “六维世界已被吾统一，现在朕要征战那无尽的黑暗源头，汝，很不错！！可否为朕的麾下，随朕征战黑暗源头！”

    聊天群内。

    成为我的儿子吧：“......这，这到底什么回事，这个副本的BOOS秦政如此伟岸，老夫有一种莫名凄凉的感觉！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“每个副本世界都是真实存在而又虚幻的，之前艾斯德斯姐姐经历的那个冰雪帝国不就是那样吗，聊天群根据诸天万界无量维度次元宇宙世界曾经存在过的世界而创造出来的世界~~”

    “我感觉祖龙秦政应该不是十恶不赦的摸头！”

    野比大雄：“我也是这么认为的，而且秦政好霸气，感觉除了冥王哥哥之外没人比得过的~”

    神秘四奥-奥特之王：“十三星启源级的帝者，与这等存在相比，老夫连一粒尘埃都算不上~~”

    郡主赵敏：“好家伙，奥特之王前辈连尘埃都算不上，那我算什么。。”

    大周女帝-武瞾：“不说这些了，群主大大在吗，您知道这位祖龙秦政到底有怎样的经历吗？？”

    仙草转世-林黛玉：“好奇！希望群主大大能够讲解一下。”

    弟控-宇智波鼬：“+1！@全能全知的群主大大”

    华山真君子-岳不群：“+1！@全能全知的群主大大。”

    高贵的天生战士-亚托克斯：“+1@全能全知的群主大大”

    三国第一孝子-吕布：“俺也好奇！”

    .....

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤一边看直播一变运用群主特权了解这祖龙秦政的经历。

    无比的震撼以及感动。

    看到聊天群众人都在艾特自己~

    于是将这个副本的六维宇宙之主祖龙秦政的经历传递给了聊天群的众人。

    “叮-----全能全知的群主大大上传了群文件---《普渡十方大世界-----六维宇宙之主--祖龙传》”

    全能全知的群主大大：“虽然真正的普渡释放大世界已经崩塌，但是祖龙秦政的经历确实令人敬佩，既然大家请求了，希望大家能够用心观看~~”

    .....

    “青青草原-喜羊羊喜公子下载了文件....”

    “创生与毁灭之神-弃天帝下载了文件.....”

    “大周女帝-武瞾下载了文件...”

    “三国第一孝子-吕布下载了文件..”

    “华山真君子-岳不群下载了文件.”

    “神秘四奥-奥特之王下载了文件....”

    故事是这样的。，。

    十方普渡大世界是一个十四星的无量混沌级的大世界。

    总共有七大维度宇宙，每个维度宇宙都有着无量量的世界和宇宙。

    而秦政就是第一维度宇宙的大秦帝国的王。

    作为一方无量混沌级的大世界，有着无数的黑暗源头和先天神魔想要将之吞噬和炼化，成就自己无上大道。

    除了秦国以外，其他的六大维度宇宙没有丝毫守护世界之心，各自为盈，这让十方普渡世界无量纪元不断地受到侵袭。

    无数的黑暗诡异与先天神魔侵蚀和污染世界，七大维度宇宙的子民苦不堪言，每天都生活在极度压抑和绝望的环境之中。

    除了帝都和重要地带的子民能够勉强的生活以外，其他的无尽生灵都苦不堪言。

    根本不像是一个十四星大世界应该有的样子。

    秦政自幼经历过底层人民的疾苦，继位以后，以大气魄，大伟力，镇压诸天万界，一统了其他的六大维度宇宙，成为了十方普渡大世界的唯一帝者。

    号祖龙，创立大秦圣庭。

    重现了无量纪元前天周王朝的无上盛世。

    ...

    所有维度宇宙的生灵终于不用过担惊受怕的日子了，大秦圣庭一时名震诸天。

    可是就在某天。

    无尽的黑暗源头和先天神魔入侵十方普渡世界。

    大秦圣庭收到了毁灭级的打击。

    无数道祖级别的战神如同白起、王剪等，还有文圣级别的李斯等人动用绝世大阵，极尽辉煌响彻诸天万界与黑暗源头和先天神魔同归于尽。

    最后只剩下祖龙秦政一人。

    祖龙大怒。

    只身一人杀向了黑暗源头。

    没人知道那一战的结果。

    、

    只知道，那一战被凌驾于诸天万界之上诸天万界无数的主神、道祖、“源”者，无上禁忌存在传颂。

    ....

    只知道，有一个伟岸的背影，手持大秦黑龙旗，横渡无量次元维度宇宙，掀起了诸天万界，打穿了古今未来。

    有黑色帝袍的绝世身子一步步登天而上，屹立在了纪元之巅，黑龙旗化做通天的黑色巨龙，周身萦绕着水德法则，傲视万古。

    龙吟之声响彻了一个有一个纪元。

    将黑暗源头全部镇杀！

    自身亦是陨落。

    但是仍然，带着一缕残念，回到了十方普渡世界，回到了三十三重天之上的云霄仙宫。

    大秦圣庭。。

    虽然已经消逝，但是残念依旧存在，仿佛永恒不灭一样。

    这便是这个副本关于秦政的故事。

    ...

    片刻之后。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“...，好霸气啊！！没想到秦政哥哥的经历这么传奇，那....聊天群给冥王哥哥这个副本多少有点不厚道了！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐诶：“...，是呀，虽然秦政哥哥是一缕残念，但是......双方我都不希望输！！”

    大周女帝-武瞾：“这是聊天群模拟的世界，虽然真实，但是原本的那个世界估计在无量混沌纪元之前就已经湮灭了~~”

    神秘四奥-奥特之王：“是的，虽然秦政前辈的经历令人动容，但是冥王前辈当前经历的是聊天群模拟出来的虚妄世界，虽然足够真实，但是终归是假的~~~”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“无所谓真假，这是聊天群利用混沌本源制作出来的世界和人物，那世界和秦政以及一切确实是假的，但是又是真的。”

    “冥王怎么做，不是我等可以干预的~~”

    仙草转世-黛玉妹妹：“恩恩，相信师傅就对了~~~”

    副本世界。

    普渡十方大世界。。

    青子衿已经冲上了三十三重天之上。

    中央帝土。

    云霄仙宫。

    青子衿亦是看到了群主所发的信息。

    ...

    看着面前的一脸兴奋的秦政。

    青子衿有些感慨。

    如此伟岸的存在，终究还是陨落了。。

    。。。

    但是这一缕残念，都如此恐怖。

    可想而知，生前的秦政是多么的恐怖。

    收回思绪。

    他知道。

    这些终归是虚妄。

    是系统利用混沌本源创造出来的。。

    虽然秦政是真实存在的，但是面前的秦政，虽然拥有秦政的一切，但是终归是虚妄。

    .....

