    柳天霸身为武魂殿阵营的魂师家族的掌舵人，对武魂殿中各种等级的令牌，自然是清楚的很。

    柳星寒笑着点头道：“是，爷爷，现在我已经是武魂殿的圣子了。”

    “圣…圣子……”

    柳天霸一脸震撼。

    也难怪他震惊。

    圣子，可是教皇的接班人。

    正常发展下去，那就是下一任的教皇！

    这样一来, 柳家岂不是会出现一位教皇?

    想到这，他激动的险些窒息过去。

    “柳家崛起有望！”

    他兴奋的想着。

    家族中出现一位武魂殿的教皇。

    不管是什么家族，都可以快速崛起。

    即便百年后，教皇不在了，家族也会因为这层关系，得到武魂殿的优待关照。

    这是教皇家族的特权！

    可以说，只要武魂殿不倒, 教皇家族就不会倒！

    柳星寒没有在意柳天霸此刻心中有多激动。

    十分淡定的一边收起令牌，一边说道：“所以, 爷爷你按我说的去做就是，武魂殿那边有我撑着，没事的。”

    他当然知道，柳天霸不同意的主要原因之一，就是怕因为此事触怒武魂殿。

    如果这件事情解决了，要他改变态度，就不困难了！

    闻言，柳天霸疑惑的问道：“小寒，你为什么要爷爷同意这件婚事？难道是你姑姑求你的？”

    “你可不能因为这件事，影响到自己在武魂殿中的地位。”

    他担心的提醒道。

    “不是！”

    柳星寒摇了摇头，笑道：“爷爷，你按我说的去做就是，我有我的打算，暂时还不能告诉你。”

    “好吧！”

    柳天霸无奈的点头。

    见状，柳星寒松了口气。

    柳天霸同意了，相当于自己的计划，就成功了第一步。

    得到这个消息的柳玄雪顿时激动的不行。

    整个人容光焕发，显得极有活力。

    “姑姑, 有机会，我想见见未来姑父。”柳星寒笑着道。

    只有见到玉青峰，他才有机会说服对方，然后帮助他一起，说服玉罗冕，来对抗玉元震。

    “好，下次我一定让你见见。”柳玄雪笑着回应。

    ……

    至此，这件事算是告一段落。

    柳星寒花了一天时间，在庚辛城的金属之街购买了不少稀有金属后，一家人才准备离开庚辛城。

    这一天。

    柳家几个核心人员都出门相送！

    “路上小心，我让大长老送你们回去？”柳天霸开口道。

    柳星寒立即摇头道：“不用了，路上我们不会有危险的。”

    柳天霸奇怪的看着他道：“你这么确定？这种事可不能大意！”

    柳星寒笑着道：“爷爷，你等着看就是！”

    几人的目光疑惑的看着他。

    除了胡列娜，都不太明白他是什么意思？

    没过多久，一头青色的风龙便展翅飞了过来。

    “这是？”

    “龙？”

    几人骇然。

    提醒庞大的风龙落下，眼睛扫过众人一圈，当即一双龙眼中立马露出不屑之色。

    好弱的人类。

    一个能打的都没有。

    “小寒, 这是？”

    柳玄风震惊的问。

    “这是一头十万年修为的风龙，被我救了性命, 自愿跟随我。”柳星寒笑着解释道。

    闻言，风龙不着痕迹的扫了他一眼。

    “谁自愿跟随你！”

    “还不是你用魂印束缚本大爷。”

    “否则的话，本大爷才不想搭理你！”

    虽然心中这般想着，不过它可不敢说出来。

    毕竟，生死还掌握在人家手里，触怒对方，若是搞得他反悔了，不想还它自由，那可就得不偿失了。

    听得此话，几人震惊。

    十万年魂兽？

    那可是传说中的魂兽，足以媲美封号斗罗强者。

    还是一头真龙？

    这岂不是，这家伙的实力，不逊色封号斗罗强者？

    “小寒，你过来，爷爷有话和你说。”

    柳天霸深吸一口气，努力使自己保持平静。

    柳星寒和他走到一边，柳天霸立即说道：“小寒，这家伙的魂环一定很厉害，等你突破封号斗罗境界时，吸收他的魂环，一定能实力暴涨。”

    “你可不能让他跑了！”

    闻言，柳星寒当即有些无奈。

    不等他开口，另一边一股龙威便是爆发，目标直指柳天霸。

    “老东西，你说什么？”

    风龙一双龙眼气的瞪圆。

    身为十万年魂兽，其超强的感知，两人的对话自然是瞒不过他。

    这个老东西，竟然也敢窥觊自己的魂环魂骨？

    真是活腻了。

    若不是柳星寒的关系，它早就一口龙息喷过去，把他轰成渣渣了。

    虽然不能杀他，可警告一番，是不能少的。

    否则柳星寒那小子，怕是都要以为本龙好欺负！

    龙威笼罩而去。

    顷刻间，柳天霸只感觉浑身都被汗水打湿了，那可怕的感觉，让他发自灵魂的颤栗！

    见状，柳星寒皱了皱眉。

    “好了风龙，住手吧！”

    “我爷爷也只是说说而已，放心，我对你的魂环没兴趣。”

    他开口道。

    闻言，风龙这才哼了一声，收起自己的龙威。

    柳星寒将柳天霸扶起来，道：“爷爷，我把风龙当做伙伴，这种事情，以后就不要再说了，免得引起误会！”

    他这话看似是对柳天霸说的，其实也是说给风龙听。

    马小桃不在身边，他还真怕风龙狗急跳墙。

    万一真让他感觉未来绝望，保不准他生出和自己同归于尽的心理。

    那可就麻烦了！

    “好！”

    柳天霸脸色苍白的点头。

    经过这个小插曲后，一行人跳到风龙背上，在几道震撼的目光中，风龙庞大的身躯升空而起，离开了庚辛城！

    武魂城。

    来到这里后，柳星寒便和父母分开了。

    他们回了家，而柳星寒和胡列娜则回到教皇殿，风龙则回了教皇殿旁，那属于他的那片小森林。

    ……

    “该好好休息一阵了！”

    他深吸一口气，心中想着。

    自从他外出获取第三魂环以来，发生的事情不断，搞得他疲于奔命，连钻研魂导器的时间都没有。

    在未来的时间，他打算静心修炼一阵子。

    魂导殿。

    柳星寒来到这里。

    却见这里，此时气氛极为凝重与严肃。

    “这是怎么了？”

    他感觉奇怪，问一位路过的一级研究员。

    只听他开口道：“殿主大人你不知道？”

    “教皇冕下来我们魂导殿视察来了！”

    闻言，柳星寒愣了愣。

    视察？

    他奇怪的问：“教皇冕下在哪？”

    一级研究员回答道：“好像在和楼高副殿主在成品仓库那里，视察魂导器的生产进度。”

    “好，你去吧。”

    柳星寒点了点头。

    随后，他便是来到成品仓库。

    随着魂导殿的快速发展。

    其中的一级二级研究员数量已经有了不少。

    这些人已经开始制作各种攻击魂导器，用以武装武魂殿的魂师军团。

    而这些做好的魂导器，都在成品仓库中。

