    “嗯？”

    陡然听到这句话，云天泽神色不由得凝重起来，也不顾得吃饭，就是转头望向苏梦云。

    “他似乎知道了什么风声，说活动推迟到今天晚上，也不知道他在等什么。”

    苏梦云感慨道：“反正那家伙鸡贼的很，他敢把活动推迟到晚上，而且公布出来，估计也有着对付你的方法。”

    “到时候，你说咱们怎么出手？”

    “还能怎么出手？”

    云天泽淡然道：“兵来将挡，水来土掩，我就不信，就短短几天时间没有揍逍遥天下，他就有着能抗衡我的实力。”

    这段时间以来，云天泽不仅激活了怨毒飞龙、血鹰这些召唤兽，更是将先前的不少召唤兽给多次进阶，属性提升尤为强悍。

    如果，逍遥天下还敢跟他抗衡的话，那他不介意再给逍遥天下一个教训。

    “既然你那么有自信的话，那晚上就直接打！”

    “不过，难保他会玩阴的，到时候咱们还是多做准备比较好。”

    苏梦云一边看着电视，一边说了起来。

    绪方佳子则是拿出手机，低声学着中文。

    既然决定了要留在华夏内生活，绪方佳子也不会懒到连华夏话都不学。

    一直依靠翻译器交流，也很麻烦。

    “行了，其他的事你自己决定，不用问我。”

    云天泽知道苏梦云的能力，巴不得她可以自己做决断。

    “那你吃饭吧。”

    说罢，苏梦云又小声嘟囔了几句，奈何离得太远，云天泽并没有听清楚。

    但他也懒得理会苏梦云太多，怀疑这姑娘可能又吃醋了，兀自吃起了饭来。

    好在碗足够保温，一碗粥喝下去，味道还算不错。

    喝完了粥，云天泽收拾了下，迅速回房间上线。

    果然，无论是神话俱乐部，还是长歌行俱乐部，给他传来的消息都是逍遥天下将活动推迟到了晚上。

    不仅如此，逍遥天下本人更是在外面带着公会成员刷怪，根本没有进入特殊副本。

    倒是论坛内又满是波澜。

    随着玩家们上线，有的人无聊，竟是翻到了之前的系统公告。

    当他们得知，云天泽又一次被系统通缉后，全都是惊叹不已。

    好在，没有玩家注意到，云天泽已经脱离了官方阵营。

    换句话来说，以后玩家们可以避免遇到云天泽。

    只要往各大主城一躲，哪怕云天泽再厉害，也不可能击杀那么多NPC，攻下一个次级主城。

    至少，目前阶段，他还无法做到。

    突破到神境后，再多激活点强悍的召唤兽，没准可以攻破主城。

    当然，肯定不会是最终主城。

    三大最终主城，绝对都有真正的神级强者坐镇。

    或是有相对应实力的手段！

    确保了线上没有什么事，云天泽连忙下线。

    此时，三女还在楼下聊天。

    云天泽来到楼下，拍了拍手：“既然游戏里没事，那咱们去创建工作室吧？”

    “身份证都带了没？”

    “带了！”

    安萌萌、苏梦云都把身份证拿了出来。

    云天泽目光一撇，惊讶发觉，两女的身份证照片，居然跟真人没有多大差距。

    果然，真正的美人，根本没有任何死角。

    绪方佳子属于岛国，在华夏内只需要能证明身份即可，并不算麻烦。

    也有可能是游戏官方没有想到，一个工作室会有不同国籍的玩家出现，才没有这些规定。

    不得不说，游戏官方做的十分庞大，就连游戏内的工作室，都有专门的部门与大楼管理。

    由于只是去注册个工作室，云天泽并没有跟许玥打电话，径直去了大厅。

    此时，大厅内人员不多，工作人员也都十分无聊。

    但，当云天泽领着三个大美女进入大厅后，所有工作人员就都看呆了。

    甚至于，一些工作人员悄悄走过来。

    云天泽四人并未在意这些，来到柜台前，径直问道：“你好，请问创建工作室怎么办理？”

    “啊，你们要创建工作室？”

    柜台工作人员一惊，但，他的目光，还是死死的落在苏梦云、安萌萌以及绪方佳子身上。

    尤其是绪方佳子！

    她哪怕来到华夏，穿着华夏的衣装打扮，可，气质还没有转变过来。

    此时以她那岛国的气质，华夏的服饰，自然会更加吸引人。

    “对。”

    云天泽颔首，然而，那工作人员却没有听到，只是盯着绪方佳子，喉咙滚动，似乎是在吞咽口水。

    察觉到这一点，云天泽不由得心生愠怒，伸手敲了敲桌子。

    “啊。”

    “那个……”

    猛地反应过来，那工作人员尴尬不已，连忙说道：“那个，你们在网上登记过信息没有？”

    “如果没有登记的话，需要你们填一下信息。”

    “那就填吧，都需要什么信息？”

    云天泽没好气的问了出声。

    “嗯，姓名，身份证，游戏ID，以及电话号码，还有……你们之间的关系！”

    工作人员眨了眨眼。

    “好呀，那我先来吧。”

    正当云天泽诧异创建工作室还需要问明关系的原因时，苏梦云突兀上前，笑眯眯的说道：“我叫苏梦云，身份证411……游戏ID云梦瑶，电话号码15XXX，对啦，我们三个全都是这位先生的女朋友！”

    “嘎？”

    “什么？！”

    “噗通！”

    话音落下，所有大厅内的工作人员都惊呆了，用一种惊骇的眼神打量着云天泽四人。

    更有人直接摔倒在了地上，一脸的惊讶。

    什么情况？

    怎么可能有人会有三个女朋友？

    云天泽也愣住了，旋即明白了她的意思，不由得苦笑了起来。

    苏梦云这姑娘确实霸气！

    若是安萌萌、绪方佳子，哪怕知晓那工作人员就是借助职位便利套她们的信息，也不会如此霸道的反击！

    很显然，那工作人员也知晓，三女之中肯定有云天泽的女朋友，那他就问清楚身份，到时候再去撩拨、勾搭另外两个姑娘。

    可惜，他没想到苏梦云这一个回答，直接将他们都给震在原地。

    好在苏梦云也不会让安萌萌误会，说完这，就是用力一拍桌子，咆哮道：“老娘我是来这里创建工作室的，不是来这跟你们介绍身份的！你要是不能创建工作室，那就找个能办的来！”

