    紧跟着！

    那笼罩在殇月谷周围的禁制，开始发了疯一般，不断崩溃。

    同时！

    隐约可以看见，一缕缕强烈的风刃，正从那殇月谷下方谷底，狠狠冲了上来。

    其速度！

    快如闪电！

    眨眼间，便上升了千米！

    一股令人心悸的威压气势，从谷底深处传出，笼罩住了整个月灵族秘境。

    那等气势带来的感觉，就好像是末世降临般，可怕而又恐怖！

    “这……这是？”

    月灵族大王，脸色瞬间狂变，心头闪过一阵心悸。

    而月灵族女王，更是俏脸失色，眼神之中流露出了一丝恐惧之色。

    猛然间！

    她大声咆哮了起来：“快！快跑！”

    “殇月谷禁地崩溃，下面的罡风，彻底爆发了！”

    “快逃！逃得越远越好！”

    没错！

    那从殇月谷深处，席卷上来的风刃，正是由罡风地带释放出来。

    仅仅是散发出来的一缕气息波动，便足以让所有人，心神失守，毛骨悚然！

    可想而知！

    那罡风爆发的威能，是何等强大！

    若是再不离开，那可怕的风刃，将会抹杀掉周围所有月灵族成员！

    “这到底是怎么回事！”

    月灵族大王，感受着下方，爆发上来的可怕罡风，完全不知道发生了什么。

    这还是殇月谷禁地，第一次出现了这种问题！

    “人类，快把清儿给我！”

    月灵族大王面色狂变，来不及多想，直接对着秦风怒喝道。

    “好！”

    秦风眼皮一跳，也没有犹豫，便将手中的叶清儿，扔向了月灵族大王。

    月灵族大王见状，连忙身影一闪，去将叶清儿接住。

    这个时候的叶清儿，因为在传送离开的时候，受到了罡风冲击，陷入了昏迷状态。

    着实是让月灵族大王，担心得不行。

    不过！

    当他快速检查了一番，发现叶清儿没有大碍之后，这才松了口气。

    同时！

    他将目光看向了秦风，神色复杂的道：“人类小辈，这地方罡风发生暴动，你快离开吧！”

    秦风闻言，却是没有回答！

    而是将目光，紧紧盯着下方的殇月谷禁地。

    此时此刻！

    他可以清楚感受到，殇月谷禁地里面，那一道道强大禁制，正在不断的崩溃！

    事实上！

    也正是因为这些禁制的存在，才将下方深处的罡风，狠狠镇压住！

    但是现在！

    由于这些禁制崩溃，导致了罡风，无法受到压制，就这样蜂拥而上。

    那般可怕的罡风，甚至都能够对问鼎境，造成巨大的威胁。

    更何况是月灵族里，那些化元境、知命境的族人？

    “秦风，这应该是禁地里的月华之力，刚才被你给破掉了，才导致这些禁制无法镇压住罡风！”

    “你现在，或许可以试一试，用你体内的月华之力，去重新修复禁制！”

    “当然，这也只是我的猜测！”

    “如果猜测错误，你很有可能被罡风的力量，彻底抹杀！”

    就在这最关键的时刻，精通阵法禁制的咒天魔王，对着秦风提醒说道。

    身为一名阵法宗师，咒天魔王凭着经验，倒也能够猜测出这一场罡风暴动的原因。

    但凡事无绝对！

    他也无法百分百保证，自己的猜测准确。

    如果秦风动用月华之力，修复阵法禁制，却没有起到任何效果。

    那么！

    后果不堪设想！

