    第310章痛哭（二更求月票）

    “怎么在外面坐着。”宋璟辰想去牵他的手，伸到一半想起自己的手太凉了。

    不等他收回手，一只小手已经主动拉起他的，十指相扣，扣得紧紧的。

    沈易佳扭头朝他咧嘴一笑：“我的手暖和。”

    站在两人一旁晃着尾巴的团子默默翻了个白眼，能不暖和吗，都是它给暖的。

    宋璟辰的手紧了紧：“进去吧。”

    沈易佳晃了晃脑袋，跟上宋璟辰的步子，眼睛一直盯着宋璟辰的脸，状似无意的开口：“你说阿浔回匈奴王庭那么久了，怎么都没传回来一点消息啊？”

    宋璟辰：他说这丫头今日怎的巴巴在外面等呢，看样子匈奴那臭小子又来第三封信了。

    沈易佳眨眼，没发现美人相公心虚啊。

    她不死心的摇了摇他的手继续问：“你说他不会出什么事了吧？还是说信件中途丢了？”

    宋璟辰抿了抿唇，叹了口气开口：“南风。”

    “啊！”南风与团子一起走在后面，突然被点名愣了下：“主子？”

    宋璟辰：“前些时日我记得匈奴那边有信来，我不是让你给少夫人了吗？信呢？”

    南风震惊：“主子，不是你说……”

    他话没说完，被宋璟辰凉凉一撇，南风忙咽下后面的话，话锋一转：“主子，不是你说让我不要打扰少夫人休息，第二天再给她吗？结果第二天少夫人一大早就去了柳家，等少夫人回来我正想拿出来，不想……”

    这锅肯定不能自己全背，南风正着急想着能保全自己的方法，视线扫到一旁的团子，脱口而出：“不想看见信被团子吃了。”

    团子：欺负它不会说话？连吃纸这种事都能编出来，主人才不会信，又不是傻子……

    “好啊，团子，你现在连信都敢咬了，明日开始继续吃素，想吃肉就自己出去打猎。”沈易佳回头瞪着团子。

    团子：它忘了，它的主人就是个傻子。

    说完团子，沈易佳视线一转看向南风：“南风你也有一半责任，就罚你……”

    宋璟辰接话：“南风办事不力，也跟团子一样，吃一个月素吧。”

    对于主子总算没有抛弃自己，南风松了口气，差点热泪盈眶：反正他已经吃了有一段时间素了，这惩罚有没有都一样。

    沈易佳在心里暗暗偷笑：果然是美人相公干的，算了算了，竟然是他，那自己就大人有大量的原谅他吧。

    宋璟辰将她反应看在眼里，勾了勾唇角。

    夫妻两个都装傻，可怜的是两个背锅侠。

    翌日，赖在这里快一个月的钱有德来跟沈易佳辞别。

    沈易佳以为他又是骗人的，翻了个白眼：“怎么了？是土豆不好吃，还是付不起房租了？”

    钱有德一噎，他还真快住不起了，不过这样说多没面子。

    他脸拉了下来，垂头丧气道：“嗐，这不是还有一月就除夕了吗，我出来半年多了，家中长辈念得紧，让我赶紧回去呢。”

    沈易佳看他是来真的，喜得跳了起来：“相公，他终于要走了。”

    宋璟辰轻笑：“嗯。”

    钱有德：他心好痛，这人也太没良心了，那姓柳的离开后至少发了一会儿呆，到他这里是恨不得放挂炮仗。

    “你也太伤本少爷的心了。”钱有德委屈脸。

    看他这幽怨的模样，沈易佳脸上的笑一收，绷着小脸点头：“是该回去，不然你家里的长辈得多伤心啊，东西收拾好了吗？就柱子两个人收拾会不会太慢？要不然我把墨鸢他们叫过去帮你吧？

    现在天还早，早点出发还能早一点到家呢。”

    钱有德翻了个白眼一屁股坐到椅子上：“马上就午膳时间了，而且我也没说今天就……”走

    “没事没事。”沈易佳根本不给他说完的机会：“南风，你去帮忙收拾，墨鸢，你去厨房装一些土豆给他们路上吃。

    对了，多装一些，他们吃不完还能带回去给家中长辈尝尝。”

    巴拉巴拉吩咐完，沈易佳扭头对钱有德漏齿一笑：“这些土豆就不收你的钱了，就当你大哥大嫂的一点心意。”

    三万，三万在静安寺受了伤还在修养。

    钱有德，他说什么了他！就什么都替他安排好了。

    直到站在府门口，这个问题还在钱有德脑中徘徊。

    “砰”一声，沈易佳将一大袋土豆丢上了钱有德的马车。

    行礼是南风收拾的，马是南风牵出来的。

    钱有德三人是被沈易佳和宋璟辰‘送’出府的。

    宋璟辰不带一点表情的上前拍了拍钱有德的肩膀：“快上车吧，外面挺冷的。”

    这是宋璟辰第一次如此和颜悦色的跟自己说话，还带着点关心的意味，可钱有德只想哭。

    这夫妻俩太他妈没人性了。

    钱有德被两人的目光“送”上了马车，刚想掀开帘子再说句话。

    沈易佳就咧开嘴笑起来，朝他挥了挥手：“一路保重啊，我们就送到这里了，再见。”

    再也不见。

    说完沈易佳生怕钱有德反悔似的，拉着宋璟辰就回府，口中还不断催促南风：“快快快，把门关上。”

    钱有德：……

    “少爷？”柱子也有点懵，这样送人的方式他平身第一次见。

    倒像是把他们扫地出门的感觉。

    “少什么爷，走啊。难道你还想回去？”钱有德没好气道。

    马车这才动了起来。

    钱有德看着那袋子土豆，忽而嗤笑一声，倒是省了他开口去要。

    这东西在哪个国家推广起来，都是利民之事。

    钱有德走了，沈易佳高兴得午膳都多吃了一碗，终于没人会在她和美人相公独处时突然插进来打扰了。

    完美。

    在沈易佳不留余地的与宋璟辰培养感情的情况下，迎来了她在这个世界过的第二个除夕。

    除夕夜是与上官翰一起过的，摆了两桌，墨鸢三人和万管家，砚台五人坐一桌。

    沈易佳三个一桌，有了前车之鉴，沈易佳被宋璟辰严厉勒令不许喝酒，一滴都不可以。

    因此她只能眼巴巴的看着宋璟辰和上官翰喝，自己含泪喝着糖水。

    “表兄，呜呜呜……还好有你，不然这次浔阳城肯定保不住。”上官翰酒量也不行，喝了几杯下去就开始呜呜咽咽一把鼻涕一把泪起来。

    ?  ?感谢佛系的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

