    “宫、宫博士？”任燚急声道，“你还好吗？”

    他想转过身去，却被宫应弦的两只手臂死死地禁锢在怀中，皮肤所传递而来的每一下颤抖都令他震撼。

    宫应弦急促的呼吸喷薄在任燚的颈间，他的身体如冰封一般无法动弹，唯有抑制不住地战栗证明他的心脏还在跳动。

    他的皮肤、他的骨血、他的记忆，全都重温了靠近火焰时的感觉，就像刀锋舔过喉咙，就像利箭擦过耳畔，就像魔鬼错过肩膀。他如抱着救命稻草一般抱着任燚，已经有整整十八年，他没有体会过人类的体温，能够在噩梦中给予他这样的安全感。

    他无法松开手，他怕他一松手，就会坠入炎之深渊，烧成灰烬。

    任燚深吸一口气，用柔和地声音轻轻说道：“宫博士，没事了，我们离火很远，火伤不到你了。”

    宫应弦沉默着。

    “相信我，有我在呢，火伤不到你。”任燚轻抚着宫应弦的胳膊，“你可以放开我，我不会走的，我陪着你。”作为消防员，他见过无数受害者在危急时刻对他们的信任与依赖，宫应弦同样是受害者，尽管不是这场火的，那箍着他的双臂是那般有力，可他知道这样的力量是为了掩饰此时不堪一击的灵魂。

    宫应弦的钳制终于有所松动，任燚趁机转过了身来，他看着宫应弦扩散的瞳孔，惨白的面色，狂流的汗水，知道他现在的状况非常糟糕，PTSD严重发作的时候可能诱发心梗和记忆紊乱，需要专业医生的帮助。

    宫应弦可以走进火场废墟、可以拿着灭火器灭明火，肯定是已经经过了长期的治疗，有所抵抗力，可他为了自己，直接走进了火源……一想到这里，任燚的心都揪了起来。

    他反手抱住宫应弦，抚摸着他的头发，柔声道：“别怕，别怕，没事了。”

    宫应弦的意识依旧焦虑着、茫然着，身体依旧僵化着、颤抖着，但耳边传来的声音和身体得到的碰触，正如温润细雨一般悄悄安抚着他。

    他的眼前出现了一个黑点，一个小小的黑点，他努力想看清楚，于是焦距也开始慢慢回归，最终，他看清楚了，那是任燚鼻子上的一颗痣。

    背景处熊熊燃烧的赤焰，拥抱着他的坚实又温柔的臂膀，和高挺鼻梁上的一颗痣。

    仿若一阵风吹起了记忆上的灰尘，老旧泛黄的画面一幅幅地在脑海中浮现，这样的场景，这样的人，似曾相识。

    是谁呢？他怎么想不起来。

    远远地，消防车和救护车的警和谐笛声传进了耳中。

    任燚松了一口气。

    由于消防车来得很快，起火汽车被扑灭了，没有造成爆炸之类的更严重的事故。

    救护车人员将周川抬上车后，又来抬宫应弦。

    宫应弦抓着任燚的胳膊，摇头。

    任燚轻声道：“我陪你去，我陪你去医院，好吗。”

    “不……”宫应弦艰涩地吐出一个字。

    “你必须去医院，你听我的，就是给你检查一下，不做什么，我会让盛伯来接你。”

    宫应弦还是摇头。

    “乖，听话。”任燚给急救人员使了个眼色，让她给宫应弦打镇定剂。

    急救人员领会了，眼疾手快地给宫应弦打了一针，他慢慢闭上了眼睛。

    “你们先上车，等我一下，一分钟。”任燚帮着急救员把宫应弦的担架抬上了车。

    出和谐警中队的指挥员走了过来：“同志，怎么回事？”

    任燚把那只他救出来的小猫从地上小心翼翼地捧了起来，快速说道：“兄弟，我是鸿武区凤凰中队的中队长，那个是鸿武分局的刑和谐警，我们抓到一个纵火犯，请你马上通知鸿武分局。”

    “你是……任队长？”对方仔细看了看任燚被熏得灰黑的脸，“哦，真是你，我看过你拍的宣传片。”

    任燚跟他握了一下手：“兄弟，这里交给你了，这只猫还活着，我去处理一下。”

    “你快去吧，我会保存好现场。”

    任燚上了宫应弦的那辆救护车，他查看着小猫只有他巴掌大的身体，但皮肉和毛发黏连在一起，他也分不清伤得有多重，他对急救员道：“同志，你有办法救救它吗？”

    急救员皱眉道：“我没处理过宠物，我只能先给它降温，一会儿经过一家24小时的兽医院，你把它送进去。”

    “好。”

    急救员将冰块缠了好几层纱布，轻轻贴上小猫的伤口，小猫疼得将小小地身体蜷缩了起来，喉咙里发出沙哑地叫声，她心疼地说：“这么小的猫，不知道能不能活下来。”

    任燚叹了口气，心里难受不已。

    这一晚经历了太多，他脑子一片混乱，现在连愤怒的力气都没有，一想到周川和黑衣男子所做的事，以及躲藏在屏幕后面看得津津有味的那些人，他只感到冷，从心底往外冒着瘆人地寒气。

    经过兽医院，任燚将小猫交给了值班的兽医，并留了一千块钱和自己的电话。他走的时候，小猫已经睡着了，脏污的皮毛纠结在一起，微微起伏的小小身体看起来那么脆弱，谁都可以夺走它的生命，但它还在顽强地呼吸着。

    他摸了摸小猫，心中默默祈祷着它能活下去。然后他回到救护车上，陪宫应弦去了医院。

    到了医院，医生一边听任燚的描述，一边给宫应弦检查，随后，医生放下听诊器：“他身体没事，但心理受到的冲击比较大，转精神科吧。”

    任燚犹豫了一下：“医生，先给他开个病房休息一下吧，我联系他的家人再决定。”他补充了一句，“单人病房。”

    -----

    宫应弦的镇定剂效果还没过，正在熟睡中，那沉静的面容看来似乎什么都没发生，只有汗湿的刘海证明他刚刚的经历并不轻松。

    任燚给盛伯打了个电话，但比盛伯先到的是邱言，显然是灭火的消防队通知了鸿武分局，任燚简短地向她描述了这一晚上发生的事

    盛伯到了之后，看着躺在病床上不省人事的宫应弦，满脸的心疼，抱着干净的衣物，一句话也说不出来。

    任燚安抚他道：“他身体没问题，只是打了镇定剂，醒过来就好了。”

    盛伯难过地说：“少爷从小就在做心理治疗，到十三岁的时候，才能勉强面对火，但从来没有那么近的靠近过火，因为火，他连热一点的食物都排斥。”

    任燚有些内疚地低下了头。

    邱言轻声道：“盛伯不是在怪你，任队长，你别多想，这不是你的错。”

    盛伯也忙道：“任队长，我不是那个意思。”

    任燚点点头：“我知道，只是……没想到他情况这么严重。”

    “现在已经好很多了，很多年不吃药也不用看医生了。”盛伯叹道，“少爷最讨厌脏了，我给他清理一下，换套衣服，免得他醒来难受。”

    任燚和邱言离开了病房。

    邱言神色凝重，脸上带着一抹难掩的悲伤：“出去透透气吧。”

    “走吧。”

    俩人走到医院外面的庭院里，邱言掏出烟递给任燚。

    任燚犹豫了一下，抽出了一根。他大学的时候抽过烟，那时候年轻气盛，只是为了耍酷，后来进中队就戒了，每年因为烟头引发的大小火灾有上百起，他作为消防员，抽烟总觉得心里有些别扭。

    但他现在真的心烦意乱，需要冷静一下。

    邱言靠坐在石桌上，修长的手指夹着烟，唇间薄雾轻吐，忽明忽暗地烟头在昏暗的光线下就像一颗星星，而她的长发就是墨黑的银河，这画面有一种苍茫的美。

    任燚也抽了一口，那辛辣的滋味儿入喉，令他不适地咳嗽了两声。

    邱言轻笑一声：“很久没抽了？”

    “嗯，不过，你这个烟太冲了，我第一次见女孩儿抽这么冲的烟。”

    “工作强度大，提神嘛。”邱言看着手里的烟，“烟这个东西，危害这么大，可很多人还是戒不了，国家也戒不了，毕竟有大把的税收。”

    “是啊。”

    “你说它像不像火。”邱言的侧脸如雕刻一般精致美丽，但难掩落寞，“有大大的好处，又有大大的坏处。”

    “是啊，火是人类文明的起源，可也是摧毁人类文明的一大杀手。”

    “应弦曾经研究过火，从历史、宗教、神学、民俗、科学等各个方面研究。”邱言苦笑道，“他说他是为了治疗对火的恐惧，但我觉得，他是偏执，他放不下火，他想从火身上找到真相，也是，谁经历过那样的事，能走得出来。”

    任燚重重抽了一口烟，一想到宫应弦从小到大遭遇的一切，他就感到呼吸沉重。

    “你都知道了吧？”邱言问道，“他家的事。”

    “知道一点，侧面知道的，我没有问过他，不敢问。”

    “谁也不敢在他面前提的。”邱言回头看了一眼医院大楼，楼体规规矩矩的正方形显得沉闷而压抑，密集的一排排窗户仅有几片亮着灯，夜晚看，阴森森的，令人汗毛倒竖，“你知道他为什么讨厌医院吗？”

    “他父母……”

    邱言摇头：“他父母根本没有活着从那栋房子里出来，被送进医院的是他姐姐。”

    任燚怔住了。

    “他姐姐是我最好的朋友。”邱言抽了一口烟，小声说，“我们从幼儿园开始就同班，一直到初中，从小到大，形影不离。”

    任燚暗暗握紧了拳头，他知道他将要听一个怎样锥心的故事。

    “她是……她是我见过最漂亮的女孩，又聪明，又善良，弹得一手好钢琴，天使一样完美。但那场火，把她烧得面目全非……”她深吸一口气，声音已然哽咽，“十根手指都黏在了一起。”

    任燚倒吸一口气，眼圈红了。他见过烈火焚烧人体的惨状，他见过太多了。

    “她在重症监护躺了六天……”邱言的眼泪无声地滑落。

    任燚拿着烟的手止不住地抖动。

    邱言不着痕迹地抹掉了眼泪：“任队长，应弦把自己封闭了十八年，你是他唯一交到的朋友，我们都很感谢你，希望以后你也能多多帮助他。”

    “我一定会的。”任燚深吸一口气，心里涌上一股无能为力地愤怒，他忍不住道，“他爸爸为什么要做这样的事……”

    邱言沉默了一下：“不管你听说的是什么，那不是真相。”

    任燚惊讶地看着邱言。

    “他们是被谋杀的。”

