    津沧高速和津石高速相交汇的地方,有一处不大起眼的出口。沿着带急转弯的匝道出来，就是一条通往村镇的路，会穿过防风林和大片田野。

    这条道平时多是货车在走，路况并不很好,私家车一般能避则避。到了半夜,连货车都少了。

    这天深夜两点多的时候,路上摇摇晃晃地走着一辆载满建材的卡车。司机一个哈欠接一个哈欠,仗着路面一黑到底没有其他车,眼皮子直打架。有几分钟,几乎真的黏上了。

    他敞着窗户，迷迷瞪瞪的过程中,隐约听到了空气被撕裂的呼啸声。

    这是有车从旁边极速穿过带起的风声,还不止一辆,活像一整个车队嗖嗖而过。

    司机对这种声音有着条件反射,听见的刹那便猛地睁开眼，还摁了一下喇叭。

    这种差点撞到的感觉让他彻底清醒过来,一眨不眨地盯着前路，却没有看到任何车的痕迹。

    就好像刚刚的一切都是梦。

    可就在他觉得虚惊一场的时候,那种破风声又出现了,再次从他旁边呼啸而过。

    这次他反应极快，转头看过去时,隐约看到了一辆车的虚影。

    虚到什么程度呢？就是只要眨一下眼睛,就再也无法在夜色里找到它。

    “我操……什么玩意儿？！”

    司机一身冷汗，感觉自己撞鬼了。

    那些鬼影似的车，有几辆是从宁州张家过来的，其他则来自于各地。

    它们平日里就是正常的私家车，只是眼下急赶时间,贴着符套上了障眼术，前前后后大约百来辆。这个倒霉司机碰上的，已经是最末尾的两拨了。

    它们并没有奔着一个方向去，而是在几处岔路口分道而行，绕去别处。

    如果此时从高空往下俯瞰就会发现，每隔一段路，就会有一两辆分流的车在休息站、加油站、或是其他可以停车又不会引人耳目的地方停下。

    东南西北各向都有，刚好在地图上将一个极不起眼的村镇悄悄围了起来。

    张正初其实早就到了，比他打电话通知周煦要早很多。

    自打从周煦这里套到话，他就安排人在本家大院里直接开了一道通往天津地界的“门”，以最快的速度到了地方。

    车子停在村口的时候，负责开车的傀阿齐还纳闷地问道：“您不是跟小煦说，要等其他各家人到齐再动身吗？”

    他看向手机，屏幕上是一张老式的地图，图上有百十来个小红点，正从全国各处往宁州移动。

    那是被名谱图惊动的各家发来的位置。

    张正初握着一支手掌，透过车窗看向远处村镇里星星点点的灯火：“你给其他家说一声，事出紧急，我们已经到天津了，让他们改道。”

    “好。”阿齐借着那张图给各家发着消息，“但……临时改不是又耽误了时间？”

    “不会。”张正初握着手杖道：“不会耽误，反而会快一点。因为临时改目的地绕路，也麻烦。他们肯定不乐意再规规矩矩沿着正常公路过来，该布阵开门的，都会布阵开门，直通来这里。”

    他停了片刻，道：“人都是这样，烦了反而就懒得慢慢来了。”

    阿齐半懂不懂地点了点头，只道：“您是打算好了的。”

    “这不叫打算，这是没办法。有些人哪怕着急都是慢悠悠地，这么大的事，总得催着点。”张正初纠正他，“等各家到齐那种话，也就是说给小孩听听。周煦这小孩，我跟你说过的，你跟他接触其实比我多，也都看得到。他肚里直肠子，嘴上没把门。既然能被我套话，也一样能被别人套。我何必跟他说那么明白呢。”

    “您怕他被卜宁老祖套话？”阿齐问。

    “不。”张正初摇了一下头。他不知在想什么，沉吟片刻才继续道：“老祖再厉害，现在也只是灵相一抹，比起实实在在的人，还是欠缺不少的。况且——”

    这辆车只有阿齐和张正初两个人。

    阿齐坐在驾驶位，张正初独自坐在后座。

    空座上搁着一个卷轴，张正初说话间，伸手把卷轴捋开了一些，露出了判官名谱图的一角——他把挂在自己屋里的那张名谱图带出来了。

    自从卜宁复生，他的那条线便一跃而上，毫无疑问翻到了整个名谱图的最顶上。同样翻上去的，还有沈家那条全员都是死人的线。

    在这两条线之下，才轮到他张家。

    张家的线从老祖宗开始就比别家复杂一些，每一个名字后面都有分支，越往后越多，像一株横向生长的树。

    这树长了一千年，枝繁叶茂，成了整个名谱图上最庞大的存在。

    “张正初”这三个字在靠近尾端的地方，后面是两个分叉，那是他两个儿子。其中一个32岁就折在了一处笼涡里，于是名字成了朱红色。而那抹朱红的后面又有两个分叉，张岚在上，张雅临略低一点。

    张正初的目光落在张家那条线上，看了一会儿才移到“卜宁”那两个字上，对阿齐说：“你说我怕卜宁套话，那你错了。像这些老祖式的人物，可能根本不会套话。”

    阿齐有点不解地看向他。

    张正初却没抬眼，依然看着名谱图：“高处呆惯了，要做什么直接做，想说什么也直接说，没有什么需要费心周旋的，哪会套话。”

    阿齐应了一声。

    “我不怕套话。”张正初又开了口，他有着很多老人会有的习惯，平时会有意识地控制，但有些时候又会不自觉地显露出来，比如会重复一些词句：“不怕套话。套也没事，我只是喜欢留点余地。”

    “时间上富足一点，别那么紧张。留点准备的余地。”

    他说着又重新卷收起名谱图，“啧”了一声可惜道：“这么想来，老祖这会儿恐怕也挺受罪的。一抹灵相要怎么久留呢，估计还得找个身体呆着。正常人的身体他呆不了，人家有自己的灵相，谁能允许别人抢夺身体呢，总会挣扎的。卜宁那样的人可下不去狠手。怎么办呢……”

    阿齐老老实实跟着道：“怎么办？”

    “那就只能找死人了。那种刚死之人。身体勉强能用，灵相又恰好空了。”张正初说着，目光又看向远处的灯光，“这种地方，死人也是山野村夫村妇……堂堂老祖，缩在这样的躯壳里，哪怕有万般能耐，也得受这种凡胎限制，不知道是什么滋味。”

    他兀自体味一番，又啧了一声。

    与此同时，阿齐忽然说：“他们到了！”

    他把手机递给张正初。

    屏幕上，那些代表各家的小红点几分钟前还在去往宁州的路上，这会儿几乎全部进了天津地界内！

    百来个红点自八方而来，汇聚到了一条路上，像一条骇人的长龙。

    即便放在一千年的时间里，也是罕见。

    “我说什么来着，临时改个道他们反而更快一点。”张正初说着，放下车窗。他从衣襟内兜里摸出一沓准备好的纸符，细数了一番，按照不同分作几股，顺着车窗洒了出去，“先通知他们找对地方落脚。”

    一时间，黄纸漫天。

    它们在夜风中自燃自着，转眼就只剩下纸灰的味道。

    很快，随着地图上那条红色长龙流入天津，村口这块地方瞬间多了五十多辆车。这些车里大多载着各家家主，或是年轻一辈中的佼佼者。

    其余车辆则在张正初的通知下，去往周边那些停车点。

    周遭车门开关声此起彼落。

    张正初攥着手杖，推门下车，一群人便围了过来。

    还有些穿着简衫薄褂的年长者，在儿孙辈的陪同下朝这边走来。

    渭南杨家、苏州吴家、祁门钟家、长乐林家、云浮罗家……等等。

    太多了。

    他们有些跟张家往来密切，有些十几年才会见上一面。不论亲疏，这一刻都没有过多地寒暄，而是直奔主题。

    “老爷子，这地方已经围上了？”杨家家主是个女人，六十多了，乍看上去却不比张岚大多少。

    “嗯。”张正初点了一下头，“我张家那些年轻小孩早早就等在各个点上了，诸位带来的人也都过去了？”

    “差不多。”

    “刚到。”

    “都过去了。”

    众人纷纷答道。

    “那就落阵吧。”张正初说。

    他正要让阿齐通知出去，就听见有人开了口：“我还是觉得，一见老祖就以阵相迎，不是很妥当。”

    张正初回头。

    说话的是个老太太，鬓发皆白，皮肤却很细。她穿着素色的旗袍，手腕上缠着三串檀木珠，看得出来年轻时候极有气质，老了也依旧文雅，说话轻声慢调。

    这是吴家家主吴茵，有小十年不出来了。

    她身边陪着两个年轻人，一个是徒孙，一个是亲孙，礼貌地冲张正初点了点头。

    张正初没有立刻应答吴茵的话，而是看着她那个徒孙道：“这是……文凯吧？”

    徒孙点了点头：“老爷子您还记得我？”

    “记得。”张正初笑了笑，和蔼地说：“当然记得，你三岁还是四岁的时候跟着你们家主来过宁州。”

    “是，还给您敬过符水。”吴文凯答道。

    就像周煦所说，其实不仅是张家突出的小辈，其他家族各辈里表现突出的那些人，小时候也都到过宁州，进过张家见过家主。

    本着礼数周全的意思，几乎都给张家家主敬过符水，叩过额心，给过祝愿。但凡得了祝愿的，后来也大多出落得很厉害。

    张正初这次从他身上收回目光，对吴茵说：“像这样出类拔萃的后生，就别在这儿呆着了，让他去其他落脚点吧，避一避。村口这边，像我们这种半截黄土埋到脖子的长辈来就行了。”  

    他几乎是语重心长地劝道：“去别处吧，你看我张家留在这的，也都是有些年纪的人。”

    吴茵和文凯他们朝他指的地方看去，那里还停着十来辆张家的车，车边站着的人多是中年人和老人。

    “你们来之前我就提过，小辈日子长着呢，别在这掺和。”张正初对吴茵说完，又看向其他几人，“认真的，不是客气话。众所周知，卜宁老祖脾性温和，为人谦恭有礼。但大家同样都知道，人死不能复生。但凡反常，总有蹊跷。说句大不敬的，就算与邪术扯上关系我都不会意外。”

    “这也是我坚持要落阵的理由。”

    他一字一句地说：“阵是好阵，养灵的。保他灵相不出大问题，如果有毁损，还能帮老祖稳一稳。但同时，他只要踏进这个阵，暂时就没法再出去了。这听上去好像有点大逆不道，但这是必须要考量的。我这人凡事喜欢留点余地，别弄得太死。假如老祖复生真跟邪术有关呢？”

    他留了个空隙，于是有人插了一句：“那就只好大逆不道了。”

    “对，那就算是卜宁老祖，咱们也得硬下心来。到时候跑不掉有一场苦战。”张正初顿了一下，又说：“如果与邪术无关，而是另有原因，那咱们同样得考虑今晚的行为会不会惹老祖不高兴，说不定还是会有冲突。所以我建议各家那些小辈，那些正值好时候的年轻人，就别留在这处了，多多少少都是我见过的孩子，万一牵连上了，我自己第一个过不去。”

    这一番话说完，众人纷纷点头应和道：“老爷子果然大义。”

    张正初朝他们拱了拱手，没再说什么。

    于是那几个年轻人上了车，很快绕去了距离村镇稍远的其他停车点。

    直到这时，张正初才给周煦拨了那通电话，告诉他：“我们到了。”

    电话一挂，他就着阿齐给所有人放出了信号——下阵石。

    那一刻，那些停留在加油站、休息处或是路边的各家小辈从车上下来，在人影稀落不会被人注意到的角落里，对应着天星四象掐准位置，埋下了阵石。

    那些阵石在黄土之下泛起微光，又湮于夜色，像路边最普通的东西。

    但懂的人都知道，这些阵石布好的瞬间，一个大阵正沿着他们围箍的那个村镇徐徐落下，将整个村镇以及村镇里的人包纳进去。

    村口那些家主镇着的地方，就是阵眼。

    大阵落成，村镇里的风有微微的变向。

    有几家狗突然叫了起来，夜半深更扰人清梦。但又很快安静下来，呜呜着重新趴地睡了过去。

    狗叫的同时，陆家二楼第一个房间里，张雅临猛地睁开眼睛。

    他从沙发上一骨碌翻坐起来，伸手撩了一下窗缝里溜进来的风。他刚想叫醒张岚，就发现他姐已经醒了，正披头散发地坐在床边，跟他是一样的动作。

    “这是……”张岚敏锐地捻了捻手指，叫道：“完了，大家伙，一个人可布不来，别是老爷子坐不住，直接带着人冲过来了吧？！”

    张雅临显然跟她想到了一样的东西，脸色变得极差。

    他们深知，在几个老祖宗面前搞伪装是最蠢的事情，多此一举。所以思来想去，决定前半夜老老实实睡觉，等后半夜几个老祖也歇下了，再趁着那点时间差，开一道阵门直接回本家。

    他们毕竟跟几个老祖没有深仇大恨，也算不上什么正经的威胁。以那几位的性格，就算发现他们跑了，要追，也不会追得多谨慎认真。那个时间够他们回本家报信、说清原委了。

    但他们没想到一向稳得住的老爷子，这次居然半夜就杀过来了。

    这真是最紧的算计，最坏的时机。

    姐弟俩对视一眼，二话不说破门而出。

    他们直冲下楼的时候，看到了谢问、闻时他们走往村口的背影。

    要死……

    姐弟俩脑中“嗡”地蹦出这两个字。

    张正初他们以为，自己第一个看到的人会是周煦。毕竟他是收接电话的那个，作为带路者再正常不过。

    又或者，会是某个陌生而僵硬的村夫。那应该是卜宁老祖暂时栖息的躯壳，论身份地位，走在最前面也正常。

    但当他们坐镇于阵眼之上，一眨不眨地看着前路时，最先看到的既不是周煦，也不是陌生村夫，而是——

    “谢问……”

    脱口叫出这个名字的是跟着张家大部队过来的张碧灵，她作为张家边缘化的小人物，在一众同辈子弟里毫无存在感。

    只在叫出这个名字的时候，被短暂地关注了一下。

    但那些目光下一秒就转回到了来人身上。

    在场的各家家主几乎没人跟谢问打过交道，但每个人都知道这个名字，知道他母亲跟张家之间的渊源，更知道……他是个被名谱图直接除名的人，早早就被轰出了判官的队伍。

    还是个体质稀烂的病秧子。

    这是很多人第一次看见谢问。

    看着他个头高高，步履从容，披裹着夜色而来，在风里虚握着拳抵着鼻尖咳了几声，又转头看向众人，远远就笑了一下。

    笑意有没有到眼睛里，没人看得清，只听见他没费力气，朝荒野虚空处扫看了一圈，嗓音低而模糊地说了一句：“好大的阵仗。”

    话音落下的瞬间，无数白色棉线瞬间窜开，带着凌厉如刀割般的破风之声，直射向东南西北不同方位。

    那些线在傀师强劲的灵神操控下，长得仿佛没有尽头，像一张骤然张开的巨网，每一根线都隐没于千倾之外的天际和荒野。

    留守于各处的年轻一辈见到了相似的一幕——  

    他们近乎茫然地听着风声呼啸而至，力贯千钧，直直砸落在地，迸溅起碎石和泥沙。

    等他们恍然回神，就看见一道细白长线不知从何而来，深深地钉在埋着阵石的黄土间。

    这群年轻人不知傀线来处，但坐镇于阵眼的那帮家住们却看得清清楚楚。

    他们看见一个人破开夜色而来，站在跟谢问并肩的地方。他个子同样高挑，皮肤白得在夜里都泛着冷冷的色调，眸光顺着长而薄的眼皮投落下来，明明没什么表情，却好像压着极为深重的嫌恶和不快。

    那些通天彻地铺开如巨网的傀线，就缠在他低垂的手指上。

    他缠得不守章法，却有种凌乱的美感。

    十指猝然一收，包裹着村镇和旷野的大阵便“嗡”地震颤开来。

