    

    谭绍庭刚刚回来，其实他已经是五天五夜没有合眼了，他也觉得累，可是现在他一点休息的想法都没有。

    就这样直挺挺的坐在这里，心里还在庆幸，幸亏回来就开始执行任务，要不然还真的不一定有假期。

    反正他就是东想西想的，心里乱糟糟的。

    等到上车后，心情一点也没有放松下来。

    躺在床上，还是一点睡意都没有。

    他知道自己这样绝对不行，要好好的休息，回去还要精力充沛的照顾媳妇。

    现在他才想着自己媳妇是怀孕了，她肚子里有了自己的孩子。

    算着时间就应该是十月底的时候生。自己是可以赶得上的。

    他不断地安慰自己，感觉自己怎么也放松不下来。

    想象两个人的孩子什么样，真希望有一个媳妇那样的闺女。

    听着结婚有孩子的说起家里的孩子，现在他们的话在耳边更加的清晰了。

    现在他对孩子也是有了幻想了。

    苏媛媛不知道，现在的谭绍庭已经在回来的路上了。

    她还是每天过着规律的日子。已经到了八月了，现在就是雨季，所以隔三差五的就下雨。

    这对于苏媛媛来说真的不是什么问题的。

    她已经破罐子破摔了。不过这小麦还是要苗化肥的。

    她就是大部分用异能干的。

    等到赵艳丽急匆匆的过来，看到挺着大肚子的好姐妹已经都苗完了所有麦子的化肥。

    “你着什么急？不是还有我呢吗？”

    苏媛媛看着狼狈的小姐妹，笑了，她知道这丫头这两天根本就没有合眼，晚上都是在施肥。就是想着干完了赶紧的过来给自己干。

    “我没事的。这活计也不是特别的累，而且我在下雨以前就已经苗上了。

    好了，赶紧的回去好好的睡一觉。”

    这个丫头眼睛都充满了红血丝了。这样太累了。

    赵艳丽也是真的累。看到好姐妹都干完了。这才感觉浑身疼，刚才也就是一口气撑着。

    “媛媛，你小心一点，肚子太大了。我回去睡一觉。明天过来找你。”

    苏媛媛看着这个姑娘都拉着腿走路了，他们姐妹有四亩十地的小麦，那是肯定的特别的累的。其实自己就是站在地头就能干了。

    回到家后，赶忙喝水洗澡，也是睡了好几个小时才醒过来。

    孩子已经快七个月了，现在非常的活泼。

    苏媛媛还是被孩子们动醒的，手放在肚皮上。和孩子们互动。

    她知道这三个孩子应该挺聪明的，因为她可以用神识和他们交流，虽然还是懵懵懂懂的，但是能够感受到他们的喜悦还有亲切的情绪。

    和孩子们玩了一会儿这才起来。

    她也就是看着非常的笨重，其实还是挺灵活的。她虽然吃的非常的有营养，但是还是控制着自己的体重。

    她其实害怕，这肚子里是三个孩子，就是一个，现在的医疗水平，真的怕有什么不好的。所以既要增强体质，还不能长胖了。

    起来后喝了一杯果汁，这才出去溜达。

    她不敢剧烈的运动，所以就会在院子里来回的溜达。今年都没有自己弄打麦场。就直接拉去场部好了，场部愿意怎么样就怎么样。

    化肥苗上以后。真的眼看着小麦变化，现在正是上浆的时候。有足够的肥，一定会高产的。

    玉米也在上浆，反正今年也会是丰收的。

    第二天赵艳丽抱着海燕过来，小家伙已经好长时间没有见过苏媛媛了，所以就显得特别的亲热。

    不过看着她的大肚子，还有点胆怯，不敢上前，就是小心翼翼的渴望的看着苏媛媛。

    “海燕，你过来，牵着姨的手。”

    现在也不敢抱孩子了。主要是抱起来孩子的脚正好就在肚子的位置，这可是非常危险的。

    “小丽，今天在这里吃饭吧，还有油渣呢，在油里，用嫩倭瓜擦成丝，放上油渣包饺子，再放点韭菜提味。一定好吃。”

    “行，你想吃了，我给你做。”

    现在做饭只有赵艳丽一个人了，苏媛媛已经坐不下了。肚子太大了。

    “媛媛，你是不是吃的太好了，所以肚子就非常的大？我看大嫂二嫂大姐二姐她们的肚子都没有这样。”

    “是啊，我是吃的特别的好，不过我感觉我肚子里应该不是一个孩子。所以肚子才会这么大吧。”

    “不是一个？”赵艳丽嚷出来，而且音调都变了。她扔下菜刀。跑到了苏媛媛身边不远，绕着她走了好几圈，看着特别无措。

    嘴里还在不停的嘟囔。“怎么办？怎么办？”

    苏媛媛被赵艳丽的动作给逗笑了。

    “别紧张，没事的。真的没事的，我身体好。”

    “那他妈的，这谭绍庭真不是东西，他现在在哪里？”

    正在看书的谭绍庭连着打了两个喷嚏。

    他身体好，从来就没有这样的事情。心里还挺纳闷的。

    “媛媛，我晚上过来和你睡吧，我来照顾你。”赵艳丽是真的害怕了。

    “不用的，我自己就可以，你好好的休息就行了，到九个月的时候你过来和我住。”

    这样真的不方便。自己晚上在空间里待着，孩子们喜欢在这里待着。有外人在还怎么进空间？

    “可是你这样我就已经非常的害怕了。”

    “真的没事的。你赶紧的包饺子，我饿了。”

    赵艳丽听说苏媛媛饿了，赶忙的去做饭。

    苏媛媛就是侧躺在炕上，和坐在炕上的海燕一起吃水果干。

    小丫头喜欢这个。磨牙还甜。

    赵艳萍忙活完家里的活计也过来了，她好一阵没有看到苏媛媛了。

    进屋就看到了她的大肚子。

    “媛媛，肚子里不是一个孩子吧？”

    “我想着应该不是一个。”苏媛媛笑着说。

    赵艳萍生过孩子，生一个就已经非常的痛苦了，还别说是两个了。

    “媛媛，你一定要小心，让小丽过来跟你住。”

    “大姐，现在不用的，等到九个月的时候再让小丽过来。我现在可以的。”

    赵艳萍也不敢说什么了。不过是真的担心苏媛媛，怀着孩子的时候是真的累。

