    那执事刚离开，远处一颗树下的六道身影，便是向这群刚晋升上来的弟子走了过来，一个个满脸邪笑，不怀好意。

    “各位新来的师弟师妹，大家好。我来找大家，主要有两件事。首先，欢迎大家加入外门弟子这个大家庭。”

    其中一个意气风发约莫20岁左右的少年开声道。

    在场的众弟子虽然见这六个突然出现的弟子似乎不怀好意。

    但听见人家是来欢迎的，当下也客气起来，纷纷说表示多谢。

    “各位师弟师妹，不客气，这是应该。”

    那少年显得神采飞扬。

    “这第二件事呢，每个刚晋升的弟子，每人交出10块元晶石，才能离开。”

    那少年语音一转，嬉皮笑脸的说道。

    此言一出，这批刚晋升上来的弟子顿时便是炸开了锅，反应激烈。

    “师兄，这是什么意思”

    “是门派的规定吗”

    个个高声询问。

    “这10块元晶石，说得好听点，叫新生孝敬老生的见面礼，说得不好听点，叫份子钱，或者叫保护费。只要乖乖交了钱，所以在外门中，如果有人欺负你们，只要报上我们唐章师兄的大名，保准你们没事”

    保护费

    众弟子也不是傻子，顿时闻弦歌知雅意，敢情，这六七个人，是来欺负新生，敲诈勒索来了

    “爽快的，尽早交钱了事吧。如果不交，哼。”

    说到这里，那少年脸上的嬉皮笑脸，立时凝结，眼窝中，浮现出暴戾之色。

    “你们若知道，我们唐章师兄在外门弟子中排名第十五，恐怕这钱，就交得爽快了吧，这位就是唐章师兄的亲弟唐俞。”

    那少年指着旁边一位趾高气扬的紫衣少年，那紫衣少年脸上冷笑连连。

    果然众弟子闻言都是一震，刚才还有许多露出愤愤不平之意的，此刻也都是沉默了。

    在数以千计的外门弟子中排名第十五，岂是这批刚晋升上来的新生可以相比的。

    如果不交钱，得罪了这个唐章师兄，只怕以后在外门中真的是寸步难行啊

    相反，如果有机会攀上这个唐章师兄，说不定以后可以多一助力。

    想到这，不少弟子顿时都有了给钱的心思。

    于是，有几个为人精明反应灵敏的弟子，便是忍痛掏出了10元晶石，笑容满面地送到那少年面前。

    “师兄，给，记得帮我在唐章师兄面前美言两句。我叫甘茂。”

    “你表现不错，我会叫我哥以后罩住你的。”

    唐俞见有人主动交钱，顿时便是大喜，愈发的神气起来。

    叫甘茂的弟子一听，马上觉得自己这10块元晶石给得不冤，满脸笑容。

    有了甘茂的带头，接下来也便是有弟子纷纷上前交钱。

    邓源夹杂在人群中，脸色阴沉不定，思索片刻，便是有了决定。

    越众而出，来到那收钱的少年前，掏出50块元晶石递了过去，满脸赔笑道：“这是孝敬唐章师兄的。”

    接着又掏出一堆元晶石，递了20块元晶石给唐俞，其余五个少年也是每人给了10元晶石。

    “这是师弟我孝敬各位师兄的见面礼，还望各位师兄不要推辞。”

    唐俞等六个少年见邓源如此爽快，个个都是喜出望外，当然不会推辞，都是开心地接过元晶石。

    “好，很好，你这个人很好，你叫什么名字。”

    “回师兄，师弟我叫邓源。”

    “嗯，邓源，以后你就是我们的人了。外门弟子之中，保你横着走路，也不怕。”

    邓源连连称谢，挑衅地看了一眼林飞，心想，我现在有了自己的势力，以后看我怎么玩死你这个家伙。

    片刻之后，约有三分之二刚晋升的弟子交了元晶石。

    场中大约还有三分之一的弟子，原地不动，没有交纳元晶石的意思。

    “那么，你们，就是选择不识相的做法了”

    那收钱的少年，一边上上下下地抛着手中装满元晶石的黑色布袋，一边玩味地说道。

    “再最后奉劝一下你们，最好要搞清楚状况。有实力的人装逼，那叫牛逼，没实力的人装逼，那是傻逼而你们，显然属于第二种。实话说吧，你们这些刚升上来的狗东西，别说是唐章大哥，就是我，也可以单手捏死你们。”

    说着缓缓扫了一眼那些还没有交元晶石的弟子。

    还是没有人掏元晶石。

    顿时，那少年脸上浮现怒意。

    “一群狗东西，敬酒不吃，吃罚酒。”

    “你，交不交。”

    那负责收钱的少年将那鼓鼓的钱袋抛给唐俞，上前几步，忽然手一探，已是闪电般抓住一个刚晋升弟子的脖子，拉到自己身前。

    他是凝气五层的修为，而被他抓住的那个弟子是凝气三层的修为，相差两个层次。

    那弟子根本就无力反抗，脖子掐住，满脸通红。

    挣扎了几下，艰难地伸手进怀中掏出几块元晶石。

    “师师师兄，我，不是不想给，我只有五块。”

    这句话，是他喘着粗气说出来的。

    那少年闻言，手一松，放开他的脖子，接过那五块元晶石。

    “哼，死穷鬼。这样吧，你写一张欠条，还剩下的那五块元晶石，以后记得还上。”

    说完顺手一推，将那弟子推得滚到一旁。

    然后手一指。

    “你，出来”

    他手指的方向，竟然是孟山。

    林飞先前一直是冷冷地看着他们在闹，一直没有阻止，也没有出声，心中打定主意，如果他们识相，不欺负到自己的头上来的话，自己就不必多管闲事。

    因为，这种弱肉强食的事情，林飞也不是第一次见闻，三年之前，自己还在外门的时候，就知道有这种事情存在。

    可是，当看见那少年把主意打到孟山身上时，林飞知道自己无法置身事外了。

    林飞伸手将孟山拉到自己的身后。

    “你们找别人吧，他和我，不会给你们一文钱的。”

    林飞一脸淡然道。

    一文钱也不给

    唐俞等六个少年简直无法相信自己的耳朵，这个刚晋升上来的家伙，竟敢这么对他们说话。

    “好狂妄的小子”唐俞冷笑一声。

    “不过，我看你是脑子有问题”

    一使眼色，两三个少年都是围了上来，这六个少年，都是凝气五层的修为，而这批刚晋升上来的新外门弟子，大多数是凝气三层的修为，最好的，顶多就是凝气四层。

    所以，他们是打算杀鸡敬猴，拿林飞来开刀。

    邓源则是幸灾乐祸起来。

    心想，就算曾经是外门第一又怎么样，你这小子现在修为大跌，顶多也就凝气五六层，在杂勤弟子中，或者可以称王称霸。

    但到了外门，这点修为，却是不够看，现在得罪了唐章这帮人，肯定够你这小子喝上一壶的了。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

