    第247章 【公主愤怒】

    地球的战争，几乎是一面倒的战斗。

    没有各种高科技装备的情况下，很多国家直接选择投降，甚至是被娜卡文明的战舰给摧毁。

    目前还在抵抗的，都是排得上号的国家。

    美国。

    华盛顿。

    “杀了他。”

    鹤熙冰冷看着星辰帝国的公主殿下，严肃的说道：“你是星辰帝国的公主，享受着除了皇帝外的最高权力，甚至是能够调动星辰帝国的联合舰队。”

    “星辰帝国，除了皇帝外，谁的权力还能比你的大？你不要辜负你所拥有的一切。”

    她仿若是一位老师，严格与认真。

    “噗通。”

    就在这时，空间泛起涟漪。

    龙渊拎着长剑从空间虫洞内走出来，抬手便是削掉了雷神索尔的脑袋，鲜血顷刻便从断裂的脖颈间，喷溅而出，喷在了公主殿下的身上。

    “啊……”看见这一幕，她不由叫了出来。

    她何时见到过如此场景？

    她长大至此，连只蚂蚁都没有杀过，怎么可能杀人？

    而且还是在她的身前？

    毕竟星辰帝国那么先进的一个文明，首都星球上若是还有蚂蚁的话，那就真的有鬼了。

    “你……”

    鹤熙恼怒看着龙渊，你在搞什么？

    “想要蜕变，那就必须要见血。”

    龙渊冷漠收起长剑，伸手抓住公主殿下的胳膊，说道：“殿下，得罪了。”

    话落。

    他也没有管那么多，拽着自家公主殿下就踏入到了空间虫洞内。

    再次出现的时候。

    他们已经来到了非洲大草原上。

    这里，已经有着七八名神体，位于不同的方位，仿佛是在驱赶着什么。

    “龙渊，你放肆。”

    公主殿下冷静下来后，愤怒的看着龙渊，咬牙切齿的盯着他。

    居然敢让鲜血溅了她一身，混蛋。

    “公主殿下，属下是奉陛下之命，特来帮助公主殿下蜕变, 倘若公主殿下连生命都不敢杀的话, 谈何成长？”

    龙渊对于愤怒的公主殿下, 并没有任何的畏惧，恭敬的说道。

    他伸手指着远处被诸位同僚驱赶到一堆的非洲狮群，一名神体抱着一柄激光枪走来, 递给龙渊。

    接过这柄激光步枪，龙渊转手就递给公主殿下, 冷声说道：“拿着。”

    “你要做什么？你难道想要以下犯上不成？”

    公主殿下咬牙切齿的说道。

    “拿着。”龙渊牙缝里只是挤出这么两个字, 说道：“倘若公主殿下不拿着, 那属下只能以下犯上了。”

    看着龙渊那坚定的神情，公主殿下咬牙接过他递来的激光步枪。

    “两百米外, 那头狮王，杀了它。”

    龙渊冰冷的声音，不带任何的感情。

    听罢。

    公主殿下咬着牙, 拿起激光步枪瞄准那头狮王, 扣下激光步枪的发射按钮。

    顷刻间。

    那头狮王的脑袋, 就被激光给打的蒸发在了非洲大草原上。

    无头身躯, 也逐渐倒在了炙热的大地上。

    “还有头母狮子，杀了它。”

    在她准备放下激光步枪的时候, 龙渊那冰冷又带着命令的声音，再度响起。

    公主殿下难以置信的转头看向他，颤抖着说道：“她还有两个孩子啊。”

    “我让你杀了它。”

    龙渊目视着公主殿下, 冷冷的说道。

    “我做不到。”

    对此，公主殿下摇头, 她做不到这样残忍的事情。

    杀掉狮王，可以。

    但杀掉了那两头狮子幼崽的母亲, 她，做不到。

    一旦杀了雄狮幼崽的母亲, 那两头雄狮幼崽, 在大草原上将会难以生存。

    “你要么杀了那只母狮子，要么我炸了这颗星球。”

    龙渊冷冰冰的说道：“公主殿下, 你可要考虑清楚，一只动物与五六十亿智慧生命相比较, 谁更重要？你若是不杀了这只母狮子, 那你就是害死地球几十亿智慧生命的罪魁祸首。”

    “不不不，你不能这样，你不能。”公主殿下歇斯底里的说道。

    “那就杀了它。”

    龙渊嘴角勾起抹残忍的笑容。

    生命？

    在他眼中视如草芥。

    几十亿人口而已, 就如同踩死一只蚂蚁般简单。

    “你只有最后三秒钟抉择, 三、二……”

    在龙渊话音未落，公主殿下猛然抬起准备放下的激光步枪, 直接将那头母狮子给打死了。

    “可以了吧？”

    她恶狠狠将手中的激光步枪扔在地上, 双目充血，转身就想要离开，但却是被龙渊给拽了回来。

    “你还不能走。”

    龙渊冰冷的声音再次响起。

    他缓缓蹲下身，拾起被公主殿下扔掉的激光步枪，重新递给了她。

    “你还想要怎样？”

    公主殿下咬牙切齿，用杀人的目光盯着他，愤怒说道。

    “杀了那两只幼崽。”

    龙渊面上挂着淡淡的笑容，但看在公主殿下眼中，就仿佛是恶魔在对她微笑？

    “你说什么？杀了那两只幼崽？”

    瞬间，公主殿下猛然瞪大了眼睛。

    我已经按照你的指示，将它们的父母都给杀了，你居然还要我杀了它们？

    “斩草不除根，春风吹又生，后患无穷。”

    龙渊笑着说道：“它们失去了父母的庇护, 在这片草原上压根无法生存下去，所以你需要做的只有一件事，帮助他们终结最后的生命。”

    “不可能。”公主殿下强烈反对, 她做不到，真的做不到。

    “你确定不杀？”

    龙渊脸上的笑容依旧，问道。

    “不杀。”

    她怒视着龙渊，恶狠狠地说道。

    对此。

    龙渊只是拍了拍手，几名星辰帝国的分子装甲战士，便是押着几名墨人从空中降落下来。

    有老人、妇人和孩子。

    “属下最后给公主殿下一次机会，杀了那两只雄狮幼崽，殿下只有三十秒的考虑时间，三十秒后，殿下多迟疑十秒，属下就杀一个人，属下有的是时间跟公主殿下耗。”

    龙渊越来越像是恶魔，笑容从未消失过。

    “你这个魔鬼。”

    公主殿下愤怒不已，仿佛要用眼神将他给杀死。

    “殿下还有二十秒。”

    “殿下还有十秒。”

    “噗嗤。”

    在龙渊话落，他抬剑便是削掉了一位老者的脑袋，鲜血仿佛喷泉似的溅射而出。

    “你……不讲信用，明明还有十秒。”

    公主殿下怒声说道。

    “是吗？可能是属下的计时器坏了，没事儿，下一个，就选她。”龙渊‘惊讶’的看了眼，随即目光落在那位吓得瑟瑟发抖，眼底充满害怕与恐惧的小家伙身上，冰冷的长剑指向了她。

    “等等，我杀，我杀。”

    公主殿下见状，痛苦的抬起手中激光步枪，说道。

    “不好意思，殿下，属下突然间想到了个更好地玩法，殿下不能用激光步枪，属下要殿下用手中的剑，送那两头幼崽与它们的父母团聚。”

    就当公主殿下准备扣动发射器的时候，龙渊抬手阻止了她的行为，微笑着说出了新的游戏规则。

    “你……别伤害她，我做！”

    她鼓着腮帮，恶狠狠瞪着龙渊，看见他即将抬起手中长剑，连忙拿出自己的武器，疯了一样跑向那两头雄狮幼崽，痛苦的抬起手，便是狠狠挥砍而下。

    鲜血，当即喷溅了公主殿下一身。

    “唰。”

    与此同时，龙渊也无情的挥起手中屠刀。

    一道寒芒掠过。

    这几个墨人就缓缓倒在了地上。

    “龙渊，我要杀了你。”

    ?  ?赶紧看，这章感觉很快就无了！！！毕竟有人举报这本书……

    ?  

    ????  

    (本章完)

