    夜色之下，一片空旷而无人的地方。

    数万杨阜的马步军，围拢在一起，烧着篝火取暖。

    虽然现在白天天气很温暖，但晚上还是有些冷的。他们没有帐篷，又累又口渴。

    许多从战场上活下来的士卒，也没有药物可以医治，正在渐渐虚弱，发出低不可闻的呻吟声。

    前方战败，将军、士卒们都知道这意味着什么。

    他们前路已经渺茫。

    而身边受伤同伴的伤痛，让他们难以平静下来。

    整个大军的士气，极为低迷。

    来自于马腾军的士卒还好，这段日子，马腾父子针对性加强了一下军纪，目前还能保持大体的平静。

    但是韩遂军就很混乱了，已经开始有士卒逃亡。

    一处篝火堆处。杨阜与马超坐在一起。杨阜还算镇定，马超仿佛是失去了魂魄一样，垂头丧气的坐着。

    今天三万骑兵断后，来上了一次硬战。但是他输了。输的无话可说，这对于他来说是一个巨大的打击。

    “大公子不必如此。以骁勇善战，你不逊色于赵云。只是兵马稍逊而已。如果你有赵云这么强的兵马，是不会输给赵云的。”

    杨阜转头安慰道。这是发自肺腑的诚心话。他对于马超，真的很看好。

    “嗯。”马超听了之后，精神头稍好了一些，但还是显得有气无力。

    杨阜也没有更多的精力去管马超，随即他开始安排防御、戒备工作。他预料赵云不会黑夜追击。

    但是现在他没有军营，也需得小心翼翼才行。

    一夜无话。第二天一大早，杨阜来不及清点士卒，便立刻下令，继续往东逃亡。如果被赵云追上就完了。

    ..........

    下渭城。

    这里距离羌中十分遥远，消息传递十分缓慢。

    马腾、韩遂每天都精神抖擞的与南方只有渭水之隔的庞德军对峙。

    双方都没有举动。

    这日上午，阳光明媚。渭水水流平缓。

    马腾大帐内。

    马腾坐在帅座上，脸色稍息萎靡。最近这段时间内，他都是辗转反侧，夜不能寐。

    他当然也是经历了数十年军旅生涯，见多识广的【贼帅】。昔日他与皇甫嵩、董卓、孙坚等人作战的时候，很少会这样。

    但是这一次不同。

    昔日朝廷看似很强，拥有完整的天下。但是内部纷争太厉害了，皇甫嵩、董卓、孙坚这些人都很强，但是力气使不出来。

    与现在的张绣截然不同。

    当年他们都是信心满满，勒兵与朝廷作战而已。现在他们则感觉到了生死存亡。

    他的土地、城池、人口几乎已经损失殆尽了。现在的依附韩遂过日子。如果这一战再败了，他将无立足之地。

    他纵横凉州数十年，也到此为止了。

    “张绣已经发兵。计算时间，现在也应该有结果了。怎么义山（杨阜），还没有消息传来？”

    马腾十分郁闷道。

    一张国字脸，身材雄壮，向来有威严、威仪的他，愁眉苦脸的样子，有些滑稽。

    就在这时，马腾听到了一阵急促的脚步声。他顿时收起了愁眉苦脸，变得威严了起来。

    一名亲兵气喘吁吁的走了进来。

    “什么事情？”马腾虎目威迫感十足，沉声问道。

    “是杨长史（杨阜）的书信。”亲兵将手中的一个小盒子，恭敬的递给了马腾。马腾心中一乐，你怎么不早说？

    “知道了。下去吧。”马腾接过了小盒子，先面无表情的挥手让亲兵下去，然后迫不及待的打开了小盒子，取出了其中的布帛观看。

    看过布帛上的内容之后，马腾放声大笑道：“赵云、胡车儿休矣。”

    杨阜很简单的，把合围的事情告诉了马腾。

    一旦击杀赵云、胡车儿，尽坑汉军三万精兵。

    这不仅是直接消灭了张绣的部分精兵，也是击破了张绣不能击败的神话。我方士卒、将军、官员，都会扬眉吐气一番，士气大振。

    他们就可以在河西诸郡立足，与张绣平分凉州（旧凉州）了。甚至于，他再一次席卷陇西诸郡，也似乎不是不可能。

    真是妙哉，妙哉。

    这一棋，我们走对了。

    马腾放下了布帛之后，时而抚掌一笑，时而来回踱步，喜不自禁。真是扬眉吐气，扬眉吐气啊。

    这段日子，辗转反侧，夜不能寐。真是难受，真是难受。现在好了，现在好了。

    太爽了

    马腾觉得一个人爽，并不能完全领会其中的快乐。想了一下之后，他叫上了一名亲兵，往韩遂大营而去。

    入得韩遂大帐之后，马腾对韩遂笑道：“贤弟。消息你应该知道了吧？我们喝一杯怎么样？”

    韩遂当然是几乎与马腾同时接到消息的，也是一个人快乐了许久。他抬头眉眼带笑，整张脸都似乎在笑。

    “哈哈哈哈。应该，应该。”向来城府深厚，显得阴沉的韩遂，也忍不住哈哈大笑了一声，随即又说道：“正好。这一次，我得了一坛二十年的老酒。我们啊，喝着老酒。吃着羊肉。看着杨阜、大郎（马超）消灭赵云、胡车儿。看他张绣，还张不张狂。”

    “哈哈哈哈。”马腾也是哈哈大笑，重重点头。随即，自然有亲兵抱着酒坛、取了熟羊肉进来。

    兄弟二人很是亲近，两张案几合在一起，酒肉放在案几上。兄弟二人各自坐在东西，推杯换盏，很快就将一坛老酒喝了半坛子。不过是低度酒，他们喝的微醉，十分舒适。

    “贤弟。待我儿消灭了赵云、胡车儿之后。我们集合羌胡汉数十万人马，南下陇西诸郡（秦州）如何？”马腾趁着酒性，认真询问道。

    韩遂眸光一闪，知道马腾想要借助他的力量，恢复在陇西诸郡的地盘。

    从私人感情上来说，他当然想要独吞整个凉州（旧凉州）。但是从能力上来说，他是没有这个力量的。

    凉州太广袤了，城池相对散落。他没有足够的力量，控制整个这蛮荒之地。

    马腾虽然屡战屡败，但是麾下还是有不少人的，而且马氏家族人才辈出，是可以控制陇西诸郡的。

    在盘算了一会儿之后，韩遂笑着回答道：“好。”

    “哈哈哈哈。”马腾顿时呼出了一口气，放声大笑了起来。他很快就能回到自己忠诚的陇西诸郡，继续称王称霸了。

