
星宇1179年4月20日上午十点，新城中心广场二帮人正火药十分浓郁对质，而对质双方分别是飞马雇佣兵团和部分小势力联盟成员。

而双方之所以导致现在一战激发情况，因为是粮食问题，原本一名百微雇佣兵团成员依靠赌术影了飞马雇佣兵团团长大量粮食，结果飞马雇佣兵团团长居然只是给不到十分之一的赌资，这让百微雇佣兵团团长知道消息就找到飞马雇佣兵团团长给个说法，毕竟全部赌资粮食可以让百微雇佣兵团能在一个月内不用饿肚子。

而当时飞马雇佣兵团长认为他们人多势众就把百微雇佣兵团团长打个半死，百微雇佣兵团成员屈辱将他们团长带走后就向小势力联盟告知，同时也愿意将分享飞马雇佣兵团欠的赌资粮食，小势力联盟部分人员认为这是一个好机会，除掉飞马雇佣兵团获得粮食，毕竟按照百微雇佣兵团的事，他们是正义一方。

飞马雇佣兵团的人打探到小势力联盟要对他们下手，飞马雇佣兵团就慌了，于是找靠山火与战雇佣兵团帮忙。

然而飞马雇佣兵团团长不知道是，火与战雇佣兵团团长对于飞马雇佣兵团打着他的名号做的缺德事也有些怒火，于是选择暂时不理会希望能给飞马雇佣兵团一个教训。

飞马雇佣兵团团长从属下得知火与战雇佣兵团根本理会他，他慌了，于是找大势力中其他成员帮忙。

在重大承诺之下，黑鬼狼雇佣兵团愿意帮忙。

有了黑鬼狼雇佣兵团帮忙，飞马雇佣兵团团长有了底气，于是他就小势力进行谈判，于是双方将谈判的地点甚至在中心广场。

因为有了底气，飞马雇佣兵团团长到打一把表达百微雇佣兵团已经收了全部钱却诬陷他没有付钱，这把百微雇佣兵团惹毛了，毕竟对方先前说是要赔偿他们，这才有了会见，否则早打上飞马雇佣兵团据点，现在飞马雇佣兵团团长义正言辞说他们出千诬陷，于是百微雇佣兵团根本忍不了就直接不管其他盟友掀桌子。

而飞马雇佣兵团早料到百微雇佣兵会掀桌子，于是分分拔出武器，并且让埋伏现身。

面对飞马雇佣兵团的埋伏，百微雇佣兵团他们有些慌，毕竟他们的人生连对方三分之人手都不到，不过好在小势力联盟对飞马雇佣兵团信誉有些了解，于是在飞马雇佣兵团刚自德之时，几名小势力联盟成员带领兄弟赶来增援，结果双方实力出现持平情况。

而双方都有增援，所以他们都有底气，于是就出现一边对质进行骂战一边等待增援。

没有多久黑鬼狼雇佣兵团团长带着几乎全部人马赶到，而小势力这边直接来的十几支增援，结果导致小势力联盟处于人数优势，不过小势力联盟却不敢轻举妄动，毕竟黑鬼狼雇佣兵团还是有些实力，要是现在打起来，说不定是小势力吃亏。

而黑鬼狼雇佣兵团没有开干，并不是他们没有信心解决现在在中心广场小势力联盟成员，而是担心一旦跟对方打导致他们雇佣兵团实力大损，到时候他们地位和生存都会成问题，一丝他开始呼叫联盟。

火与战雇佣兵团团长得到黑鬼狼雇佣兵团向他求增援原因，他直接拒绝，毕竟他知道黑鬼狼雇佣兵团和飞马雇佣兵团都是一个德行，要不是黑鬼狼还有些实力，他才不同意拉对方到他们联盟这边。

强然火与战雇佣兵团拒绝黑鬼狼雇佣兵团，但是其他大势力却知道唇寒齿亡的道理，二股大势力加入，而小势力却加入更多人手，但是双方又达成一种实力上的平衡，于是双方开始召集增援。

很快火与战雇佣兵团团长也接到其他同盟势力要求增援，这让他不得不考虑增援，毕竟现在向他求援的盟友已经算是真正盟友，要是连真正朋友都不帮，那么他不用在绿皮大陆混了。

不过考虑到事态越来越严重，于是火与战雇佣兵团就让部下去找剑圣家族帮忙，并传递要是他们被小势力收拾了，那么下一个就是剑圣家族。

新城内的剑圣家族首领听到火与战雇佣兵团成员传达团长的话之后，剑圣家族果然愿意出手，不过也提出食物要求，现在新城内的剑圣家族缺少食物比较严重，毕竟剑圣家族成员都比较浪费。

火与战雇佣兵成员用信鸟向已经前往中心广场的火与战雇佣兵团团长请示关于剑圣家族要求；而此时火与战雇佣兵团团长见到信件之后，他同样看着对方远远超过他们这边人数的小势力联盟，他双眼眯起来有些不敢让管理信鸟的成员传递同意。

很快新城内的剑圣家族得到火与战雇佣兵团的承诺，于是他们也绝大部分人都前往中心广场。

时间到了十一点半，新城的中心广场已经聚集近十万多人，双方火药味十分浓重，可能一点火星就能引发大战。

正当双方有些人按耐不住之时，东门守卫人员突然跑过大喊有救了。

只是很快东门守卫也意识到中心广场气氛十分压抑，于是他声音也越来越弱。

而火与战雇佣兵团团长听到守东城成员有救了，他向众人提出不如让守东城成员说说是什么有救了，要是真的有救，那么大家也不用打生打死。

在场近十几万人听到火与战雇佣兵团团长的话，他们都议论纷纷，很快大部分人都愿意听听守东门成员的话，毕竟要是真的有救，那么他们也不用在这里拼死拼活。

在众人盯着之下，守东城门成员唯唯诺诺讲述，他们看到东门外六七公里有一支队伍正跟绿皮交战！

听到有队伍在东门外跟绿皮交战，在场众人都有些喜色，毕竟自从被绿皮包围之后，他们只是见到被他们赶出去的新城城主带人救人之后，他们就没有见过其他人类能靠近新城。

火与战雇佣兵团团长注意到众人都像要看看希望，于是他提议众人占时放下恩怨去看看东守城成员所讲述的内容是否是真的，要是真的，他们也不必在这里打生大死。

在场众势力头目听到火与战雇佣兵团团长的话，他们都认为有理，于是双方都派代表前往东城门看看情况，毕竟双方势力都担心是对方为了转移注意力的策略。

很快近上百势力代表跟东城门成员一起往前东城门，很快百名势力成员来到东门，他们站在城墙在东门守卫指引下就见到距离他们七八公里的位置有一群武装正跟绿皮交战，只是距离太远无法看清队伍是那股势力。

在确认真的有人正杀向新城这边，刚刚来到这里的百名势力代表立马跑向中心广场汇报，毕竟有脱离新城这个囚牢，何必打生打死。

正在中心广场对质二大势力的高层从属下得到真的有人杀向绿皮向新城方向，已经有一个势力直接放弃对质，他直接带着属下跑向东城亲自看看情况。

由于有了第一个放弃对质势力之后，立马就有第二个，很快整个中心广场变得空荡荡。

此时整个东城墙上已经占满了人，他们也看到西北方向有一支武装正在杀绿皮向他们新城移动，而众势力反应不一。

大部分势力因为看不起向新城杀过来武装旗子图案不知道是势力，不过大部分人都看到希望，毕竟现在大家都不希望在待在新城内饿死。

然而火与战雇佣兵团内却有眼神特别好的成员，他看到向新城杀过来的势力居然就是他们赶走上一任新城城主的人之后，众火与战雇佣兵团成员脸色有些难看，毕竟在他们认为，现在还有势力能解救他们，也只有他们火与战雇佣兵团才对。

而同样脸色十分不好的还有新城内的剑圣家族夺权派，他们也看到跟绿皮交战的人其中就有被他们羞辱的白乐爱奇，一旦获救，面对他们的惩罚将让他们很难在东山再起，毕竟以前新城是香饽饽，但是经过这一次绿皮围城之后，新城的价值已经急剧下降。

而此时颜铁龙他们这些高层依靠望远镜看到新城突然占满人，他们内心疑惑是怎么一回事，毕竟他们还不知道新城内二派势力差一点大战一场，不过就算是知道了，他们也只会按照原本的部署缓缓向新城推进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69776613"  chaptername="第一千三百三十八章：因赌差一点引发新城内内战">加入书签</a>
</div>
