    赵军、李宝玉撑着野猪皮制成的滑雪板，飞速地在雪地上行驶。

    赵军在前，李宝玉在后。

    一路追去，雪地上全是野猪的脚印，密密麻麻不计其数。

    一百余头野猪奔踏踩过的雪地，变得光滑无比，滑雪板在其上滑行, 速度极快。

    可再怎么快，也快不过那四条腿的野猪啊！

    就这么跟在野猪屁股后面追，得追到什么时候啊？

    就如王强所说，跟腚追，根本追不上。

    突然，前面的赵军开始减速了，跟在后面的李宝玉虽然不明白情况, 但也随之而停。

    等二人都停下后，李宝玉来在赵军身旁, 问道：“哥哥，怎么不追了？”

    赵军摇头，道：“这根本就追不上，咱俩得堵仗子去。”

    “好啊！”李宝玉一口应下，并道：“那我给你赶仗子啊？”

    赵军瞅了他一眼，笑道：“那么多猪，你也敢赶？”

    李宝玉闻言，略一思索，也是笑了。

    他对赵军说：“那你说吧，咋整？”

    赵军和李宝玉说的堵仗、赶仗，都是打围中的术语。

    相比于打狗围, 打溜围更考验猎人本身的素质。

    打溜围, 有两种打法。

    像赵有财等人，悄悄摸到猪群附近, 突然发起偷袭, 这是一种。

    而赵军现在要使的，就是另一种, 在猎人们口中叫做赶仗子。

    赶仗时, 需要多个猎人互相配合。

    在没有猎狗，不确定猎物藏在哪里时，猎人们首先要熟悉山形地势、猎物习性，然后根据这些来提前判断猎物的行进路线，一个猎人在猎物行进的必经之处布下埋伏。

    这叫堵仗。

    而另一个猎人，则沿着猎物的脚印追踪，期间故意制造声响，惊动猎物，并在后面追赶，将猎物驱赶至堵仗处。

    这叫赶仗。

    无论是赶仗，还是堵仗，都有技术含量。

    必须对山形地势了如指掌，这样才能堵着，否则判断错了的话，猎物不曾到堵仗处就已转向，那就叫堵冒了。

    今天这帮野猪，不用赶仗, 相信它们会一直跑下去，现在就需要赵军找一个绝佳的堵仗处, 来堵住这群野猪。

    赵军望着眼前山岗, 这山有名，名叫参王山。据说赵军太爷那辈人，曾在此山中采到过参王，故而因此得名。

    此时，赵军眺望远山，他目光所及，虽不曾看全，但整个参王山的地形山势，此时全都浮现在他脑海之中。

    赵军拉过李宝玉，似在给他讲解，却更像是自己在给自己分析。

    “这猪群往南走，从94林班下面兜过去，跑不多远就是参女峰下面那三岔道，三面全是陡坡子，猪群肯定还是往回兜，等它们到98大班，肯定是徘坡往上顶。”

    说到此处时，赵军眼前一亮，左手食指连摇带点，道：“上头是99大班，我记着那还是陡坡，猪群得过了那陡坡上去，咱哥俩就到山二肋堵它。”

    “好！”李宝玉哪知道赵军在说啥啊，他虽是这里土生土长的人，他虽也上过参王山，可就只来过那么一次，哪知道什么山形地势啊。

    但在他的心里，赵军说啥就是啥，自己跟着就是了。

    接下来，哥俩就不继续掐野猪脚印往前跟了，而是抄近路直接往99林班去。

    这山越往上越陡，滑雪板已经不能用了，李宝玉在前开路，赵军紧随其后。

    谷橠

    二人过了一条岗子，穿过一片松树林，眼前是一处陡埆，陡埆处十分陡峭，几乎与地面形成直角，攀爬特别吃力。

    李宝玉来在坡前，把身上、手里的东西都递给赵军，然后他抓着旁边小树爬了上去。

    等赵军从下面把东西都给他递上来，他全接过以后又弯腰，把双手往下伸，将赵军拉了上来。

    赵军上来以后，先拿过枪，见枪管里不曾见雪，这才放心。

    二人拿好所有东西，沿着山路往99林班走去，临近时往北一转，便来在山肋处。

    在往北，是下坡，坡不长，大概四、五百米，坡底是一条斜岗。

    赵军和李宝玉从坡上往下走，刚下坡没两步，就觉脚下山石震动，似有万马奔腾。

    如此说，或许有些夸张，但听见那声声猪吼的一瞬间，赵军合李宝玉瞬间都兴奋起来。

    二人慌忙下坡，刚下到一半时，即距离坡底还有不到两百米之处，几头野猪已经出现在了坡下。

    “宝玉，小心！”赵军冲李宝玉喊了一声，他闪身来在一棵棹树后，右腿单膝跪下，屁股坐在右脚脚后跟上，把枪端起，凝神静气、居高临下地看着下方。

    下面山岗上，由东向西奔跑的野猪越来越多，赵军端枪指向东面猪群出现的地方。

    十多秒钟后，他看见了那头猪神。

    当猪神出现在二人视线中的一瞬间，赵军、李宝玉都为之一惊。

    这野猪，也太大了！

    赵军把枪口往西移动，就在那猪神的嘴巴出现在枪星里的一瞬间，赵军开枪了。

    这是留下提前量，当从枪星里看见野猪嘴时开枪，随着子弹在空中运行，还有野猪向前奔跑，这发子弹最终会射入野猪前肩后面的位置。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    ……

    “嗷……”

    “嗷……”

    伴随着枪声响起，野猪的惨叫声不绝于耳。

    赵军一口气打光了枪里的所有子弹，停枪的一瞬间，他把枪一放，抬眼望着那一瘸一拐，却扔速度不减的大野猪扬尘而去。

    “哥哥。”李宝玉走到赵军身旁，声音有些沙哑地叫了他一声，

    “咋回事？”赵军反问李宝玉。

    他瞄枪，通过枪星看见了血花，感觉自己应该打中了，但却不知为何，那大野猪没有死。

    就算它一千斤，也不至如此。

    他单眼瞄枪，看不见具体发生了什么，所以才问李宝玉。

    “穿糖葫芦了。”李宝玉道：“穿了個猪，穿透可以后，我看见搁它前胛畔子打进去了，没打透。”

    “叹！”赵军闻言，低头看着下方岗子上那漫岗的血肉，不由得长叹一声。

    那猪神前后左右，密密麻麻都是野猪，赵军开枪后，子弹射穿了一头野猪，自那猪神肩胛骨打了进去。

    难怪看它刚才一瘸一拐的呢。

    “那第二枪呢？”赵军又问。

    李宝玉摇头，道：“还是穿糖葫芦，打它屁股蛋子上了。”

