
　　“龙傲天，醒醒！回神啦！”

　　龙琮能够察觉到站在他身旁的龙傲天情绪好像有些不对劲，于是用手肘怼了怼他的胳膊，小声问道。

　　“你这是怎么回事儿？发什么呆啊？”

　　龙傲天这才被龙琮的呼喊声叫醒，仿佛大梦一场，声音微微颤抖问道。

　　“刚……刚才的全服公告……说什么来着？”

　　“狗娘养的万鬼门！把我师傅杀了！？”

　　“emmm……如果全服几百万玩家都没听错的话，应该是这样了。”

　　龙琮尴尬的回了一句，但却瞬间激起了龙傲天心中的怒意。

　　“嘎啦啦——”

　　龙傲天的双拳牢牢靠在身侧，被他捏的嘎吱直响。

　　“我！要回宗门！”龙傲天咬牙切齿的声音让龙琮眉头皱的越发深沉。

　　他张了张嘴，想要先劝劝龙傲天，让他冷静下来之后再做决定。

　　可就在此时，这小月村后山密林之中却刮起了阵阵阴风！

　　冰寒无比的阴风也不知从何而起，吹的在场众人后背发凉。

　　而且那阴风还卷起阵阵白雾，几乎是瞬息之间便将整个森林笼罩在其中！

　　就连山下的小月村，也渐渐被这白雾笼罩。

　　小月村的恶灵们见状双眼放光，全都激动了起来。

　　那村长更是不管不顾的站起身来，朝着森罗蜮的方向大喊起来。

　　“森罗蜮之门已开！王上来救咱们了！多谢王上！多谢王上啊！”

　　小月村的恶灵们也都跟着跪伏在地，朝着森罗蜮之门的方向砰砰砰的磕着响头。

　　它们本来都以为自己要就此魂飞魄散了，没想到往日里高高在上的森罗蜮大人物们，今日居然会为了这个可有可无的小月村恶灵们而大开森罗蜮之门？！

　　这简直太让它们感动了！

　　如果不是它们没有现实的躯体，估计现在已经哭惨了。

　　“森罗蜮大门出现了？”

　　一众玩家的目光皆被那缓缓出现的森罗蜮之门吸引了。

　　能够成为这支除灵大军先锋军的成员，各个都是游戏里的高玩，对游戏的礼节远超寻常玩家。

　　所以森罗蜮大门刚出现打开的迹象，他们便意识到了情况好像有点不太对。

　　特别是龙琮，这会儿他的两条眉毛都快皱到一起去了。

　　“这下麻烦了，两个世界任务恐怕要同步进行。”

　　“龙傲天这家伙还一根筋的轴起来了，现在我说话他肯定听不进去。”

　　龙琮叹了口气，又在心中问候了一下狗策划。

　　原本如果森罗蜮大门没有打开的话，除灵大军就有借口掉头离开，先把清魂门那边的事情解决再说。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟事关龙傲天在NPC群体内的声望，你总不能家都被抄了，还在外面打怪升级吧？

　　其他宗门会怎么看你？

　　会不会恶意的揣测其实你师傅是你和万鬼门串通起来谋杀的？

　　这世界上从来都不缺少擅长用恶意揣测别人和污蔑别人的垃圾。

　　但现在森罗蜮大门洞开，除灵大军已是箭在弦上不得不发！

　　即便是现在带着所有玩家回到清魂门，也未必能够抓到万鬼门的凶手，况且死去的NPC不像玩家，他们是没有办法复活的。

　　所以对于全体玩家们来说，最适合他们的计划应该是先剿灭森罗蜮中的恶灵，然后再转头想办法把那破封的恶灵之王给干掉。

　　只是当下森罗蜮里到底什么情况大家还不是很清楚，小道士虽然进去过一次但也只遇见了那个想把他抢回去当压寨相公的公主。

　　他的经历是不具备可参考性的。

　　也正是因为如此，龙琮才会犹豫。

　　但很快，龙傲天便表达了自己的态度。

　　“我要回师门！”

　　“现在！立刻！马上！”

　　这是龙傲天第二次开口了，语气坚决，他已然下定了决心。

　　“龙哥，现在不是胡闹的时候啊！”

　　郑小小闻言忍不住开口劝说：“森罗蜮大门已经开了，马上就要团战了，你这个时候走了，各大俱乐部的玩家们怎么看你？”

　　“而且团战将至，大家也不会放弃眼前的积分和恶魔能量跟你回去的！”

　　郑小小的话还算中肯，可龙傲天却并没听进去。

　　他猛然转过头，悲伤的双眼中有一丝愤怒：“郑小小！清魂门出事了！我师父死了。”

　　“可那只是一群NPC啊！只是一堆数据而已啊！龙哥！你入魔了吧？！”

　　郑小小听龙琮这么说，心里一紧，赶紧拉住龙傲天的手臂，生怕他就这么跑了。

　　“而且龙哥，死掉的NPC不能复活，咱们得利益最大化，现在团战才是最重要的！”

　　郑小小是站在俱乐部的角度上考虑的这件事，只有留下来，把森罗蜮吃下来，傲天俱乐部才不会被别的俱乐部拉下一截。

　　可龙傲天在是傲天俱乐部老板这个身份之前，他首先是个莽夫，是个人。

　　“狗屁！那是老子的师傅！”

　　龙傲天沧啷一声便将腰间大砍刀抽了出来，眼冒火光看着郑小小。

　　仿佛他再拦自己一下，就要出手了似的。

　　此时此刻，龙傲天的目光从郑小小脸上移开，环视四周。

　　这一瞬间，众玩家仿佛真的看到了一名征战沙场的将军，纷纷低下了头不敢再劝。

　　那些胆子小一点的玩家，甚至感觉好像在面对一个无比残暴的恶灵之王似的！

　　那种压力让他们全都闭上了嘴。

　　没有人敢在这个时候触龙傲天的霉头。

　　直到龙琮，终于缓缓走到龙傲天身边，拍了拍他的肩膀。

　　他清楚的知道龙傲天这样的性情中人和自己是完全不同的。

　　他不会算计，开心就是开心，不开心就是不开心。

　　要走就是要走，要报仇就是要报仇。

　　“你回去吧，只是我不能分兵给你。”

　　“你只能带走你自己的人。”

　　龙琮看着龙傲天的眼睛，认真道。

　　周围的白雾已经变得越来越凝实，甚至还有一些恶灵阴魂开始在那白物质中凝聚。

　　森罗蜮的阴兵阴将们，也开始出现在这战场之上了。

　　“这里也是战场，各大俱乐部的玩家主力不可能跟你去清魂门的，我们虽然名义上是正副指挥，但也要考虑到玩家集体的利益。”

　　龙琮最后对龙傲天解释道，却也让龙傲天渐渐冷静下来。

　　“洪水滔天，返身不得。”

　　龙傲天在乎清魂门，不代表全体玩家都在乎清魂门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百三十八章 分歧！免费阅读。https://xs.23sk.com 