    一剑斩八目狼蛛，一掌捏碎百足蜈蚣。

    这可是两大虫族之王啊，实力通天，将人类逼到绝境的至强虫族之王，可是如今却被对方瞬间碾压。

    这一幕让众人震惊，惊骇。

    李红君十指颤抖，这不是害怕，而是激动。

    与虫族对抗了五年，这五年之中，不知道多少人类死在了虫族之王手中，他们想尽一切办法，就是为了保留火种，至于那两大虫族之王，就算他们有心也无力啊。

    可那强悍无比的两大虫族之王，被眼前这青年轻而易举的斩杀，这无疑不下于一颗核弹，在李红君的心中炸开一般。

    “人族大帝。”

    李红君嘴唇念叨，这称号霸道无比，但是此刻李红君却感觉，这名号只有眼前这青年能够配得上。

    他修行数百年，经历过一个朝代又一个朝代，坐看风云，不问世事，只要不变天，他就是一个过客。

    追寻大道是他们所有人心目中唯一的目标，可是在虫族降临之后，这天地一切都变了。

    根据古老的记载，这是异次元打开，妖魔入侵了。

    可是记载之中的内容很是稀少，根本不明白这一切到底是什么情况，但是他相信，这天外有天，人外有人，一定有他们不知道的世界。

    如今眼前这青年，一定就是那天外天的人类。

    林凡心如平静，淡然的装了个逼，“哎，短短五年，便物是人非，变化如此之大。”

    李红君聆听着眼前这神秘人族大帝所说的话，内心猛的一惊，莫非这人族大帝，就是地球人类，只是后来离开了五年不成？

    “轰！”

    就在李红君震惊的片刻之间，整个星光城爆出了轰隆之音，无数人类欢呼了起来。

    这是一种长期处于压迫期间，彻底的将内心的压抑感觉爆了出来。

    爽快，无比的爽快。

    “虫族之王死了，虫族之王死了。”

    “这青年救了我们，一剑斩虫族之王，这就是神仙。”

    “我们不用死了。”

    无数人欢呼着，对于他们来说，林凡就是那传说中的神仙啊，尤其是那身姿，更是如同擎天之柱一般，高不可攀。

    无数妹子看到这道身影时，也是彻底的迷醉了。

    她们感觉自己的心灵都沦陷了，那挺拔的身姿，那淡然的神色，无不吸引着她们。

    如果林凡现在勾勾手指，她们绝对会争先恐后的扑上去。

    希望之城。

    总指挥傻傻的站在屏幕前，随后猛的大呼了起来，“快，打开所有城市的通讯，将星光城的画面播放出来。”

    “这是人类的希望，人类第一次能够斩杀虫族之王啊，必须让所有人类都看到这一幕。”

    总指挥咆哮着，兴奋之意显露在脸上。

    人类被虫族压迫的死气沉沉，不知多少人类，甚至放弃了希望，只等死亡的到来。

    可如今以为不明来历的青年强者，横刀立马，一剑湮灭虫族之王，这对整个人类来说，都是一种兴奋之事啊。

    “总指挥大人，可是虫神出现，如果让人类知道虫神出现，恐怕会引起骚动啊。”

    “如果这青年强者被那虫神斩杀，恐怕……。”

    周围人说道，他们害怕的就是这个，虽说这青年强者很强，但是这虫神的实力更是逆天，如果当场被虫神斩杀，会引起更大的恐慌啊。

    希望越大，失望也就越大。

    尤其是现在的战况很是紧急，各大城市都遭受了虫潮的袭击……。

    “不要问那么多，这一幕必须播放出去，通知李红君，无论如何都要保住这青年的性命，将其带到总部来，这样强大的青年，一定要留住。”总指挥说道。

    “是。”

    众人没有任何犹豫，随后开始忙碌了起来。

    刹那之间，不管是受到虫潮袭击的城市，还是享受和平的城市，在这一刻，全部接到了消息。

    各大城市都有一个巨大的屏幕，这屏幕一直以来都是播放着重要的新闻。

    此刻，这些屏幕突然打开。

    “重大消息，神秘青年强者，斩杀两大虫族之王。”

    所有人都停下了手中的动作，心头一颤，随后抬头看向屏幕，而一些躲在家里祈祷的人，也是跑了出来。

    各大学院。

    无数少年少女，正在拼命的修炼着，他们心中只有一个想法，那就是不断变强，与虫族对抗。

    如今在听到这个消息，所有人都停下了手中的动作。

    对他们来说，任何新闻都已经习惯，不是今天这个城市被灭，就是人类惨遭打败，可如今听到有人斩杀两大虫族之王，却让他们震惊了。

    这在他们看来，根本就是天方夜谭。

    人类能够斩杀虫族之王？就算是那些至强高手联手，都不可能啊。

    此刻，各大城市街头已经围满了人类。

    画面展开。

    一道身影印入到了他们的眼中。

    一柄巨大的长剑，插在天地之间，而在那剑柄的上方，赫然站着一名白衣青年。

    而在那尖端，赫然是那八目狼蛛，而在不远处，已经被粉碎成无数段的百足蜈蚣的尸体，静静的躺在那里。

    这在他们实在是太震撼了，比起任何新闻都要震撼。

    “那是虫族之王，八目狼蛛，我的家乡就是被它给毁灭的。”

    “百足蜈蚣，最为强大的虫族之王，这……这。”

    “他到底是什么人？”

    “你们看，那是虫神，虫神出现了。”

    “什么，这怎么可能，虫神怎么会出现。”

    ……

    而就在这个时候，画面上，李红君开口了。

    “人族大帝，这是虫神，你是人族的希望，不应该陨落在这里，你快走，去希望之城，在那里能够挥出你真正的能力。”李红君接到上面的消息，立马开口喊道。

    在李红君看来，这等强者不应该死在这里，只有活着那才是最大的胜利啊。

    可这话对无数人类来说，却是当头一棒。

    而对星光城的人类来说，却是一个惊恐的叫喊了起来。

    他们原本以为这是希望，可是现在却要希望离开，那他们的下场只有一个，便是死在这里啊。

    “不要抛弃我们，我不想死啊。”

    ……。

    但是一些人类明白，李红君说的对，人类强者稀少，陨落一个便是巨大的损失啊。

    可突然之间，画面之中那白衣青年开口了。

    “不用，虫神而已，那只是一只渺小的臭虫而已……。”