    榴榴不敢对程程发飙，却拿张叹撒气，把张叹气的咬牙，但是面对这样一个小不点，真想往她脑袋瓜子上捶一拳，一定会嘤嘤嘤很久吧，不过……

    张叹瞄了瞄朱小静和沈利民，不好，家长在这里，不好动手，押后再说，反正记小本本上了。

    张叹摆摆手，呵呵笑，看起来大气无比，肚子里能撑船，走了。

    “你吼哪锅嘛？？？”

    就在他转身离开，眼不见为净时，忽然听到一个暴躁的小奶音响起，是小白跳到榴榴面前，叉腰在帮他找回场子。

    榴榴被小白一吼，瞬间气短了，往后缩了缩，情不自禁地解释说她没有吼哪个嘛。

    朱小静这时候不仅没有帮榴榴，反而“落井下石”，帮着小白教育榴榴，说：“张老板你也敢吼，你一个小孩子，胆子越来越肥了？你说你是不是做错了？”

    榴榴摇头，说她才没有吼张老板，她只是大声在跟张老板说话。

    朱小静不接受这个解释，说：“越来越没有礼貌了，看来今后要好好管教你，你再调皮，妈妈会教训你的。”

    榴榴色厉内荏道：“好家伙，好家伙，朱妈妈你玩不起鸭，你打小孩纸，你是个坏蛋！我不喜欢你。”

    朱小静说：“你天天调皮，我也不喜欢你。”

    旋即问在座的其他妈妈们，要怎么才能教育好小朋友呢。

    大人还没说话呢，一个小孩子抢先支招了。

    “打呀，娃儿不打得行咯。”

    众人一看，说话的是小白，看起来很有经验似的，一副我管调皮鬼很有心得的模样。

    朱小静说：“那小白你打。”

    小白摇头说：“关我锤子事嘛。”

    朱小静看向榴榴，榴榴已经懵圈了，没想到讨论变成了打她，而且是小花花那个屁儿黑说的！这把榴榴气的牙痒痒，此刻见朱妈妈看过来，以为朱妈妈真的要动手，连忙开溜，不忘嚷嚷小花花是小狗子。

    小白去追榴榴，本来榴榴就跑不赢小白，而且船舱里空间小，能跑的范围有限，所以榴榴很快被捉住了，惨兮兮的在告饶。

    这时候游艇晃动了一下，船长在广播里提醒大家坐好不要动，风波有点大，游艇会有些晃动，如果有想呕吐的，作为旁边有篓子，也有晕船药。

    张叹立即把榴榴和小白带到座位上坐好，他也和她们坐在一起。

    游艇颠簸，大人没觉得什么，依然在热烈聊天，小孩子们也在聊天，但是氛围有些凝重，因为有小朋友在传播负面情绪。

    小白转身看着玻璃窗外的海面，只见乌云密布，大雨磅礴，她忧心忡忡，对小朋友们散布危言：“不好唠——我们是不是要掉在海里头哦，老子从小红马跑到海里头，是来玩的噻，不是来送死的噻，为啥子要刮好大的风嘛，我好害怕哟，娃娃们，你们还有啥子想唆的嘛，都快点唆嘛……”

    喜儿紧张兮兮地为小白，她们真的会掉在海里头吗？

    小白指着窗外的风浪给她看：“你自己康康嘛，好大的浪嗷，我们死定咯，喜娃娃，我不该叫你来嘛，我也是莫有想到，让你好远来送死嗷。”

    喜儿委屈巴巴地说她还想见姐姐呢。

    小白这一通话，把史包包说的紧张不已，问小白她们真的会死吗？有没有可能活吖。

    小白指着窗外的风浪给他看，说：“你自己康康嘛，好大的浪嗷，史包包，你有啥子想唆的嘛？你是不是有话要对小郑郑说？你可以对我唆嘛，我告诉小郑郑。”

    史包包惨兮兮的看着窗外，一时呆了。

    小白见这个憨憨儿一脸的宝气，就暂且放过他，让他好好消化这个坏消息，然后转头问榴榴有什么想说的。

    大难当头，榴榴还不忘吃好吃的，说她们刚刚钓了那么多鱼都还没吃呢，要不要先把鱼吃了叭。

    小白：“其实，嘞个鱼也没得好大个营养的，没啥子好吃的，你还是想点别的叭。”

    榴榴立即转向张叹，说她明明看到搬了好多小熊饮料上船，但是为什么到现在还没喝呢。

    张叹被她这么一提醒，才发现自己是真的忘了船上有小熊。

    “等船平稳了，我就给你们开小熊。”

    小白抓紧时间，问嘟嘟有什么心愿要了了。

    嘟嘟眼睛乱瞄，欲言又止，似乎有什么心里话难以说出口，要么是羞耻，要么是害怕。

    在小白的鼓励下，这个娃终于说出了临死前最大的心愿。

    她看向了榴榴，说：“小白，我想要榴榴喊我姐姐。”

    榴榴跳起脚来，震惊于嘟嘟竟然有个这样的心愿，她怎么可能当嘟嘟的妹妹呢，这是不可能的。

    小朋友们吵了起来，闺蜜图案分成了两派，一派支持嘟嘟，一派支持榴榴。

    支持嘟嘟的有……这样说吧，支持榴榴的只有史包包，还是被胁迫的。

    风浪小了一些，颠簸没那么明显，张叹找到小熊饮料，给小朋友们一人准备了一瓶。

    小白又开始危言耸听：“好好喝哦瓜娃子们，这是你们最后一次喝咯。”

    榴榴啊啊叫，咕噜咕噜，一边伤心，一边快乐地喝小熊，觉得这样过完孩生其实也挺幸福的，死在小熊饮料里。

    既然决定了要挂，那么肯定要喝个饱，榴榴喝完了一瓶，又向张叹要第二瓶。

    嘟嘟也紧随要第二瓶。

    当榴榴和嘟嘟要第三瓶时，小白让她家老汉不要给她们喝了，并对这对结拜姐妹说：“莫要喝了嗷，你们都要喝麻啦。”

    朱小静发现了状况，不让榴榴嘟嘟喝了。

    游艇穿过了风波，重新恢复平静，广播里再次响起船长的声音，说现在可以活动了。

    小白第一个起身，告诫小朋友们：“你们莫要乱动哦，我去康康再回来噻，乖嗷，坐着不要动嗷，会死嗷。”

    说着，跑出去玩，恰好看到厨师正在烧烤钓上来的鱼，她便站在一旁看的津津有味，完全把船舱里等她好消息的瓜娃子们忘了。

    “这点要多放点辣椒嘛~~再放，再放，多放点噻，莫要小气噻~~”

    小白忍不住给厨师支招。

