
　　刚进入圣佛洞没多久，门就被敲响了，听到敲门声，正在打量夜时秋送给自己的那枚菩提子的斗战胜佛孙悟空，身子猛地一僵，暗道：“不会真是老君找上门来了吧？”

　　眉头微皱，在心里犹豫了一下，接着，孙悟空深呼了一口气，将眉头舒缓了开来，换上一副什么事都没有发生，什么事都不知道的灿烂的表情，转身去开门应对来人了。

　　洞门打开后，不出自己那位小师弟的所料，来者果然是太上老君。

　　得，这种偷东西的事情，不光俺老孙自己觉得，就连太上老君的心里也认为俺老孙是嫌疑最大的那个人，被这么重视，俺老孙到底是该高兴还是该生气呢？

　　孙悟空也不说不上来，不过有一点他知道，那就是绝对不能让太上老君知道兜率宫失窃一事和自己有关。

　　总之就是自己什么都不知道就对了。

　　这么想着，孙悟空开始糊弄起太上老君来了。

　　虽然在夜时秋这个知道剧情走向，对他很了解的人来看，孙悟空憨厚老实，好骗的很，但实际上这个世界的孙悟空他还是非常猴精的，骗人的本事非同一般，再加上他没有偷吃一颗仙丹，八百年吃的也早就消化掉了，身上没有一丝仙丹的气息，故而太上老君还真没有证据断定他就是盗走了自己仙丹和法宝的贼人。

　　两人在这扯皮了好一会儿，最后实在没有办法，这猴子就是抵死不承认，太上老君对他愤怒地挥了下衣袖，然后转身离开了峨眉山，不过老君虽然离开了峨眉山，但却没有走远，站在云端施法变化了一面天镜，上面显示的正是孙悟空那边的情况。

　　他的直觉告诉他，他的仙丹还有法宝被盗一事一定和孙悟空这个泼猴有关，这猴子不承认没事，打今儿起，他就盯着这猴子了，他就不相信这猴子一辈子都不吃那些仙丹，不用那些法宝。

　　哼！

　　能够感受到自己被人给盯上了，知道那人是太上老君，斗战胜佛孙悟空叹了口气，抬头对着天空高喊道：“老头，俺老孙说了，我没拿你的仙丹和法宝，你要不信就算了，不管有一点，你要找证据可以，但你别想着一直监视俺老孙，拿俺老孙当犯人，不然，熟归熟，俺老孙也是会发火的啊。”

　　“砰！”说完，孙悟空华丽地转身，回到圣佛洞内，洞门关闭，发出一道砰响声。

　　……

　　另一边，万窟山，千狐洞。

　　小玉被杨戬给囚禁了起来，那么夜时秋就不客气了，带着白月影龙飞到这里，用玄镇尺封印空间，在这里大口吃起了他从兜率宫里拿到的仙丹，借此来提升自己的法力。

　　这些仙丹种类繁多，夜时秋一个不懂炼药术的人自然是识别不出来，但别忘了，他有系统啊，系统的红包功能，典当行功能以及商城功能都可以鉴定出物品的详细，靠着这个能力，夜时秋将这些仙丹中能提升的法力的仙丹基本上都给吃了，只留下了一个葫芦，也就是十几粒，当做备用。23sK.com

　　而其他的仙丹，比如疗伤救命的，定风丹，避水丹，火免丹等等，夜时秋有选择的吃了一些，用以增强自己全方位的能力。

　　之后，夜时秋盘腿坐下，运转体内的劈天神掌功法，努力将体内的这些仙丹炼化，与自己融为一体，对，就像原剧情里的沉香那样。

　　光会吃，但却不会运用仙丹的法力，那可是万万不行的，他要将自己体内一切的能量全都融会贯通。

　　就这样，夜时秋开始了他的提升法力之旅。

　　……

　　时间很快就过去了，三天后。

　　聊天群里。

　　【叮，禁言时间到，群员莫甘娜结束禁言状态。】

　　莫甘娜：“他奶奶的，女王我总算可以说话了，憋死我了。”

　　魏无羡：“新人，你别再乱说话了，不然大叔说不定就要禁言你了，要知道大叔可是管理员，而且是大修行者，我们需要尊敬他。”

　　正待在杨戬的真君神殿里修炼猪八戒的天罡三十六变，刚练到了第一层，卡在第二层入门的地方，怎么也亲近不了，忽然听到脑海中响起的声音，魏无羡蹦出来对莫甘娜提醒道。

　　对此，莫甘娜冷哼了一声，没有回应。

　　尊敬他，开什么玩笑？

　　这世上就没有值得女王我尊敬的人好吧，他算什么东西？

　　不过，女王我确实不想再被他禁言，所以我忍他，小不忍则乱大谋。

　　还有就是，那个群主上传的女王我原本的命运轨迹视频是什么鬼，女王我和卡尔联手干掉凯莎那个碧池以后，华烨那个牲口又出来蹦跶了，他还和卡尔达成了合作，进攻天使之城，拿回了天宫号，他还在坤萨星上弄出来一个黑洞，而女王我为了救蔷薇，牺牲自己把那个黑洞给崩溃了。

　　嗯，崩溃了。不，这不是重点，重点是女王我牺牲了自己，为了蔷薇，准确的说是为了时空基因，这……

　　即便再如何心大，看到这样的画面，莫甘娜也忍不住心情剧烈波动，能好好地活着，没人愿意死，她也不例外，所以她迫切的想要知道，这是真的么，她未来真的会落到这样的一个下场？

　　她不服啊！

　　还有卡尔，那个混蛋真的会背叛我，和华烨联手？

　　莫甘娜心里有很多问题想问，所以那个叫拜月的渣渣，你的狗头暂且先寄放在那，等女王我哪天抽出手来，再送你上路！

　　想着，莫甘娜在群里说道：“群主在么，女王我有事情想要问你。”

　　黑大帅：“群主不在，你没看到群主的头像是黑的么，他平常都很忙的，你有什么事可以问我们，如果是你对群里的什么地方不懂，我们都可以回答你的。”

　　窥屏的雄霸，努力降低自己的存在感中……

　　火云邪神，在医院接受治疗中……

　　其他人则有些窥屏，有些胆大的则冒了出来，对莫甘娜发出消息，表示有问题也可以问他们，也许能帮得上她呢，他们都没有忘记，上次莫甘娜自称自己在系统那的实力等级是不朽境第二重中期的事，而且在群主上传的视频里，她的实力也确实不弱。

　　可以引爆一颗星球的蕾娜都被她给轻松控制住了，这女人很不简单啊。

　　“你们？好吧，那女王我问你们，群主上传的那个视频里的内容是不是真的，女王我未来真的会和那个黑洞同归于尽吗？”看到有这么多群员都愿意为自己解惑，莫甘娜也不矫情，直接对他们问了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百五十六章 女王我的未来是真的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 