    ;

    唇舌相触，春毒被宁凡吸入自己体内，化作阴阳锁的养料。免费电子书下载 ..

    许久之后，唇分，宁凡松开苏瑶，抹去口角的津液，暗道这苏瑶好香的体质。

    “传闻苏瑶宗主，修炼木属性功法《青荷卷》，不着脂粉，便可有清荷之香，果然名不虚传。”

    “哦…”

    被宁凡这般‘夸奖’，苏瑶是气也不是，谢也不是。

    原本酥软的身体，因为春毒散去，而渐渐恢复力气。

    只是樱唇之上，好似仍留有宁凡的温度…

    想起宁凡解毒之术，竟是吸毒入体，苏瑶心头不免升起一丝感动。

    落贞散对女子是春毒，对男子可谓致命之毒，且不说宁凡如何吸去毒素，单说其舍身相救的恩情，便值得苏瑶以身相许。

    只是毕竟才与宁凡见过数面，她若这般轻易便芳心暗许，那才是见了鬼。

    但心头，终究再抹不掉宁凡的影。

    “谢谢…”她略略撑起身子，理了理纷乱的鬓丝，对宁凡淡然一笑，好似青荷。

    “我救人，可没有白救，你若真想谢我，待我下次去碧瑶宗，你再表露诚意。你体内仍有一丝残毒，但以你元婴修为，炼化此毒、逼出体外，不难。好生休息，我还有事，先走了…”

    “你要走？”苏瑶不自觉便出了口，立刻，便意识到自己的话，有多么不合适、暧昧。

    此时此地，此话甚至可曲解为，是苏瑶想留宁凡在此…留宿…

    她正欲解释，却见宁凡根本未放在心上，笑而不语，蓦然抬起纸笔，在窗前桌案写下什么，旋即牵起女尸，推门沐雪，飘然而去。

    苏瑶暗暗松了口气…

    只是在见到宁凡牵住女尸之时，她的心，微微有一丝失落。

    宁凡来时，她有些惧怕。宁凡走后，她又有些患得患失。

    手掌抚过唇畔，想起自己刚被宁凡粗暴强吻，立刻俏脸滚烫。

    “被亲，算不算失去清白…”

    她心思有些乱。

    起身，莲步轻移，至窗前。

    石印压着白纸，纸上的字迹，笔锋凌厉，风骨嶙峋。

    字，是极好的字。

    苏瑶修道七百年，也算阅过不少人，懂得以字观人。

    这短短一行墨字，字里行间，却有一丝称量天下的气魄，透纸而出，让苏瑶美眸异彩连连。

    “好字…”

    字是很好，但其中所写的内容，却让苏瑶俏脸一红，没好气啐了一口。

    “女子寂寞，自渎非罪，人心有魔，自私非错。”

    呸，还以为这周明是个正经人，说的话，却如此不正经…

    还说什么…女子自渎无罪…

    那么羞人的事，怎不是罪…

    他，果然看到了！

    “他说下次至碧瑶宗，便要我…要我谢他…该不会，是让我…以身相许…”

    苏瑶的手微微颤抖。

    她轻轻咬唇，小心收起纸笺…

    …

    宁凡很快将苏瑶之事抛在脑后。

    比起讨好女子，他有更多事要做。

    有余龙在，他无须应酬修士拜访，这些繁文缛节，自有下人代办，他负责修炼、杀人！

    尚有7日拍卖会开始，在此之前，他要一见许如山。

    地母之心可以稍后，但若可以，他想将拍卖会所有鼎炉，据为己有。

    而若有可能，将那传闻中的化神鼎炉都弄到手，再好不过！

    元婴鼎炉，采补之后，可提升20甲至30甲法力。

    化神鼎炉，若是采补，起码可提升500甲法力！

    以他如今境界，吞噬青鸾火，法力流散减少，可提升近百甲法力。

    这偌大的欢魔岛，应有不少提升元后修为的丹药。

    若一切顺利，宁凡可凑足突破元婴巅峰的法力…但具体如何，还需与许如山商议之后，才知。

    且这欢魔岛的灵矿地脉，金灵力充沛之极，修炼剑指第二指，再好不过。

    不过若是修炼剑指，恐怕这欢魔岛，会因此灵力大损，若与许如山为敌，宁凡自是强取，如今这许如山待自己不薄，自己倒是征询下其意见，也算礼尚往来。

    风雪之中，他步伐不快，但飘然若鬼魅。

    甚至还几次，他周身几乎化作青烟飘动。

    每一步，好似闲庭信步，但一步之下，青烟一瞬，几乎便是数千里的距离。

    这种遁术，比瞬移高明，极类似化神修士的挪移，但距离挪移，仍有不少距离。

    坊市，外岛守关，内岛禁地…

    穿行过一处处防卫，竟无一名元婴高手，能查出宁凡潜入。

    当宁凡的身影，凭空浮现于悬空之山——极乐巅时，守山金丹，立刻面色大变。

    “什，什么人！”

    当看清来人是许如山勒令厚待之人时，众金丹才纷纷松了口气，暗暗道眼前青年好恐怖的遁法，一路穿关过隘，竟无人察觉。

    “见过周公子！老祖吩咐，若公子前来，可径直入内殿。”

    他们知晓宁凡化名姓周，却并未被告知，全名为周明。

    “嗯。”

    宁凡点点头，牵着女尸，便入山腹。

    极乐巅，是一座灵矿之山，有十万丈之高，周身泛着黑色铁质光芒，其内淘空，筑有宫室。

    通路两旁，不少法宝兵刃都被吸附在墙壁上，这吸纳金铁之力，为元磁之力。

    极乐巅，是一座宫室，但同时，也是许如山的本命法宝。

    此宝以元磁之力，几乎可收尽敌修兵刃，其中吸附在强上的兵刃法宝，皆是以往许如山杀敌所收。

    宁凡数了数，一路蜿蜒，墙上林林总总的极品法宝，不下百件，也便是说，至少有百名元婴，曾死于许如山手上。

    莫看许如山对宁凡态度温和，这态度，不过因人而异。

    此人在外海杀人如麻之时，宁凡应该还没出世。

    行到山腹深处，道路蓦然分出十余个岔口。

    位于元磁法宝之中，若散神念，必为元磁所伤。他目光打量，恰见一名婢女，盈盈走来。

    “这位姑娘，请问…”

    他尚未开口问路，倒是那婢女率先开口。

    “公子可是迷路了？”

    “正是。”

    “如此，公子请随我来…”

    婢女目光落在宁凡身旁女尸上，暗暗惊艳女尸姿容绝世，但亦古怪。

    怎么这公子来赴小姐赏花之约，竟还带个女子…

    而宁凡，则没有多想。

    他并未问去何处，婢女却自行带路，只道这婢女是许如山安排接待。

    一路左曲右折，好似在攀登山路，当攀至顶峰，立刻豁然开朗。

    丝丝花香扑面而来，幽暗的山路，化作一处明媚的后花园。

    一盆盆花草，天然去雕饰，有凡间异草，有修界仙葩，粉蝶起舞。

    而数十个姿容不俗的公子，正自花间品论花草，看似极其喜爱，实则各自眼中，皆有不耐。

    琴音袅袅而来，花径深处，有凉亭，幽人亭中奏琴。

    两名婢女盈盈侍立，而一个淡黄衣衫的女子，正闭目抚琴，神情淡然。

    “又来了一个‘逐利客’么…嗯？”

    她灵觉极敏，听到了宁凡与女尸的脚步声，但并未在意。

    只是听下去，却发现，那遥遥的脚步声，实则有两个。

    一个体态轻盈，一个则步履坚实，似是一男一女。

    “哪家公子，这般有意思，来讨好爹爹，攀弄亲事，竟还带个女子…”许秋灵失笑，但美眸不睁，依旧抚琴。

    这里，是许秋灵一人之花园。

    其他男子，则是应许如山邀请，来跟许秋灵论亲的，若许秋灵看中哪家公子，只消点点头，许如山立刻为其操办一切。

    偏偏，许秋灵谁也看不上。

    若定要说曾对谁稍稍高看一眼，唯有那坊市中，惊鸿一现、不留姓名的潇洒青年。

    “小姐，你看，这新到的公子，挺俊呢，不过，好似已成亲，还带了个女子前来…那女子，亦是极美呢…”

    “皮囊表象，不过浮云，终会老的…”许秋灵轻叹，并未因婢子夸来人俊秀，而稍稍睁眼。

    “小姐是化神之后，丹药无数，怎会衰老，一生一世都会好看的…”

    “人不老，心却会老，容不变，心却会变…人为利来，攀亲于我，利尽则恩尽…你看满座赏花者，有哪一人，是如我，无功利，只爱花…他们想要的，无非是爹爹的势力…说起来，最最渴望爹爹势力的外海七子，怎生没来…”

    “小姐，婢子听说，外海七子之中，玄德宗少主赵公子，为人所杀，其他六子，则星夜离去…”

    ‘嘣’…

    弦断。

    但片刻后，收起古琴，重新取出一张，继续弹奏，却淡淡道。

    “死了么…赵子敬表面儒雅，内心却阴毒。儒雅，在外海无法存活，阴毒，若无实力保证，则是跳梁小丑而已，他会死，不奇的，只是，杀他者是谁，还有，那位公子，是否被牵连…”

    比起赵子敬，许秋灵显然更关心那初次萍水相逢的公子。

    只是婢女没有答复，以婢女的身份，根本无法知晓内情。

    宁凡并不知，他什么也没做，就已被许秋灵定义为趋炎附势的世俗公子。

    更不知，自己已被许秋灵暗暗记挂于心。

    有些女子，她不需知晓你姓名，仅仅倾慕你风度，便会一世默默不负。

    许秋灵幽幽一叹，抚琴而歌，嗓音柔软好听。

    “惟将终夜长开眼，报答平生未展眉，背灯和月就花阴，十年踪迹十年心…”

    她的歌声，有一丝相逢不识的遗憾。

    当她清歌响起，一个个公子，立刻竖起耳朵，面色激动。

    暗道，这许小姐忽然一展歌喉，莫不是对自己之中某人动心了？

    否则，以许小姐清冷的处世原则，万万不屑与人为歌的。

    这歌声，传入宁凡耳中，虽亦是好听，却激不起他太多情绪。

    他并非俗人，但却很多时候不懂风情，并不觉得这满园奇花异草，有什么好看之处。亦不觉得这勉强算是好听的歌喉，值得如此之多的公子激动。

    宁凡此刻哪里不知道，自己走错了路，多半是那婢女会错了意，以为自己是来和许秋灵相亲的。

    对此女，他略有好感，但也仅此而已。

    不过宁凡并不急着离去，而是目光在这群公子一扫，发现没有其他外海六子，立刻，嘴角勾起一抹冷笑。

    赵子敬死了，其他六子，却不在…

    他们外海七子，千里迢迢来欢魔海，多半是来应邀讨好许秋灵的，但结果，一死六逃。

    六人没来，当然是逃了。

    不是严中则，便是左桐，总之定有一人，匆匆忙忙，将六人护送离去，以免自己一个怒发冲冠，将其他六子也抹去。

    这，多半便是外海六子未来吹捧许秋灵的缘故。

    自己的魔威，似乎连外海化神都开始惧怕了。

    星夜护送子弟遁逃么…有意思。

    花已看罢，人也看过，此地再留无意。

    他牵着女尸要走，但女尸，却轻轻一挣，挣脱宁凡之手，柔荑一探，便摘下一朵铃兰。

    淡黑色的铃兰，在花折之际，发出一声悲啼般的铃声。

    在这铃声传开之际，所有公子，纷纷色变，他们骇然发现，竟有狂徒，敢折许小姐最爱的花，不要命了么！

    “大胆！你是谁家子弟，竟敢纵人摘取许小姐的兰花！”

    一个个不善的目光扫来，但女尸，毫不知觉，折下黑兰，戴在自己鬓发上，

    只对着宁凡一笑，纯真期盼。

    “光…好…看？”她想听到肯定答复。

    “好看，不过，你是个小麻烦…”

    宁凡揉了揉女尸的青丝，失笑。

    折花，折许秋灵最珍视的花卉…不知那许秋灵，会不会化作河东狮，寻自己麻烦。

    仿佛听到花落悲啼，许秋灵停下歌喉，停下奏琴，秀眉一蹙，睁开双目，起身。

    “哪家公子，如此不惜兰花…”

    她正欲呵责，但蓦然，收住话语，眼神中的幽怨，化作，惊喜。

    “是你！”

    是你？

    一个个世家子弟，期待的宁凡遭殃，并非出现。

    甚至，那许小姐在见到宁凡之后，非但没有嗔怪对方折花，反倒一丝疼惜，都因为看到宁凡容貌，而化作喜悦。

    一个个目光，带着敌意，落在宁凡身上。

    此人是谁！竟仿佛…成功夺得了许小姐芳心！

    “抱歉，微凉不懂事，折了你的花…”

    “微凉，是你的妻子么，很好听的名字呢…既是她摘得，我便不说什么，不过公子，来秋灵‘花冢’，难道是来，是来…”

    难道是来与我论亲的么？

    这话，太羞人，许秋灵开不了口，但心中，却有一丝怅惘，一丝甜蜜。

    甜蜜的，是牵挂的陌生公子，出现了。

    怅惘的，是那公子，竟是携妻而来…

    “微凉么…算是我的妻子吧…”

    宁凡目光颇有追忆，若无女尸，他或许死在宁城。

    自己坏了她清白，自需对她负责。

    “光…妻…子？”

    女尸指着自己，美眸大感迷茫，显然对妻子的涵义并不懂。

    “嗯，妻子。”

    这迷茫，让宁凡微微疼惜，揉揉她的青丝，更坚定要为女尸，寻回三魂七魄。

    转而对许秋灵道，

    “失礼了，周某并非来赴小姐亲事，不过是…迷路了…”

    ‘噗’…

    许秋灵衣袖遮面，忍俊不禁。

    听闻宁凡并非来求亲，她心头微微失落，不过这样才对，若是来求亲，却带妻子同行，对许秋灵，算是一种亵渎，她将更失落。

    而听闻宁凡自称姓周，她暗暗记下，心道，原来这公子，姓周呢。

    至于听闻宁凡迷路，则许秋灵彻底出乎意料。

    这位周公子，似乎一点也不在乎自己的窘态呢。

    真是个奇人。

    “公子想去何处，不若让秋灵亲自带你前去吧…以免在这极乐巅，再次迷路，迷入诸位小娘的闺阁，可要惹爹爹雷霆之怒了…”

    “见笑了。小姐千金之躯，为周某引路，似乎屈尊纡贵了。”宁凡微微一笑，这女子，很有趣。

    “不碍事的…小玲，送客！”

    她淡淡对某婢女吩咐一声，从直至终，未看其他青俊一眼。

    仿佛在场之中，能让其看重的男子，仅宁凡一人。

    一个个世家子弟，本是为求亲而来，却被许秋灵以近乎无视的态度赶走，自然极其不满。

    而见堂堂许家小姐，竟屈尊为一男子引路，做婢女之事，这些青俊自是分外嫉妒。

    凭什么！

    凭什么此人折了小姐之花，触怒小姐，反倒有赏，反倒获得垂青！

    “这位朋友，可敢留下姓名！”几名最为强势的公子，凛然道。

    “你不会希望知晓我的姓名，因为上一个问我姓名的赵子敬，已死…你们，想步他后尘的他，请便。”

    嘶！

    一个个世家青俊，俱是在宁凡平淡一言之下，面色剧变。

    外海七子，玄德宗少主赵子敬横死，他们或多或少听说，且堂堂少主之死，却几乎被十宗封锁消息，更未泄露是谁杀人，足可见杀人者，若非背景巨大，便是实力通天，能令十宗不露痕迹、抹平此事！

    杀人者，难道是眼前的青年！

    若是他，自己等人，岂可得罪这般人物！

    一个个方才还猖狂的青俊，因为宁凡一句笑语，而齐齐闭嘴。

    这样也好，省得宁凡再动手，杀一群小猫小狗，惹得心烦。

    许秋灵小嘴微张，她倒没想到，一贯温文尔雅的宁凡，竟足以灭杀赵子敬。

    她并不认为宁凡说谎，亦不认为外海杀人有罪。

    在这种地方，不是杀人，便是被杀…这便是修界的无奈。

    只是，若宁凡能杀赵子敬，至少应是元婴中期修为。

    回想起自己之前，似乎还多此一举，悄悄为宁凡抹去赵子敬的神念烙印。

    回想起自己之前，似乎还多操一心，提醒宁凡在外海处世小心。

    回想起自己之前，似乎还试图以1万仙玉，打动宁凡…

    若宁凡是元婴中期，则自己所做一切，岂不尽数落在宁凡眼中，显得可笑。

    她俏脸一红，有些无地自容。

    “公子，隐藏的好深…”

    “没有小姐隐藏的深…此地名为花冢，并非是葬花，而是…”

    “不要说！”许秋灵眼眶一红，忍住悲意，却旋即，淡淡一笑。

    “公子，果真是秋灵知己，不瞒公子，此地，确实如公子所想。”

    是的，我许秋灵，命不久矣。

    是的，这花冢，是为了葬下我自己准备…

    他，竟看出来了。

    他果然是我的知己，等待许久的知己，只是他，出现地太晚了…

    “小姐不为周某引路了么…”

    “啊，我都忘了，失礼了…不知公子想去何处，除了小娘们的闺阁，便是父亲的藏宝藏丹之所，秋灵都愿带公子一往…”

    “哦？”

    宁凡失笑。

    这许秋灵，怎么与蓝眉如此相像。

    见面数次，竟愿意带自己一个陌生人，去许如山丹房宝库寻宝。

    人说女心向外，但自己莫说真名，便是假名都还没完全告诉许秋灵。

    此女对自己的好感，未免上升地太快。

    很有意思的姑娘，不是么。

    “我有事，要见许前辈，请姑娘径直带我前去吧。”

    “这…”许秋灵蹙眉，似有为难。

    “为难么？”

    “不，不是…不过家父今日，似乎要接待一名贵客，此人是外海凶魔，杀人无算，淫人妻女无数，手段残忍，十恶不赦…公子稍后见了此人，切要小心，切莫触怒此人…否则，公子即便是元婴中期，也要，也要…”

    “呃，多谢秋灵小姐关心，周某记下了…”

    宁凡哭笑不得。

    自己的名声，有这么臭？

    而许秋灵听闻宁凡呼唤其名，立刻俏脸一红。

    他，叫我名字了…

    在无数青俊艳羡的目光中，宁凡与许秋灵，自极乐巅山腹前往内殿。

    那里，是禁地之中的禁地，为许如山的闭关之处，寻常之人，根本无法进入！

    宁凡获得许秋灵好感，可以进入。

    而他们，则要被逐客、请出极乐巅。

    但他们既不敢嫉恨许秋灵，亦不敢嫉恨宁凡。

    前者是化神之女，后者，是自称杀死外海七子的狠人…

    哪一边，都得罪不起！(未完待续。)