    武烈阳紧盯着莱恩，更加不屑的说道，“变身吧，变成一条会吸血的哈巴狗吧。”

    “好，很好，阎罗恨，你会付出血的代价，我保证。”莱恩强行压制着怒火，狞声咆哮道。

    “连放手一战都不敢，你看你还是别叫血狼，干脆改名叫爱喝血的哈巴狗好了。”

    “阎罗恨，你就别痴心妄想了，我是不会被你激怒的。”说着，莱恩就暴躁的拉开车门，一脚油门踩下，越野狂飙而去。

    “姐夫，他走了吗？”柳宏图放下车窗，心有余悸问道。

    “回山再说。”

    武烈阳再次发动电动三轮，不疾不徐的驶向落凰山，半个小时后，众人终于抵达落凰山，柳宏图和茹妈都忍不住大大松了口气。

    “姐夫，那个血狼很很厉害吗？”刚刚回到停车场，柳宏图就忍不住急吼吼的问道。

    “盛名之下无虚士，血狼敢只身来华国，必然有所依仗。”

    柳宏图不假思索说道，“那还不简单，这里是我们的地盘，姐夫，你召集一批兄弟弄死那狗日的。”

    “你懂个屁。”武烈阳翻着白眼，没好气的说道。

    每个世界都有每个世界的规则。

    武者世界确实有着很强的门户观念，各国武者之间的摩擦也很厉害，但大家却都遵循着一定的潜规则。

    就拿血狼来说吧，只要他不在华国为非作歹，华国的老一辈强者就不会自降身份对他出手，因为那些老背强者也有后人，他们后人也有可能会去国外溜达，如果他们不顾身份见到外邦武者就直接拍死，那他们的后人去到国外也会受到相同的待遇。

    年轻武者同样不会贸然围攻血狼，道理也是一样的。

    若是血狼自寻死路，那可就怪不得人了。

    通常情况下，外邦武者进入某国，都会选择光明正大去挑战，就像血狼那样。

    挑战是全世界修炼界共同认可的决战方式，挑战失败，与人无尤，纵使战死，他的长辈也不得随意复仇，当然，这只是明面上的，至于他们的长辈会不会暗暗复仇，那就得因人而异了。

    君子自会遵循君子之道，小人则有小人的行事方式。

    柳宏图又忍不住怒声说道，“柳青松那王八蛋实在太过分了。”

    “不是柳青松。”武烈阳摇头说道。

    “不是那个王八蛋，还能是谁？”柳宏图忍不住气呼呼的说道。

    武烈阳再次摇头说道，“柳青松不是武者，他不了解武者世界，更不可能知道西方武者世界的事情，他联系不到血狼的。”

    “小武，哪能是谁呀？”茹妈也忍不住问道。

    “不知道。”武烈阳扭头看着柳倾城，认真问道，“柳小妞，你有怀疑的人选吗？”

    茹妈看着柳倾城，一脸担忧说道，“倾城呀，你就别出去了，免得发生意外。”

    “好。”柳倾城不假思索说道。

    武烈阳一脸怀疑问道，“柳小妞，你说的是真的？”

    “我正好学做菜。”柳倾城指着满三轮车的菜，认真说道。

    “好主意，我举双手赞同。”武烈阳又忍不住好奇问道，“柳小妞，你就不想知道幕后黑手到底是谁吗？”

    “想，但有些事情急不来，只要我能好好活着，所有阴谋都会浮出水面。”柳倾城平静说道。

    “姐姐，这可不行呀。”柳宏图忍不住焦急说道，“一天不不找到幕后黑手，你就随时都会面临着危险。”

    柳倾城面无表情的反问道，“找到又能如何呢？”

    “那还用说，当然是弄死那个王八蛋呀。”柳宏图忍不住恨声说道，“如果是我，我早就弄死柳青松和柳宏海那两个王八蛋了。”

    柳倾城紧盯着柳宏图，眉头微皱说道，“他们死了，爷爷也就垮了，你希望看到这种结果吗？”

    “可你若死了，爷爷一样会垮。”柳宏图愤愤不平的说道。

    “我会好好活着，柳青松可以没心没肺，我却不能无所顾忌，要不然，我早就光明正大的将柳青松送去监狱了。”

    “姐姐……”

    “报仇只是一时痛快，失去亲人则是终生悔恨，一个成熟的人，绝对不会为了一时痛快而让自己悔恨终生，你也别做那种幼稚的事情。”柳倾城打断柳宏图，严厉说道。

    “我知道了，姐姐，可是……”

    柳倾城再次打断柳宏图，更加严厉说道，“没有可是，你记住，亲人远比仇恨重要。”

    “我记住了，姐姐。”

    柳宏图满口答应，但武烈阳却分明看到这小子眼中的不甘。

    当然，这也怪不得柳宏图。

    他还只是十几岁的孩子，如果他现在就能懂得那么多，他不会混成今天这副鸟样了。

    成长是需要付出代价的。

    “姐夫，你可一定要保护我姐姐呀。”柳宏图忍不住扭头看着武烈阳，哀求般说道。

    “放心吧，你姐姐是我未来的老婆，我当然会保护好她。”

    柳宏图诚挚说道，“谢谢姐夫。”

    “谢就不必了，只要你小子别给你姐姐添乱，就谢天谢地了。”

    “姐姐，姐夫，你们放心，我以后一定好好做人。”柳宏图保证说道。

    茹妈满脸慈爱说道，“宏图，你能这样想，妈就放心了。”

    “妈，我以后也会好好孝顺你的。”

    “宏图长大了。”茹妈高兴的合不拢嘴了。

    “小子，你可要说到做到。”武烈阳紧盯着柳宏图，严肃说道，“如果被我发现你出尔反尔，可就别怪我心狠手辣。”

    “姐夫，你也教我学武呗。”

    武烈阳紧盯着柳宏图，沉声问道，“你为什么想学武？”

    “姐夫，你说的对，我是个男人，不能总躲在姐姐身后，我要保护我姐姐。”柳宏图一脸决然说道。

    “小子，学武很苦的。”

    “我不怕。”柳宏图不假思索说道。

    柳宏图之言，让柳倾城不禁感到一阵喉头发酸，像是吸入了什么刺激性的气体，呛得人想流泪。

    “谢谢。”柳倾城扭头看着武烈阳，诚挚说道。

    “谢就不必了，但有一个问题你确实要好好考虑一下。”

    柳倾城忍不住认真问道，“什么问题？”

