    涂牧差点被掀飞。

    已经在冰霜巨人心脏上割开裂缝，正在使用【武器增幅·灵融】的时候，他突然感觉到天翻地覆。

    冰霜巨人内脏被攻击，又被外边几人联手打击，一不小心栽了个趔趄，倒在地上。

    但它想站起来的时候，却已经很难了。

    心脏的伤口变大，血液喷射，跳动的力量逐渐变弱。

    等涂牧出来的时候，被其他几人嫌弃了。

    “韩兵，给他治伤，然后让他赶紧洗个澡去。”

    在大家眼前的，简直是个血人。

    “好冷！涂牧，你身上大部分都是冻伤啊。”韩兵立刻用起治疗技能。

    涂牧咧嘴笑道：“那大家伙虽然不会魔法，可是血液里的冰属性能量一点不少。”

    刚才在冰霜巨人体内，他凭着一腔热血，还没多大感觉，现在出来后才发现，身上许多部位冰凉、苍白、坚硬、感觉麻木。

    换成韩兵，估计早就冻死了。就算秦丽丽和高敬，也可能接近休克。

    “也就是你受到青眼白龙的加成，体质比较强。”祝晴凤目竖起：“以为这种巨怪体内是那么容易突破的？它的防御力，可不光是外边皮厚，体内也是个大冰窟。”

    其实还有一点，祝晴看了眼还威武地站在那里的机械暴龙兽。

    暴龙兽拥有强大的火属性力量，虽然根据灵宠卡规则限制，涂牧这时候用不出火焰能力，但是一些被动属性，还是会起作用的，只是没有灵宠回到体内后那么明显罢了。

    祝晴暗自摇头，这小子还是无知者无畏，运气还不错。

    涂牧招了招手，机械暴龙兽回到他体内源卡。

    机械暴龙兽右臂变成改装形态，不过品质只是升了一颗星，变成了蓝色5星。

    一股火热的气息，消融着身体的严寒。

    再加上韩兵的治愈，应该很快就能好转。

    他手里抚摸着新的源卡，冲队友们笑了笑，虽然这笑容配上满脸血污，有些吓人。

    【道具卡：？？

    品质：蓝色2星

    类型：武器

    能力：锋利、冰冻、麻痹

    备注：原本一把普通的短刀，经过数次奇遇，突破到了本不可能达到的品质。】

    品质提升了将近一大阶，涂牧觉得如果不是0.01最初材质太过普通，它可能还会再提升。

    它的造型变了，原本是把水果刀的样子，现在却变得更像是一把武器。

    “所以，类型里的‘生活用品’没了啊。”涂牧喃喃道：“还没名字？”

    他在意识里问系统，系统给的答复是，这把刀是在【武器增幅·灵融】的影响下，由原来的0.01吸收了冰霜巨人的血液，还掺杂一些雷电，一起熔炼而成。

    整个过程，是在涂牧有意操纵下完成的，因此应该由涂牧来命名。

    涂牧脑海中瞬间蹦出好几个名字：冰霜之刃、寒霜之刃、寒冰之刃……

    随后他集中精神，源卡上出现了几个字：【霜刃0.01】。

    他还是留下了0.01的名字，做人嘛，不能忘本。

    “去洗洗吧。”

    在秘境中，洗澡虽然麻烦点，但对于他们这样的超凡能力者，也只是费点事。

    水可以用现成的冰雪融化。

    火可以自己搓出来。

    其他器具，空间卡里都放的有。

    其实一般来讲，他们也不会天天享受，只是涂牧今天的样子实在太狼狈。

    等他洗完澡出来，看到一脸笑意的高敬。

    “这是成功了？我可少见老高这么不吝啬表情。”

    韩兵撇撇嘴：“可不是嘛。为什么你们容纳灵宠卡就这么容易？”

    “可能是因为你太偏科了？”涂牧笑道：“别人用医疗类技能卡也没你那么轻而易举啊。”

    祝晴也道：“又不是所有人都有灵宠，我也没。”

    祝晴的六个卡位都已经有源卡，第一是简单的重击拳头，第二是分身类能力，第三是高速移动，第四是净化类，第五是自我恢复，第六是菩提证法神功。

    至于她这些卡位，都是单卡，还是有叠放，涂牧就不太清楚了。可以说，队长目前的技能配合，基本上是纯粹的近战强者。

    高敬却是另外的模式，有了冰火神雕，他也把战将阶段可以开启的六个卡位填满了。第一就是他那个强大的霸体类能力，第二是让敌人出现石化状态的控制类技能，第三是躲避攻击的自身虚化，第四是冲击波，第五是个瞬身移动的能力，跟祝晴的高速移动有些区别。

    现在有了冰火神雕，高敬的实力应该会在短时间内再有一截提升，而且还多了冰与火两种远程进攻能力。

    秦丽丽作为狙击手，跟狙击相关的技能其实是她的第二卡位能力，第一卡位是灵宠卡隐形隼，第三是她常用的那个束缚和反束缚的能量链条，第四是个给自己加护甲的防御技能，第五也是位移类能力，可以穿越障碍的那种。

    她目前还只是用了五个卡位。

    大家的卡位数量有多少，涂牧不清楚，不过看起来应该都不会少于六个，秦丽丽一直还说想找个合适的技能给第六卡位。

    至于辅助位的韩兵，还是原来开启的那三个卡位，一个多功能的医疗，一个护盾，一个气流控制类能力。

    对比几个队友，涂牧发现，抛开韩兵不谈，另外三个队友，都有增加自身灵活性的技能，而他自己现在也只有使用“电光一闪”的时候，能产生类似的效果。

    他并没有因为队友们技能的相通性，就准备给自己第五卡位找个“闪现”之类的能力，每个人都有自己道路。实力等级越高，大家表现出的不同就越多。

    源卡的种类不知道有多少，只有能力相似的人，却很少出现能力完全一样的两人。

    当然你要非说两人都只有一个卡位，都容纳同一种技能，那种极端情况纯属抬杠。

    “对了，丽丽，我这次去试炼空间，看到一张人物卡，很适合你。可能得到那张卡的人容纳不成功，才拿出来卖的。我直接买下来了，怕等回来问你意见后，再去就被别人买走了。”

    祝晴说着，拿出了一张源卡。

