    “你去哪了？你不要我了吗？”

    左舟缓缓将那幅画收进袖口，无视严谨强嗑CP的眼神，回头便见到阿香抱着楚楚站在门外。

    她的双眼有点红肿，脸上的泪痕依旧清晰可见，虽然妆发被打理的很整齐，可仍旧给了左舟一种凌乱颓废的感觉。好像……又与当初那个小乞丐形象重合了！

    刹那，左舟的心狠狠揪了一下，迈步出门将她与孩子牢牢的搂进怀里。

    阿香的眼泪很快打湿了他的前襟，满满的自责，怪不得人们都说冲动是魔鬼。怒火中烧的他只想着报仇，却忘记了最需要陪伴的人。

    “我又没有家了！”

    “我就是你的家。”

    左舟头一次感觉，左老汉比自己要牛哔很多，至少在哄女孩方面，自己家那位老家伙肯定比自己猛吧！

    “呃，那个……我不是有意想要打扰，但是，这里是不是不再需要我了？”

    严谨带着满满的恶意将狗粮吐了一地，阿香轻轻推开左舟，擦了擦眼角，瞪着严谨，“这小屁孩是谁啊？”

    “应该在车底的人，不要管他，走吧，我们搬家！对了……给我点钱。”

    阿香没好气的白了一眼，是那种慢镜头似的白眼，“不用了，你毁坏房屋的钱都由大理寺拨款了，是狄大人的意思。”

    “老狄啊，嗯，怎么乱用公款呢！”左舟撇嘴，然后又有点不好意思，“那个，我拜托朋友在外面找了个宅子，还没付款。”

    阿香有点生气，鼓着腮帮子气道：“你非要搬出去吗？跟狄大人闹别扭有意思？”

    左舟却是很正经的摇摇头，“不行，现在狄仁杰还不完全信任我，这种事情最好双向奔赴，不能有一方太上赶着。而且……”他不信慈航静斋的事情秦皇不知道，那么这肯定涉及一些事情，他不想掺合进去，对自己不好，也会让狄仁杰难做。

    阿香不知道左舟未尽的话语是什么意思，只是习惯性的点点头，“那我回去就收拾东西。”

    “我跟你一起吧。”

    “你不用继续查案了吗？”阿香看了看严谨。

    “已经不需要留在这里了，最多，跟萧驸马打个招呼。”

    “驸马爷进宫了，这一阵子他都会跟公主住在宫里，毕竟案发现场还没有清理，你总不能让西平公主住在这样的地方，公主如今还有身孕呢！”

    左舟恍然，之前阿香住在这里的时候就总是陪着西平公主。

    左舟回头看向严谨，“如果左瑶卿那里有什么新的情报，就麻烦你了。”

    “放心吧，收钱办事，我很讲诚信的！”严谨说完带着僵尸小孩就要走，却又被左舟叫住。

    “你的画，应该不会再卖给其他人吧？”

    严谨迟疑了一下，回头有点无奈的摊手，“一般顾客可不会注意到这种事。”

    左舟伸手，阿香配合的掏出一小张银票，“我严谨嘛！”

    严谨很不爽有人拿他的名字开玩笑，但还是很老实的拿过银票，这是买独家的钱。

    ……

    左舟送走了严谨，之后与阿香回了大理寺，接着与展十七一起搬了出来。阿香并没有对展十七的做法有什么不满，就像是习惯一样。倒是左老汉没搬出来有点意外，“咱爹是觉得跟我们住在一起不安全吗？那双儿呢？”

    左舟挑了挑眼眉，他倒是觉得这老爹相当上道，毕竟当父母的若是跟孩子住在一起，那小朋友们做些爱做的事情都不方便。“老爹需要人照顾，而且让双儿留在大理寺也好，这样以后我可以凭给她治疗的理由回来。”

    左瑶卿帮助找的宅院不小，都可以跟小城的县衙相比了，要知道在帝都的宅院可是很贵的。也幸好左舟的家底很丰厚，否则还真掏不出来。

    “阿香，我们还剩多少钱？”

    “还有两摞。”

    “……”

    左舟不是很清晰，但却仍旧做恍然状的点点头，然后就觉得阿香这形容很奇妙，银票原来也可以用摞来形容的，看来多读书真的有效果。

    三人将行李随意的放在各自房间，然后阿香就抓着左舟的衣角不放，一手抱着楚楚，一边眼泪汪汪的看着他。

    左舟有点无奈，只能拉着阿香进屋，今夜一起睡便是，只可惜，今夜的重点是安慰，而不是做些什么。与阿香是否诱人无关，只是大家都还沉浸在悲伤之中。

    展十七有些羡慕的看着两人进屋，相比两人跟西门公子的关系，她却似乎没有太多的资格悲伤。

    这一夜，渐渐静了下来，阿香和左舟一起躺在床上，楚楚就放在两人中间。也不知道是不是小丫头也感受到了悲伤，她竟也沉沉的睡了过去。而阿香更是连梦境空间都没有开启……她太累了，之前一直在哭。

    左舟怜惜的捋了一下盖住脸颊的发丝，轻轻起身来到了院子里。

    院子之中是一片石砖铺就的空地，在靠近外墙的地方倒是有点假山和凉亭。左舟端着一壶酒两个杯子独坐于凉亭之中。

    将严谨画的那幅画拿出来，烛光摇曳映照其上，一股悲怆之意几乎跃然纸面。

    “嘶！这个严谨的画功真是太棒了。”

    从背景看，这应该是一个院落，院墙、月色皆是清晰无比，飘扬的雪花混合这鲜血在庭院中晕开一片凄凉。

    一个小女孩半跪在雪地上，她低着头，长发遮住了面孔根本看不见模样，她的双腿呈现不同寻常的扭曲明显已经废掉了。而在她的怀里则是个胸膛被飞刀洞穿的孩子，看那大小怕是仅仅三岁左右。

    这是西门公子的记忆画面，那么，其本身不该存在于画中，毕竟这就是他的视角。

    从那小女孩处于画面中央的位置来看，西门公子的注意力，应该都在这个小女孩身上吧。他当时在想什么？这个小女孩的结局如何？难不成是一时心软，所以小女孩来报仇了？

    左舟一时间什么都确定不了，只得继续观察其他出现在画中的人，这些人足有十好几个，甚至还有几个是站在视野之外的，若非边缘露出了身体的某部分，他都发现不了。所以……西门公子是曾经跟谁合作要杀这小姑娘？

    以左舟对西门公子的了解，他绝不是什么穷凶极恶之徒，如果他想要动手杀谁，那就必然是对方有取死之道。但……左舟实在想不通，这个看起来只有七八岁的小女孩，到底能做什么天怒人怨的坏事？

    于是，左舟不得不想到一个不愿意承认的可能，西门公子……过去干了错事！

    左舟长出一口气，开始挨个观察这些黑衣人，服饰大同小异，但兵器却是个顶个的怪异。

    有使用拐杖的，有带着一双铁手套的，有张开铁伞的，还有用刀用剑的，甚至还有铜钹和扇子，也不知道是要唱大戏还是耍帅？

    不过多亏了这些人的奇葩，左舟倒是可以以这些奇门兵器做线索来查查。

    虽然武林中使用奇门兵器的人不少，但既然一起行动，那彼此间就存在关系网，只要将其中一个人找到，然后查关系网对照这些奇门兵器，那么这些人就能够被一一找出来。之后的事情也就渐渐清晰了。

    呼！

    左舟刚刚理清了思路，一阵不易察觉的气息流动被其捕捉到。

    “师姐深夜光临，难道不怕别人说闲话吗？”左舟轻轻说道，端起酒杯的同时动作随意的收起了那张画。

    “师弟这话说起来可真像是一个谦谦君子啊！”

    绾绾一身白裙像是飘一样的坐在了左舟的对面，慵懒、妩媚，瞪大双眼像是以前从来没有见过他一样。

    左舟举起酒壶斟了一杯推向绾绾，后者故作惊讶的惊呼，“师弟这是料定人家会来？”

    左舟看看她，“有没有人跟师姐说过，你一身白纱，长裙飘飘的样子很有仙气。”

    绾绾得意抬起精致可爱的下巴，“没有，但我知道那些男人都是这么想的！”

    “那有没有人告诉过师姐，你在夜晚乱飘的样子一点都不仙，像是个女鬼。”

    “……”

    左舟没有理会绾绾那气呼呼的俏脸，只是继续道：“你师傅很有自知之明，她知道自己跟我没有什么感情，所以不可能像一个母亲一样的要求自己孩子做什么。她也知道，我如果想要做什么绝不会去考虑她这个母亲怎么样，更不会考虑魔门会怎么样。因此，为了防止我倒向狄仁杰或者说站在慈航静斋那一边，所以才有之前那一次的主动上门。”

    绾绾表情瞬间收敛，无悲无喜看不出什么，只是平静的听着。

    左舟又给自己斟了一杯酒，“她成功了，狄仁杰因为她的事对我有了提防，哪怕仅仅只有一点点。但我也不愿意放任这一点点的猜忌继续野蛮生长，所以我搬出来了，算是避嫌，也不让他难做。”

    “想不到师弟如此温柔体谅朋友呢，那对亲亲师姐怎么这样恶语相向呢？”

    左舟没接话，只是自顾自的说道：“如果不是我表现出了超乎想象的实力，恐怕师姐也不会是师姐了吧！”

    “师弟误会师傅了，其实啊，她还是很惦记你呢！”

    左舟继续喝酒，嗯，你继续编，我假装相信你，如果你需要的话，我还可以假装感动。

    祝玉妍这个人啊，你如果没有价值，她连搭理你的想法都不会有。

    “我多谢她的惦记，师姐今天既然来了，那总要让我看到诚意吧。”

    绾绾饶有兴趣的看着他，“那师弟想要看到什么样的诚意呢？”

    左舟用手指沾了酒水在桌上画了个花纹，“帮我找到哪些建筑中有这个花纹的。”

    这花纹便是那副画中院落墙上所绘，做工精美特殊，显然不是寻常人家会有的物件。

