    半个小时前出门的罗德尼小心翼翼地返回了南区正梨树街112号。

    这个时候，杰森刚刚吃完早饭。

    塔尼尔煎蛋的水准还是可以的，让杰森意外的是马修。

    这个被罗德尼称之为‘金融骗子’的秘密警探，竟然有着相当的厨艺。

    “我现在没有什么追求，每天做饭就成了我最大的爱好——至少，能够消磨时间。”

    马修摸了摸茂密的胡子。

    哪怕是有着胡子的遮挡，也能够看得出这位秘密警探的无奈。

    “至少，你还活着！”

    “至少，你还能吃饭！”

    “至少，你还能喝着价值不菲的红酒！”

    走进来的罗德尼冷笑了两声。

    “他的麻烦很大？”

    塔尼尔好奇地问道。

    “大？”

    “听过‘十万金克大劫案’吗？”

    罗德尼问道。

    顿时，塔尼尔倒吸了口凉气。

    “‘十万金克大劫案’？他做的？”

    塔尼尔看向这个刚刚一直在厨房给自己帮忙的胡须茂密的中年男人，眼中带着无法掩饰的震惊。

    是真的震惊。

    哪怕过去了十年，但是这位鹿学院的老师，洛德警局的第二顾问依旧记得当时轰动了整个西沃克的大劫案——在特尔特旧车站，一个穿着警服的人，驾驶着警用马车，拦住了运送金克的火车，说接到了密报，这辆车上发现了爆炸物，而就在对方说明的时候，整个列车开始冒烟了。

    当下，所有人都惊慌失措了。

    这个警察开始登车检查。

    最终，在车厢内真的发现了大量的爆炸物。

    且，已经被点燃了。

    更重要的是，爆炸物不止一处。

    立刻，护送金克的‘职业者’、超凡者们开始冲向这些爆炸物的安放地点。

    等到所有爆炸物拆除后，这些护卫返回放有金克的车厢时，合金的车厢门早已被撬开，内里存放的，准备放入特尔特银行的十万金克不翼而飞。

    一同消失的还有那个警察。

    当即这些护卫开始寻找，但是根本没有任何发现。

    甚至，对方驾驶的马车，都在站台上没有挪动过。

    到现在为止，都没有人能够想明白对方是怎么能够悄然无声打开那扇能够抵御五阶‘职业者’十数次重击的合金门，以及是怎么在众目睽睽之下带走十万金克的。

    要知道十万金克可是一百公斤的黄金，即使是放在旅行箱内，也需要一个硕大的旅行箱。

    但是，当天因为要运送这十万金克，特尔特旧车站是停运了旅客的。

    简单的说，有人带着旅行箱，或者大件儿东西出现，一定是显眼的。

    至于暂时放置在车站，或者车站附近？

    在劫案发生后，金克的护卫已经彻底地毯搜查了车站，甚至还雇佣了两位三阶的‘占卜师’，但根本毫无线索。

    当时，塔尼尔知道这件事后，感到好奇，也曾翻阅过资料。

    然后，对于那个‘十万金克大劫案’的劫匪，感到了佩服。

    因为，当时的金克护卫是由一位五阶‘骑士’，四位四阶各个‘职业者’，还有二十人的‘神秘侧人士’组成的超凡保镖队伍。

    可以说是整个安保力量固若金汤。

    他自问除了强攻没有任何办法劫走十万金克。

    而收买？

    那位五阶‘骑士’根本不可能被收买。

    对方的职业决定了对方的承诺，远超一切。

    “你是怎么做到的？”

    塔尼尔忍不住地看向了马修。

    而这位制造了‘十万金克大劫案’的马修则是面容奇怪，甚至，在塔尼尔地注视下，嘴角都开始微微抽搐。

    “怎么了？”

    这种异样的表情，让塔尼尔追问着。

    “因为，装有十万金克的车厢内，根本没有金克。”

    罗德尼用一种幸灾乐祸地口吻说道。

    “什么？！”

    塔尼尔一愣。

    这是他根本没有想到的答案。

    “那这是特尔特银行自导自演？”

    他下意识地问道。

    “谁知道呢？”

    马修无奈地叹了口气。

    他也很想知道当年的真相，但是自从‘十万金克大劫案’发生后，他就不得不改头换面了。

    甚至，连一丁点儿和这个案件有关的信息都不敢调查。

    要知道，那位五阶‘骑士’到现在还在调查这件事。

    他如果敢露头，第一时间就会被对方锁定。

    “转移资产？”

    “盗用资产？”

    “十万金克……真是一笔大数目！”

    “恐怕西沃克皇室的国库都没这么有钱！”

    塔尼尔喃喃自语着。

    即使到了十年后的今天，2金克左右的周薪已经是称得上高薪了，哪怕是在特尔特也属于是高收入（标注：塔尼尔在洛德担任第二顾问，周薪是1.5金克）。

    按照2金克的周薪计算，一个月就是8金克，一年是96金克。

    十万金克是什么概念？

    需要一个这个高收入者不吃不喝的攒1041+年。

    “那和我们没有关系。”

    “反正我们把握着他的把柄，有着这个把柄在，这里就是我们的‘安全屋’！”

    “而且，这个家伙有存粮、囤积物资的习惯，就算是我们多了三个人，也不会因为一些生活上的改变，被人发现端倪。”

    罗德尼这样说着。

    然后，从怀中掏出了一个布口袋，恭敬地递给了杰森。

    “您需要的百年墓土。”

    说完，罗德尼又给杰森递上了一份报纸。

    “这是今天的特尔特日报——加刊。”

    杰森接过了百年墓土。

    而特尔特日报加刊？

    他根本没有去看。

    不需要去看，杰森都知道上面写的是什么。

    无非是评价他怎么的残暴，冷血无情之类的。

    塔尼尔则是拿起了报纸，细细阅读着。

    这位鹿学院的老师，洛德第二顾问希望从上面发现一些有用的信息。

    但令塔尼尔失望的是，上面全都是胡编乱造的消息。

    根本没有一丁点儿有用的消息。

    还有！

    为什么‘无用的药剂师’会刊登在报纸上？

    塔尼尔看向了罗德尼。

    后者立刻一耸肩。

    “和我没关系，不是我这么称呼你的，是大家都这么认为！”

    罗德尼实话实说。

    塔尼尔则是深吸了口气，这才没有让自己破口大骂。

    真的是伤害性极强，侮辱性极大啊！

    什么叫‘无用’？

    他可是会‘万灵药’的三十八种配方，适合各个年龄阶层！

    怎么可能给称之为‘无用’？

    简直是胡说八道！

    “杰森阁下，外面的情况很不妙。”

    罗德尼继续说道，肥胖的面容，严肃起来。

    这样的话语，也吸引了在场三人的注意力。

    在杰森、塔尼尔、马修的注视下，罗德尼开口道——

    “赏金！”

    “那位瑞泰亲王悬赏了10000金克！”

    “西沃克皇室也悬赏了10000金克！”

    “还有，西沃克皇室承诺，如果有人能够活着抓到你，他将会给与一份‘赫尔克魔药’：白银级，没有精炼过。”

    “什么？！”

    “还有‘赫尔克魔药’？！”

    “还是没有精炼过的？！”

    马修惊讶道。

    “嗯，应该是西沃克皇室的珍藏，之前应该是最为战略资源保存着。”

    “现在？”

    “西沃克七世都死了，再不拿出来的话，也就没有必要拿出来了。”

    罗德尼说着，很是不屑。

    不单单是对西沃克皇室的没有好感，还因为对方这种积攒资源的行为，在罗德尼看来就是傻子一般——已经到了劣势了，积攒资源有什么意义？

    不把资源变成实力，那就是替别人积攒了。

    就好似这次，如果是西沃克七世服用了这份‘白银赫尔克魔药’的话，说不定还能够活着。

    “那位瑞泰亲王呢？”

    杰森问道。

    除了赏金，西沃克皇室做出了承诺。

    那位瑞泰亲王不可能什么都不做。

    毕竟，做戏也要做全套。

    “对方承诺给与不少于100ml的龙血。”

    罗德尼回答道。

    在说出龙血的时候，罗德尼语气带着向往，比‘赫尔克魔药’都要向往。

    马修也是这样。

    塔尼尔更是直接。

    “100ml足以炼制一份龙血药剂了，普通人服下，都有极大可能成为‘龙血术式’，如果是职业者服下，说不定就能够开启特殊职业，就算没有开启，也可以获得‘龙威’、‘龙之力量’、‘龙之鳞甲’‘龙之迅捷’几项类魔法天赋其中一项，或者几项，甚至有可能获得‘龙息’。”

    塔尼尔说着，就看向了杰森。

    那意思仿佛是再说，要不咱们先去自个首，先把这龙血搞出来再说。

    “你觉得我去自首，还有机会再逃吗？”

    “而且，就算我能够逃。”

    “你以为你能够获得这些悬赏？”

    “咱俩可是共犯。”

    杰森一眼看出了好友的想法，毫不留情地说道。

    “失误！失误！”

    “一时没想到这些！”

    “主要是炼制一份龙血的话，我至少可以无碍的提升到‘药剂师’的三阶‘药剂专家’。”

    塔尼尔讪笑着。

    “谁不想呢？”

    “但是，你得知道你交易的人是谁啊！”

    “那位瑞泰亲王除了悬赏外，还宣布七天后为自己的侄子，西沃克七世举行葬礼——对方邀请了‘守夜人之家’的老板格林.安。”

    “啧，威胁嘛。”

    马修低声自语着。

    塔尼尔担心地看着杰森。

    而罗德尼？

    则是紧紧盯着杰森。

    事实上，说出这句话的时候，罗德尼就在打量着杰森。

    他希望从杰森的表情上看出一点端倪来。

    身为情报贩子的直觉，他总觉得杰森知道点什么。

    但是，令罗德尼失望的是，杰森只是点了点头，脸上没有任何神情。

    “知道了。”

    “马修，你这里有幽静的房间吗？”

    杰森询问马修。

    “地下室里有个密室，那里足够安静。”

    马修说道。

    “带我去。”

    杰森这样说道，同时，向着塔尼尔投去了安心的眼神。

    那位瑞泰亲王究竟想要干什么？

    是成为新的西沃克皇帝？

    还是有着更大的图谋。

    杰森不知道。

    但不论是对方有着更大的图谋也好，还是就是想要借着‘他’成为西沃克八世也罢。

    杰森很清楚他要做什么！

    增加实力！

    只有实力增加了！

    才能够以不变应万变！

    才能够获得足够多的底气！

    而‘职业等阶’的提升，就是最直接的方式。

    【守墓人五阶职业‘尸骨亵渎者’判定中……】

    【判定满足条件，是否花费300（100基础+200额外）点饱食度与15点食之兴奋，完成‘尸骨亵渎者’进阶。】

    ……

    额外兼职，让杰森晋升‘守墓人’五阶时，比‘守夜人’五阶的晋升花费更高。

    而效果？

    则是让杰森感到满意。

    【尸骨亵渎者就职完成！】

    【精神+1.5、感知+1.5】

    【获得特有专长：尸语契约.精通，复苏骷髅.精通，尸气附着.精通，白骨之护】

    【尸语契约.精通：对于亡者，你已经称得上专家，现在的你可以通过契约的手段，奴役亡魂（奴役数量根据你的精神力和被奴役亡魂的强弱确定），精通选项，额外奴役数量+1（这是当年达到自身精神极限时，所获得的额外选项，你可以选择保留，也可以选择继续召唤，当额外选择契约亡灵时，你可以超过自身原有精神极限契约亡灵，但是当遭受致命伤害时，你不仅体力、精力会受到大量损失，同时你也会遭受一定比例的伤害，所受伤害按照极限超出范围而定，当超出自身一倍时，契约者将遭受致命伤害）！】

    （标注未改变）

    ……

    【复苏骷髅.精通：你可以从一具完整或者残缺的尸体上召唤出一具骷髅士兵，它们的强弱因尸体而异，召唤数量则是因你的精神属性做为判断（根据你现在的精神属性，你可以召唤最多157具骷髅士兵，你不需要维持它们，召唤完成后，它们就会按照你的第一条命令去完成应做的事情，但是当你下达第二条命令时，你需要支付额外的体力，当有骷髅士兵死亡时，你可以随时补充），而获得精通选项后，你将获得额外数量+157。】

    【尸气附着.精通：常年接触尸气的你，不仅了解尸气，且精通如何妥善利用它们，你选择用身体的某两部位储存尸气，攻击时可以进行单次附着，也可以一次性两次附着（根据你的体质、特异防御判断，你最高可以储存、附着‘凶’级的尸气，尸气消耗完后，需要重新补充）效果：你可以在你的攻击中附着1-2次刀刃级别之下至‘凶’级的尸气攻击。】

    【白骨之护：用意念构筑类似‘骸骨战甲’，它虽然有着骸骨的外形，但是根本却是你的精神，当你选择制作一具‘骸骨战甲’时，你需要进行一个简单的仪式，‘骸骨战甲’存在的时间、强度和你的精神息息相关（根据你的精神判断，你可以制造一副‘强级’之上的骸骨战甲，存在时间3小时）】

    ……

    最直接的属性增加，让杰森呼吸变得舒缓。

    然后，目光看向了四项新增加的专长。

    随着属性的增长，【复苏骷髅.精通】，【尸气附着.精通】，获得了足够的成长。

    抬手就是，300+的骷髅战士，足以解决很多需要人多才能解决的问题。

    而达到了‘凶’级的尸气，也可以在直接的战斗场合获得正面战斗的能力。

    其中【白骨之护】则是为这些战斗提供了防护，让‘尸骨亵渎者’拥有了不错的容错率，不至于被人近身后，就一击毙命。

    而且因为有着‘守夜人’专长【神秘协调】的存在，杰森可以清晰的感觉到，他使用【白骨防护】根本不需要那简单的仪式，只需要简单的两个手印就好。

    “果然1+1开始大于2了吗？”

    杰森嘴角一翘，目光落在了【尸语契约.精通】上。

    毫无疑问，这才是‘尸骨亵渎者’的核心技能。

    多一个被契约亡灵，那就多一分力量。

    尤其是那句标注‘超过自身原有极限契约亡魂’！

    这是多美妙的描述！

    当然了，超出一倍后，一旦亡魂死亡，就是致命伤害。

    可对杰森来说，这是问题吗？

    不是的。

    “我现在永远一个五阶刺客亡魂、一个四阶骑士亡魂、一个四阶驯兽师亡魂、一个三阶骑士亡魂，之前已经隐约达到了精神的极限，但是随着精神再次大幅增加后，这样的极限已经不存在了，再加上这个精通选项，也许……”

    杰森心底一动，就有了目标人选。

    这是早已选定的目标。

    原本他还打算释放帕斯尚、彼得斯，霍尔达克。

    至于达勒？

    五阶‘刺客’不是一般好用，尤其是成为亡魂后，杰森还不打算释放。

    不过，现在看来不需要这么麻烦了。

    心念一动，两个面容极为相似的中年人的虚影就出现在了杰森面前。

    黑色的制服，不苟言笑的面容，锐利的双眼，都让人心底发寒。

    吉沃斯兄弟！

    西沃克皇室唯二的五阶特殊‘职业者’。

    这个时候在看到杰森时，两名亡魂并没有任何的敌意。

    相反的，径直向着杰森单膝跪地。

    “见过大人。”

    两名亡魂说道，身为‘蛮战士’的兄长心直口快地问道：“杀我们的人是那个混蛋吧？”

    杰森点头。

    对于两兄弟猜到是谁下的手，杰森并不意外。

    和瑞泰亲王交手，还被杀了，两个五阶特殊‘职业者’如果还没有想明白的话，那么也就不可能成为五阶了。

    “请大人帮我们守护皇室。”

    “不需要整个皇室。”

    “只要一丝血脉就好。”

    “我们愿意为大人效犬马之劳！”

    两兄弟十分识趣地说道。

    “好！”

    杰森揉了揉太阳穴，给与了承诺。

    并不是头疼，这样的事情，对于现在的他来说，轻而易举。

    他只是单纯的，再次达到了精神承受的【尸语契约】极限罢了。

    哪怕是有着精通选项，精神力也大幅的增长过了，但契约了两个五阶‘职业者’，还是特殊‘职业者’后，杰森还是达到了极限。

    对此，杰森有着一定的预料。

    因此，在揉了揉发胀的太阳穴后，就示意两兄弟退下。

    然后，他就开始缓缓调整呼吸。

    要知道，此刻的他，不单单是提升职业等级可以获得实力。

    他，还有……

    真功！

