    “杀光他们？”

    萧逸闻言，清冷一笑，随后缓缓转过身，看向身后巨大牢笼。

    萧逸的脚步，动了，一步步，走向牢笼。

    牢笼内，一众人族天骄，眯着眼，脸色各异。

    青麟和冉琦，脸色异常复杂。

    他们同样怕死。

    但，他们更怕死在萧逸手上。

    他们的复杂，来源于不知道萧逸和作何选择。

    如果萧逸真的要杀他们，或许，他们首先感到的，应该是失落以及失望还有伤心，但，同时也会感到庆幸。

    起码，他的萧逸师弟能活下去；起码，他认可的这个对手，萧逸，能活下去。

    而少部分天骄，如苏承、慕容凌云、梦飘飘等等，则脸色只些许复杂，更多的是坦然。

    坦然，来自于他们本来就身处死地，萧逸没来，他们或许还会死得更快更惨。

    萧逸冒险潜来，好歹给了他们几分生机与希望。

    现今这种结果，似乎也没差。

    而些许复杂，在于他们或许更宁愿死在妖兽手中，而非萧逸这个人族，这个八殿殿主身份的强者手中，这会很讽刺。

    而剩下的大部分人族天骄，虽面露惊慌，但心头更多的还是无奈和坦然。

    面对死亡，谁都会怕。

    但在无可奈何下，他们已然没得选择。

    他们作为人族年轻一辈的佼佼者，同样久历生死，同样傲气过人；但如果他们能拉萧逸垫背就能保命的话，或许他们会毫不犹豫去选择。

    只是，即便他们拉了萧逸垫背，他们还是会死。

    所以这种选择，只是无奈。

    与其如此，还不如留着萧逸的命，留着萧逸这位中域的年轻一辈希望，他日，亲手为他们报仇。

    这位萧逸殿主，能冒险而来，孤身潜入，已经很够意思的了。

    所以，他们更多的是坦然。

    唯独少数寥寥几个天骄，面露狞色。

    百里恒云、顾非凡等人，眯着眼。

    啪…

    萧逸的身影，已然来到牢笼之前，一只手掌，拍在了牢笼栏栅之上。

    手掌，仍旧鲜血密布。

    滴滴鲜血，顺着栏栅滴落，染红一片。

    萧逸不语，面具下，眼眸异常冰冷。

    但眼眸中的目光，却让牢笼内一众天骄蓦地心头一颤。

    那道目光，表示的，只有两个字，‘信我’。

    所有人族天骄，不语，甚至极力压下自己的情绪，未表露半分脸色异样，仍旧只面露惊恐。

    但心头，却不可抑止地颤动着。

    萧逸收回手掌，缓缓转过头，直视首端席位，淡漠道，“我拒绝。”

    “什么？”首端席位上，狂狮妖尊率先眉头紧皱。

    六衡妖君，亦皱起了眉头。

    唯紫宸妖尊与伽罗妖尊等，嘴角咧过一道冷笑。

    伽罗妖尊站起身，直视萧逸，得意冷笑，“萧逸殿主，好，很好，好一个萧逸殿主。”

    “你倒还真是让老夫刮目相看。”

    “从你潜入妖域至今，未露半分破绽。”

    “只可惜，天不助你。”

    “你终归是八殿之主，终归心头有着自己不耻之事，不屑之事，不能做之事。”

    “宁愿不保自己的性命，也非要保这群人族天骄。”

    青月妖尊笑笑，“可惜，即将是个死人了。”

    比武台上。

    萧逸目光不变，仍旧冰冷，“我不知道你们叨叨个不停，到底在说些什么。”

    “这是我的奴隶，你们说杀就杀？”

    “那我这个主人，也当得太窝囊了。”

    “哦呵。”伽罗妖尊冷笑一声，“我怎地听起来，萧逸殿主的话语不似之前那般冲动了。”

    “不过，也似乎极没底气了。”

    萧逸冷着眼，“我的奴隶，我做主。”

    “这是我抢来的奴隶。”

    “谁让你们各族那些阿猫阿狗打不过我，抢不过我呢。”

    “小的打不过，老的便要来欺人，老子见多了。”

    “还要狡辩，还要死撑下去？”青月妖尊不屑冷笑。

    狂狮妖尊冷着脸，“你们…”

    紫宸妖尊适时张口，“狂狮妖尊不必急着为他开脱。”

    “我们并不欺他，所以狂狮妖尊大可放心。”

    紫宸妖尊扫视下方诸多妖主，“异妖离，自成名以来，便是手段凶残，四处杀戮。”

    “今日，倒是忽然心慈手软起来了。”

    “或是，他这个小家伙略有成长了吧。”

    “不过，既他手段，诸位妖主可以帮帮他。”

    “是。”数位妖主，率先起身应答，“谨遵紫宸至尊之命。”

    嗖嗖嗖…数道身影闪烁，跃上了比武台半空。

    “奉至尊之命，击杀这群人族奴隶。”紫宸妖主率先冷喝一声。

    嗖…空气中，一道紫光直而出。

    目标，并非是萧逸，而是萧逸身后的巨大牢笼，以及其内的一众人族天骄。

    萧逸眼眸一眯，脚步一踏，瞬间拦下。

    但，他这般状态下，如何能挡紫宸妖主的全力一击。

    嘭…噗…

    一声爆响，萧逸的身影重重轰飞，一如之前，撞到那坚硬、冰冷而巨大的牢笼上，方才停下。

    萧逸一口腥血喷出。

    承受这种九万道强者，而且还是其中实力极强者的全力一击，他的骨头几乎要散架一般。

    嗖…

    还未等萧逸喘一口气，青月妖主已化作一道青鸟之影袭来。

    嘭…噗…

    一如之前，萧逸一口腥血喷出。

    一次又一次，一位又一位妖主全力攻击。

    一道落雷，从天而降。

    那是啸雷妖主的雷法。

    一道黑色流光，破空打来，阴寒莫名。

    那是云狼妖主的手段。

    萧逸一下又一下，一一硬扛。

    这些九万道强者的攻击，随便一道，都足以让他身后牢笼内的一众天骄悉数身死。

    别说一众天骄如今乃是重伤，且修为被压制；即便没有被压制，即便实力全盛时，他们也吃不住九万道强者的攻击。

    首端席位上。

    紫宸妖尊轻笑，“狂狮妖尊看到了。”

    “诸位妖主，并没有对这异妖离出手。”

    “是这异妖离非要保那群人族天骄罢了。”

    青月妖尊阴声冷笑，“这异妖离的真实身份，恐怕妖君和各位至尊都清楚了。”

    狂狮妖尊皱着眉，脸色复杂。

    异妖离，难道真的是…

    狂狮妖尊咬着牙，拳头紧握，心头暗道，“小子，你就不能让开吗？”

    “那群人族的死活，与你何干？”

    “你真地要被活活轰死？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。