    随着白雪的娇喝，冰花绽放，无数剑影如倾盆大雨，淹没胜久，那一瞬间，胜久仿佛已灰飞烟灭，但忽然，一股重力出现，把所有剑气都反震回去。

    冰雪地面震动，裂缝泛起，不见胜久身影，只见两道深深脚印。

    再一看，胜久已出现在高空，狠斩而下。

    没有任何招式，就是纯粹的力量，力道衍化纹路，让宽重之剑又增重几分，强悍程度不言而喻，那白雪不得不迅速退后。

    然而她还是没有躲避开强劲的重剑之气。

    身躯狠狠滑行，胸口一阵沉闷，樱桃小嘴之角直接泛起血丝。

    “怎么会？你不是刚刚突破到宗师六重天么？怎么可能这么强？”白雪神色立刻狰狞下来，再为女神气质，冷冷问道。

    “女人，在你眼中，我胜久只是一个小丑，然而当你在我胜久心中不再是想的那个人时，你又算什么东西。”胜久冷冷道。

    “死！”白雪愤怒了，双脚之下绽放巨大的寒冰之花，并且迅速蔓延，一朵朵呈现，直到胜久面前。

    “万花冰——冰之大意！”

    整个这里，好似万朵冰花世界，剑气更是无穷，剑意轰轰而现，单说剑意，白雪对剑的领悟正不在胜久之下，其剑意竟已达到了三成圆满。

    “只是你服用了那颗玄冰果吧。”胜久冷冷道。

    “哼，没有那颗玄冰果，我白雪一定能达到此剑意之境。”白雪冷漠回应，“胜久魔头，用这剑意杀你，你足以瞑目了。”

    “哈哈，说的不错，女人，你足以瞑目了。”胜久大笑，但还是那悲痛的大笑。

    他为了眼前女人，偷了多少次二师姐的玄冰果，每一次都遭受怎样的毒打，然而到头来，却是如此结果，没有得到这女人的任何怜悯。

    剑意同样在胜久身上弥漫，大地重剑意。

    当墨色的土在胜久身上流转之时，胜久的剑意瞬增，竟然达到了四成小成，也只凭剑意，胜久就毁灭了白雪的所有冰花。

    而且这是大地最强土壤之一——墨土下的重土剑意，毁灭之力更强。

    “不可能！这不可能！”白雪疯狂起来，“一个拜倒在她石榴裙下的魔头，一个被她利用的魔头，对剑的修炼怎么可能超过她这位高高在上的剑之仙子。”

    胜久不再回应，狂奔起来，宽重之剑在冰雪地面上滑出墨色火花，在毕竟白雪的那一刹那，胜久一剑斩出。

    白雪横剑抵挡，但只是剑断。

    在白雪剑断的那一瞬间，胜久停顿了那么片刻，但也只是那么片刻，他的所有犹豫就被决然取代。

    宽重之剑落下，白雪那高傲，绝美的身躯四分五裂，白雪皑皑被猩红点缀。

    那一刻，胜久留下了泪水。

    但只有两滴泪水，这两滴泪水过后，胜久只有坚毅。

    “大师姐...”冰雪殿的弟子看见白雪就这样被杀，如此突如其来的被杀，都不甘，要杀胜久。

    但冰雪殿殿主还是阻止了，“都给我退回去。”

    胜久没有看任何人，微微对杨昭说了一声，“师弟，我们走！”

    两人直接离开。

    “殿主...殿主...”众多冰雪殿弟子在嘶吼。

    “都记住，从现在开始，不要离开冰雪殿，在本殿主没有想好对付杨昭和胜久的办法之前，任何人单独去找他们，休怪本殿主无情。”冰雪殿殿主狠狠一声，然后也离开了。

    “剑门被灭，冰雪殿又成了这，这天雪郡，恐怕真的要变天啊。”四周武者重重感慨，当他们的目光看着杨昭和胜久的背影，更只有害怕。

    这两个魔头，那样的美人，说杀就杀，一点情面不留，他们这些武者若惹上了其，自然死的更惨。

    回归古魔宗的路上，胜久一直在无法用言语形容的状态中，这让杨昭很是担忧。

    但青儿又告诉杨昭，什么都不要说。

    轰轰轰！忽然，胜久身上泛起玄妙状态，身躯自行腾升，在不经意间，胜久竟然直接突破，达到了地境七重天，并且身上的墨色之土气息更浓。

    “白雪之坎，他过去了。”青儿说道。

    等胜久落下，神色已变。

    “哈哈，师弟，没事了，你胜久师兄还是那个胜久师兄，什么狗屁的白雪，她岂能配得上我。”胜久直接大笑起来。

    能感受到，胜久是真的不在意了。

    杨昭也大笑起来，“师兄，所以说嘛，人不能在一颗树上吊死，何况师兄你这么优秀，天涯何处无芳草啊。”

    “走，说不定这时候魅二已带着一众美人回来了。”

    “哈哈，天涯何处无芳草，师弟，这话有道理。”

    ......

    冰雪殿殿主其实并没有回到冰雪殿内，一道宫殿深处，独自离开了，以最快的速度前往合欢谷，见到了合欢谷谷主。

    “你很久没有单独见我了，妹妹。”密室之中，合欢谷谷主道。

    “姐姐，我想去找他，唯有他，可助我们杀了杨昭，毁灭古魔宗。”冰雪殿殿主嘶声而语，“也唯有他，才能替姐姐你的两个孩子报仇，而且那也是他的儿子。”

    “妹妹，他那样的人，会在乎这些么？那地狱之地，我不想回去了，而且现在，天雪郡府也在对付杨昭，我们等待就是了。”合欢谷谷主语气泛着恐惧说道。

    “姐姐，靠藏翱那废物，我们姐妹死了，都杀不了杨昭，灭不了古魔宗，他们背后的那女子，一定是天皇境的超级前者。”冰雪殿殿主狠狠道。

    “姐姐，好好想想吧，我们若不去找他，就只能死！姐姐，你甘心么？”

    听了冰雪殿殿主的话，合欢谷谷主神色不断变换，渐渐的，心中之仇恨取代了恐惧，重重道，“好，我跟你回去，虽然花冲花浪已死，但我和他之间还有花形，你和他之间也还有一个女儿，看在儿子和女儿的份上，他一定会替我们报仇的。”

    “姐姐，再带上两百名美人吧，你我各自在挑选一百。”冰雪殿殿主道。

    “一百，太多了吧，我的合欢谷和你的冰雪殿内一下子失去一百名女弟子，必定会引起恐慌。”合欢谷谷主道。

    “为了报仇，这些算什么，姐姐。”

    ......

    回到古魔宗，魅二果然回来了，并且带回来九位媚术不差的魅鬼。

    “你们可一定要好好伺候我这位师兄。”杨昭直接对九位魅鬼吩咐道。

    “是的，主！”九位魅鬼羞答答的点头，但羞答答之后，就都直接流出了口水，像看猎物一样看着胜久，下一刻，直接扑过去。

    胜久本来还在兴奋中，下一刻就开始狼狈的逃了。

    “主，您这位师兄能吃的消吧？”魅二开玩笑的笑道。

    “那就不关我的事了，反正我答应他的事办到了。”杨昭也是笑道。

    笑语过后，杨昭开始询问黑狼妖之事。

    “主，确实有黑狼妖，就在天雪郡府南边的山脉之中，但具体是怎样的实力层次，不清楚，是否和天雪郡府有关，也不清楚。”魅二说道。

    “不清楚实力么。”杨昭微微道。

    这就难了。

    “主，这些黑狼妖会出来觅食，所以只要守株待兔就行，我此番也打听到了他们经常觅食之处。”魅二道。

    “真的！”杨昭双眼一亮。

    “是真的，都是鬼林中出去的一些鬼亲眼所见。”魅二点头。

    “好，等我炼化了红血枣后，直接前往那里。”杨昭道，然后调息一番精气神，直接进入闭关状态，　炼化红血枣。

    轰轰轰！随着杨昭不断吞服红血枣，他感受到体内的生命本源在增加，他一切的根本都在恢复。

    不由得，血脉觉醒了一些。

    “啊~！”痛快的一声大叫之后，杨昭体内再多了新的紫薇之纹，加上镇压右臂之处的五道紫薇之纹，共有十五道了。

    并且杨昭也再一次突破，达到了大师九重天。

    “十五道紫薇之纹，该有新的神通了。”青儿提醒说道。

    “青儿姐姐，确实有感觉了，不过还需要一些实战。”杨昭说道，“宗师境，就差一步了啊，到了宗师境，我感觉我对紫薇之气的掌控会达到一个新的程度，那时候，我能更近一步掌控更多的诅咒，而且也能直接尝试修炼魔气了。”

    巩固一天，杨昭终于恢复了以往的精气神，不过白发白眉是改变不了了，至于断臂，更改变不了。

    “黑狼妖的臂膀，真是期待啊！”杨昭感慨而语，眼中尽是期待，唯有失去臂膀的人才知道没有臂膀的痛苦啊。

    “出发吧，不要浪费时间了。”青儿道，“而且你和那藏天啸的约定越来越近，近一段时间，那藏天啸就像消失了一般，很显然，一直在闭关修炼中，估计在修炼什么强大的功法吧。”

    “恐怕和天子圣剑的碎片有关。”杨昭道，“不过，无论他变成什么，我必败他。”

    很快，杨昭在魅二的带领下，到了天雪郡一片较大的偏僻之地上，这里有很多小镇，居住的都是普通人类。

    那些黑狼妖就在这里觅食。

    “主，这些黑狼妖有一个习惯。”等待中，魅二说道。

    “什么习惯？”

    “那就是这些黑狼妖逮捕了人，不杀，只是将那些人带走，等过一段时间，他们竟然会把那些人送回来，那些人没有死，只是瘦弱了很多，看样子，是血被吸了。”魅二道。

    “黑狼妖是吸血的妖？”杨昭疑惑问道，这时候，杨昭心中对黑狼妖的看法改变了不少，因为无论如何，黑狼妖没有杀这些普通的人类。

    需知，一般的吸血类妖，更加残暴，非常喜欢杀戮。

    “不是，黑狼妖绝对是食肉之妖。”魅二道，“鬼林的一些鬼，看见过很多黑狼妖吞食野兽之血肉。”

    “这就奇怪了啊。”杨昭疑惑起来。

    “先别杀这些黑狼妖。”这时候，青儿对杨昭道。

    “我知道了，青儿姐姐。”

