    李陵来到摊位前，看了看嘴角上沾着酱料的白玉君，咳嗽了一声问道。

    “老伯，这烤鱼怎么卖？”

    白玉君只是偏过头，淡淡的瞥了他一眼，然后继续盯着石板上的小鱼干。

    “一板烤鳅鱼十五条，十个铜子。”

    烤鱼老伯停下手里的动作，用麻布在额头擦拭一下，缓了一口气又道。

    “这位公子，实在不好意思，这位小姐还没吃完呢，您若是想吃，要不跟这她商量一下？”

    烤鱼老伯嘴上虽然这样说着，可眼睛却不由自主的看向白玉君。

    闺女啊，你已经吃了不少鳅鱼了！

    万一撑坏了怎么办？

    千万别再吃了，让给这位公子吧！

    白玉君面无表情，直接无视了烤鱼老伯的目光，用木签指着一条已经烤的金黄的小鱼干道。

    “这条鱼烤好了。”

    烤鱼老伯脸色一垮。

    其实他本想拒绝的，可手上的动作却不慢，麻利的用木签穿好小鱼干，蘸上酱料放在桌上的陶盘里。

    一次性吃这么烤鳅鱼的顾客可不多见，这都是黄橙橙沉甸甸的铜子啊！

    白玉君拿起小鱼干刚要下口，一旁的李陵忽然开口道。

    “白姑娘，这条鱼让给我吧。”

    白玉君偏头看了看李陵，又瞧了瞧散发着迷人香气的小鱼干。

    两条秀气的眉毛顿时扭在一起。

    小表情有点纠结。

    这条小鱼干色泽金黄，弯曲着身子像月牙一样，看上去真漂亮。

    味道一定很好……

    接着，她的目光又落在了石板上。

    还有几条小鱼干马上就烤好了……

    偏过头，仿佛下了很大决心似的，默默的将小鱼干递给李陵。

    李陵接过小鱼干，心里很满意。

    连小鱼干都舍得让出来，真是一只乖喵，没白给你买线团！

    鱼肉里的水分都烤干了，骨头也是如此，入口一嚼，顿时就有一种酥脆的鲜香在味蕾上爆炸。

    配上特制的酱料，吃起来咸咸的，还带着一点恰到好处的腥。

    总之就是两个字——美味！

    在李陵品尝小鱼干的时候，摊主的目光落在两人身上：原来这位公子跟这闺女认识啊，倒是挺般配的……

    吃完小鱼干，李陵有些意犹未尽的舔了舔嘴角上的酱料。

    “老伯，你这烤鱼做的真好！”

    见有人夸奖自己的手艺，烤鱼老伯脸上的笑容犹如菊花一般绽放。

    “那是自然，这烤鳅鱼的手艺，可是从祖上传下来的，到我这里已经有三代了，县尊老爷吃了都说好！”

    李陵：“……”

    烤鱼老伯自卖自夸了一番，然后老脸上浮现一抹忧色，还下意识的往白玉君那纤细的腰肢上一扫。

    “公子，你快劝劝这闺女吧，她已经吃了八板烤鳅鱼了，可别撑坏了！”

    每条鳅鱼都有筷子那么长，比大拇指还粗一小圈，八板120条，吃了这么多，就是一个大老爷们都得撑着吧？

    撑坏了？

    想到了白玉君那四五丈长的本体状态，李陵顿时就呵呵了。

    “不妨事，我这位朋友可是习武之人，饭量自然比寻常女子大一些。”

    一般来说，习武之人都是饭桶，这是人尽皆知的事，用这个理由来解释白玉君那惊人的饭量再合适不过了。

    “那就好，那就好……”

    烤鱼老伯顿时就放心了，又笑呵呵的拿起木签子穿烤鱼、蘸酱料。

    啧啧，这闺女看上去瘦的跟麻杆似的，居然还是一个练武的，最好把这一桶鳅鱼都包了……

    白玉君弯着一双大眼，一手一串小鱼干，嘴里塞的满满的，嘴角上还沾着一点黑乎乎的酱料，时不时的伸出舌头舔一下，吃的可开心了。

    与刚才的高冷判若两人。

    见此，李陵心中一动。

    “老伯，你卖这烤鱼，一天能赚多少钱啊？”

    “这鳅鱼是我自己从水田里抓的，倒是不用本钱，不过这油盐木炭，还有秘制的酱料都得花费不少。

    除去本钱，寻常的时候，一天下来差不多能赚百十个铜子吧。”

    说完，烤鱼老伯脸上浮现一抹小商贩特有的市侩与精明，瞥了一眼白玉君，嘿嘿一笑道。

    “倘若公子喜欢我这烤鱼，我也可以到贵府去烤，不过嘛，一天一百二十个铜子，烤多少鱼都行，童叟无欺！”

    白玉君眼睛一亮，随即一脸期待的看向李陵，还伸手拉了拉他的衣袖。

    “这样不好！”

    李陵心中暗笑，故意摇了摇头道。

    闻言，白玉君顿时竖起秀眉。

    然后眯起眼睛看着李陵，目光有些危险，接着咔嚓一口咬掉了小鱼干的脑袋，连同木签都咬断了一节。

    李陵心底一寒，赶紧补充道。

    “老伯，一个月我给你五两银子的工钱，你直接搬到我府上去吧。”

    “五……五两银子？！”

    烤鱼老伯手一抖，一条烤好的小鱼干掉进酱料里。

    一千个铜子是一贯钱，一贯钱就是一两银子，五两银子……

    岂不是五千个铜子？

    差不多顶上自己两个月的收入了！

    烤鱼老伯先是激动，然后又有些警惕的看着李陵：“我可不卖身！”

    噗！

    李陵差点尿了。

    老爷子，你的戏可真多！

    要是一个清秀可人的小姑娘，我还可以考虑考虑，你一个土埋半截的老头子，除了烤鱼还会什么？

    “不签卖身契。”

    “那就好，那就好……”

    烤鱼老伯咧嘴一笑。

    “少爷，不知咱家的府邸在哪？”

    改口倒是快！

    李陵也不知道白玉君吃完小鱼干回不回去，想了想道。

    “知道县尊府邸在什么地方么？”

    烤鱼老伯点点头，同时心中想到：

    县尊府邸？

    那条街上只有一个大户，前几日，听说梁老爷的一个私生子找上家门，闹的不可开交，莫非就是这位公子……

    这时，李陵取出一个精致的铜牌，约婴儿巴掌大，上面刻有“李氏长子，陵”的字样，递给烤鱼老伯道。

    “你直接去县尊府邸，找一个疤脸汉子，向他说明情况，再把这个给他，他会给你安排的。”

    “县尊府邸？”

    烤鱼老伯哆嗦着嘴唇，一脸诚惶诚恐，伸向铜牌的手触电一般缩回。

    “你……您是……县尊大老爷？”

    李陵微微颔首，压低声音道。

    “今天本官便服外出，是为了体察民情，不要声张！”

    “是，是，小老儿知道。”

    烤鱼老伯点头哈腰的接过铜牌，然后老脸上绽放一个讨好的笑容。

    “大老爷，要不，卖身契咱们还是签了吧？”

    “……”

    李陵：“你不是不卖身么？”

    “这不一样！”

    烤鱼老伯老奸巨猾的一笑。

    “大户再有钱，他也是民，也得交粮纳税，大老爷是官，只要全家有一人卖身入府，这田税就免了，嘿嘿~”

    逃税居然逃到了自己头上……

    李陵有些无语。

    “行了，到时候你跟疤叔商量吧，本官还有事，回去了再尝你的手艺。”

    说完，李陵又看正向跟小鱼干作斗争的白玉君。

    “白姑娘，你是留在这里继续吃烤鱼，还是跟我一起走走？”

    闻言，白玉君两口吃掉了小鱼干，然后又舔掉了沾在手指上的酱料。

    “把烤好的鱼都给我包起来。”

    随后，两人一边吃着小鱼干一边打听，很快就到了济世堂。

    只要是凡人，无论贫富贵贱，都离不开生老病死。

    作为城中医术最高明，药材最多最全的医馆，济世堂从不缺病人，门前人来人往，抓药看病之人络绎不绝。

    两人进到大堂，马上就有一个学徒走上前：“两位，抓药还是看病？”

    “我叫李陵，是来找秦老先生的。”

    这名学徒在二人身上略一打量，然后脸上堆起笑容道。

    “原来是李公子啊，前日秦师就有过交代，您来了直接去内堂就行，二位请跟我来。”

    所谓的内堂，其实是一个贵宾诊室兼重症诊室，寻常的病患，济世堂的坐堂医者就能诊治，只有重症患者或城里的头脸人物才会来这里。

    内堂没什么人，将两人带到之后，这名学徒奉上一杯济世堂独有的药茶，然后就去请秦士明了。

    李陵端起茶碗抿了一口，茶水入口时略苦，咽下之后口舌生津，有一种微甘的回味，颇为的隽永悠长。

    茶刚喝到一半，一身素白麻衣的秦士明便进了内堂。

    修行中人！

    在见到秦士明的那一瞬间，白玉君瞳孔微缩，不过，以秦士明的修为，显然是不能看破她的真身的。

    见到白玉君的时候，秦士明有些意外，不过却没有深究，向李陵拱手道。

    “李大人，久等了。”

    “无妨无妨，正好多蹭一些茶水。”

    李陵放下茶碗，笑着还礼道。

    “大人请坐，若是喜欢这药茶，走时就多带上一些，长期饮用对身体还是有些好处的，”

    秦士明客气了一句，看向白玉君。

    “这位小姐是……”

    “白玉君，我朋友。”

    由于白玉君身份的特殊性，李陵并没有详细介绍。

    白玉君微微颔首：“秦老先生好。”

    秦士明直接把她当成了李陵的红颜知己，略微的点头示意。

    三人落座之后，秦士明直言问道。

    “大人前段时间可是撞上了鬼类？”

    “老先生慧眼如炬！”

    李陵恭维了一句，随即将当时的情况大致说了一遍。

    “幸亏大人筋骨强壮，气血充沛，否则以当时的情形，少不了魂魄离体，甚至魂体都会受到一定的损伤。”

    说完，秦士明便写了方子，叫来一个学徒吩咐他去抓药，然后又看了一眼白玉君，交代道。

    “以大人的体质，按时吃药三个月就可痊愈，不过，在吃药期间，切记要禁女色，否则会延长恢复的时间。”

    白玉君面无表情，李陵着实捏了一把汗，赶紧应付道：“我晓得了。”

    见李陵一脸上心的模样，秦士明颇为满意的点点头，然后捋着胡须，有些遗憾的解释道。

    “老夫年轻时，曾获得机缘进入九大圣地之一的奇云山，奈何资质不佳，未能被收入门墙。

    故，对于一些与鬼物妖邪有关的病症，老夫还是有些心得的，所以，前日接风宴上才能发现大人身上的异状……”

    “原来老先生出自奇云山，难怪医术如此高明。”

    “哦？大人也对奇云山有所了解？”

    “在下不才，家师乃是一位阴神真人，所以对修行界中的事有所了解，不过一直未曾接触修行之法……”

    两人你一言我一语，正聊的起兴的时候，一个十岁左右的小姑娘蹦蹦跳跳的进了内堂。

    小姑娘一身锦衣，大大的眼睛，脸蛋肥嘟嘟的，如瓷娃娃一般。

    一见到秦士明，小姑娘就奶声奶气道：“爷爷，爷爷，那十个方子蓉儿背下来了，四不四可以去街上玩了？”

    小姑娘正处在换牙的时候，一张嘴就露出了换掉的豁牙，说话有些漏风。

    秦士明一脸慈祥笑容，将小姑娘抱到腿上，捏了捏她的小鼻子道。

    “那等会儿爷爷可要考考你了！”

    然后又看向李陵：“李大人，这是我的小孙女，秦蓉蓉。”

    “蓉蓉，这位是李大人，这位是白姐姐，快叫人。”

    小姑娘奶声奶气的问好。

    李陵被萌出一了脸血，拿出了几件在街上随手买的小玩意儿送给她，小姑娘高兴坏了，直接改了口叫哥哥。

    秦士明和李陵都没有注意到，在小姑娘进入内堂的时候，白玉君眼中就浮现一抹迷醉，同时开始抽动鼻子。

    最终，她的目光落在了小姑娘腰间的小巧香囊上，随即嘴巴微微翕动，声音凝成丝线传入李陵的耳朵。

    香囊里有宝贝？

    李陵心头一震，能让白玉君称作是宝贝的东西，肯定非同寻常！

    随即，李陵脸上绽放一个大大的笑容：“蓉蓉，可不可以让哥哥抱一抱你呀，哥哥最喜欢小孩子了。”

    小姑娘偏着脑袋想了想，又看了看秦士明，然后向李陵张开手臂。

    “锅锅送蓉儿礼物，锅锅四好银。”

    李陵将小姑娘抱在怀里，开始跟她聊天，秦士明见一大一小相处融洽，也乐得如此，坐在一旁笑呵呵的捋胡子。

    跟小姑娘混熟之后，李陵故意道。

    “蓉蓉，你看，你跟哥哥已经是朋友了，哥哥送了你一件礼物，你是不是也送一件礼物给哥哥呀？”

    小姑娘眼睛一亮，奶声奶气道。

    “那蓉儿可不可以把寄己送给锅锅呀，这样蓉儿就不用天天背药方了。”

    秦士明老先生脸色微黑。

    李陵直接笑喷了。

    居然还有这种操作……

    “这可不行，蓉蓉是爷爷的宝贝，你要是把自己送给哥哥了，爷爷一定会很伤心很伤心的。”

    小姑娘皱起眉：“那该肿么办？”

    “要不……”

    李陵的目光落在小姑娘腰间的香囊上：“要不把你这个香囊送给哥哥吧。”

    这样骗一个可爱的小姑娘，李陵感觉自己的良心在隐隐作痛。

    “好呀好呀，这个香香送给锅锅，到时候再让爷爷给蓉儿做一个。”

    小姑娘解下香囊塞到李陵手里。

    再做一个？

    李陵心中满是疑问，不由得看向做在一旁的秦士明。

    “呵呵，这香囊中的主要香料是樟脑草，又名凉薄荷、巴毛、小薄荷，有疏散风热、解肌发汗的作用，而且还能产生清凉之感……”

    李陵越听越熟悉，最后反应过来。

    这特么的不就是猫薄荷么！

    难怪白玉君管它叫宝贝……