    这蓝鳞男子是在场最强的几人之一，如果是别的时候，秦尘说让也就让了，但是九仙血玉是复活琼仙前辈最重要的东西，秦尘自然不可能退让。

    那妖娆女子听到蓝鳞男子的话后再次看了一眼秦尘，正如那蓝鳞男子所说，在虚空潮汐海中，圣果、顶级材料这样的宝物很多，因为这里是天界曾经一片繁荣之地，有无数的秘境和宝地，后来化为了虚空风暴，成为了虚空潮汐海。

    但是天道神丹这种东西就少见了，因为这不仅仅代表了某种顶级圣果，更代表了一个顶级的炼药师的心血。

    “我要看看你的血脉系天道神丹。”那妖娆女子说道，“如果是真的，我同意交换。”

    说完，她立即将九仙血玉放到了身边的侍女手中，秦尘见状，也毫不犹豫的拿出一个玉瓶，放到了侍女的手中。

    只是几个呼吸的时间，双方都拿到了彼此的东西，那妖娆女子打开玉瓶，强横的妖识瞬间涌入了其中，脸上立即就露出了激动和潮红之色，惊呼道：“果然是上品的血脉系天道神丹，那九仙血玉是你的了。”

    话音落下，妖娆女子迅速的将玉瓶收了起来，然后坐了下去，脸上还带着一丝激动之色。

    因为之前她闻到那丹药气息的时候，体内的妖之血脉便已经开始涌动起来，如果她整颗丹药吞服下去，那会对她提升血脉有多大的帮助？

    秦尘握着九仙血玉，立刻就感觉到这九仙血玉的神奇，竟然十分温润柔软，像是生命，却又不是生命，有些类似当初混沌魔巢寄生种子被剥离后所化作的分身一般。

    当初秦尘就是利用金色寄生种子所制造出了秦魔，而这九仙血玉显然也有这样的功效。

    “琼仙前辈的肉身载体终于有了。”秦尘心下激动，微微松了口气，直接将九仙血玉扔到了乾坤造化玉碟之中。

    “二十一号，我用罗梧归心果外加一颗海蓝之谜换取你的九仙血玉。”这名蓝鳞男子看到秦尘瞬间就收起了九仙血玉，眼神微微一沉，冷声说道，目光凌厉的落在秦尘身上。

    嘶！

    周围不少人都微微惊讶，看来这蓝鳞男子真的很想要九仙血玉，海蓝之谜，这是产自天界幽海中的顶级宝物，是水系至宝，能够提升顶级强者对水系规则的领悟，并且对女性的容貌也有巨大的修复作用，也是顶级的至宝。

    现在此人竟然用两样宝物想从秦尘手中兑换九仙血玉，可见他对九仙血玉也十分渴求。

    甚至那已经交易结束的妖娆女子听到了新的报价，也忍不住微微心动，不过她想到自己得到的血脉系天道神丹，却又平静下来，对于她这个妖族高手来说，不管什么样的宝物，都远没有血脉系的天道神丹对他有用。

    秦尘本来还对这蓝鳞男子有些忌惮，此人身上的气息极其强横，极有可能是巅峰圣主高手，可听到对方称呼自己二十一号的座位号的时候，心中顿时冷哼一声，对方这是根本没将自己放在眼里，巅峰圣主又如何？这里是奇物交易会、虚空集市，根本不能争斗，就算是出了虚空集市，自己也未必怕了对方。

    秦尘这么低调小心，只是为了防止被诸葛世家等南天界的顶级势力捕捉到而已。

    而且秦尘还知道，现在在找到的不仅仅是诸葛世家，还有星神宫等天界最顶级的势力，甚至出动了尊者级的高手，否则他用得着这么小心？

    “抱歉，我不打算交换出九仙血玉。”秦尘淡淡的说了句，看都没看对方一眼。

    秦尘的话，让在场不少人都一愣，因为所有人都看得出来秦尘只是个中期巅峰圣主而已，竟然敢这么和对方说话？一般情况下，一个巅峰圣主开口了，哪怕是后期圣主，即便不愿意交易，也肯定会说几句好话，称呼一下前辈，免得结上仇敌。

    “哼，你别得寸进尺，此物对我来说很重要，我最多再给你加几条圣脉。”那蓝鳞男子脸色瞬间阴沉了下来，寒声说道，在他看来，自己之前已经加了海蓝之谜这等圣宝，对方就应该乖乖的交易了，想不到还不肯，甚至态度还这么恶劣。

    “这九仙血玉我也有用，是不会交易的。”秦尘话音落下，已经懒得和对方在说了，而是对着那之前出价天魂圣果的人道：“这位朋友，刚才听到你身上有天魂圣果，不知道你有没有什么想交易的东西？”

    那蓝鳞男子看到秦尘不但不理会自己，反而是和别人交易起来，脸上的蓝色鳞片竟然抖动起来，发出了嗡嗡之声，充满了肃杀之气，他突然冷哼一声，道：“阁下真是好胆量，这里可是虚空集市，不知道你代表哪一个势力？本座倒是想了解一下。”

    话音落下，这一道冷哼带着强大的杀机，直接落在了秦尘的身上之上，秦尘就感觉自己体内的神识猛地颤抖起来，他立刻就催动神识攻击，瞬间将这一道杀机绞灭。

    这蓝鳞男子顿时惊异的看了秦尘一眼，他看出来秦尘只是一个中期巅峰圣主，所以想暗中给他一个苦头，可是秦尘的神识似乎比他想象的要强大许多。

    秦尘的性格是别人不得罪他还好，胆敢得罪他肯定不会和对方善罢甘休，现在这蓝鳞男子不但威胁他，竟然还对他下暗手，虽然碍于交易会的规矩，只是给他一个教训，但对秦尘而言，对方显然已经算是公然偷袭了。

    秦尘倏地站了起来，对着那之前开口主持交易的老者拱手道：“这位交易会的前辈，我在这里根据交易会的规矩，公平交易，但现在却有人在交易会上对我公然偷袭暗算，甚至出言威胁，请问奇物交易会是不是没有交易到自己想要的东西，就可以这么做？这是不是交易会的规矩。”

    秦尘的话就犹如一颗重磅炸弹落了下来一般，立刻在奇物交易会中引发了一场窃窃私语的议论，像是平静的湖面激起了道道波澜。

    一个中期巅峰圣主，被一个后期巅峰圣主警告，竟然还敢站出来要公道，这不是找死的节奏还是什么？

