    “真够顽强的。”

    姬娜佳看着已经虚弱到只能维持白色初生形态的李孝恭，抬起腿又是一脚踩在李孝恭的背上，语气中带着嘲讽道。

    “你是想保护那个临多吧，那些弱小的临多们，不过仅凭现在的你根本没有资格保护他啊。”姬娜佳避开李孝恭的头上尖角一脚疯狂踩着他的头部。

    “如今的你连我都不是对手啊。”

    姬娜佳有些病态的大笑道，“曾经的我看到你就想跑连战斗欲望都没有，沦为那些家伙嘲讽的对象，可是现在的你却只能被我踩在脚下苟延残喘，哈哈，这可是曾经的我想都不敢想的场面啊。”

    李孝恭奋力想要挣脱对方的踩踏，可他实在是太虚弱了，先前战斗积累的伤势和劳累和刚刚被姬娜佳注入自己体内的猛毒孢子将他最后一丝力气都耗尽了，如今的他仅剩下最后一口气和意志吊着了他的残躯了。

    李孝恭的视线已经变得模糊，在他眼中只剩下姬娜佳的身影，红色的鲜血沾满了他的躯体，有敌人的也有自己的。

    但李孝恭始终没有松开抓住姬娜佳脚腕的右手。

    似乎是踩累了，姬娜佳松开了脚，然后伸出手掐着李孝恭的脖子提了起来。

    “N”(懂得都懂)

    姬娜佳将李孝恭高高的举过头顶，语气不屑道:“Kuuga，不要把现在的我看瘪了啊!现在的你实在是太弱了啊！”

    姬娜佳用力，一把将李孝恭甩出。

    “砰。”

    李孝恭的身体砸破墙壁，掉进了隔壁网吧的主机机房里。

    毫无反抗之力的李孝恭直接砸坏了主机，整个人嵌在了主机上，然后身体滑落进密密麻麻的电线中。

    “滋滋滋”

    蓝色的电流流过他的身体，此时，李孝恭用来作为最后保命的白色初生形态也被解除，人类形态的李孝恭就这么的倒在地上。

    在空我所有形态中，虽然白色初生形态是战力最弱的，但此形态的防御和恢复能力却是最强的。

    在战斗中，如果变身者连这个保命形态都不能维持住的话，那也就说明变身者的体力精力基本枯竭，无限接近于死亡。(参考五代雄介打姬娜佳)

    与此同时，街上的文曲也在此时感知到了店内李孝恭的气息正在不断的衰弱下去，以及察觉到了店内琉星的存在，脸色不禁微微一变。

    虽然在她看来李孝恭跟他们不是一边的，可就目前的情况来看，场上一旦缺少了他这个肉盾战士，他们剩下的人在防御上是很难抗住古朗基们的攻势，而此时齐潇洒的驭雷之术冷却时间也还没好的，场上的形势随时可能变得险峻起来。

    最要命的一点则是，他们这些人并不是一条心的，他们这只队伍中足足有三派势力，如果算上李孝恭的话那就是四派。

    以文曲为首的VV学院势力自然不会选择在这个时候撤退，虽然这附近的人都已经被政府部门的人找各种理由送走了。

    可一旦他们退的话，谁知道这些古朗基们会不会继续闹下去，从而造成更大的麻烦。

    但……

    文曲瞟了一眼黑月铁骑和堕天使方。

    指望其他人共患难基本是不可能的，一旦场上的局势不利于他们，文曲敢拿自己妹妹的未来姻缘打包票，黑月铁骑和堕天使一定会选择逃跑的。

    武曲:请打开麦克风交流!

    文曲一边操纵着水箭和水牢干扰着古朗基一边从武曲喊道:“武曲，不要继续留手了。”

    武曲微微一愣道:“文曲你确定?在这个不太空阔的地方释放我的大招，所有人都会处在我大招范围中的。”

    武曲自己心里还是清楚的，如今的她已经不是巅峰时期的她了，对于驭雷之术的微操程度比不上过去，一不小心很容易误伤友军的。

    “不必担心，黑月铁骑七月的异能似乎能抗下你的攻击余波，待会你俩配合一下就行了。”

    “好吧，等我蓄力一下，先把这附近的电力抽过来。”

    另一边，姬娜佳刚刚解决掉李孝恭就察觉到身后传来几声异响。

    它不屑的笑了笑，如今的它已经不是当初面对空我就会“尿裤子”的弟中之弟了。

    出于对自己实力的自信，以及对临多的不屑，它故意装作没察觉到对方样，站在原地清理着自己身上的血迹。

    果然，背后的人似乎以为姬娜佳过于放松没有注意到他，壮着胆子走上前。

    姬娜佳冷笑一下，刚准备回头给对方一记暴击，但背后的声音却突然消失了。

    它有些疑惑的转过头却被一把尘土蒙在脸上。

    “什么东西？！”

    姬娜佳捂着脸叫道，只不过它刚清理完眼睛恢复点视线，就看到一个紫发少年手持一根尖锐的木棍对着它的脑袋刺来。

    它下意识侧开头，但木棍还是直直地刺入了它的左眼中，顿时鲜血喷出溅了一人一怪一身。

    “啊！该死的临多啊！”

    姬娜佳怒吼一声，然后胡乱的挥舞着爪子想要抓住琉星。

    只不过琉星此时已经朝李孝恭倒下的方向跑去。

    这也正是他本来的计划，即使靠着偷袭‘刺瞎’了对方左眼，但琉星可不觉像对方那种怪物就会这么轻易的死掉，就先前琉星所目睹的情况来看，这些怪物的防御力夸张的离谱，想要直接解决对方基本是不可能做到的。

    故而琉星仅仅只打算刺伤对方，然后趁着对方一时没反应过来时救走李孝恭。

    虽然琉星并不清楚那个空我的怪人是谁，但有一点琉星还是清楚的，对方绝不是一个坏人。

    要不然也不会故意装坏人想要赶走自己了。

    只可惜琉星漏算了一点，古朗基可不是普通人类，刚刚那能让普通人重伤的攻击对它们而言仅仅是普通伤害罢了，再凭借它们那变态的恢复速度，留给琉星的时间并不多。

    “该死的临多！死吧！”

    姬娜佳的声音在琉星脑后响起，琉星顿时寒毛倒竖，侧头望去，姬娜佳的身影出现在他的身后。

    琉星急忙回身双手并拢试图挡下对方的一拳。

    “砰!”

    姬娜佳感觉自己这一拳仿佛打在了钢板上。

    “什么？！”

    琉星也有些意外的看了看自己的双手，不知道发生了什么事，只感到有股强大的力量游走在他身体里。

    “你该死！”

    姬娜佳又是一拳挥出。

    琉星一个后撤步拉开距离，然后右手握拳对着对方腹部击去。

    姬娜佳腹部一痛，但手上招式仍然不变，对着琉星的头部就是一下。

    刚刚开发出第六感的琉星实战经验上自然是比不过古朗基这群嗜血怪人的，来不及防御，只好硬抗下这一拳，

    “砰”

    琉星感到脑袋一阵发晕，摇摇晃晃的倒在地上。

    另一处战场上，文曲和九月利用身法巧妙的将古朗基们聚拢起来。

    “武曲，就是现在!”文曲撤回大部队身边喊道。

    “明白。”

    武曲单手一握，无数条电流从街上各处聚集到她手中形成了一个蓝色光团。

    古朗基为首的伽利玛瞳孔猛的一缩，毫无犹豫的抛下了其他古朗基朝后方撤去。

    七月也及时撑开“绝对防御”将所有人护住。

    武曲将蓝色光团扔向古朗基们，然后飞快的朝七月的方向跑去。

    场上剩下的古朗基们有些奇怪的看着眼前的一幕。

    直到那看似普通的蓝色光团落到了它们身前。

    伴随着一道白光亮起，压缩在这个蓝色光团中的雷电之力彻底炸开。

    “轰!”

    这恐怖的雷电之力肆无忌惮般席卷了整条街道。

    “砰砰砰”，无数电器炸开。

    但所有人都没有察觉到的是，倒在机房中的李孝恭悄无声息地吸收掉了他那块区域所有的雷电之力，以至于姬娜佳只听到外面的声音但并没反应过来究竟发生了什么。

    某个黑暗的空间中。

    李孝恭的意识漂浮在这片空间中。

    由于李孝恭实在是太虚弱的缘故，此时的他压根没有别的想法，只想就这么静静地飘着。

    就在这时，远处亮起了一束微弱的光芒，但在这个黑暗的空间显得还是那么的显眼。

    李孝恭下意识的朝那个方向飘去，那束光中仿佛有什么东西在吸引着他。

    他的意识很顺利的融入那束光中。

    …………

    良久之后。

    “小李?小李?”

    一个男人的声音在李孝恭耳边响起，让他感到有些熟悉。

    “谁啊。”

    李孝恭有些不耐烦的睁开眼，一个中年男人出现在他眼前。

    “你是?”李孝恭愣了愣道，“张哥?”

    “你没事吧，小李?”张哥问道，“怎么这么晚了还在加班?”

    “加班?”李孝恭有些困惑的看了看四周，窗外昏暗的天空，房间里摆放整齐的工作桌。

    熟悉的场景一下子让他回忆起自己的情况。

    由于今早自己组里新来的职员没有按时做好公司交代的文件，李孝恭只好晚上在公司加班完成任务。

    只不过自己似乎在中途睡着了，被临时回公司的张哥叫醒了。

    李孝恭伸手揉了揉自己的太阳穴，好像事情的确是这样的，但不知道为什么，他总感觉自己似乎忘记了什么重要的事。

    “小李我说你啊，为人方面确实没得说，但是有些时候别总一个人抗下所有事嘛，这事明明是那个新来的职员没做好。”

    “呼，毕竟是我这个小组的成员，我这个组长不管怎么说都要负点责任的，而且人家是新来的，多点包容嘛。”

    李孝恭站起身伸了一个懒腰，然后从抽屉里拿出一包咖啡和自己的杯子，慢悠悠地走到饮水机旁接热水给自己泡了一杯咖啡，接着端着杯子站在办公室的窗户边。

    “你要这么想也行吧。”张哥耸了耸肩站到他身边跟他一起看向窗外的风景。

    灯火通明的城市，高耸入云的大厦，马路上的汽车如流水般川流不息。

    “话说，你今年又不打算回家过年了吗？”张哥突然问道，“又要留在公司加班?”

    “嗯。”李孝恭抿了一口咖啡，语气淡淡道。

    话音刚落，李孝恭就感到心脏一阵绞痛，但这股疼痛感很快便消失了。

    李孝恭只当是熬夜的副作用，也就没有多想，转身回到座位上。

    “你来公司也有三年多了，但你每年过年的时候都选择留在公司加班，不回家陪亲人们过个年吗?”张哥问道。

    李孝恭顿了顿接着说道，“没必要，回家也没啥意思。”

    “是因为父母催婚的缘故吗。”张哥笑道。

    “不是，一些私人原因罢了。”

    “行吧，那我就先走了，晚安。”

    “晚安。”

    李孝恭放下杯子正准备开始自己的工作。

    但他又鬼迷心窍般摸出自己的手机，解开屏幕锁，点开通讯录划到底部。

    看着通讯录上那个熟悉的电话号码和联系人名称。

    李孝恭不禁从口袋里掏出一包烟，抽出一根叼在嘴里默默地点燃。

    他就这么的抽着烟盯着那个熟悉的号码看了许久，直到香烟烧到了他的指尖，他才反应过来，按灭了香烟收起了手机，重新进入工作状态。

    一晚上的时间很快便过去了，时间来到早上六点左右。

    李孝恭揉了揉自己有些发酸的胳膊，坐着电梯下楼走出大厦来到街对面的早餐店。

    只不过他刚坐下嗦了口粉，口袋里的手机突然震动起来。

    李孝恭皱了皱眉，右手拿着筷子继续嗦粉，左手伸进口袋拿出手机。

    他看都没看来电人是谁就接通了电话。

    “喂，哪位?”

    “您好，是李孝恭先生吗……”

    “什么?你说你是警察?”李孝恭拿起手机看了一眼来电人，然后语气缓和了下来，“不好意思啊，请问您是有什么事找我吗?”

    “是关于您家人的事。”

    李孝恭脸色微变，但还是继续听了下去。

    只不过听着听着，李孝恭的脸色变得越来越白，惨白的吓人，全身也跟着颤抖起来，仿佛听到了什么无法接受的事情。

    “……李先生，十分抱歉告诉你这么糟糕的事情，但考虑您是遇难者们的直系亲属，这件事您恐怕必须回来处理一下……”

    李孝恭把手机放在了桌上，自己摇摇晃晃的站起身，眼神空洞仿佛在一瞬间失去了所有的生机。

    “李先生?李先生?您还好吗？”

    电话对头的人有些担心道。

    只不过此时的李孝恭已经听不清对方在说什么了，他的大脑一片空白，朝着马路口跌跌撞撞走去。

    李孝恭站在街口，脑海中回响着刚刚的对话。

    “……李先生，您的父母和妹妹在昨晚出了车祸，在送往医院的路上确认死亡……我知道您恐怕一时间难以接受这个事实，但……”

    为什么事情会变成这样?

    李孝恭呆呆的站在马路边上，泪水顺着脸颊流下。

    如果昨晚他给家人们打个电话问候一下，悲剧会不会就不会发生了。

    就在这时，身旁传来一个男人的吼声。

    李孝恭侧头望去，只见一个中年大叔翻过护栏朝着一个站在马路中央的小女孩跑去。

    “孩子，快跑!”

    而在不远处，一辆卡车正失控的朝小女孩方向冲去。

    李孝恭的眼中重新闪过一丝光芒，仿佛看到了什么。

    他像猎豹般冲了出去，超过中年男人，在最后一刻搂住了小女孩将她护在了怀里。

    “砰！”

    只听一声巨响，李孝恭眼前一黑，永远的闭上了眼睛。

    对不起，我没能保护好你们……

    李孝恭的脑海中闪过最后一丝念头。

    黑暗空间中，李孝恭从地上猛的坐起。

    先前只剩下意识的他重新拥有了一个躯体。

    果然都是我的回忆吗……

    李孝恭站起身，看着这片黑暗的空间。

    为什么自己会突然回忆起过去的事……而且还是自己最不愿回忆的往事……

    李孝恭有些不解的抬起头，黑蒙蒙的天空无法给他任何思路。

    他有些颓废的坐下，算了，不想这个了，也不知道现在外边怎么样了。

    李孝恭心中刚闪过这个念头，他眼前的空间便突然亮起，出现在他眼前的正是琉星和姬娜佳战斗的场景。

    “那小子!”李孝恭站起身刚准备做出什么动作就撞上了一层屏障。

    “什么鬼？”李孝恭揉了揉他的脑袋有些不解道。

