    药峰之上，竹林间，一间弥漫着药香味的丹房之中，一名少年人朝着药鼎之中不时地丢进二阶灵草，手中火影翻飞，让人看着眼花缭乱。

    那火苗时大时小，灵草枯萎凋谢，药力精华点点滴滴的被提取出来。

    经过一番提炼，凌笑的额头之上都布满了细汗，可是神情依然严肃异常。

    随着悉数投进的灵草都被提炼完毕后，一颗水属性兽丹出现在了凌笑手中，

    这颗水属性兽丹乃是三阶中阶兽丹，散发着淡蓝光晕，其内蕴含着强大的能量。

    凌笑连服了两颗回气丹后，便把兽丹朝着药鼎之中扔了进去。

    蓬！

    强烈的火焰瞬间高涨，扑烧在药鼎的四周，一股无形的精神力从识海之中钻了出来，化做利刃之状，不停地对着那两只拳头大小的兽丹进行切割分离，以便加速炼化。

    不知道过了多久，兽丹的能量全部被分化了开来。

    “是时候了！”凌笑轻轻吸了一口气，再服下两颗丹药，手中火力全开，精神力同时朝着药鼎之中包裹而去。

    药鼎之中所有的灵草精华以及兽丹的能量瞬间被揉捻在了一起，在药鼎中间产生强烈的气团，气团越来越凝实了。

    凝！

    蓬！

    药鼎之中发出一声闷吭之声，一股白烟腾升而起，药鼎之中两颗光润无暇的丹药出现在眼前。

    “呼，终于成功了！”凌笑抹了一下额头上的细汗，立即把两颗续筋生骨丹给收了起来。

    丹药已炼成，凌笑精神力却是溃乏不堪，当即出了丹药回自己的房间中打坐去了。

    随着丹药的炼成，凌笑心情也轻松了不少。

    不过，他心中仍然记挂着一件事，这事一天不尽快解决掉，他天都不太舒服。

    那就是劳范仁所说，柳东这小人居然要收卖他的人命，不管是真是假迟早要弄个明白才行。

    只是，凌笑一连几天在药峰瞎逛，却没再发现柳东的身影，经过打听之后才知道，柳东被宗门到偏远的城池办事去了。

    “算你好运，不过这场子始终要找回来的”凌笑在心中暗叹。

    在药峰的半个月很快又过去了。

    在药峰的日子，每天无事就学习炼丹，偶尔与华晓桂讨探一些炼丹之术，而南宫常乐也常出现给他们又传授一些炼丹心得，凌笑对于炼丹之术越发地纯熟了。

    一到晚上，凌笑便开始修炼隐木诀，同时也开始研究从李家那得来的烈炎指法，日子过得非常充实。

    华晓桂见凌笑都如此用功，也受了影响，整个人也变得专注了起来，每天每夜都在不停地修炼排云劲，希望能早日突破。

    月中了，凌笑再一次下山，这次华晓桂是死活都要跟着凌笑出去了，在药峰上呆了一个半月，他都快淡出鸟来了。

    凌笑拗不过他，只好带他一齐下山了。

    下山后，凌笑一路直奔自己的庭院。

    一个月没见夏萱萱，这小妮子似乎稍稍长高了。

    凌笑知道，这小妮子以前吃了不少苦头，没有营养吸收导致发育不良，如今条件好了，成长速度才会变得明显了。

    凌笑由华晓桂带着夏萱萱在庭院玩，自己则叫李狂虎进了屋内。

    “这是续筋生骨丹”凌笑把一颗丹药递到了李狂虎面前说道。

    李狂虎颤抖地接过了凌笑的丹药，然后迫不急待地把丹药给服了下去。

    他等这一天已经很久了。

    凌笑不再理会他，从房屋内走了出去。

    他相信不过了多久，李狂虎便能恢复如初了。

    半个时辰后。

    “哈哈……我的脚终好了！”房内传出李狂虎的惊呼之声。

    解决了李狂虎的事情，凌笑独自去了城主府。

    华晓桂带着夏萱萱与李狂虎逛紫天宗，放松一下神经。

    当吉图再见到凌笑时，神情激动得差点说不出话来，凌笑果然没有失信于他。

    凌笑再次走进了城主府，吉图只告诉了凌笑吉贝欣在哪，便由着他自己寻去。

    叮咚！叮叮咚！

    又是一曲悠扬的音律使人陶醉不已。

    这音律又与上一次明显不同，这曲音律之中，似乎暗含着若有似无的思念之情，同时也分了几分孤独寂寞之意，多了几分欢快的喜悦之情。

    一曲弹罢，一道如莺出谷的清灵之声淡淡响起“是你来了吗？”。

    凌笑打步走过了小桥，直入亭内，望着那纤纤细影，柔声道“是我来了”。

    吉贝欣传过娇脸，原来苍白的脸色，泛着淡淡的红潮望着凌笑，眼神之中充满着数不尽的柔情。

    凌笑上前蹲下来握住她的轻荑，轻声道“让你久等了”。

    吉贝欣微微扬起嘴角，那神态简直美不胜收，她说道“不管等多久，我知道你一定会来的”。

    “嗯”凌笑轻应了一声，拿出了续筋生骨丹，递到她面前“今天你就可以站起来了”。

    吉贝欣美眸之中散发着跃耀之色，不过很快又平静下来道“谢谢你！”。

    “我们之间不需要谢！”凌笑应道。

    吉贝欣服下丹药后，并不像李狂虎那样直接可以跳起来，必竟她的情况与李狂虎有所不同，她是先天受阴煞之气所袭，导致双腿残废，如今虽有续筋生骨丹，恢复了筋络和脚骨，但是她仍然无法立即行走奔跑。

    不过，确确实实已经可以站起来了。

    日后只需要多加练习行走，应该与常人无异了。

    吉图看着能站起来的孙女，激动得老目横生，不停地对凌笑感谢万分。

    当初，表面只说感谢就不太会做人了。

    他取出了几株三阶灵草，以及二十块下品玄晶给凌笑做为报酬。

    凌笑没有客气把灵草和玄晶给收了起来，其中他发现有一株灵草对他有大作用，这让他大喜望外。

    一日时间很快过去，在离开城主府前，吉贝欣对凌笑恋恋不舍。

    凌笑知道这妞子应该对他已经是情根深种了，只是他如今却是无暇对吉贝欣许下任何承诺，无奈只好对她说，自己会经常来看她的，这才离开了城主府。

    回到紫天宗，凌笑直径上了木旗峰。

    在木旗峰中，谁都知道凌笑乃峰主爱徒，再也无人敢暗算凌笑。

    而那之前曾暗算凌笑的劳范仁则无故死与非命，这让别人更是对凌笑敬而远之，似乎都觉得这事与凌笑有关一般。

    对此，凌笑并不放在心上。

    山中无岁月，转眼间，凌笑来到紫天宗已经有一年了。

    一年间，凌笑有一半时间呆在药峰，有一半时间呆在木旗峰，偶尔又会到城中看望夏萱萱以及吉贝欣。

    吉贝欣再服了凌笑的续筋生骨丹后，又经过这一段时间的调养已经恢复正常了，不过，她仍然深居简出，很少到城外去，似乎她对城外的一切并不感到丝毫的新奇，反倒是凌笑每一次去看她，她才会要求与凌笑出去走走。

    吉贝欣美若天仙，走在紫天城之中，无论到哪都会引来一片“狼”一般的贪婪目光。

    为此还遇上了一两次那些纨绔子弟上前欲以强凌弱，想强夺美人。

    可惜，那些纨绔子弟却都被凌笑给打断了狗腿，震慑了不少人。

    当然，凌笑下山的时间仅仅只是小部分时间，他大部分时间还是花在修炼和炼丹之上。

    如今凌笑凭着修炼隐木诀和三分归元气，一身玄力已然达到了巅峰之境。

    这速度可谓快到了极点。

    天斌高的人要从高阶玄士初级累积到玄士巅峰之境少说都需要两三年以上，而凌笑仅仅一年就达到了，说出来简直没人相信。

    与此同时，凌笑的精神力也随着经常炼制丹药，再有从灵草堂中所买的提升精神力的灵草相辅，精神力也是以惊人的速度在积累着。

    现在凌笑可以利用精神力攻击到二十米的范围以内，感应程度高达五百米以内。

    更值得一提的是，凌笑修炼烈炎指已经略有小成了。

    众多玄功玄技之中，也唯有金刚五变诀仍然停留在原来的阶段，并未有任何进展。

    这事让凌笑苦恼不已。

    金刚五变诀不比三分归元气差，比之隐木诀要更加强悍得多，凌笑是不可能放弃修炼金刚五变诀的。

    不过，他知道这事仍然缺少了一些契机，根本急不了。

    另外，华晓桂已经在半年前成功突破高阶玄者，又经三个月稳固境界之后，南宫常乐便利用丹药，硬生生地把华晓桂给提到了低阶玄士的修为。

    如今他已经可以使用火属性炼丹了，现在的他才算得上是真正的一品炼药师。

    不得不说华晓桂炼丹天斌极高，就连南宫常乐都常常对他赞不绝口。

    他的成丹率虽然没有凌笑那般变态，但是也高达七八层，这对于一名一品炼药师来说，这是非常难得的。

    通过凌笑的观察，他总觉得他师傅南宫常乐与华晓桂之间的关系似乎比较密切，总觉得两人之间存在着某些不为人知的秘密。

    凌笑不是八卦之人，好奇归好奇，但是也从不会对这种事深究到底的。

    况且，他不是那种忌妒心极强的人，就算南宫常乐对华晓桂多么地亲切关照，对他来说都无所谓。

    南宫常乐虽为四品炼药师，可是在凌笑眼中也只不过是比他高一品的炼药师罢了，等他突破至灵师阶，有了更加强大的实力，又有着炼丹诀的丹方和精要，凭他的天份和领悟，要成为四品炼药师应该不会是太难的事情。

    平静的日子，总归是要过去的。

    一个让凌笑突然愤怒无比的消息传来。

