    回转白玉岛。

    陈季川一如往常，一面为裴父裴母治病，一面刻苦修行。

    又将早年间种田安身的飞鸟岛与周边六个小岛盘下来，改名‘七仙岛’，供自身以及门下弟子存身修行。

    只待见过悟元仙师，再迁去别处。

    “白玉岛中禁止争斗，我搬来七仙岛，歹人便无顾忌。”

    “徐天方觊觎秘宝，早晚要来。”

    “不过也要小心阴沟翻船。”

    陈季川心有思量。

    当下布置法坛，沐浴焚香。

    三日后。

    陈季川登上法坛，踏罡步斗，剑挑黄符，口中行咒，咒曰：“昊天玉皇大帝天尊，一断天瘟路、二断地瘟门、三断人有路、四断鬼无门、五断教瘟路、六断披鬼盗、七断邪师路、八断灾瘟五庙神、九断巫师邪教路、十断吾师有路行，自从老师断过后，人来有路，一切邪师邪法鬼无门，若有青脸红面人来使法，踏在天罗地网不容情，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉法老仙师急急如律令。”

    此为‘天罗地网法’。

    任你什么人物，一旦闯入，叫天不应叫地不灵，一切邪法都难施展，只能落入网中任由宰割。

    一连七日，陈季川都在行法施咒，加固天罗地网。

    七日后。

    咒法终成。

    陈季川转而又行‘煮饭煮肉法咒’，在徐天方体内埋下灶火。

    道法长处，就在于此。

    倘若仓促对战，毫无准备的情况下被近了身，哪怕出窍大法师，也要折在暗劲人物的手里。

    但要是暗中施为，拜下法坛，连日行法。

    同阶万难防备。

    即使修为高出许多，在没有反制手段的情况下，也要饮恨而终。

    如当初张志和，堂堂炼气仙师，也被陈季川活活咒死。

    ‘煮饭煮肉法咒’虽不如‘犁头咒’歹毒狠辣，但温水煮青蛙，徐天方这样的先天极致也只有死路一条。

    再有‘天罗地网法’等着他，一旦踏进来，性命可就不由己了。

    “徐天方。”

    “就等你了。”

    陈季川接连施咒行法，坐等徐天方自来投。

    转眼间，又过去十多天。

    这一日。

    夜深了。

    陈季川盘坐静室中，养一口剑气。

    一化二，二化四，四化八。

    八道剑气在丹田中上下翻飞，其中四道演‘泼墨披麻剑法’，另外四道演‘七弦惊仙剑法’。

    隐隐约约，传来金戈之声。

    剑气交错，杀的丹田中的真元七零八碎，不断翻涌淬炼。

    搬运真元，游走经脉，游遍奇经八脉。八脉中的真元隐隐共振共鸣，奔流不息。继而汹涌澎湃，东流入海，全都汇入丹田中。

    一石尚且能激起千层浪。

    八脉真元犹如八条大江入海，声势何止大了千百倍，直将丹田冲击的天翻地覆。

    嗤嗤嗤！

    轰轰轰！

    剑气乱舞，真元狂暴。

    陈季川默默运功，专心致志，默默承受这狂风暴雨，好似一叶扁舟，翻来覆去，却始终屹立海上。

    大约快到子时。

    “呼！”

    陈季川终于收功，呼出胸间一口浊气，眉宇间露出一丝喜色：“尝试多次，终于将《水经注》中‘八江行脉法’完美融入，淬炼真元的速度更上一层楼！”

    陈季川心中欢喜。

    修行不易。

    道法、外功赞且不提，单单是内功修行，就有诸多难题。

    如‘量’的增加。

    如‘质’的提升。

    如‘瓶颈’的突破。

    这些都需要花费大量的心思、精力甚至是财力，才能快人一步、快人许多步，达到更高的层次。

    其中前二者都是水磨工夫。

    资质越好，财力越雄厚，不论是内力、真元的积累还是淬炼，都不是问题，时间长短而已。

    但‘量’与‘质’，于陈季川而言，还是存在不小差别。

    ‘量’当然没问题。

    他在道果世界中时间多，在现实世界有源力相助，积累真元轻而易举，不存在难处。

    但‘质’不同。

    “淬炼真元这方面，源力无法相助，只能一步步来。”

    这是陈季川目前现实中面临的紧要问题。

    以往现实中的修行多仰仗源力，但随着他的修为提升，到了如今层次，就不仅仅是单纯的累积那么简单。

    “淬炼。”

    “升华。”

    这才是修行的难点。

    哪怕陈季川经验丰富，现实中重修时，这些过程也没法节省。

    比如目前这个阶段。

    内功九层，先天三境。将先天真气不断淬炼、转化为先天真元，不断积攒。等到真气全都化为真元，再将真元充盈丹田，就可以着手进一步的淬炼、压缩，将真元液化。

    这些过程，借助源力，只能解决积累的部分。

    当然。

    这也是耗费精力、时间最多的部分。

    但对于陈季川来说，能用源力解决的事情都不叫事情，能用源力加速的修行也不叫困难。

    唯独不能借助源力的——

    “‘十万剑图’中，有‘剑起风云法’，剑气锋锐，演绎剑法，可淬炼真元，远胜寻常法门。《水经注》中也有‘八江行脉法’，取‘八江入海’之意，将真元汇聚奇经八脉，经由八条路径，彼此共振淬炼，又同时汇入丹田，碰撞交击，从而起到淬炼真元的效果。”

    陈季川主修《剑图》，‘剑起风云法’最为熟练。

    又通读《水经注》，花了几十年时间，从中悟出‘八江行脉法’，能在经脉中淬炼真元。

    同时将真元涌入丹田的声势造大，使丹田中的真元激荡、剑气狂暴，进一步起到淬炼真元的效果。

    如此。

    淬炼真元的速度跟真元的精纯程度都要远超寻常修士。

    但仅仅如此，陈季川还嫌不足：“这些窍门多多益善，全都用上不切实际，但若是能多化用几套类似法门，淬炼速度跟深度还能进一步提升，踏入先天四境的速度、达到先天极致的速度也将更快！”

    陈季川心中揣摩着。

    修行便是如此，绝非一味的埋头苦修，也需要思需要想需要悟需要琢磨需要总结归纳。

    一如《水经注》中‘八江行脉法’。

    又如《象甲功》、《霸王甲》中的内力滋养肌肉骨骼之法。

    前者融入‘十万剑图’中。

    后者则用在外功修行上。

    对陈季川的修行都大有益处。

    “我在三界关时，也寻了不少内功功法，但大多平平，当中并无‘剑气风云法’、‘八江行脉法’这种关窍秘诀。”

    如今回到玄幽海，陈季川有心继续搜寻顶尖功法，从中汲取有益的东西，为己所用。

    这需要运气、人脉，也需要精力。

    毕竟每一部功法都是前人心血凝聚，藏着无数关窍，深奥晦涩，容不得半点差错。想要从中有所领悟，需要多少精力可想而知。

    如‘八江行脉法’。

    就是陈季川闲时钻研《水经注》，从中领悟得来，花了小二十年光景。

    不过收获也大。

    不但道果世界中可以受益，现实中也可以直接修行。

    “待见到悟元仙师，可以用《水经注》换他的《长春功》试试。”

    陈季川心想着。

    转而又回到方才修行的思索跟感悟上。

    陈季川捧着秘籍回忆、琢磨一番，将心得体会记录下来。

    好记性不如烂笔头。

    有时候灵光一现，若不及时用笔墨记录，很可能过后就忘了。不但可惜，而且这种感觉令人极为难受，很容易影响心态，进而阻碍修行。

    记下来就没有这种问题了。

    一面思索，一面记录。

    待到差不多时候。

    陈季川收好秘籍，又开始修行《太阴炼形法》，壮大神魂。

    但在这时。

    陈季川忽的嗅到一丝花香，眉头一跳，心中有喜意上涌：“终于来了！”

    ……

    七仙岛。

    一道全身笼罩在黑色中的身影悄悄过来，走路无声息。

    站在远处。

    这人手中显出一块方镜，对着前方院落远远照去，就见镜面微微闪烁，显出一座大阵来。

    “青蛟旗。”

    “十二青龙阵。”

    黑衣人似是不屑，轻笑一声，将方镜拿在手中。

    走走停停。

    一路上竟完全没有触动阵法，轻松来到院墙外。

    “阵法不错。”

    “可惜拦不住我。”

    黑衣人轻笑着，将方镜收入怀中，旋即双手结印，暗运真元。

    簌簌！

    院中花儿忽的摇曳，散发阵阵芬香，似有重重景象浮现。

    人处当中，立刻就要心神被摄，陷入幻境当中。

    此为‘花镜’，乃是一门极高明的幻术。

    黑衣人暗暗催动，待到花香满园，幻术笼罩宅院，他这才纵身一跃，入得院中，径直就往陈季川所在的屋中去。

    来到屋外。

    又从袖中取出竹笛，将一粒丹丸搓揉，化为青烟吹入房中。

    小心等了片刻。

    见屋中一道呼吸从急促变的平缓。

    “成了！”

    黑衣人这才推开房门，闪身进去。

    但刚一进来——

    锵！

    就见一道剑光闪烁，锋芒毕露。

    “糟！”

    黑衣人大惊失色，哪里还能不知这是中了算计。

    当下脚下连点，退出屋外。也不施展术法，直接就将藏在袖中的一道符箓撕碎。枝摇叶动，飘飘忽忽，就要随风而去。

    “哈哈！”

    “哪里逃！”

    风刚起，一声大笑，就见四方上下似有天罗似有地网，将四周封锁。

    他那‘木遁符’顿时无用。

    如同撞在蛛网上，显出形迹来。

    头上头蓬掀开，不是旁人，正是玉泉山话事人徐天方！

    “陈季川，你早就算计好了？！”

    形迹败露。

    徐天方也不遮掩，看向陈季川喝问道。

    陈季川哪里会与他多说，祭出飞剑，直取徐天方项上人头。

    “凭你也想杀我？”

    徐天方冷哼一声，大袖一挥，就有一道金光飞出，将陈季川飞剑架住。

    细一看。

    乃是一对金戈法器。

    陈季川用‘洞悉术’看去——

    【法器：昊阳戈】

    【品级：顶级】

    【说明：双戈并用，无论敌人多厉害的法器，即或你自身功力不济，不能将它收为己有，也可将它架住，不致伤你分毫。】

    “好个昊阳戈。”

    陈季川见之一喜。

    顶级法器相较于法宝，仅一步之遥，威力强横。

    许多炼气仙师手上用的也都是顶级法器。

    这‘昊阳戈’能架住对手法器，可为防身利器。

    “归我了！”

    陈季川一手掐决操控飞剑，一手掐决操控天罗地网。

    天罗地网消弭万法，斩断‘昊阳戈’与徐天方的心神相连。

    指玄剑一转。

    一个闪烁就将没了掌控的一对金戈圈住，带了回来。

    “好宝贝！”

    把玩金戈，陈季川笑出了声。

    但攻势却没停，见徐天方受惊要跑，陈季川猛回头，张开口——

    “杀！”

    吾擅养剑气，出口则伤人。

    只见八道剑气喷出，破空而去，向着徐天方绞杀过去。

    “疾！”

    徐天方祭起一口铜钟，散发微微光芒。

    但天罗地网当中，哪里能施展法器。铜钟当时便跌落下来，四道剑气将其掀飞，落在陈季川手上，又有四道剑气合力一绞，直将徐天方切成八块。

    天雷勾动地火。

    埋藏已久的灶火无须遮掩，趁此机会猛扑出来，就将徐天方烧的肉身成灰、魂飞魄散。

    自始至终。

    甚至连恐吓、求饶的机会都没有。

    ……

    “就这？”

    陈季川看着院中灰尘，不由笑了。

    徐天方看着厉害。

    但先是中了‘煮饭煮肉法咒’，体内藏灶火。

    又落入陈季川布置的天罗地网中，万法消弭手段全被压制。

    法器、术法全不能用。

    徐天方拿什么跟陈季川斗？

    不过两三合，就被剑气斩杀，灶火焚烧，从此不存于世。

    “公事公办？”

    “你为我好？”

    陈季川心中畅快，神清气爽。

    大袖一挥，将徐天方化成的灰卷成一团。

    纸人从怀中跃出，化为常人大小，抱着这团骨灰，三蹦两跳到了岛屿边缘，抛洒入海。

    自此。

    徐天方在这世上的最后一点痕迹，也葬入茫茫大海中，再难寻觅。

    ……