    从城南到城北，在街上逛了半日，徐牧都没有想出赚银子的办法。

    即便在脑海中，密密麻麻堆叠着上千条致富经……但这些东西，总得需要一笔启动资金。

    加上给司虎的那份，现在也拢共不到二两银子，玩毛的商海浮沉。

    “牧哥儿，我们今夜去哪儿睡？不睡牛棚的话，城西有家新客栈，听说五文钱就能睡一晚。”

    “回家。”徐牧疲惫地揉着额头。

    有些事情，他要和那位小婢妻说清楚，告诉她，以后自己要好好生活，最好离开望州这等边关之地。

    当然，作为名义上的夫君，徐牧也会尽力凑出一笔盘缠。

    夫妻一场，恩爱不成仁义在。

    离着自家破院，约还有几十步路，徐牧抬起头，便看见了炊烟袅袅。

    理了理身上的劲衣，将布履上的黄泥磨掉，徐牧才慢慢推开老旧的院门，往破烂不堪的屋头走去。

    跟在后边的司虎一脸古怪，印象中，他从没见过徐牧这般的做派，他还记着，前些时候去清馆，徐牧是猴急着在大堂就脱了衣服。

    屋头里的人影，似乎听到响动，急忙将虚掩的门关上，慢慢过了许久，才缓缓松开一条门缝，探出小半个脑袋。

    “徐、徐郎？”声音很好听，却隐隐带着疲惫。

    “徐牧，你的苦籍夫君。”

    门瞬间大开，那姑娘丢掉手里的柴棍，红着眼睛，走到徐牧面前。

    还没等徐牧开口，便立即从怀里摸出十几枚铜板，递了过来。

    “徐郎，奴家今日卖柴七担，赚得十四文。”

    司虎见状，刚要过来拿走，被徐牧眼睛一瞪，急忙努着嘴走到一边。

    “你赚的银子，为何要给我？”

    “奴家赚的……都会交给徐郎，明日起，奴家早起一些，能赚得到二十文。”

    若是恩爱夫妻，这时候徐牧便该说“你负责貌美如花，我负责赚钱养家”。

    但他们不是，命运用一条无形的绳索，将他们绑在了一起。

    一个是穿越而来，一个是逃难所逼。

    徐牧垂下头，在微微的月光下，沉默地看着面前的姑娘，有好看的酒窝和桃杏般的眼睛，鹅蛋般的脸颊上，即便刷了两层锅灰，依旧清秀得动人。

    “徐郎，奴家明早寅时便去打柴，或、或能卖二十五文！”见着徐牧不接银子，姑娘有些着急。

    徐牧心底，突然有些不舒服。

    寅时，则是半夜三四点。

    “徐郎，奴家每日吃得也很少，一日只吃一碗芋糊。”姑娘身子哆嗦。

    望州城里，多的是棍夫卖妻的事情，那些逃难避祸的苦籍婢妻，被卖到清馆做花娘，是最寻常不过的结局。

    她以为，多赚了银子，面前的这位棍夫相公，或许就不会卖她了。好不容易才得到的入城机会，她不想就这么输了。

    在入望州之前，为了替父医病，她还欠着银子。很多的银子，足够让她很长时间，都深陷黑暗之中。

    即便是个棍夫，只要不把她卖掉，她都想好好活着。

    月光铺过院子，映照在各有心事的两人身上。

    徐牧一时不知所措，他从没想过要卖妻，而是不知道，该要拿面前的小婢妻怎么办才好。

    小婢妻咬着嘴唇，咬出了血，依然高高抬着纤瘦的胳膊，把十四个铜板，举到徐牧面前。

    半柱香过去。

    徐牧以为，小婢妻终究是要放弃的。

    但没有。

    即便手都抖成筛糠了，小婢妻依然倔强地抬着。

    “徐郎，银子给你……请、请不要卖了奴家。”

    “奴家不做花娘，奴家打柴，烧炭，帮工洗衣，都会想办法赚银子。奴家纵使日日操劳，也想活得清清白白。”

    接了银子，那就代表着还有希望。

    松开嘴唇，她嘴角渗出血丝，瘦弱单薄的身子，在月色中显得越发憔悴无力。

    徐牧沉默立着。

    有晚风吹起，乱了小婢妻的秀发，也乱了他的心绪。

    他犹豫着，终究是伸出了手，握住了裹满湿汗的十四个铜板，也间接握住了姑娘的手。

    小婢妻瞬间红了眼睛，遥遥想起那一年差点摔下山崖，她的父亲也是如此，朝着她伸出了手，用力握住，救她于危在旦夕。

    “谢谢徐郎，谢谢徐郎！”

    “回屋吧。”徐牧叹了口气，只觉得手里的十四个铜板，如同灌了铅般的沉重。

    “徐、徐郎，奴家煮了芋羹。”

    待走入屋，小婢妻急忙捧着一个热气腾腾的粗碗，小跑过来。

    粗碗里，是煮成糊糊的芋羹，满得快溢出来。以现代人的目光，着实有些难以下咽。但并非说是小婢妻的厨艺有问题，而是古人的吃食，原本就如此。

    条件好些的，会和成野菜粥，撒一些肉丝上去。

    至于稻米细麦，当然也有，不过都是富贵老爷们的专属，寻常百姓，大多只吃芋薯类的根茎块。

    接过芋羹，徐牧刚吃了两口，便觉得像吞蜡一般，难以下咽。

    又怕小婢妻多想，只得一口气猛吸下去，还不忘假装痛快地抹了抹嘴巴。

    小婢妻急忙又端来一碗热水，放到桌上以后，脆生生地退在一边。

    “不用如此的。对了，还不知道你的名字。”

    “姜姓，姜采薇。”

    “采薇采薇，薇亦作止。”

    小婢妻抬起头，目光微微错愕，“徐郎懂诗文？”

    “略懂一些。”徐牧站起来，原本堆到嘴边的话，突然说不出口。

    原本的意思，他是想给姜采薇一些远行盘缠，随后便一别两宽，不再有瓜葛牵连。

    但现在姜采薇的模样，但凡他敢说出来，估计都会伤透这个姑娘的心。

    再者，身上的那丁点碎银，根本不足够让姜采薇做安家之用。

    “明日不用早起打柴，我放了些银子在被褥下，买一床被子，添些家什。”

    “徐郎，银子奴家能赚的！”闻声，姜采薇大急，声音过于激动，已然隐隐带着哭腔。

    她是怕这银子一收，很有可能，过几日便被卖掉。

    徐牧有些无奈地揉了揉额头，“我的意思，是让你帮着我买，毕竟没床被子，我回家睡得也不舒服。”

    “奴、奴家明白了。”姜采薇声音慢慢放松。

    “那你早些安歇。”

    姜采薇立在一边，不敢开口挽留，她生怕又惹徐牧不开心。

    徐牧走出破院，往前走了近百步，才突然想起什么，急忙回头去看。

    果然，隔着木窗，他看见姜采薇可怜兮兮地端起瓦罐，将最后一丁点芋羹倒入粗碗，大口地吃了起来。

    “牧哥儿，你那小婢妻一日交二十文，一月便是六百文……”

    徐牧瞪了一眼，惊得司虎急忙捂住了嘴。

    他的牧哥儿，以前可是见钱眼开的主，乖乖，可真是被打坏脑子了。

    “司虎，去抱些干草，今夜便睡那边吧。”徐牧叹着气，指着离家不远的一处旧牛棚。

    穿越三日，便睡了三夜牛棚。

