    这是一个老套的故事。

    一个天赋异禀的徒儿，为了追求极致的力量，逐渐走上歧途，并且反噬师门。

    说起来这个叫张天真的家伙还真有点东西，当初依靠摄魂大法刺杀朱标的也是他的谋划。

    至于他为何会一直盯着朱元璋和朱标不放，说来也搞笑，这家伙竟然是一个少林和尚的私生子。

    那和尚为了不被人发现他有这么一个私生子，六岁就送张天真上龙虎山做了道士。

    而很不幸，在上一次锦衣卫清扫武林，屠灭少林寺的时候，他那父亲被锦衣卫给砍了……。

    “陛下，此子早在五年前灵气刚刚复苏的时候就因为盗经被逐出师门了，老臣对他的所作所为是真的一概不知。”

    “更不知道他今天是怎么控制住老臣饲养的雷雀的。”张正常跪在地上，一五一十的把自己所知道的所有事情都说了出来。

    “张天师，你以为讲这么一个故事就能抵消三山道门的罪责了？”

    “咱儿子从小到大什么时候受过伤？咱这次如果不杀人立威，有人就真的以为咱朱元璋好欺负了。”朱元璋眼神依旧冰冷。

    “咳咳！”朱标配合的咳嗽两声，脸色愈发显得苍白起来。

    刚才老朱还在感慨没理由朝三山道门开刀呢，现在刀把子都快杵到他脸上了，他又怎么可能不顺势抓住，好好的借题发挥一番。

    朱标此刻要做的就是尽量配合表演。

    “陛下，一切事务都由我一力承担，我张正常愿以一颗项上人头为太子殿下，为陛下赎罪。”张正常噗通一声再次跪了下来，一脸的决绝。

    “只凭你恐怕分量还不够。”

    朱元璋终于开口：“咱若真想杀人，整个三山道门所有道士的性命加起来也不够咱杀！”

    就在张正常等人眼中满是绝望的时候，朱元璋突然话音一转：“不过咱这次也可以对你等网开一面。”

    “但要你们能体现出自己的价值！”

    “能！”

    “我等一定尽心竭力为陛下效力，陛下但有吩咐我等一定完成。”张正常犹如抓住了最后一棵救命稻草。

    别看他刚才一副要英勇就义的模样，那是被逼的没办法了，其实他比谁都怕死。

    此刻听到朱元璋的承诺，虽然他知道，当一向杀人不眨眼的朱元璋突然告诉你他今天不杀人的时候，那不是他心情好在大发慈悲，他一定是想要的更多。

    但没办法，活命就是要付出代价。

    “张天师，咱听说龙虎山最厉害的是雷法，可有此事？”朱元璋突然开口问道。

    “是……！”

    张正常老实开口：“在术法一道上，天师府还算有些传承！”

    “那能不能呼风唤雨……！”

    朱元璋眼中闪过一丝期待：“比如哪里出现了旱灾，咱派你去降雨，能降下来吗？”

    张正常一张老脸顿时涨红。

    “陛下，现如今灵气复苏只能算刚刚开始，能施展出的手段相当有限。”

    看朱元璋脸上的笑容逐渐收敛，张正常猛地一个激灵：“不过陛下放心，龙虎山以后一定努力往这方面研究。”

    “很好！”朱元璋点了点头，又看向阁皂山的平安和茅山的嗣永一。

    “启禀陛下，茅山在符篆一道上有些心得。”

    “之前那遮掩我等气息的隐身符就是出自茅山之手。”嗣永一道。

    “那能不能炼出让水稻增产的增产符？”朱元璋打断他的话，问道。

    “这……！”嗣永一傻眼了。

    “茅山的符篆一直都是追求大威力，大杀伤力的，水稻增产符是什么鬼啊！”

    “哼，废物！”

    朱元璋不满的看向最后一个平安：“咱知道阁皂山炼丹术高明，但你告诉咱，你炼出来的丹药能不能治鼠疫，能不能治现在江南地区正肆掠严重的大肚子病。”

    “回禀陛下，阁皂山丹药主要作用是延年益寿，无法……无法治病！”平安擦了擦头上的冷汗。

    “那咱要你们还有什么用？”朱元璋突然怒喝。

    “陛下息怒！”刚刚站起来的三人再次跪倒在地。

    “咱最后再给你们一次机会，回去收拾好各家典籍，带着你们道门最厉害的人手，一个月后回来南京城报道，给咱好好钻研我大明帝国需要的术法、符篆、丹药！”

    “咱给你们三年时间，你们必须要拿出成果来，如果到时候再像这样一问三不知，就休怪咱翻脸不认人了！”

    朱元璋目光在三人身上一一扫过。

    每个被他扫到的人都感觉后脊梁一阵发凉。

    “毛骧，你带着锦衣卫一路保护几位道长安全，如有异动格杀勿论，明白吗？”等三山道门的人被毛骧“护送”走，朱元璋这才回头看向朱标：“标儿，你真的没事？”用不用请御医给你看看？”

    “真没事，我有铜皮铁骨，还有易筋经护体，刚才那攻击只是看着吓人而已，其实虚有其表。”朱标笑着道。

    其实那雷霆威力绝对能秒杀化劲，甚至重创先天，但可惜朱标现如今早已经不是寻常先天强者了。

    不过这些事情就没必要和朱元璋细说了。

    “好！”

    “关于这个张天真……！”朱元璋沉吟道。

    “交给我好了！”

    “既然知道了他的来历，那再找他就容易多了！”朱标笑着道。

    “好！”

    “小心点，此子背后定然有人隐藏势力！”

    “既然不是龙虎山，那十有八九是少林余孽！”朱元璋微微眯着眼睛道。

    少林寺毕竟树大根深，而且身在江湖这个朝廷控制力最薄弱的地方，难免会有什么漏网之鱼。

    “我明白！”朱标点了点头。

    “如果有需要就让日月神教的杨任协助你，以后日月神教的一应事务也归你管了！”朱元璋趁机又给朱标加了一副担子。

    对此朱标已经见怪不怪了。

    “还有一件事！”

    朱元璋瞥了朱标一眼：“你大婚已经两年多了吧，怎么一直都没动静，咱可是还急着抱孙子呢，你小子给咱加把劲！”

    朱标：“……！”

    看来即便穿越了，修为已经快要天下无敌了，这种来自老父亲的谆谆提点依然是躲不过去的啊！

    “唉……这就是人生！”朱标突然有些惆怅。

