    

    第61章代卖vcd

    “兄弟，你这手上抱着的是vcd吗？在哪里买到的，虹富还有这玩意卖？”

    听到声音，杨建光好奇的转头一看，一个穿着花衬衫的中年正看向他手上的vcd。

    杨建光看了眼花衬衫，又往花衬衫背后的青子数码店打量了一眼。

    店里面琳琅满目的，各种电子产品随声听、录音机、彩电之类的摆得很显眼。

    见杨建光不说话，花衬衫主动摸出一包硬牡丹，朝着杨建光递了过去。“小兄弟，我叫张青，走一路辛苦了吧，来来来，坐一下。”

    杨建光也察觉到，张青虽然热情，目光却一直盯着自己手上的vcd。

    “那就麻烦了。”内心一动，杨建光笑着接过了牡丹烟，走进了张青的数码店。

    “我从外面带过来的，张大哥有兴趣可以看一看。”坐好后，在张青期待的目光中，杨建光将vcd放在了桌子上，递到了张青面前。

    目的达成，张青顿时眉开眼笑，连杨建光也忘了搭理，宝贝的接过vcd便兴致勃勃的打量了起来，

    见状，杨建光也并不恼怒，点燃牡丹烟，懒洋洋的放在了嘴边。

    入口，沪产卷烟传统的烟气风格，淡淡的话梅味，让人清新愉悦，比后世那些几十上百的烟好抽了不知道多少。

    一支烟抽完，另一边的张青摆弄完还不够，索性还小心翼翼的端到了数码店里一台彩电旁，拿着几盘音乐碟片兴致勃勃的试了起来。

    接连试了好几首歌，张青这才意犹未尽的退了碟片，将vcd放在了杨建光面前。

    看着张青一脸的不舍，杨建光内心一动。“张老板，既然这么喜欢，不如我把vcd留在这里？”

    “啊！真的吗？”张青愣住了，脸上露出了几分惊喜。

    只是很快，张青的惊喜表情便恢复了正常，眯着眼看向了杨建光。“兄弟，你这是什么意思？”

    杨建光却没有直接回答这个问题，反而似笑非笑看向了张青，“张老板，你试了这么久，觉得这台vcd咋样？”

    “很不错，读盘效果很好，音质也上佳，即使是在虹江路，我也没有见过几台。”张青说完，犹豫了一会，这才试探着问道。

    “还有……这不是千燕牌的vcd？”

    “张老板好眼光，这的确不是千燕，但我可以肯定它的性能程度绝对不比千燕差！”

    说完，张青倒是一脸喜爱的看着这台vcd点了点头。

    在一个亲戚家，他也用过几次千燕vcd，单从性能来说，这台不知名的vcd确实不会差。

    而且vcd这东西可是稀罕物，张青一直想搞一台，却没买到。

    见状，杨建光指着vcd，径直的说道。“这是我们鹏城最新研制出来的宏标牌vcd，专门用来对标千燕牌vcd的！”

    张青愣住了，“宏标牌，我怎么没听过这个牌子？”

    闻言，杨建光微微一笑，随口便忽悠了起来。

    “当然没听过，因为这是我们宏标机械厂推出的第一款vcd产品，也是我们宏标机械厂进军华国vcd市场的第一步！”

    “我们宏标机械厂在整个鹏城乃至广省都是数一数二的电子厂，随声听、电视、录音机这些东西更是畅销整个华国……”

    说着，杨建光还特地抬头，诧异的问了一句。“张老板，你不会没有听过我们宏标机械厂吧？”

    听到杨建光一脸自信的询问，张青内心反而有些不自信了。

    宏标？他么哪来的牌子，自己好像没听过啊！

    可是如果是个小品牌，怎么能把vcd做出来呢！还有杨建光侃侃而谈的样子，难不成真有个宏标，自己没听过就是？

    想到这里，张青有些尴尬的点了点头，“听过，当然听过。宏……宏标在电子产品行业确实是个大品牌。”

    闻言，杨建光嘴角微微上扬，接着他一脸诚恳的看向了张青。“回到我们刚刚的话题，张老板，我说把vcd放在你这里，这是真的！”

    此话一出，张青猛得抬起了头，对杨建光的话信了几分。

    杨建光接着说道。“我们厂准备全国推广制造出来的vcd，我看你店位置不错，想让你给我代卖如何？能不能卖出去都行。”

    说着，杨建光将vcd递到了张青面前，轻轻的敲了敲。“售价5000，底价4500，不管能卖多少钱，我都只收4500。”

    听到杨建光这么说，张青顿时心动了。

    这vcd可是稀罕东西，反正杨建光都说了，卖不卖出去都行。

    实在卖不出去，放在这里几天，自己也能免费用一段时间。

    还有5000一台，居然比千燕的还有便宜几百块钱。

    而且听杨建光的意思，他只收4500，如果自己5000卖出去，岂不是就挣了500？

    张青忍着不答应，继续挤出笑容问道。“杨兄弟，那这么贵重的东西，你放在这里，押金这个……”

    “张老板果然是个实诚人，唉可惜了~”

    “主要是厂家要求，每台代卖的vcd，都要收3500的押金……”杨建光一脸为难的说道。

    闻言，张青忍不住嗤之以鼻。

    什么厂家要求，不就是怕自己拿了货跑路吗？

    不过3500的押金，还真不算贵，就算杨建光跑路了，这个价位买一台vcd也不亏。

    想着，张青又拿着vcd翻来覆去的看了好几遍，这才露出了几分笑容，拉开自己抽屉去拿钱，一边还信誓旦旦的说道，“杨兄弟你放心，这台vcd我保证摆在最显眼的位置，让所有客人都看到它！”

    将张青给的钱点了一遍，确定好真假后，杨建光这才心满意足的起身对着张青伸出了右手。

    “行，那就拜托张老板了。”

    从虹富走出来之后，已经是挨近傍晚了，天边红通通的斜阳静静的打在虹江路上，显得格外的温柔。

    杨建光往身后的虹江路深深的看了一眼，背后是大大小小的电子产品市场，人来人往，格外的富有烟火气。

    vcd这条路能不能成功，就看这一次的了！

    当杨建光回到大爷四合院的时候，门口正横着一辆大卡车，黄毛正跟着大智他们几个上下往院子卸货。

    见状，杨建光眼前一亮。

    随声听到了！

