    “小子，有事说事，没事快滚！”

    青芜打了个呵欠，对大半夜顶着真容跑来自己房间的鬼冢没什么好脸色，

    “你和辰西睡了？”不开口还好，一开口就是绝杀，

    青芜眼神冷了下来，“你特么脑子被驴踢了，大半夜来问这些废话。”

    “回答我！”他声音冷厉，双眸幽深，死死盯着她，

    青芜无声轻笑，黑眸中泛起嘲弄，“当然睡了，不然你以为我还有什么资本去和他谈？不过，我睡了谁和特瑞斯有关系？”

    她的话，让阴影中的男人身形一顿，像是受到了某种冲击一般，额头青筋跳动，像是在极力抑制着什么，

    他一步一步从阴影中走出来，瞳底沉鸷，面容冷戾，寒气逼人，

    “你敢再说一次？”

    青芜冷笑，她不爱骗自己，有什么不敢，“我说我和辰西睡过了，你耳聋了吗？”

    他默言，站在原地，花了两秒钟接受这个事实，

    下一秒，双眸暗色翻涌，他一把掐住了她的脖子将她从床上拽起来，在她耳边咬牙切语，每一个字眼都含着嗜血的躁郁，

    “北洛青芜，好，你很好！”

    青芜不知道他发什么疯，但凭借自己的两把刷子，肯定打不过鬼冢，

    脖子被他死死钳住，呼吸越来越困难，她左脚一勾，君临留下的手枪便到了她手上，一个翻转，枪口对准了鬼冢，

    “放手！”

    她右手持枪，手上的蔷薇木雕在他眼睑上落下一片阴影，

    他的身体有一瞬间僵滞，双眸里有暗紫的光一闪而过，随即松了手，

    青芜跌倒在床上，不停咳嗽，心底升起一种劫后余生的错觉，

    “你吃错药了！这事和你有什么关系！”

    只要目的达成，她用了什么手段和他们有毛的关系，青芜气得慌，自己都没来得及难过，这人来发什么神经，非要再揭一次她的疤，

    等她缓过神，面前的人已经消失不见，她摸了摸自己脖子，还有些痛，并不是梦，小九窝在自己小被子里，睁开一只眼偷瞧她，

    青芜扔出一只枕头，砸在小九脑袋上，“白养你了！以前怎么不知道你这么怕他！”

    嗷嗷—

    “听你这意思，还很委屈，你做什么九尾神兽，做缩头乌龟算了！”

    青芜心里一阵烦闷，暗自下定决心，下次见到鬼冢，一定让他好看，不是他死，就是他亡！

    她摸了摸手上的蔷薇木雕，吸了吸鼻子，好像还能闻见几个月前君临身上的气息，淡淡的，很好闻，

    同那些年，她无数次半夜惊醒，他抱着自己时一样，

    那时候她以为能给自己安全感的，是那座漂亮的白色城堡，

    后来她才知道，原来只是因为有他，他用自己的羽翼，尽力给自己撑起了一片安全领域，

    可是现在，他不在了，自然没有了所谓的岁月静好，

    “刚才是你在保护我吗？”她忍不住想，

    随即又摇了摇头，“不对，你那么腹黑，要是在，肯定嫌弃我刚才丢人了。

    可是，我已经记住了你教的所有东西，你怎么还不出现呢？

    你说的，要是我能通过高阶虫族的任务，会给奖励的，我觉得我可以了，你回来看看，我真的可以了...不给奖励也行，接我回去住吧，我不喜欢这里，还是城堡的床睡着暖和，我怕冷...”

    然而回应她的，只有一室寂静，脑袋又开始昏沉，她难受地卷成一团，将自己缩在被子里，迷迷糊糊地，像是回到了黑水那家临芜小店，

    他安静地坐门口，为她雕刻沙盘教学的小棋子，半张脸被暖暖的阳光照着，更加立体，

    薄薄的唇上习惯性地噙着淡淡的微笑，

    她捧着他黑市淘来的枪械组件，窝在椅子里组装，偶尔与他视线相对，也能看见他满眼宠溺....

    意思模糊，回忆变成了现实，那么真实，她忍不住埋怨，“君临，你这个骗子，骗子，你说我是你的人，

    不让人欺负，可是刚才还有人掐我脖子呢，更早之前还有人拿枪杀我，找身体里有毒液的人暗杀我......

    还有更过分的，想在浴池里杀死我，好过分的，不穿衣服死掉多难看，你最讨厌丑东西了不是吗？

    可是，你都不在，你为什么不在？

    你明明很厉害的，怎么还不回来....算了，你别回来，我已经和别人结婚，是别人的老婆了,

    你要是知道了，又得发好大的脾气,最害怕你发脾气了...我一个人也挺好的，我可以很好的，

    不就是一块伤疤，多揭开几次，就不痛了，反正，我这么好骗...”

    青芜向来是很会压抑自己的情绪，今晚也不知怎么的，像是拧开了情绪的闸，

    她觉得自己可笑，告诉过自己不要去难过不要去悲伤，

    也无数次警告自己要坚强一些，不准哭不准懦弱，泪水还是湿透了被褥，

    “真是没用.....”

    她低喃一声，在身体的煎熬和精神疲倦下，终是抱着枕头传来了浅浅的呼吸声，

    却不知何时已经忙完一切的辰西，习惯来看她是否睡得安慰，

    听见她的低喃，半张脸埋在阴影里，五官清冷，烟灰色的深眸里似是没有波澜，

    仔细看，却有阴鸷之色翻涌...

    *

    青芜一觉醒来，感觉大脑清醒了不少，不得不感叹，

    “眼泪果然是女人脑子里的水，流干就清醒了。”

    正好敲门进来的若若，看她一眼，调侃道，“什么眼泪？你哭了？”

    青芜挑眉，“老娘的美人垂泪也是你能享受的？想得美！”

    若若表示自己不和白痴计较，“诺，你要的东西。”

    青芜接过若若递过来的照片存储器，说，“你还挺守信用，看过了？”

    若若点头，“密码我已经删了，你可以直接看。”

    这是诺诺偷拍的真正的北洛青芜，她打开照片一张张仔细浏览，都是抓拍，有些模糊，

    虽然年纪小，但也能看出五官来，确实和自己长得像，

    “从遗传学角度来看，毫无血缘关系的两个人，长得这么像，还真是见鬼了。”

    若若指了指青芜额头上的红色印记，说，

    “这东西，她没有，除此之外，你们简直一模一样。”

    青芜敲了敲脑袋，如果只是长得像，那她被误认为是公主送进联邦，这一切就说得过去，

    但是自己的身体测试数据也和对方吻合...她有些不明白，总不能也和辰渊辰西一样，是双生子？

    “若若，你之前不是说，我和这个公主长得完全不一样吗？”

    若若也很纳闷，“我第一反应的确是不一样，但照片总不会骗人，而且我藏东西的地方只有我知道，或许真的是十几年过去了，记忆混乱了吧。”

    “你藏东西的地方安全吗？”

    若若拍胸脯保证，“绝对安全！只有我知道，你要相信我，这点脑子我还是有的。”

    青芜交叉双手，敲了敲手背，洛桑给她做的测试没可能造假，自己的身体确实很废材...

    “不说这个了，阮含那边你打算怎么办？”想不通的问题放一放，答案会自己跳出来，

    若若面色冷冷，“哼，在她死之前，我要拿回本来属于我的一切！”

    青芜点了点头，无可厚非，“有什么需要帮忙的，尽管开口，收网的时候也别忘记叫上我，

    我和她，也有些恩怨要了。”

    若若伸出一只手，绣眉微挑，“合作愉快。”

    青芜笑着回握，发现手上多了一个粉色血液测试仪，她笑说，

    “若若，你记性不错。”

    青芜将测试仪捏在手上转了转，眉宇间却不自觉带上了一丝凝重，

    若若看她面露犹豫，似乎还没想好用不用，很自觉的出了门，

    “我去给你守着。”

    “谢谢。”青芜咬咬牙，压住心里的忐忑和恐慌，扎破指尖滴上血，

    很快，测试仪发出蜂鸣，一瞬间，她面如死灰。

