    虽然和白家已经闹到了水火不容，但此时在想通这阶梯的用途之后，楚涵也不得不佩服这古老的家族，从千年前就开始了这种变态的模式，家族内部也有着如此极其严格的筛选，亦或是区分？

    难怪白家会如此强盛，甚至连只有一半白家血统的白允儿也强大如斯，这模式简直太直接太暴力。

    就在楚涵脑海里想法不断的时候，一直走在前方的白允儿已经渐渐甩开了他一大截，两人从一个楼层渐渐开始拉大，到现在已经相差了好几个楼层，楚涵都快听不到白允儿的脚步声了。

    这一幕让楚涵深刻的意识到，果然白允儿在回到白家之后，战力暴涨了一大截！

    “楚涵，你不行啊！”旺财幸灾乐祸。

    啪！

    楚涵一把将旺财从口袋中拎出，不打任何招呼的直接冲着阶梯旁边一扔！

    旺财完全没想到楚涵会把它扔下楼，虽然它摔不死也没啥大影响，但这会儿他们已经在百层以上，直接跳楼似得感还是让旺财吓的差点哭出来。

    甚至还不等旺财摔在地上，脑海中已经响起了楚涵的声音：“你太重了，自己爬。”

    “我去你……”

    嘭！

    解决掉呱噪的旺财，楚涵擦了把汗继续向上爬，不仅是想知道这顶层到底有什么，更重要的是男人不能说不行，非要用这个来形容的话，他爬上去之后也能安慰自己这叫持久！

    也不知道爬了多久，楚涵中途多次饮用银净水，好不容易大汗淋漓的爬上最后一层的时候，他已经数不清这到底是第几次，甚至意识都有些不清晰。

    啪！

    最后一步，楚涵重重的踏上去，他的双眼已经模糊，只能看到这顶层似乎是个圆形平台，中心处好像有个什么东西倒挂着，很大，很漂亮，闪闪光。

    白允儿就站在那玩意儿下面，一头烟飘逸的垂在后背，楚涵的出现引起了她的注意，让她有些惊讶的回过头。

    “我还以为你会放弃……”白允儿的话才刚说到一半，忽的！

    滋滋！

    猛地一阵电流声响起，中心处那闪闪亮的不知名玩意儿忽然大放异彩，猛然就劈出了一道闪电，直冲楚涵而来！

    这会儿楚涵意识都模糊不清，别说躲开了，他连白允儿的脸都看不清楚，也压根没注意到那中心处具体是个什么东西，他只是感觉到自己刚刚爬上来，还没来得及踹气，白允儿好像说了什么话，就忽然啪的一声。

    一道闪电直接劈在他的头顶！

    然后，然后就没有然后了，什么都感觉不到。

    “楚涵？！”白允儿大惊失色，连忙跑上前将晕倒的楚涵抱住，却是现自己的手上满是一片烟色。

    被那突如其来的闪电劈中的楚涵浑身焦烟如炭，什么都感觉不到，甚至心跳都微弱到快没了，紧闭的双眼看起来好似已经被劈的当场嗝屁！

    “楚涵？！你醒醒！”白允儿慌了神，甚至她都不知道自己为何慌神，原本这处地方外人是绝对不可以进来的，更别说这宫殿的顶层。

    她回转过头，望着中心处的房屋顶层，楚涵没看清的那东西原貌。

    这是一个挂立的巨大淡蓝色水晶，其上隐隐的有电流闪动，刚刚那一道雷，也正是从这水晶上出，至于为何在白允儿站立了那么久没反应，偏偏楚涵一出现就霹雷，大概是这玩意儿有识别的功能。

    楚涵并不是白家人，完全是个闯入者，不劈他劈谁？

    在楚涵遭雷劈的一瞬间，在底层懒得爬楼的旺财也一瞬间身躯一震，紧接着就毛直立，身体狠狠的抽搐了起来。

    在另一处地方，这是一个毫无任何植被的地方，不像水族驻地那般以木质为主和植物相互长在了一起，也不像白家驻地那般直接土豪似得建起宫殿，这里很明显是另一处驻地，一眼看去全部都是冷硬风格的房屋，房子有大有小，有高有低，带着浓浓的金属质感，也不知是用什么材料建造的。

    肖七脚步缓慢的走在这古怪的建筑群之中，前方正有一只灰兔在一步三回头的带路，偶尔露出了一丝不耐烦的目光。

    肖七不为所动，依旧不紧不慢的跟着，双手更是时刻准备着，如有特殊情况必然会第一时间反应。

    阴谷实在太古怪，尤其是这忽然出现的活物灰兔，让她不得不提防，所以导致了从灰兔出现到过了整整五个小时，肖七都一直处于路途之中。

    肖家如今只剩下了她一个人，虽然肖家在被满门制裁之前，肖家的上任家主用最快度给唯一不受影响的肖七留下了一些信息，甚至很多都是连白家少当家都不知道的秘史，让肖七一路都以最全面的优势跑在最前方。

    但相对的，肖家无人，她的身后没有长辈，更没有后台，一切都需要她自己小心谨慎，哪怕是这明知道可能是肖家旧址的地方，肖七也下意识的提防有诈。

    与楚涵分开之后的高少辉，同样在不久后遇到了一只灰兔，头一次在这阴谷内见到活物的他兴奋了良久，只不过他没有像楚涵一样瞬间察觉到异常，更没有如同肖七那般如临大敌。

    高少辉的反应有些奇特，他几乎是一瞬间就口水哗啦啦直流，双眼冒光的望着那瑟瑟抖的灰兔。

    “麻辣兔头？烤全兔？红烧兔肉……”高少辉一遍喃喃自语，一遍小心翼翼的靠近灰兔，口袋里的调味料他可是随身带着，遇到任何好吃的都可以随时下手！

    灰兔显然也是与众不同的能听懂人话，在看到高少辉反应的一瞬间差点没吓尿，啊的一声大叫后拔腿就跑。

    “奶奶个腿，怎么老子遇到的家伙是个吃货？他竟然想吃我！”这灰兔一边跑一边哭的稀里哗啦，心中更是后悔无比自己怎么选了这么个家伙。

    高少辉一看那灰兔逃走，大喝一声就追了上去，甚至边跑边撸起袖子，一副大厨的架势大喊：“新鲜食材，给老子站住！”，，：！，：，，！