    “若真是袁老出手，那咱们还要不要坚持下去？”有人问道。

    众药师们你看看我我看看你，显然还没有一个明确的答案。

    “有一点我想不明白，以袁老的身份和地位，有必要特意来针对我们吗？”陈姓老者不解道。

    “确实，袁老把持着整个旗岩商会的丹药生意，哪里顾得上搭理北望州这样的小地方？”旁边肥胖老者点头附和道：“另外，区区一个北望州分会会长，怎么可能请得动袁老？”

    “我看未必！”罗仙姑沉吟道：“依我看，叶潇那小姑娘的背景绝对非同一般，真要请袁老出手，也不是没有可能。”

    闻言，众人不禁陷入沉思。

    事实上，叶潇刚到北望州没多久，他们就隐隐感觉到叶潇的来头不小，只是一直没能弄清叶潇的真实背景。

    ……

    旗岩商会，内院。

    不同于商会上下欢腾一片的景象，叶潇这十多天一直处在一种焦躁的状态。

    本来破极金丹大卖之后，她应该很高兴才对，可高晋的突然开溜却打乱了她的计划。

    如今黑枪追了这么多天都没回来，让她越发紧张起来。

    正当她忧心忡忡之际，一道熟悉的黑影嗖的一声出现在她面前，正是遁逃回来的黑枪。

    “枪叔？你回来了？”叶潇欣喜万分，“情况怎么样？没让他们走掉吧？”

    黑枪看上去有些浪费，尴尬回应道：“属下无能，未能拦住他们，请小姐责罚。”

    “什么？！”叶潇美目瞪圆，“以枪叔的实力，怎么可能拦不住他们？”

    黑枪深吸一口气，面露苦涩道：“小姐有所不知，那姜无量的遁术极为高深，等我追上他的时候，他已经完成了经脉五破，实力大增，隐隐已经在属下之上。”

    叶潇难以置信的睁大眼睛，还以为自己听错了，“姜前辈？经脉五破？”

    “没错。”

    “这……怎么可能？”

    “属下也觉得蹊跷，可事实就是这样。”黑枪无奈道：“经脉五破后的姜无量极其难缠，确实当得起北望州第一散修的名头。”

    叶潇匪夷所思道：“我记得我们刚来时，姜前辈离经脉五破还远得很吧？这才一年多的时间，怎么就突然经脉五破了呢？”

    “属下也想不明白。”黑枪苦笑。

    “不可能，绝对不可能！”叶潇越想越迷糊：“就算他能得到足量的天材地宝，将经脉拉到五重极限，也不可能这么快突破吧？”

    黑枪眉头紧锁道：“问题会不会出在那个叫高晋的小子身上？”

    “高公子？”叶潇愣神道：“这事儿跟他有什么关系？”

    黑枪沉吟着分析道：“姜无量此人虽然爱财，但更爱惜自己的小命，在得知高晋得罪了天翎宗的情况下，还坚持接下高晋的雇佣，小姐不觉得奇怪吗？”

    叶潇眼眸闪烁道：“枪叔的意思是，高公子很可能给了他某种好处，好到让他可以为高公子卖命？”

    “没错，就是这个意思。”黑枪继续分析道：“而且高晋那小子身上确实透着不少古怪，或许他身上真有某种力量，可以让姜无量在短时间内经脉五破。”

    “可这也太……”叶潇明显不太敢相信。

    能在短时间内让姜无量经脉五破的力量，这真的……可能吗？

    “可能性确实不大。”黑枪无奈道：“但这是目前唯一能想得通的思路，而且高晋弄出的破极金丹不也打破了修炼的常规吗？”

    “好像还真是。”叶潇美目狂闪道：“莫非高公子真有能让人轻松突破的逆天丹药？对了，他们人呢？”

    黑枪道：“这我就不太清楚了，不过据属下的观察，他们并没有离开北望州的意思，这次出去也只是单纯找个地方突破。”

    “没走？”叶潇眼眸微亮。

    “不出意外的话，应该也快回来了。”黑枪点头道：“我觉得等他们回来之后，小姐可以试着去打探一下。”

    叶潇微微点头，眼眸中隐隐闪烁着些许期待。

    ……

    高晋这边，在姜无量的带领下平稳落在小店门前。

    看着店门外打瞌睡的小溪姑娘，多少有些无语。

    “喂~小溪姑娘！”高晋上前将小溪拍醒。

    “啊？”小溪猛地一个激灵，大惊小怪道：“你们回来了？”

    “没错。”高晋咧嘴笑道：“你可以去通知叶会长了。”

    “呃，好的好的。”小溪赶忙起身，然后匆匆离去。

    目送小溪走远，姜无量不由打趣道：“啧啧，看来叶会长还是挺重视小老板的嘛~！”

    高晋笑了笑，顺势打开店门，回到了熟悉的小店当中。

    小店还是原来的小店，但高晋的心态已经大不一样。

    有姜无量这个强力打手在，他已经没什么好担心的了，只要他想，随时可以离开，旗岩商会根本拦不住他。

    至于他为什么不直接让姜无量带他回大云州，原因也很简单。

    姜无量虽然有能力带他穿过风暴区域，但压根儿没听说过大云州，也不知道大云州的具体方位。

    就算穿过风暴区域，也很难找到大云州。

    综上所述，与其漫无目的的乱找一通，还不如安心等待许瑶和许宏图的消息，到时候有两人带路，直接就能回到大云州。

    “呦~已经来了。”姜无量似乎察觉到了什么，似笑非笑的瞥了眼门外。

    高晋也没想到叶潇会来的这么快，一回头，叶潇和黑枪已经走进了店中。

    “高公子。”叶潇先向高晋打了声招呼，然后意味深长的看向了一旁的姜无量，“听枪叔说姜前辈完成了经脉五破，恭喜恭喜。”

    姜无量哑然摆手道：“运气好~运气好~！”

    黑枪的脸色明显不太好看，但也说什么，乖乖跟在叶潇身后。

    “不管怎么说，姜前辈能经脉五破都是件值得庆祝的事情。”叶潇微微一笑，目光转到高晋身上：“我这次过来，主要是跟两位赔个不是，枪叔因为担心高公子走后，破极金丹合作的事情受影响，所以有些地方做的不太妥当，还请高公子别放在心上。”

    “无妨~！”高晋客套道：“这事儿也怪我，事先没跟两位说清楚。”

    没办法，成年人的世界就是这样，就算心里不是很爽，表面上也得客客气气的。

    叶潇自然也看出了高晋心中的不悦，素手轻轻一翻，掏出一张质地奇特，造型精致的卡片，“这是我们旗岩商会的【天字号】贵宾卡，持有此卡者，在葬魂海任何地方的旗岩商会都能享受最高待遇，还请高公子笑纳。”

