    枣木剑对铁甲，结果可想而知。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    白毛僵尸一巴掌扇过来，叶少阳反手用枣木剑一挡，整个人被震飞出去，踉跄落地，好在有枣木剑挡了一下，没有受伤。

    尸魔目光一扫，再度锁定小马，朝他扑过去。僵尸没什么智商，一旦狂之后，会死命攻击面前的活物，哪怕是一头猪也不放过，谁离得近谁倒霉。

    小马哪里知道这一点，口中大叫：“卧槽，又来找我，黑大个，你特么有完没完！”转身向后飞奔，没想到白毛僵尸度奇快，三两步就追上，一把抓住小马的脖子，提了起来，另一只手也抓上去，眼看着就要将他生生撕开。

    就在这时，一把枣木剑从后面刺进他的脖子，脖子上没有铁甲保护，一剑刺穿。

    “天地无极，乾坤借法，破！”随着叶少阳一声喊，手中枣木剑冒出红光，仿佛变成了一只火钳，将伤口周边的皮肉烫的滋滋冒油。

    这一剑，对白毛僵尸来说，算是重大的伤害。白毛僵尸放下小马，被枣木剑定住的头颅不动，身体直接转了一百八十度，十指并拢，形成手刀，朝叶少阳刺来。

    叶少阳向下一缩，避过攻击，僵尸的两只手生生插进了石墙中，至少有两尺深。

    “卧槽，天生神力啊！”小马出感叹，躲得远远的。

    叶少阳没等僵尸抽出手臂，墨斗一摇，朱砂线飞快燃烧在白毛僵尸两条手臂上，僵尸双手被制，故技重施，向前探出脑袋，下颚突然张开，如同两只螯牙，朝叶少阳咬来。

    “正好，请你吃糖豆！”叶少阳摸出一颗四血灭尸丸，扔进白毛僵尸张开的口中，白毛僵尸浑身一颤，本能的合上下颚，叶少阳将一张写着“敕”字的符纸贴在他嘴巴上，口中念道：“太上三清，应变不惑，诸般邪魔，四血全破！急急如律令！”

    一声闷响，从白毛僵尸体内出。

    白毛僵尸张开大口，出一声令地面震动的巨吼，身体用力摇晃起来，双臂挣脱朱砂线的束缚，却是没有再攻击叶少阳，而是做出了一系列怪异的举动：

    一把扯开寿衣，双手扣住铁甲的缝隙，用力撕开，然后十指扣进肚皮，一使劲，直接将肚皮扯开，一腔黑血，连同花花绿绿的内脏肠子一起喷出来，还有无数白色的虫子，喷出来之后，蠕动了几下就不动了。

    白毛僵尸转过身，双手捂着肚子，向着来时的方向奔逃过去，脚步踉跄，像个喝多酒的醉汉。

    老郭也拿出一把枣木剑，追上去道：“它还有一口气，解决了吧。”

    “不用。”叶少阳拦住他，“它是想回古墓，用那里的尸气调养，我们跟着它，正好可以找到古墓。”

    叶少阳来到那一堆白毛僵尸肚子里喷出的秽物前，拿出一包硫磺粉，撒上去，用符火点燃，有些没死的白虫子在火中挣扎蠕动，最终一个个身体爆开，绿浆喷出，被烈火蒸。

    小马感慨道：“尸魔就是不一样，连特么肚里的蛆都这么大个！”

    “这是尸虫，不是蛆。”叶少阳白了他一眼，什么都不懂，就知道扯淡。

    “尸虫是僵尸身上的尸气所化，也算是邪灵的一种，不过是最低级的，血浆有腐蚀性，没有尸气的滋养，它们活不长，不过还是小心一点好。”

    搞定了这些尸虫，叶少阳等人赶紧去追白毛僵尸，虽然它已经跑的不见影子，好在一路上都有尸血滴下，只消一直追下去就可以。

    “我脖子有点痒，小叶子你给我看看？”

    叶少阳用手电照去，见小马脖子上有一圈抓痕，流出的血带有一丝黑色，尸毒感染，不过问题不大，拿出糯米，帮他敷上去。

    “我真是倒血霉了，昨天被水尸抓，今天又被尸魔抓，真是……”小马抱怨到一半，突然想到什么，对老郭伸出手，“三千，赶紧拿钱来！”

    老郭两眼一翻，“事情还没完，出去再给你。”

    “还没完？靠，你们不会又想拿我当诱饵吧？哎对了，我们去古墓干什么？”一想到古墓里数不清的宝贝，小马立刻精神抖擞，与之前判若两人。

    叶少阳道：“这个白毛僵尸身穿铁甲，八成就是墓主，既然有侍女陪葬，那肯定不止一个，一般来说，陪葬的要有一对侍女、一对童子，必须斩尽杀绝，以免日后害人。”

    小马惊道：“童子又是什么鬼？”

    “童子跟侍女不一样，童子是鬼尸，一般是找五行属水的八岁幼童，在鬼门上插入定魂针，死后阴魂不散，禁锢在体内，再用养尸之法炼成僵尸，这样的鬼尸，既有僵尸的攻击能力，又有鬼魂的灵智，非常不好对付。”提起鬼尸，叶少阳也是头疼不已。

    “八岁幼童……这墓主也太可恶了，活该被灭！”小马愤愤的说，突然想起什么，“小叶子，这鬼尸有白毛僵尸厉害吗？”

    “当然没有，无非是聪明点，度快点，不过两只一起，也挺麻烦。”

    说话之间，三人走下主道，顺着血迹，进入一条看上去很不起眼的小洞，没走几步，手电光照到地上一个俯趴着的身体，正是白毛僵尸，身上火焰已灭，一动不动趴着。

    叶少阳小心翼翼的蹲下去，观察了一下，骂道：“尸气散尽，死了，这坑爹货，没能坚持到古墓。”

    小马用脚踢了踢尸魔，嘿嘿一笑道：“不管怎么说，小马哥我也曾吐过尸魔一脸，嘿嘿，将来有资本吹牛逼了。”

    三人丢下白毛僵尸，提着手电继续往前走，不到五十米，前方无路，出现一个巨大的坑洞。

    叶少阳让二人别动，自己小心翼翼的踩着两边走过去，以免塌陷，走到跟前，用手电一照，洞大概有两米深，下面是一个墓室，当中摆着三副棺材，一大两小，大棺材的盖子被打开了，推到一边，棺材里没有人，铺着一层金玉珠宝，在手电光下泛着令人心动的光芒。

    不用说，这里就是身后那位黑大个的家了。

    叶少阳用手电照了照坑洞的边沿，地面大概有几十厘米厚，心中有了判断，对身后二人说道：“果然跟我猜的一样，防空洞正好开在古墓上面，本来那个尸魔是出不来的，最近可能是地壳运动或别的什么原因，地面坍塌，等于给他开了一条路，结果住在防空洞里的人就倒霉了。”

    小马拍了一下叶少阳的肩膀，说道：“这话我听不懂，之前他等于被关在密室里是吧，几百年不吃东西不也没死吗，为什么现在要吃人了？”

    “僵尸吃人，是一种嗜血的**，血和脑子能加他修炼，要是真没人给他吃，他也就不吃了，老实在墓室里修炼。”

    叶少阳望着他，坏笑道：“举个例子，男人离不开女人，但是如果一辈子不让你碰女人，你也憋不死吧？”

    “能憋疯！”小马翻了翻白眼。

    叶少阳在他肩膀上拍了一下，道：“骚年，你还是童男子，就不要跟我装情场老手了。”

    小马脸一红，嗫嚅道：“你怎么知道？”

    “看你憋的一脸青春痘，还能有假？”叶少阳奸笑两声，用两只脚勾着坑沿，整个人倒悬下去，打量起整个墓室，在一个角落里，找到了另外一个侍女厉鬼！