    第16章 以势压人   

    无数人吓得眼前发黑，脑海中已经浮现，杨牧中枪倒地的画面。

    

    可旋即，他们见到一个黑影撞在枪口，而后手枪炸膛，严正阳一声惨叫，右手鲜血淋漓。

    

    哐啷！   

    已经损坏的手枪掉在地上，枪口处是粉碎的石头碎块。

    

    杨牧手中拿着一块石子轻轻抛起，然后接住，笑道：“过来的路上，拿了几颗石子，关键时候可以当暗器用，没想到，竟然还真的派上了用场！”

    

    “他这话是什么意思？”

    有人满头雾水。

    

    “我知道了！刚才他将石子当做暗器射出，在严正阳开枪的前一瞬间，将枪口给堵住了，所以手枪才会炸膛！”

    

    又有人开口，说完倒抽一口凉气，这件事情，说来容易，做起来却是太难，简直已经超出正常人的理解范围。

    

    人们望着一脸淡然的杨牧，一时间，只觉得杨牧像是武侠小说中，高深莫测的超级强者。

    

    他们却不知道，杨牧此时心脏扑通扑通狂跳，刚才的一瞬间，心里也是慌得一批！   

    ‘如果只是身体素质比以前更强，刚才我怕是要交代在这里了！还好那位神秘的师傅是个使暗器的高手，靠着他留在我脑海中的诸多心得和体会，总算是捡回一条命。

    ’   

    杨牧心中一阵后怕。

    

    之所以能捡回一条命，固然和那位神秘师傅的心得、体会，以及自身力量、眼力的提升都有关系，但和运气，同样有着巨大的关系！   

    若是再来一次，大概率会直接交代在这里！   

    想到自己差点死在严正阳的手上，杨牧目光阴森，拉着武烟媚，一步步朝着严正阳走去。

    

    “你……你要干什么？”

    

    强烈的恐惧，甚至让严正阳忘记右手的剧痛。

    

    他惊骇地一步步后退，色厉内荏道：“你知不知道，我爸是谁？

    严文宏！正宏集团就是他一手创办的，他是正宏集团的董事长，天海市有名的企业家，而我是他的儿子，你——”   

    杨牧一脚踹在他脸上，将他踹得仰面倒地，满脸鲜血，鼻子塌了下去，惨叫连连。

    

    “我怎么样？”

    杨牧冷冷道，“我只是个小小的酒吧服务员，所以你觉得你无论做了多么过分的事情，我都不敢收拾你！不敢真的把你怎么样对吧？”

    

    严正阳想要嘴硬，但对上杨牧冰冷的目光，一时间却是不敢顶嘴。

    

    门外突然再次喧闹起来，似乎有什么人出现，让众人很惊讶。

    

    一个低沉威严的中年男人声音，从门外传了进来。

    

    “你说的没错。

    你只是个小小的酒吧服务员，无论我儿子做了多么过分的事情，你又能把他怎么样？

    还真敢把他杀了不成！”

    

    武烟媚脸色惊变。

    

    杨牧皱眉转身，便见到一个高大肥胖的中年人，从门外走进来，一脸冷笑地望着自己。

    

    “爸！”

    

    严正阳狂喜地叫出声来，跑到中年人身旁，惊喜道，“你怎么来了？”

    

    “怎么，只有你能过来，你老子我就不能过来这边放松下？”

    

    严文宏一巴掌抽在严正阳脑袋上，骂道，“要不是我刚好也过来，你小子今天，还真是要把我们严家的脸，都给丢光！安排这么多人，还准备了枪，结果反而被对方给收拾成这副样子！”

    

    严正阳啊的一声痛叫，捂着脑袋，“我都被打成这样了，你还打我！我还是不是你儿子！”

    

    他指着杨牧，一脸怨毒，“爸，你快点帮我收拾这小子，我要他死！我从小到大，还从来没吃过这么大的亏，绝对不能饶了他！”

    

    “用得着你废话？

    老子当然不会饶了他！我的儿子只有我能打，其他人敢打，老子要他的命！”

    

    严文宏话语霸道，看向杨牧，露出讥讽的笑意，“你倒是真够能打的！竟然连枪都没有把你弄死。

    但你还真敢杀人不成？

    你斗不过我的。

    

    刚才过来时，我已经报了警，警察很快就会过来。

    你把我儿子打成这样，后半辈子，就等着在牢里渡过，别想出来了！而且，我还会让牢里那些人，好好关照关照你！”

    

    说到“关照”时，他明显加重了下语气，意有所指。

    

    严文宏就站在门口旁，他的声音很清晰的传到楼下的人们耳中，闻言，人们看向杨牧的目光，或是同情、或是惋惜、或是幸灾乐祸。

    

    但无一例外，都是认同严文宏的观点，在这个年代，你再能打，也不可能斗得过严文宏这种级别的成功人士！   

    “不要，不要让杨牧去坐牢！”

    

    武烟媚脸上没了血色，解释道，“这件事情，是你儿子先欺负人！之前是他先把杨牧打得住院，今天也是他先——”   

    “你给老子闭嘴，老子没让你说话！就算是我儿子先欺负你们，那又怎样，你们乖乖被欺负，不就什么事都没有？

    现在的情况，完全是你们自找的！”

    

    严文宏一副居高临下的态度，根本没心情去听武烟媚的话。

    

    武烟媚忙是拉着杨牧，就要往外面跑，“杨牧，你快点跑！跑得越远越好！”

    

    严文宏哈哈笑道：“你在搞笑吗？

    这年头，到处都有监控，什么都有身份认证，他能够跑到哪里去？

    

    还有！逃跑的话，按法律来讲，那可是罪加一等！我估计，你们压根就不懂法？”

    

    严正阳满脸得意，盯着杨牧，骂道：“这就是一条社会底层的贱狗，他只有一身蛮力，哪里可能懂法，估计书都没读过几年！臭小子，现在明白没有？

    

    弄到最后，你依旧斗不过我！我们的身份，有天壤之别，想要和我斗，下辈子吧！你这辈子剩下的时间，就好好在牢里蹲着，武烟媚这女人，老子会帮你‘照顾’的！哈哈哈！”

    

    “你们当真以为，我不敢杀了你们吗？”

    杨牧的声音，冷得像是一把冰刀，强烈的愤怒，让他简直要把牙齿都咬碎。

    

    对方说得其实没错，眼下自己虽然很能打，但在社会上，依旧斗不过对方！   

    但若真被逼到绝境，自己就算是死，也要拉这两个家伙垫背，免去媚姐和妹妹她们的后患！   

    “杀人？

    杀人是要偿命的！老子能够走到今天这一步，这种威胁听得多了。

    你少吓唬我，我就在这里，你倒是来杀我？”

    

    严文宏不以为然，根本不把杨牧的愤怒当一回事。

    

    就在杨牧眼底浮现寒芒时，外面陷入寂静。

    

    有惊疑的交谈声响起。

    

    “那……那是商青黛？

    她怎么到这种场所来了。”

    

    “她身旁那位，好像是郭云鹤！郭济生老爷子的儿子！”

    

    

