    劫气散去，天地清明。但洪荒众生明显感觉到先天灵气的浓度下降了一大截。

    之前先天灵气布满洪荒每一个角落，随便一处地域，都能满足凡俗境界的修士修行，一些灵山福地中的灵气几乎化作云雾，甚至产生种种奇妙变化。

    而如今，很多地方都需要布置聚灵法阵，才能引来足够的先天灵气。或许再经历一次量劫，先天灵气就会演变成后天。

    这是世界演化的必然结果。

    所幸如今洪荒修士仅有全胜时期的四成，分到每位修士身上的资源反而增多。洪荒进入了难得的平稳发展时期。

    ......

    天庭诸事步入正轨后，吴行打发化身镇守皓庭霄度天，真身在匡庐山躲清净。

    这十万年里，基本没有重大事情发生，平静得不像是弱肉强食的洪荒世界。唯一值得提的，就是天罡道人终于突破枷锁，成就道君。

    其实天庭建立之初，天罡道人就感觉冥冥中的压力骤然消失。只是伤势过重不适合冲关，一直修养了三万年才成为道君。

    天罡道人本是神族，转修仙法后仍能成道。

    吴行自己修仙道，率先斩出神道化身。

    这充分证明，仙神同修之法的可行性。

    随着天庭的建立，以及应身之法的流传，天道权柄不再是神族专属，众多仙门修士兼修神道，用以积攒功德气运；而神族修士也摆脱了先天限制，修行仙法弥补本身不足。

    如此一来，神族与仙门的界限不断减小，隐隐有了融合的迹象。这或许就是诸位道尊想要的结果吧。

    当然了，所谓躲清静，只是相对而言。有些事是躲不过的，比如地府。

    地府是陵光道君以一处福地为基，开辟出的净土，能隔绝幽冥界的阴风阴兽，为魂修提供阴属性的精纯灵气。

    近些年来，在太初一脉修士坚持不懈传播下，神魂修行之法已经被洪荒生灵所接受。而最开始的《融灵凝魂大法》经过不断完善，理论上可以修行到道君之境。

    当然，流传出去的都是基础功法，核心传承还在陵光道君手中。

    终极版《融灵凝魂大法》最大的特点，就是神魂之力的血脉传承。只要修行到一定阶段，神魂之力会发生异变，能够遗传给后代。

    神魂异变的后代即使无任何修为，死后神魂也能进入地府，或转修魂道，或等待轮回。

    能够带着记忆活出第二世，这可了不得，《融灵凝魂大法》几乎人手一本，地府中魂修数量暴增。

    然而这些魂修，大部分是在斗法中陨落，带着恩怨、因果而来，竟让地府成了因果纠缠之地。

    陵光道君亲自上门请教解决之策。

    吴行对地府抱有厚望，同时他自己也是地府三尊者之一，遇到难处，自然要管。

    于是，他参照前世传说中的孟婆汤，花费三千年时间，终于创造出一道专门封印记忆、清除因果的丹方。

    此丹以上品灵根风月杉的香气为灵引，融合幽冥界特有的黄泉水、望月草等七种灵物至成魂香，用时以太阴之火点燃，就能燃尽修士因果，并将其记忆炼成一枚虚丹。

    吴行将其命名为：吴翁香，忘尘丹。

    前有孟婆汤，后有吴翁香。这是他对前世名字最后的纪念。

    若修士成就金仙，就能重新炼化虚丹，找回曾经的记忆。

    至于金仙以上修士，无论在哪里都是中坚力量，带着记忆修行是特权。

    此后地府就多了一道规矩：凡入地府修行者，需以香火灼身，洗去前世种种。

    久而久之，镇守地府门户，行审判之责的观世自在罚恶尊者，开始被称做吴翁，原本名讳反而被遗忘了。

    吴翁香的出现，解决了地府根本问题。此后地府势力不断膨胀，到了与修罗一脉并驾齐驱的地步。

    九泉道君化作地皇后，长居赤冥天，赦封摩琰为承天效法真君，统御幽冥世界。但摩琰的道行还是差了一些，并未借此成就道君。

    而九泉道君在时都不能压服血罗道君的修罗一脉，何况是祖神境界的摩琰？承天效法真君名义上幽冥界最高统治者，实际话语权不高。

    不过鉴于九泉道君威势，幽冥神族势力依然不小，占据幽冥界大部分精华区域，只是低调了许多。

    若论实力，目前幽冥界最强的应该是血罗道君一脉，以及迅速扩张的地府。

    血罗道君立身无边血海，即使道尊都不能拿他怎样，自然有底气。而地府背靠仙门，还有三位道君坐镇，谁都不敢忽视。

    这日，吴行化身罚恶尊者如往常一样点燃魂香，看着一枚枚虚丹涌入三生殿。

    随着香火飘动，他能明显感受到每一位修士的心境，忐忑、解脱、愤怒、无奈......

    这是他的修行。有功德，也有业力。是渡人，也是渡己。

    三生殿是福运道君所建，借助众生运势，参悟天人之道。同时也是保存忘尘丹的地方，若有修士成就金仙，就可从此处取走属于自己的虚丹。

    只是今日这忘尘丹数量，好像少了一枚。

    这种情况不是第一次发生了，总有修士不愿舍弃记忆，想方设法避开香火。但吴行化身虽然只是大罗修为，却有道君境界，至今无修士能瞒过他的眼睛。

    他随意往人群中一扫，就找到了问题源头。一位眉发皆白的老者正对着他微笑。

    虽然变化了身形，吴行还是认出来者，表情有些无奈，苦笑着说道：“拜见血罗前辈！”

    他着实没想到，大名鼎鼎的修罗之主，竟然跟他开起了玩笑。若不是有过数面之缘，吴行也不相信，这位和善的老爷爷就是血罗道君。

    无边血海乃是洪荒最污秽之地，修罗族又是战斗狂人，导致大多洪荒修士都认为血罗道君是位面目狰狞的魁梧大汉。

    不过血罗道君本体啥样，或许唯有几位道尊知晓，平日里行走洪荒的，都是和善老爷爷形象的善尸。

    此时降临地府，大概率是为了话语权之争了吧。吴行暗自揣摩，同时呼叫陵光道君。

    血罗道君绝口不提正事，反而如知心老友一般，为吴行的形象提起了意见。

    “小友这装扮不妥！既称吴翁，总得有些老人家样子吧。”

