    其实郝年华身体的确有病，而且要治疗郝年华的病需要花很多钱。在郝年景没死之前，郝春雷已经放弃了治疗郝年华的想法，他不想因为女儿把整个家都拖垮，更不想因为郝年的拖累，让景郝年华娶不上媳妇儿，成不了家。

    郝春雷重男轻女的思想严重，可是郝年景却意外死亡了。郝年景的起对郝春雷打击太大，也不得不开始重视起郝年华的病情来，因为儿子走了，这个女儿再没了，他们老两口就彻底没了依靠，所以他才铁下心来管于庆东要钱来给郝年华看病。

    “叔，小兰就是大夫，而且针灸技术远近闻名，治好了不少疑难杂症，她的师父杜王母更厉害，瘫痪几年的病人经过他治疗，现在和正常人一样！要是年华妹妹身体真有什么问题，你就和小兰说说，保不齐她就能治好！”于庆东似乎看到了解决问题的希望。

    郝春雷看了看小兰，有些动心，犹豫着要不要说出实情。

    “爹，庆东哥说得是真的！”郝年华说道。

    “你怎么知道？你这孩子总是替别人说话！”郝春雷瞪了女儿一眼。

    “爹，我说的是真的！我老姨跟我说好几回了，咱领走去找车大夫看看，可这几天净忙乎哥的事了，一直没倒出功夫！”

    郝春雷用探寻的眼神看了看老婆胡来凤，胡来凤点了点头。

    “你跟他们说吧，我抽根烟！”郝春雷说完，转过身去，点了一根烟抽了起来。

    “年华这孩子去年得了一种怪病，不犯病的时候跟没事人一样，可一犯病头疼得就特别厉害，而且一次比一次厉害，犯病的间隔时间也越来越短，犯病厉害的时候，她疼得在地上直打滚子，可揪心了！”胡来凤一边说一边心疼地拉住女儿的手。

    “没领她去医院看看吗？”于庆东问道。

    “咋没去？大大小小医院可去了不少，连沈阳都去了！可没有一家医院说出具体是啥毛病的，药没少吃，钱没少花，可一点效果也没有！”

    “后来我们打听到上海一家医院能治疗这种毛病，可听说手术费得一万多，我们上哪整那么多钱去？所以就一直拖着！要不是因为她，我们也不能咬住一万八不松口，年景没了，年华要是没钱看病也没了，我们老两口后半辈子可咋活啊？”

    “年华，你介意让我帮你看看吗？”小兰对郝年华面带微笑地说道。

    “嫂子，你看吧！”郝年华乖巧地把手递给小兰。

    小兰给郝年华诊完脉，眉头紧锁，又问了问郝年华一些发病前后的症状，然后陷入了沉思。

    “还是拉倒吧，省城大医院都看不好，一个乡村医生能看好？别的也不用扯了，你们还是快点张罗钱去吧！”郝春雷看小兰半天没说话，不由得泄了气。

    “爹，你少说两句吧！”郝年华怕郝春雷打扰到小兰思考。

    过了一会儿，小兰忽然眼睛一亮，她拉着郝年华的手说道：“妹妹，你要是信得过我，我保证三个月治好你的病！”

    “太好了！我信得过嫂子！”郝年华喜极而泣，直接搂住了小兰的脖子。

    “真的还是假的啊？不会是想拖我们吧？”郝春雷有些将信将疑。

    “郝叔，你放心！小兰说能看好就绝对能看好！”于庆东非常高兴。

    “你就让车大夫试试吧？”胡来凤劝说丈夫。

    郝春雷想了一会儿，摇了摇头说道：“还是算了吧！这要是三个月没治好，那离死就不远了，再去哪看都没用了！我觉得还是去上海把握，你们还是凑钱吧！”

    “爹，我不去上海，我就让小兰嫂子给我看！”郝年华说道。

    “傻孩子，去上海多把握啊！”郝春雷说道。

    “我就信小兰嫂子的，我哪都不去！”郝年华铁了心让小兰看病。

    郝春雷又劝了半天，郝年华坚持己见。

    “你就听闺女儿的吧！你管庆东要一万八，就是他认这个钱数，他拿啥给你？到时候不是还去不上上海吗？”胡来凤趴在郝春雷耳边小声说道。

    郝春雷一琢磨，觉得胡来凤说得似乎挺有道理，于是点头说道：“行，我同意你给年华看病，这钱我就不要了！不过我可有言在先，要是三个月你看不好年华的病，你赔我双倍的钱！”

    “爹，你这是干啥啊？”郝年华觉得郝春雷太过分了。

    “就这条件，要是行咱就立个字据，要是不行，你们赶紧给我弄钱去，我们一家三口就在你家吃喝，啥时候把钱凑够了，我们啥时候走！”郝春雷态度强硬。

    郝春雷有自己的小九九，心中的算盘打得很响。要是小兰能把女儿的病看好了，皆大欢喜，要是看不好，最后郝年华也撒手人寰，他手里握着几万块钱，老了心里不发慌，也不用为钱犯愁了！至于于庆东一下子能不能拿出这些钱不是问题，只要有字据在手，这钱就黄不了，早晚都得给他。

    “行，我答应你！”小兰没有丝毫犹豫。

    “还有啊，给年华看病的钱我一分不出，而且我和你婶没了那一天，庆东必须给我们送终！”郝春雷说道。

    于庆东犹豫了一下，也点头同意了。

    “对了，还有最后一个条件，要是你们同意了，咱们现在就找个保人立字据！”郝春雷得寸进尺，还要增加条件。

    “爹，你这是干啥啊？还没完没了了！”郝年华为父亲郝春雷的做法感到臊得慌。

    “他爹，差不多就得了！”胡来凤也有些过意不去。

    “你们少说话！庆东，你也知道年华老姨家条件不好，就两间房一铺炕，家里两个小子也都不小了，年华要是住几天还行，时间长了不方便，所以你得给年华安排住的地方！”郝春雷说道。

    “我还以为啥事呢？这事好办，只要年华妹妹不嫌弃，就住在小砬子家里，这样小兰给她看病也方便！”于庆东松了一口气。

    “那有啥嫌弃的？我没事还能帮小兰嫂子忙乎忙乎！”郝年华很高兴。

    “那可不行！我闺女儿长得如花似玉，住你家里，你再给祸害了怎么办？”

