    同一统治集团的上层，围绕着权力分配的斗争，君臣相碛，父子相残，兄弟相戮乃至夫妇相夺，可谓不绝于史。————《阴谋和权力》。

    *********************************************************************

    法国巴黎郊外的一座庄园中，马?古瓦塞面对着一桌丰盛的晚餐一点胃口都没有。

    “看来那个小妞不是我们想象的那么天真！竟然说股份在西方基金手中，她在撒谎，她一定在撒谎！”　马?古瓦塞终于是忍不住，拿起桌子上的酒，一口喝光，然后咆哮道：“她在敷衍我们，究竟是谁在指使她这么做？”

    他的咆哮声还没完，就被烈酒呛到了，他十分难受地咳嗽了好几分钟才停住。“现在我们怎么办？弗朗索瓦和瓦尔金都动心了，今天看到他们的眼神了吗？他们都想当集团总裁，该死的，那个小婊子竟然搞什么竞争上位！这个位置是我的，我已经等了二十年了！”

    马?古瓦塞现在是恼怒又无奈，再加上一些胆怯。他是真的很害怕，害怕期待已久的机会就这样溜走了。他好不容易熬死了老德达萨伊，又熬死了索雷尔?德达萨伊，终于离期盼已久的集团总裁兼黑道教父位置只有一步之遥了，但却被搞出一个竞争上岗，让他一腔期盼几乎化为了泡影。

    其实他知道对索雷尔动手的无非就是几个仇家而已，尤其是意大利方向的加比诺家族嫌疑最大。他根本就不想为索雷尔报仇，他还想与加比诺家族合作呢！现在可好，想上位就得去报仇，不报仇就没有机会。加比诺家族是什么水平马?古瓦塞当然知道，这样的强敌一旦树立起来，自己从此就不得安生了，有没有命去当总裁还两说呢！

    对于马?古瓦塞的愤怒，坐在他对面的勒内只是冷笑，勒内是马?古瓦塞的身边的亲信，也是他的侄子。他再次帮马?古瓦塞倒上了一杯酒。因为情绪激动，马?古瓦塞很需要酒来舒缓神经，这次安东尼他将酒喝下后没有再咳嗽，但两杯酒下肚，他的脸上泛起了红晕。

    “没办法收买她身边的人，探听一下具体的情况吗？现在这个小妞的情况我们都不了解，她知道了多少，想干什么，有什么力量。这些我们必须得清楚，可以买通她身边的人，看看到底是什么人在同我们作对。”勒内也认为米娜身边有人操纵指导，这个一向木讷冰冷的姑娘不可能一下子就拿出如此成熟的主意。

    “这个恐怕很难，那个小妞身边的人都是索雷尔以前选的，都是对他们非常忠诚的家伙，跟我们不是同一类人。我们就是给他们再多的钱，也是无济于事，这些人看重的不是金钱！”

    “现在我们该怎么办？因为这个该死的复仇，所有人都跃跃欲试，谁出来反对就会被一群人打倒！我现在怎么办？”　马?古瓦塞越想越乱，似乎开始承受不住压力，他大口喝着酒，也借着酒力发着脾气。

    “您应该清醒点，现在可不是让您发酒疯的时候。当初可是您一定提出要上位的，我只是帮您策划而已。我们都是想要靠这个机会获得最大利益的人，现在自暴自弃，相互埋怨没有一点用处！”　勒内此时拉下脸来，对着马?古瓦塞严厉的说道。他的这位叔叔什么都好，就是性格有点软弱，想上位手段又不够狠辣。

    “如果真要解决这个麻烦，那就只有一个办法！杀了那个女人！”　勒内的脸色阴森下来，咬牙说完还举起了一杯酒，一饮而尽。

    “什么——杀掉米娜？你疯了吗？不能那样做。你应该清楚，现在有多少人呢看着德达萨伊家族，就连政府都在关注。如果米娜再死于他杀，那么不仅是家族内部的势力，甚至是法国政府都会重视起来。如果政府派人过来调查，那情况只会更加的糟糕。”

    其实对于暗杀米娜，马?古瓦塞也不是没有想过。但问题是这样做的后果是很严重的，在现在的这种形式下，不管米娜是意外死亡还是失踪，都会引起包括法国政府在内的各方势力的关注。一旦事情露出马脚，马?古瓦塞当然知道自己顷刻就会被人诛杀九族，挫骨扬灰。

    “可是——我的叔叔，不那样做的话。你就会失去你现在所拥有的一切，就算是你不暗杀米娜，你一位她会放过你吗？她调唆大家去给索雷尔报仇就是在将局势搞乱，然后一个一个的收拾我们，这个女人背后一定有人指点。您愿意失去目前的财富和地位，躲到一个小地方去过着与世无争的可怜虫的生活吗？不，以我对您的了解，您是绝对不甘心就这样结束的。为了今天的机会，您整整等了二十年，现在就因为一个女人挡了路？为什么就不能拼一拼，赌一把，杀了她其实是很简单的事情。”

    勒内咬牙切齿的说道，他全身的杀气都散发了出来。成王败寇，此时只有采用雷霆手段杀了米娜和她的支持者，然后震慑所有心怀不轨的人，这样才能顺利登上那个位置。

    在勒内杀意的压迫下，马?古瓦塞浑身一震，他猛喝了三杯烈酒，让自己全身都热了起来。他抬头盯着勒内，问道：“你有什么计划？既然已经说到这个，我想你的脑袋里，一定有了对付她的计划对吧？”

    “既然想做，干脆我们就来次大行动……”　勒内眼神一沉，说道。

    ……　……

    傍晚的阿拉伯谷地上，传来了发动机轰鸣的声音。持续几天的以色列驱赶巴勒斯坦人的行动结束了……

    持续一周的清理行动导致了十几万巴勒斯坦人流离失所，虽然这导致了所有阿拉伯国家的愤怒和抗议，但却没有一个国家采取什么实质性的行动。无论是在黎巴嫩部署了军队的叙利亚，还是在约旦部署了军队的伊拉克，都保持了沉默。

    随着低沉的轰鸣声，一门门野战炮披着伪装网，被牵引车拖带着从发射阵地上撤出。既然危机结束了，伊拉克第29师正从与以色列对峙的阵地上撤退。整个第29师上下弥漫着一股悲愤压抑的气氛，从上到下个个脸色紧绷，嘴唇紧闭。从第29师参加巴士拉保卫战以来，苦战打过，败仗打过。但却从来没有面对着嚣张的敌人不敢动手这种情况！

    哈立德?哈希米站在炮兵阵地旁看着士兵们把一箱箱的炮弹抬了起来，送上卡车。就在此时，远处一群人走了过来，哈立德?哈希米定睛看去，为首的竟然是刘明，跟在刘明身旁的是伊拉克总参谋长欧义莱尔。

    刘明曾下令第29师不得与以色列军队发生冲突，从大局看，现在确实不是与以色列人正面战斗的机会。这不等于他害怕以色列人，但他担心自己的命令会影响军队的士气。所以他特地带着一帮幕僚赶到约旦前线来看看部队的具体情况。

    看到刘明，哈立德?哈希米浑身肌肉紧绷着，敬了个礼后就低着头不再说什么了，基本上是刘明问一句，他就答一句。刘明沿着几个阵地走了一圈，看了看部队，才停了下来。他招招手让哈立德?哈希米上来。在夜色里，他没什么表情。只是静静的看着这位师长。

    欧义莱尔着几个幕僚悄悄的走开了，给这位将军留点面子。刘明笑笑问道：“怎么——有情绪？看你就象只斗败的公羊一样！”

    哈立德?哈希米上前一步，声音压抑着好像要爆发出来的一样：“长官，这次为了大局不跟以色列人全面开战我可以理解，但为什么不让我们第29师教训一下那些犹太佬呢？您没有看到那些巴勒斯坦难民的惨样，犹太人当着我们的面殴打老人和妇女，士兵们看了都愤怒快疯了。不就是犹太人吗？我就不信我们第29师干不过那些杀人犯！只要您一声命令，我向您下军令状，我们29师只要48小时就可以摧平他们那个吉瓦提旅！”

    刘明沉默了一下，背着手转过了身，声音平静的说道：“走吧，陪我到前面看看。”

    两个人并肩一起朝前方走去，走到一个高坡上，刘明开口说道：“我知道你的感受，也知道第29师是能打硬仗的部队。但是——我们现在不能与以色列开战。”

    “我们的国家，还没有建设好；我们的军队，还没有准备完毕；而我们的敌人——”　刘明转过头来看着哈立德?哈希米：“也不只以色列一个！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！