    陈凌看着手里的资料，满意地点了点头。

    “要是真事，这肯定就是一个天才，17岁而已，却能屏蔽了一座城市的通讯信号能力，而且很大可能，还是自学那种，这样的人一旦接受正规培训，前途不可限量。”

    陈凌见识过一些天赋的人，而且他自己就是其中一个特例，当然知道天赋的真正作用有多大，也希望部队里能有更多这样的人才。

    研究专员闻言却不以为然，摇头道：“我就是觉得写的内容，有点不太现实，一个学生没有什么资源，怎么可能学透通讯领域，不可能，有点夸大了，他最多是个电脑高手，不可能干出这么大的事。”

    陈凌听着，也跟着摇头，道：“为什么不现实？我相信这是真的，国外这样的天才少年就非常多，我们炎国这么多人口，青少年数以亿计，出现几个超级天才不是很正常的事情吗？”

    说到这里，陈凌就不再说下去了，但脑海里却还有些话没说出来，

    在他看来，天才肯定有，可惜大多数天才都在现实中被埋没掉，因为现在社会风气就是这样，大部分家长都希望自己的小孩要读书出人头地，因此，很多人习惯了死记硬背读书方式，纯粹是为了拉高成绩，为了能够考上一所好的大学，将来能在毕业后能找得到一份体面的工作。

    但这些人一旦入了社会，在学校所学的那些知识都会统统交回给学校，因为不是因兴趣而学习，所以专业的人很少，而坚持自己的喜欢专业的人更是少得可怜。

    这就是内卷！

    一个普通的炎国人从出生就开始被卷入一个圈子中，小时候的兴趣爱好都会被父母安排，就与将来所走的路有关。

    这样的学习根本不是发自内心的喜欢，怎么可能成为专业的人士？

    陈凌知道社会上存在的一些不好的迹象，但也不好明说，只是说道：“有些东西不好说，反正，钟老三个国之利刃，也这样说过，世上有伯乐，然后才有千里马，说不定被我们看中的就是千里马。”

    说着，他重重地合上手上的资料，递给科研专员道：“去看看再说。”

    “是。”

    考研专员也不好再说什么，跟着陈凌一起前往雷州。

    雷州也在这个省距离不远，陈凌两人直接开车过去，三个小时后，就到达了雷州。

    车子刚进入雷州，他们第一时间就赶往雷州第一中学。

    Y吱……

    十几分钟后，他们的车子出现在雷州第一中学门口，车子刚停了下来，马上就有一个门卫走到他们跟前询问情况。

    陈凌给门卫说明了下情况后，对方也没有说什么直接给他们放行，就这样，两人就驾着车子进入学校，停车之后，他与科研专员朝着高三4班走了过去。

    哗啦……

    在旁边其他同学的指引下，他们刚走到通往高三4班的走廊，还没有走近，陈凌就听到了一声巨大的破碎声。

    听到声响，陈凌一脸警惕，骤然停顿了下脚步，眼光一扫，立刻看到了前面的走廊末端处地面上，摔碎了很多电子零件，紧跟着一个男人的咆哮声响彻了起来。

    “这已经是多少次了，我警告你以后如果再给老子捣鼓这些东西、破烂玩意，老子打断你的手，一个学生不好好学习，枉费我们给予你那么高的期望，混账东西！”

    男人的咆哮声充满了怒意，甚至比刚刚那声破碎声还要大，在大家的心头冲击力更强。

    “怎么回事？高三4班发生什么事了？”

    “会不会是那个家长，又来骂人了？”

    “是，就好像是张仪的父亲，我听过他的声音，他来过很多次，就因为张仪没有好好学习，爱搞那些不靠谱的事情。”

    “哎，都快要高考了，张仪还是那样不专心读书，天天玩一大堆电子东西，就好像没长大的一样，谁作为家长，看着不生气……”

    那声巨大的破碎声再加上男人的大吼声，彻底打破了这条走廊的宁静，很多四周就不断有学生、老师围观了过来。

    看到这一幕，陈凌也带着科研专员走了过去，马上就看到大吼的男子的面前，站着一个瘦弱的男生。

    那个男生戴着一副大大的黑框眼镜，样子看起来斯斯文文的，面对男子的大吼，他并没有开口狡辩，反而一直默默地低着头，看着脚下破碎的电子元件，眼神里都是失望，脸上的表情就好像一个小女孩，看到自己心爱的礼物被人毁了一般，非常心疼，眼泪都快要刷了下来。

    陈凌看得出，那个年轻学生，就是他要找的张仪，不过从那个男子与张仪很相像的长相，基本判断得出，他就是张仪的父亲，而旁边的还有一个抱着课本的人，应该就是老师。

    在张仪父亲大吼之后，那个老师开口，道：“张仪，你是很个很聪明的学生，当初，你考入一中时，成绩可是全校第一，老师一直非常相信你，只要你把心思放在学习上，肯定能考上一个好的大学。”

    “现在都快高考了，你再捣鼓这些东西没有用啊，根本无法提高你的成绩，让你考上一所好的大学。”

    “如果你读不了大学，就浪费你的天赋了，你看这段时间，先把这东西放一放，高考后再玩，可不可以？”

    那个老师意味深长地跟张仪讲了一个大道理，说完，一直盯着张仪，很想看到对方能领会自己的话，能有所改观。

    张仪是他一直都认为比较优秀的学生，在高一时各科成绩都很优秀，但不知道为什么在高二那段时间，张仪却迷上那些电子的东西，有时候上课时都在走神，因此成绩开始迅速下滑。

    作为一个老师，看到这样的迹象，早已经着急不已，也试着和张仪沟通了很多次，但都起任何作用，现在高考迫在眉睫，而张仪还是对电子的东西沉迷不悟，根本无心备考，无奈之下，就联系了张仪的父亲过来，一起来开导对方。

    张仪的父亲，听到老师的话，更怒了，大吼道：“听到没有？都要高考，竟然还玩？”

    唰！

    张仪的父亲本来脾气就大，这一怒起来更加不可收拾，直接抬手，抓住了自己儿子的耳朵。

