    罗竸宁溜溜达达回到景区的时候已经下午两点多。

    景区门口排队领鸡蛋的村民至少还有200多人，排了长长的两队。

    “老板，你来啦！”水淼淼远远见到罗竸宁后，笑着和他打声招呼。

    “罗老板下午好啊！”

    “罗老板好。”

    排队领鸡蛋的村民们见了罗竸宁也笑着跟他问好。

    感恩回馈活动举办到今天已经是第四天，村民们都实打实地从景区受惠了。

    村民们大多都很淳朴，谁对他好，他就念谁的情。

    通过这几天的活动，村民们对景区，对罗竸宁的好感直线上升，达到了一个前所未有的高度。

    罗竸宁笑着和众人打声招呼：“大家都好，不用着急，人人有份。”

    一位大妈一脸关心地问道：“罗老板，听说咱这个活动明天就是最后了一天了是吗？”

    “大妈，您从哪儿听来的消息？我怎么不知道呢。”罗竸宁听到大妈的话后不禁有些哭笑不得。

    大妈听到罗竸宁的话后，心一下放肚子里了，继续问道：“罗老板，那咱这活动举办到什么时候？”

    大妈这个问题一问，排队的村民们都竖起了耳朵，这也是他们所关心的问题。

    “暂时还不确定，看情况吧，如果有必要的话，这个活动会一直保留下去。”

    罗竸宁笑着回答一句，和众人摆摆手，跟水淼淼打声招呼后，抬腿朝着办公室走去。

    景区暂时没有真正的游客，全是冲着领鸡蛋来的村民。

    水淼淼和杨老太太这祖孙两人配合的越来越好。

    这会儿基本上已经不需要罗竸宁这个老板亲自上阵了。

    回到办公室，坐在茶几旁，掏出一支烟点上。

    掏出手机，在手机上操作电子银行，查了一下绑定的银行卡的余额：685988。

    碧霞元君娘娘庙正式开门营业短短4天的时间里，赚了将近70万。

    “是时候再招募一些员工了，虽然景区不大，但少于10个人肯定运转不起来。”

    “山顶的玻璃栈道需要人，缆车需要人……”

    “景区的清洁卫生也需要人。”

    “虽然景区这会儿没几个真正的游客，但环境卫生之类的也得保持好，为景区的复兴提前做好准备。”

    手里有了充裕的资金后，罗竸宁开始为景区的长远发展做谋划了。

    首先，他想到是要招人，招更多的员工。

    杨凤仙老太太和水淼淼祖孙俩还远远满足不了罗竸宁的需求。

    招杨老太太进景区的时候，罗竸宁就有再招人的计划，这会儿时机已经很成熟了。

    当前，景区的每天的日收都在14万到16万之间。

    差不多2天的收入，就足够给10名员工发1年的工资了。

    支付工人的工资相比于景区现在的营收能力，简直就是毛毛雨。

    几乎可以忽略不计。

    想到就做，罗竸宁起身从座位上起身，坐到办公桌前，打开了电脑。

    在电脑上编辑了一份招聘启事文档，然后打印了两份出来。

    打印好招聘启事，看了看没什么问题，罗竸宁拿着招聘启事出了门。

    出门后直奔景区门口，贴到了景区入口处的墙上。

    这会儿每天都有大几百甚至上千人来景区领鸡蛋。

    把招聘启事贴到自家景区门口，比在那些招聘网站打广告的效果还要好。

    “老板，咱们景区还要招人？”水淼淼见到罗竸宁贴出去的招聘启事，不禁有些惊讶地问道。

    罗竸宁点头道：“对，再招10个，等到景区什么时候恢复正常运转了还得继续招人。”

    “再招10个……”水淼淼听完一阵咋舌，自家老板这是拉了多少投资啊？

    这几天，每天白送好几千块钱的鸡蛋，现在又要招十几名员工。

    当真是花钱如流水。

    “招聘启事，招清洁工，月工资2500，单休，年龄60岁以下……”

    “罗老板，您看我行不行？我所有条件都附和咱家的条件。”

    一位正在排队的大妈看完罗竸宁贴出的招聘启事后，一脸欣喜地问道。

    罗竸宁看向大妈，笑着回答说：“当然可以，大妈，你要报名吗？名额有限，招满为止。”

    “报，报，报！我报名！罗老板算我一个！”大妈一听招满为止，当即便从队伍里举着手跳出来，连队都不排了。

    10颗鸡蛋和一份工作，孰轻孰重，大妈还是拎得清的。

    “罗老板！我也附和咱景区的条件！算我一个！”

    “罗老板加我一个！”

    “我，我，我！”

    招聘启事贴出去还没五分钟，3位大爷和7位大妈成功报名上岗，当场就把人招齐了。

    罗竸宁见状一阵哭笑不得，他还真没想到此次招聘会进行的这么顺利，这么迅捷。

    当即又把刚贴上的招聘启事给揭下来了。

    2500块钱的工资对于村里这些没工作，上有老下有孙的“老二代”们来说，还是很有吸引力的。

    “这样，这位大妈，你先替淼淼给大伙儿发宣传单，今天就算是正式上岗了，算你整天的工资。淼淼带着大伙儿跟我去办公室。”罗竸宁把发宣传单的任务交给一位刚刚应征上岗的大妈。

    “哎好！罗总您放心，这活儿咱能干！”大妈一听给自己算整天工资，顿时高兴的眉飞色舞。

    这会儿已经下午两点多，眼看再有四个小时该下班儿了，给自己算一天的工资，自己多赚半天。

    把发宣传单的任务交给大妈。

    罗竸宁带着水淼淼和其余的几位大爷大妈进到景区内的办公区。

    罗竸宁把水淼淼叫道一旁，单独交代道：

    “淼淼，今后你就不用去现场发传单了，几位大爷大妈还有杨老太太的岗前培训，入职，保险，劳动合同这些你抓紧时间办利索了。

    咱们景区是正规单位，不是私人小作坊，员工的入职手续和劳动合同这些都要去劳动局报备。”

    “好，好的老板，我会尽快给大家办完。”水淼淼一脸紧张地点头答应一句。

    猛地一下从员工变成管理者，她还有些不适应。

    罗竸宁顿了顿，又交代一句：“工作当中有什么问题及时找我，如果有不服从管理的，你有权直接开除。”

    “嗯，我知道了。”水淼淼再次点头，内心一阵感动。

    她能从罗竸宁的话语中感受到他对自己的重视。

    一家企业主动开除员工的话，一般都需要给员工发一定的补偿。

    补偿金额是工资的双倍，甚至更多。

    开除员工不是一句话的事儿。

    一般都要层层上报到副总经理或者总经理那里签字才能审批，生效。

    罗竸宁直接给了水淼淼开除员工的权利。

    可以说是把员工的生杀大权交到她手里了。

    以后谁想跟水淼淼叫板，得好好掂量掂量了。

