    心中一个咯噔，这是开始挖坑让我跳了？

    明明觉得就是一件平常的写信事件，可一对上这双鹰锐的眸子，云音音就不自觉的心虚了起来，咬了咬下唇，到嘴的实话还是拐了弯。

    “信？什么信？”

    昂头，眨了眨水灵灵的大眼睛，云音音装作一脸懵懂的样子，发自内心的问了句。

    是的没错，只要我不知道，这信就和我无关。

    这会装傻，怕是有点晚了！一眼看穿云音音的小九九，轩辕覆忍着笑意，幽幽说道，“不知道？可我听蓝月说，你就是为了这封信，才会被那拓拔公主引着去了摘星楼？”

    “额……有，有吗？”云音音讪笑，在轩辕覆的犀利注视下，只好乖乖承认，“是的，我想起来了，好像她的确说是要给我信，不过当时风大，我也没听清楚她说的是谁……”

    装作不知道是安迦南的信，是云音音最后的坚强了。

    为了显出自己是真的不知道，云音音还故意凑到轩辕覆身边，好奇的问了句，“皇叔你看看，这信上写名字了没。”

    “这么好奇，不如音音你直接看一下吧。”

    轩辕覆说着，直接将信放到了云音音的手里，含笑的声音，戏谑的眼神，都让云音音有种他在嘲笑自己演技拙劣的感觉。

    拿着信，云音音就像是拿了个烫手山芋。

    在轩辕覆的注视下，无奈，只好将信封给慢慢撕开，然后倒出里面的信。

    装模作样的快速撇了一眼，然后故作惊讶的说道：“安迦南？皇叔你看，这信居然是安迦南写给我的！”

    感受到头顶上方的寒意，云音音立马改口，十分嫌弃的吐槽，“只是安迦南为什么要写信给我啊，我和他又不熟，早知道信是他的，我才不去呢。”

    虽然知道这话是小姑娘说了哄自己的，不过轩辕覆神色还是缓和了不少。

    伸手捏了捏这装模作样的小脸，忍着笑意问了句，“真的不熟？”

    “当然！”见轩辕覆脸上终于有了笑意，云音音连忙继续保证，“这要不是这封信，我都忘了和他认识过了。”

    剑眉愉悦轻挑，轩辕覆真是爱惨了这张骗人的小嘴。

    冷眼撇了下那写满了两张纸的信，轩辕覆淡淡说了句，“读一下吧。”

    云音音傻眼了，“读，读信吗？”

    轩辕覆给了她一个不然呢的眼神。

    看了看手里的信，云音音一脸的为难，“这个……人家写给我的，皇叔你看，会不会不太好啊？

    “哦……”轩辕覆尾音拉长，“所以别人写给音音的信，皇叔不能看？”

    眼眸微眯，便已经是无言的警告。

    “能看能看自然能看！”云音音瞬间怂了下去，连忙改口，并立马将信摊开。

    当着男朋友面读另一个男人给自己的写的信，这种情形云音音觉得电视剧里好像都不会这么写。

    苦着脸，云音音捧起信，开始读了起来。

    “音音……唔，皇叔，我能不读了吗？”刚读一个名字，云音音就觉得自己已经尴出一个银河系来了。

    看轩辕覆不说话，云音音索性放下信，直接伸手抱上他的胳膊。

    一边晃着一边撒娇着求了起来，“皇叔……我不想读……你要是好奇，你自己看行吗？”

    “这可不是写给我的信。”轩辕覆看着云音音昂起的小脸，笑着说道。

    “那……那我读完和你说？”说着，云音音又晃着胳膊撒娇了起来，“好不好嘛……好不好嘛……”

    听着这娇滴滴的声音，轩辕覆只觉得心都被她晃散了。

    这一刻她就算是要星星自己都得去摘，更何况只是这么一个小要求。

    点了点头，算答应了。

    “皇叔你真好，皇叔你等一下，我马上就读完。”

    松开轩辕覆的胳膊，云音音拿起信，开始仔细的看了起来。

    信的开始，是正常的打招呼，询问身体，接着提到了他知道轩辕覆已死的消息，表示震惊的时候又对自云音音表达了心疼。

    再下来，他又很详细的说了很多拓拔国好玩的地方，最后，他询问云音音愿不愿意去拓拔游玩。

    就在云音音疑惑，他明知自己已经成了太子妃，又为什么会这么说的时候，手上的信已经读到了最后一页。

    看着上面的内容，云音音神色越来越震惊，最后，直接目瞪口呆！

    “怎么了？”见云音音表情不对，轩辕覆出声问了句。

    云音音放下信，看向轩辕覆，不敢置信中又带了些许无奈，“安迦南信尾说，他来大洲皇城了，让我找机会出宫去见他。”

    “他来京都干什么？”轩辕覆脸色顿时就阴沉了，语气满是讽刺的说道：“他难不成还打算带你离开大洲去拓拔？”

    云音音闭着嘴巴不敢说话，事实上，她很明白，安迦南字里行间就是这个打算。

    他以为皇叔死了，以为自己是被逼着留在大洲的，甚至觉得自己一定在每日以泪洗面。

    轩辕覆见云音音不吱声，而且一副若有所思的样子，眼神瞬间就深沉了下去。

    他伸手，托起她的下巴，强迫她与自己对视，冷声问道：“怎么？你想出宫去见他？”

    “我可以去吗？”

    云音音眼神中是难掩的期待。

    这眼神像针一样扎疼了轩辕覆的心，他的表情，倏然间阴郁到了极致，指腹惩罚性的是捏住云音音的下巴，语气决绝的说了句。

    “想见他？做梦！”

    云音音被这眼神盯的心发毛，换别的事情，她肯定是半点不敢反抗的。

    可这次不行，安迦南信上说了，自己不去见他他便会一直在那等着，更要命的是，他是和安如烟一块进京的。

    这表示，他已经等了很久了。

    只是，怎么让皇叔答应自己出宫去见他，却是摆在眼前的难题。硬来？肯定不行，这样恐怕会挨揍。

    软来？目光不自觉飘向那紧抿的薄唇，云音音想着，皇叔每次亲我的时候，心情好像都会变好呢。

    就在云音音想的入迷的时候，一直没等到回应的轩辕覆急了，十分不高兴的问了句，“你在想什么？”

    “我，我在想皇叔你啊！”云音音说完，一把拉开捏在自己下巴的手，嘟起嘴，直接来了一个生猛前扑。

    【作者有话说】

    补昨天的一更，嘻嘻……更新会晚来，但绝对不会缺席！

    咚咚现在去吃药睡觉，等脑壳子不疼了再写今天的，感冒太难受了，你们一定要多穿衣服啊！等过两天我好点给你们加更哈！

    爱你们，笔芯(#^.^#)

