    不过，也就在这个黄毛青年在队伍频道吹比、试图撩妹到时候。

    这小子丝毫不知道……

    仅仅两分钟后，牧尘已经手持着大剑，来到了下路！

    与此同时，萝莉妹子也紧跟在牧尘身后，准备找机会。

    “给我套盾加速。”

    牧尘对萝莉妹子说。

    “哈？”

    妹子有点意外：“现在吗？对面下路都在塔下，而且很可能中野也在……还是蹲一下，等对面出来吧？”

    “没事，听话，来。”

    牧尘说。

    “唔……好叭。”

    萝莉妹子也不知道牧尘要做什么……

    看了眼牧尘的7-0数据，决定相信他。

    于是，她举起了小手上的神圣战锤，接连两道光芒落在了牧尘的重型盔甲上。

    护盾！

    加速！

    双重效果叠加之下，牧尘举起手中大剑，就朝着对面塔下冲了出去。

    如同一辆坦克！

    “？”

    “？？”

    “？？？”

    己方下路的射手、辅助，还有萝莉妹子，顿时三连问号。

    对面龟缩在塔下，还想去强杀？

    这也太膨胀了吧！

    “小哥哥不要膨胀啊！”

    萝莉妹子都忍不住惊呼了一声。

    也就在这时……

    ……

    “敢冲塔强杀？太天真了！”

    对面射手位的青年，见状直接冷笑一声，往后一个闪现拉开距离。

    与此同时，对面的冰元素牧师辅助，朝着牧尘释放了大招，想要把他定在塔下。

    然而……

    牧尘紧握着双手的大剑，开启了Q技能。

    加上光骑给他的加速，让他整个人顿时如同疯狗。

    那移速简直恐怖！

    一个不可思议的飘逸过弯，直接躲开了对方的控制技能。

    然后冲到了AD面前。

    劈砍，沉默！

    当场暴击，一剑砍掉了对方三分之二的血量。

    大宝剑！

    神圣光芒的大宝剑落下。

    AD射手直接躺在了地上。

    【您的队友已经超神了！】

    萝莉妹子和另外三个队友，都还没反应过来呢，就听到了牧尘超神的提示音。

    顿时都傻眼了。

    一剑，加一个大宝剑，直接秒杀7个人头的射手？

    这不科学啊！

    这时……

    牧尘本想杀完人就走的，因为对方那个长腿御姐中单，还有火元素剑客打野都快到了。

    但他看到己方萝莉妹子上来，举起神圣战锤，开启了光元素骑士的大招……

    群体50%减伤，持续3秒！

    这下还怕什么？

    E技能审判，开启！

    牧尘抡起了大剑，直接转起了大风车，凭借超快的移速，迅速贴近了对方的辅助妹子。

    噌！

    噌！

    牧尘直接抗塔！

    才转了两次伤害，就因为其中一次暴击把那辅助妹子转死了。

    “DoubleKill！”

    双杀！

    在临死前，辅助妹子丢了个冰球，试图把牧尘控在塔下。

    眼看着辅助冰球丢出……

    对面火元素剑客打野，直接冲上来，打算打出一套伤害，配合防御塔的伤害击杀牧尘。

    可惜……

    牧尘的大风车仍然在转动！

    大宝剑横扫一切！

    生命不息，转动不止！

    什么控制都无法让他停下来。

    火元素剑客才刚靠近，打了两个技能，就被转掉了三分之二血，当场大惊失色。

    他急忙后退……

    但牧尘的移速现在太快了！

    大宝剑就紧跟着对方转动。

    “TripleKill！”

    三杀！

    而此时，牧尘竟然还剩一半血！

    对面下路还剩下一个长腿御姐冰法师，这一刻大惊失色，匆忙甩了两个技能就想后退。

    可惜现在的牧尘已经杀疯了。

    手握大宝剑，开启Q技能冲上去就是重重劈砍！

    那长腿御姐，根本就跑不掉……

    牧尘的移速实在是太快了。

    “QuadraKill！”

    于是，直接四杀！

    牧尘这边，己方的萝莉妹子四人都已经惊呆了，这个什么德玛西亚之力，也太猛了吧？

    虽然这一波之后……牧尘都没剩下多少血了。

    但是，一个人冲塔四杀，这到底是什么伤害量级的？

    ……

    “我马上到了！”

    “他只剩五分之一血，我必杀他！”

    也就在这时。

    对面上单雷蒙，终于姗姗来迟。

    直接冲向了刚刚牧尘消失的草丛里。

    就在这一刻……

    “德玛西亚！”

    一把大剑冷不丁出现在他的面前，朝着他劈砍下去，将他沉默之后，开始大风车。

    “居然真的没走？那你这波必死……”

    雷蒙冷哼一声。

    但是他看了一眼牧尘头上的血量，顿时整个人都不好了。

    “什么？”

    “这人刚刚不是只剩五分之一血了吗？”

    “怎么这就又有半血了！”

    这回血速度，简直跟BUG一样啊！

    雷蒙当场转身逃跑。

    牧尘手持大宝剑，在后面紧追不舍，最后快到对方二塔的时候，一个Q致命一击把对面人头收走。

    “PentaKill！”

    再次五杀！

    这瞬间。

    对面的长腿御姐美女就崩溃了，直接发起了投降。

    这个手持大宝剑的“勇士”到底是什么鬼英雄啊？

    这也太离谱了！

    “先别投降，美女，相信我。”

    那射手黄毛非常的不甘心，居然有人能在他面前拿五杀？

    这绝对忍不了啊！

    “等下打团的时候，都注意保护我输出，我能杀他。”

    其实这青年现在也已经有点胆寒了，但毕竟才被牧尘杀了一次，所以印象不是很深刻。

    有种蜜汁自信。

    于是……

    游戏继续。

    可惜，这却是那射手青年噩梦的开始。

    “德玛西亚！”

    射手战绩：7-2

    “绝不动摇！”

    射手战绩：7-3

    “这个世界，需要希望！”

    射手战绩：7-4

    ……

    “冲散他们的阵型！”

    射手战绩：7-10

    这一切发生在短短几分钟之内，让黄毛射手彻底心态血崩！

    他发现……

    无论他走位多好，身边有几个队友，怎么限制对面的“德玛西亚之力”。

    那家伙总能冲到他面前一套大宝剑，直接把他秒杀。

    “这玩尼玛？”

    “玩个锤子？”

    黄毛射手吐血。

    “早说了投降，浪费时间。”

    长腿御姐冷冰冰的说完，再次点击了投降。

    比赛……

    终于结束。

    “小哥哥小哥哥，加个VV啊！”

    牧尘这边，萝莉妹子已经超级崇拜他了。

    “你哪里人？”

    牧尘还是这样问。

    “江淮的，我在江淮师范。”

    萝莉妹子私聊给他说。

    “哦？”

    牧尘本来都想直接退出了，结果一听这话，有点意外。

    江淮师范大学，那不就在他学校的对面？

    也就几百米的距离啊！

    ……

    既然离得这么近，那就说明有缘。

    既然有缘，那就加个VV吧。

    退出游戏后，对方主动加了牧尘留下的号码。

    “哈喽~”

    妹子的VV号昵称“小小鱼”，头像就是她本人，很漂亮，很可爱，特别是笑起来那一双小虎牙，太萌了。

    “小哥哥你昵称好文艺啊。”

    她看到牧尘的昵称“夕阳下的奔跑”，迫不及待就开始舔了起来。

    “？”

    牧尘回了个问号。

    这昵称有什么文艺的？他只是有些怀念自己穿越前逝去的青春而已。

    “噢对了，我叫苏小鱼，小哥哥你叫什么？”

    “牧尘。”

    “真的是我们对面江大的学生吗？”

    “是。”

    “小哥哥你好高冷啊。要不咱们一起双排吧？”

    “不。”

    牧尘直接拒绝。

    “为什么？”

    苏小鱼有点郁闷。

    “我们都还没见过面，凭什么带你排位？”

    牧尘反问了一句。

    “一定要见面了才能双排吗？”

    苏小鱼再次反问。

    “那当然，不然你是个抠脚大汉怎么办？”

    牧尘理所当然的说。

    “小哥哥你！”

    苏小鱼一听，差点昏厥：“刚刚咱们玩的可是真人MOBA耶！你不是都见过我了吗？怎么可能是抠脚大汉！”

    “好像也对。”

    牧尘想了想，好像是这么回事。

    “那咱们双排吧？”

    苏小鱼顺势而上。

    可惜……

    牧尘还是拒绝：“还是不行。”

    “又怎么了？”

    苏小鱼都快崩溃了。

    “我比较喜欢大熊猫。”

    牧尘说。

    “啥？”

    苏小鱼懵了。

    你喜欢大熊猫，跟带不带我双排有什么关系？

    “话说得太直白，会有点伤自尊，你还是自己体会吧。”

    牧尘发出这句话，就暂时丢下了手机。

    他得融合一下“德玛西亚之力-盖伦”试试效果了！

    而苏小鱼又发了几条消息，都没有得到回应，属实有点难受。

    喜欢大熊猫究竟是什么意思？

    她把聊天记录给舍友唐茜看了看：“茜茜，你看他这话是什么意思？”

    唐茜，也就是那个第一把排位，就被牧尘的赵信在泉水捅死的辅助妹子……

    她刚洗完澡，湿着头发，裹着睡衣出来，那皮肤是真的不错。

    她凑过来，看了看聊天记录，不假思索就说：“笨蛋鱼，他这是在嫌弃你飞机场呢。”

    “？？”

    苏小鱼顿时明白了过来。

    她当场气得想把手机扔了。

    “我游戏里穿着骑士盔甲呢，他能看出来个鬼？”

    “不行，得把他叫出来，证明一下我自己才行！”

    虽然她不知道为什么一定要证明自己。

    但是……

    她总觉得自己被看“扁”了，这哪里能忍？

    更何况……

    她是真的想让牧尘带她双排啊。

    既然对方非要见面……那就先见一面好啦。

    “那小哥哥，为了感谢你带我赢了一把，中午请你吃饭怎么样？”

    她又发了条信息。

    ……

    “行。”

    牧尘总算回了一个字。

    并不是他太高冷，而是他懒得在手机上打字。

    他感受了一下身体的力量……

    “强无敌啊。”

    他握了握拳头，感觉力量又增强了好多。

    上一局他德玛获胜之后，同样是10点基础熟练度，但是白银段位三倍，MVP双倍，总共就是六倍，60点！

    直接让他融合了6%的德玛西亚之力。

    他似乎感受到了一种来自正义的呼唤，这是属于盖伦的精神。

    “身体恢复速度好像变快了。”

    这是盖伦的被动效果。

    最重要的是。

    在融合了盖伦之后，他感觉……他和德邦的融合效果，似乎也有所提升！

    有种相互增幅的感觉。

    他上网查了一下，没发现有人讨论这种现象。

    “难道是只有联盟的英雄，融合多个英雄之后，可以相互增幅？”

    “相比之下，元素战棋的角色就没有这种类似羁绊的增幅效果！”

    这个发现，让牧尘颇为欣喜。

    这意味着，他本来比其他人强十倍的话，最终增幅后可以比别人强二十倍！

    “继续排位排位。”

    他再次立刻进入了游戏。

    在真人MOBA游戏系统的规则中，每个玩家每天进行排位的场次，是有限制的，也就是15场。

    每晚0点刷新次数。

    所以一直到上午9点的时候，牧尘这15场就打完了。

    最后3场也是盖伦，以全胜的战绩结束了今天的场次。

    于是他的英雄融合情况是：

    【德玛西亚之力-盖伦：24%】

    【德邦总管-赵信：20%】

    【火元素战士：2%】

    有一场火元素战士，现在想来有点浪费。

    不过那是为了试验，知己知彼，也不算亏。

    反正……

    牧尘相比起其他人的优势已经特别大了。

    此时，他的段位积分已经打满，且晋级赛都已经赢了一场。

    “晋级赛和联盟一样，跨段位的话，是五局三胜。”

    “再赢两场，就可以晋级到黄金段位了。”

    牧尘琢磨着。

    黄金段位的话，每赢一场，获得的英雄熟练度将会翻五倍！

    当然……

    一旦输掉，扣除的英雄熟练度也是五倍。

    只是对牧尘而言，基本不需要考虑输掉的问题。

    ……

    然后牧尘就在宿舍，开始刷论坛的帖子。

    打算等中午肚子饿了，就出去宰一顿苏小鱼。

    很快他翻到一个热度很高的帖子——《论真人MOBA中的英雄汇总》

    他好奇的点了进去。

    果然，在最顶上就出现了他的德邦总管-赵信的介绍。

    除此之外，他扫了一眼，发现居然还有不少，除了元素战棋体系之外的英雄，出现在了这真人MOBA游戏当中！

    “这帖子可以看看。”

    他一下子来了兴趣。

    很快牧尘就失望了。

    他还以为，这个世界的其他人，也玩一些其他的小众游戏，投影了一些特殊的英雄出来呢。

    结果……

    就是山寨版的元素战棋。

    游戏名字叫做《魔法战棋》。

    一样是十二元素，只是把元素战棋的十大职业，换成了十大种族。

    什么吸血鬼、狼人、恶魔、兽人、精灵……这之类的。

    听起来好像很唬人。

    但这些角色投影到真人MOBA之后，跟元素战棋的角色基本没啥区别。

    同样是四个模板技能，技能之间没有任何关联性。

    要让牧尘来形容的话……

    还是那三个字：超级兵！

    “看来，只要不是MOBA类游戏的角色，投影到这真人MOBA当中，都会给设置成四个模板技能，沦为超级兵。”

    “反过来说……”

    “只要是MOBA类游戏的角色，投影出来就会比较强？”

    牧尘沉思了起来。

    他的记忆中，可不只有联盟的英雄。

    在他穿越前，他是打DOTA起家的，后来也陪朋友玩过王者，只是了解不深。

    “先不考虑这些。”

    牧尘摇了摇头。

    既然同为联盟英雄，融合之后会有增幅，那他就先把联盟英雄玩个遍再说。

    到那时候……

    他在现实中应该已经无敌了吧？

    他继续看帖子内容。

    发现才刷新了一下，帖子里就刷新出了一条新的资料：

    德玛西亚之力-盖伦！

    “怎么这么快？”

    牧尘有点意外。

    赵信也就算了，毕竟他用了大半个晚上。

    但是德玛……

    他才刚打完四场啊！

    怎么就有资讯出来了？

