    眨眼午时。

    轩辕小峰已经离开了，但袁大宝还留在龙卫山，说白了轩辕小峰的出现，让袁大宝不得不分心管一管汉北的事情。

    “起阵。”一声爆喝。

    只见烈阳焚城一脚踩在地上，冲天而起时红霞挂满了天空，滚滚天火猛地暴增了数十倍。

    而两位合道修士紧随其后，眨眼间天空之上亮起了十五团光点。

    就仿佛是十五个太阳一般。

    “翁……”一股光华从龙卫山分散而出，眨眼间便是覆盖了整个汉北。

    而后最明显感觉就是太阳一瞬间暴涨了数十倍。

    汉北各地。

    “我去……这什么天气，晒得脑壳顶发疼。”

    一道道错愕的声音随处传出，无数人都是下意思捂住了眼睛和脑袋，尤其是走在街上的路人，一个个疯了一般往阴暗处逃。

    而地面上，此时才几秒钟就可以看见空气中多了一丝丝青烟，而地面变得滚烫。

    偶尔一些玩心大起的，一瓶水倒在地上，不到一分钟就被烤干了，打个鸡蛋落地几乎是以肉眼可见的速度凝结。

    “大人，如此温度世俗扛不住啊，普通人必定脱水，建筑也扛不住啊。”一个龙卫的人喊了一声。

    一旁袁大宝神识早已分散了整个汉北，在神识分散下。

    一些体质不好的，在这几分钟时间里已经出现了中暑晕厥的事件了。

    而天空之上，烈阳焚城等人化身的十五个太阳，此时依旧还在灌输滚滚的力量，丝毫没有停止。

    袁大宝细细感悟了一下，但也没办法，这阵法不是为了杀吸血鬼的，准确说是为了救治那些血奴，这两个晚上别看风平浪静，但市政那边又收敛了超过一万多血奴，就现在汉北隔离的血奴至少有五万人了，这是救治这五万人的唯一办法。

    汉北各处。

    市政是早就接到了通知，在人命面前，一切经济损失都比不过人命，市政内各个部门几乎是调动了所有的洒水车，用尽一切办法保证人员不会在这超高温度下丧命，其后才是尽可能的保证公共设施的安全。

    隔离所处。

    看护人员都是穿好了隔热服，而一个巨大空地拉起来的隔离所里，消毒液的味道此时缓缓干枯，随着太阳温度变得强大了数倍。

    无数人白天和正常人差不多，只是虚弱了许多的血奴，都仿佛是被送到了烤架上似的尖叫哀嚎了起来。

    “好疼啊，救救我啊，好疼啊。”一个年轻人疯狂的抓着自己全身，细看在眼光下，那人浑身皮肤血管里疯狂涌动，隐约间可以看见一些黑色的物质。

    而类似于这种的哀嚎数不胜数，甚至有一些人随便抓起什么都往身上套，想要躲藏住自己。

    隔离所的工作人员自然早就防备这一点，在大清早就撤除了所有能够遮挡阳光的东西。

    “各位，请相信我们，相信大家，你们都是中了热毒，现在就是在救治你们，请忍耐住，想想你们未来，你们该年轻，你们还有美好的未来，请一定要坚持住。”工作人员一个个也是看的眼中含泪。

    这里面大多数都是高校的孩子啊，是祖国的未来啊。

    “你们都看看外面，等熬过去后你们就能出去，坚持住，相信我们，也相信自己，想想你们的家人，相信关心爱护你们的人。”工作人员拿着喇叭哽咽的安慰着所有人。

    “别鬼扯了，我很清楚，我是被吸血鬼咬了，你们就是要晒死我，好痛啊，我求求你们，救救我，救救我啊。”一个年轻人疯狂的冲向了工作人员。

    而他这一动，近乎是掀开了混乱的狂潮，无数痛疯的年轻人疯了一般的开始攻击工作人员。

    工作人员也反应过来了，但人数实在太少了。

    这一个隔离所至少关了两万被感染的人，因为接到通知要让他们晒太阳，所以一大早就拆除了原本的隔断一类的装置，这两万人全部蜂拥在一起，一人动百人动，几乎眨眼间就是暴乱。

    一个工作人员跑的慢了一点，直接被一群人围住了。

    “这恶毒的阳光晒的我多痛你知道么，痛入骨髓啊，你还穿着这隔热服，给我脱下来，你尝试一下这种感觉。”一个年轻人猛地撕开了那工作人员身上的隔热服。

    隔热服下面是一个年轻姑娘，约莫二十五岁左右，此时满脸的惊慌失措，而被太阳一晒年轻姑娘立刻猛地捂着了脸和头。

    一般最热的天气，也就三十七八度，在这温度下，常人也就无法上街了，尤其是汉北这种冬天有大雪，夏天温度反倒是不高的地方，三十七八度在汉北都是很难想象的，而此时在大阵下，温度至少有六十度。

    说句不客气的，如果维持这种天气超过一天，汉北将会变成一片死地，植物被晒死，大地晒的干裂，地下水流失，泥土干沙化。

    “怎么样，你体会到了这种痛苦了吧，为我们好，治疗？天大的笑话。”那年轻人恶毒的看着女子。

    “这真的是治疗啊。”女子惊慌的喊着。

    “那好，既然是真的治疗，那你就变得跟我们一样，再来说这话吧。”那年轻人似乎早就等着这话，猛地低头咬向了女子的脖子。

    女子吓得面色惨白，而四周的人全部都是被感染的，此时眼中一个个带着病态的狂热，就仿佛是看戏一般。

    随着一口咬下。

    年轻人抬起头吐了一口鲜血，面色狰狞的后退了几步。

    “来，给她让个地方。”

    闻声其他人都后退了几步，露出了一个空地来。

    而女子被咬了之后居然不觉得疼，吸血鬼的病毒就是如此，被咬时会让人感觉到愉悦的感觉。但女子还没来得及反应，就感觉到了伤口处有什么东西往自己全身蔓延。

    而本就烤的自己的剧痛的太阳，在这一刻似乎暴增了数十倍，不，是自己的皮肤对于阳光的感知强了，原本的痛苦此时变得巨疼，痛入骨碎。

    女子立刻哀嚎了起来，又疼又痒，恨不得抓碎自己的皮肤，抓烂自己的血肉还止痒。

    “都给我冲，这一份痛苦让他们都尝尝。”那年轻人手一挥，而此时无数人目光火热的看向了那些看护人员。

    “你们……”看护人员约莫有一百多人，此时都是面色大变。

    眼看着混乱将起。

    “哼！”一声冷哼响起，与此同时一股气势冲天而起，直接将那些血奴狠狠的压在了地上。

