    所有人都一脸懵逼的看着碧云。

    前一刻，所有人都还是怀着各种心态等着碧云的大招。

    结果下一刻所有人都懵逼了。

    这就是碧云的大招？

    而且你为什么冲着天空喊？

    闹的吧？

    所有人都抬起头，天空中什么都没有。

    不对……好像有个小黑点。

    “那是……”

    “是人吗？”

    所有人都惊疑的看着高空之上。

    每个人都不是很确定。

    因为那个小黑点所处的位置太高了。

    不可能是人！下一刻所有人都觉得，那必然是什么鸟。

    绝对不可能是人！

    毕竟，人怎么可能飞在天上。

    怎么可能飞在那么高的天上。

    只是，即便他们不相信，却始终盯着天空，不愿意挪开双眼。

    “师父……你再不下来，我就要被人打死了。”

    “那……那真是你师父？”季怜胤惊疑不定的问道。

    “是啊，刚才就是他带我过来的。”

    “你这么喊，他也听不到，他在这么高的高度。”

    “你说的有道理。”

    碧云拿出方圆雷心筒，将最后一点灵力注入其中。

    嗖嗖嗖——

    雷光在高空中炸开。

    “嗯，这样他应该就知道我需要他了。”

    季怜胤目瞪口呆：“我不是这个意思。”

    “特么的逆徒！”

    天空中传来一声咆哮。

    下一瞬，一个身影从天而降。

    碧云下意识就想转身逃跑。

    可是舒小白的手已经伸过来掐住碧云的耳朵。

    “跑，你再跑。”

    “师父，在外人面前给我留点面子，咱们有事回家再说。”

    “你给我说起清楚，为什么拿方圆雷心筒打我。”

    “我喊了你半天，也不见你有个反应，谁让你飞的那么高的。”

    碧云气呼呼的看着舒小白。

    “这不是你用方圆雷心筒打我的理由。”

    “师父，先说正事，帮我把这些家伙解决掉，我答应你在三个月内，都不去打扰你。”

    舒小白目光扫过现场每个人。

    而此刻每个人都紧张的看着舒小白。

    一个能飞的人！不管这是什么神通，都绝对非同寻常。

    “哪些是敌人？”

    “站着的都是。”

    舒小白看向现场所有人，说道：“在下也不以大欺小，最近自创了一招剑诀请诸位品鉴，若是能避开或者挡住在下一招，诸位去留随意，若是挡不住，那就只能抱歉了。”

    众人心中松了口气，就是一招而已。

    不说商阳和申屠御，在场不少人都对自己的武功挺自信的。

    而且这里这么多人。

    估计也落不到他们头上。

    季怜胤凝视着舒小白。

    这个年轻人看着实在不像是绝世高人。

    当然了，季怜胤觉得，自己的武功到达大宗师都能脱胎换骨，返老还童。

    对方能够返老还童岛屿不足为奇。

    而且对方能够御空而行，这能力已经足以惊世骇俗。

    “师父，别给我丢脸啊，要是一招不能解决的话，那就太丢徒弟我的脸面了，我可是和这老魔头说了，你是盖世高人……”

    舒小白看了眼碧云：“你闭嘴。”

    不过碧云的话也让舒小白好强起来了。

    舒小白抬起手掌：“五百万大奖！！”

    五百万大奖？这什么玩意？

    在战场上卷起一股旋风。

    风中出现了一道剑气，围绕着旋风。

    众人都有些轻蔑，这里不少人都能放几发剑气。

    一般是个一流的用剑高手，放几发剑气还是做的到的。

    而且这旋风之中的剑气看着也是稀松平常。

    可是很快一就变成了二。

    二道剑气又变成四道，四道剑气变成了八道……十六……

    很快旋风里的剑气就变得密密麻麻。

    数万？数十万？

    这时候所有人的表情都变得惊恐无比。

    他们隐约的明白五百万大奖是什么意思了。

    这家伙……不会是要释放五百万道剑气吧？

    开什么玩笑……这种事情怎么可能发生？

    全天下所有的剑客加一起，估计都放不出五百万道剑气。

    可是看着那几乎遮天蔽日的剑气，所有人都有一种毛骨悚然的感觉。

    就算是季怜胤也不例外。

    他看向碧云，碧云曾经说过，她的师父比她厉害十倍。

    真是瞎几把扯淡，碧云有她师父百分之一的实力就算不错了。

    碧云双眼放光，这招超帅……想学。

    舒小白皱了皱眉头，果然还是没成功吗？

    连一百万大奖都兑不出来。

    舒小白手掌向下一压。

    瞬间，无数的剑气如同真龙又如洪流。

    “啊……”

    能发出惨叫声的都是还没触及到剑气洪流的。

    而只要触及剑气洪流的，基本上连惨叫都发不出来。

    所有人都带着不敢置信的目光，迎接着死亡。

    当然了，并不是所有人都有勇气面对死亡。

    有人选择的是背对。

    不管是正面还是背面，结果并没有什么差别。

    挣扎？挣扎什么？

    在百万剑气洪流面前。

    任何的挣扎都显得毫无意义。

    这种敌人，根本就不可能战胜的了。

    季怜胤很绝望，他发现即便自己的幽冥功再强十倍，一百倍，也绝对不可能战胜的了眼前这个男人。

    在剑气洪流经过之后，别说是人了，地皮都被削掉了。

    “师父，这招好帅，我也要学。”

    “学屁，就你现在的修为，一发就能把你的灵力抽成葡萄干。”

    “什么时候能用？”

    “筑基能用出万剑。”

    碧云又有了小目标。

    “对了，师父你那有解毒丹吗？”

    “没有。”舒小白看了眼季怜胤：“给他服用一颗疗伤用的，让他身体恢复自己把毒排出体外，他自己就做的到。”

    舒小白又指了指另外一个方向，有个人将脑袋塞在地下。

    “那边也有个，他也受内伤了。”

    “他不是我们的人。”碧云说道：“师父，你怎么还漏了一个？”

    “你不是说，站着的都是敌人么？他一直躺着，我以为他和你们是一伙的。”

    一直藏在角落的柳一刀致郁了。

    他知道，自己这辈子最大的考验来了。

    看来他必须拿出年少之时的绝学。

    这门绝学若是没用好，那今天绝对死无全尸。

    这一刻，柳一刀的全身肌肉绷紧。

    他已经很久没有用这招了。

    这也让他的呼吸有些急促。

    不行，调整呼吸，不能乱了呼吸。

