    车子开到一半，便停在了村外的路上。

    刘娜扑倒在楚天耀怀里，终于是忍不住大哭了起来。

    泪水如同决堤一般浸湿了楚天耀的衬衣。

    轻轻地拍着刘娜的后背，楚天耀没有说话，只是任由刘娜放声大哭。

    情感无法一直被压抑，需要有地方宣泄。

    楚天耀知道，刘娜已经忍了很久了。

    下午，临近傍晚。

    楚天耀这才开车返回了永宁县城。

    刘娜的心情显然有些低落，楚天耀知道这个时候她更需要一个人静一静。

    在家里，正巧楚天耀的电话响了起来。

    知道自己号码的人不多，楚天耀正好奇电话那头会是谁，便只听得一道熟悉的声音响起。

    “产业园的事情我已经上报省城了，臭小子，你什么时候回来？”

    电话那头，赫然是卢秋雨的父亲卢志华。

    听卢志华有些着急的语气，楚天耀也是有些意外。

    虽然知道自己刊登在泸城商报上的东西会引起卢志华的主意，但他没想到会这么快。

    “市里很看好你说的产业园计划，省上也点头同意了，不过具体的实施还有难度，我希望你能尽快回一趟泸城。”

    电话里，卢志华少有的严肃道。

    这一次楚天耀的产业园规划方案，可是在泸城引起了不小的关注，即便是卢志华在看到楚天耀刊登在报纸上的方案后，也是颇为心动。

    不过方案的具体实施自然困难重重，卢志华虽然有心打造这酒类产业园，但以泸城市政府目前的资金以及实力，还有不少需要克服的条件。

    以他对楚天耀的了解，这个主意既然是楚天耀出的，那这小子必定早已经想好了全盘计划。

    “咳咳……卢叔，我这厂里的事还没办完，这样吧，最快五天，五天后我亲自来泸城见您。”

    听出了卢志华的急切，楚天耀也不拐弯抹角，给出了答复。

    也并不是因为厂里有什么急事，只是碰上了刘家这桩破事，刘娜心情不好，正是最需要人陪的时候。

    实际上，产业园这个方案能得到泸城高层的认可，并没有出乎楚天耀的意料，只是楚天耀也没想到，会有这么快。

    而且看样子，卢志华似乎比他想象中的更重视此事。

    电话里，楚天耀只是简单的说了一下关于产业园的构想，和卢志华讨论了一番后，便挂断了电话。

    与此同时，也就在泸城。

    一间会议室里。

    泸城的领导班子几乎都坐在场间，众人也都看着坐在首位的卢志华。

    “关于建设产业园的讨论，还是等这小子回来之后再说吧。”

    电话挂断后，卢志华看着一众同事道。

    闻言，众人点了点头，不过各自眼神中都带着一丝讶异。

    刚才那个和卢志华通电话的人，究竟是何方神圣？

    产业园的项目，卢志华竟然要等此人亲自来了之后才开始。

    ……

    接连过了两天。

    楚天耀也不理会厂里的事，只是每天开车带着刘娜出去吃喝玩乐。

    两口子倒是很少像这般在一起生活。

    慢慢的，刘娜脸上再度有了笑容。

    直到十月三号，关店多天的娜娜衣橱，又重新开业了。

    看着刘娜恢复过来，楚天耀也松了一口气，径直开车去了星耀二厂。

    厂部办公室里。

    昨日刚从大竹乡回来的罗金，开始向楚天耀汇报竹啤项目的进展。

    “我们已经在大竹乡建立研发基地，从厂部调了一套设备过去，相信要不了多久，第一批试验产品应该就能出来了。”

    罗金向楚天耀汇报道。

    说实在的，直到此刻他心里对这竹啤项目也没底，只是好奇楚天耀为何这么有信心。

    而且这一次新产品可是要转型做保健啤酒。

    罗金虽然知道保健酒，但这保健啤酒却还是第一次见。

    一个前所未有的新产品上市，所要面临的风险那可是相当大的，他们甚至根本没有别家的产品可以拿来借鉴。

    “我让你准备的标本呢？”

    楚天耀抬头看向罗金问道。

    “竹叶提取物的标本已经送往泸城了。”说到这里，罗金不禁有些疑惑道：“耀哥，咱们为何非要把这些标本送去国外检测，要知道，这可是得花不少钱。”

    在听到卢秋雨给出报价后，罗金自然是有些心疼。

    不说这邮寄的费用，光是对方研究所的检测费，便狮子大开口的要了一万美金。

    “斯德尔研究所可是国际知名研究所，我们要的不仅仅是检测结果，还有这家研究所的知名度。”

    楚天耀望着罗金解释了起来。

    其实在楚天耀的眼里，将这标本送去国外检测，图的并非是这个检测结果，而是斯德尔研究所的名气。

    有了斯德尔研究所的检测报告，竹啤的保健功能就有足够的权威性，这才能够让市场大众足够放心。

    这要是随便找家国内研究所，估计可能达不到这个效果。

    叮铃铃！

    就在这时，桌上的大哥大忽然响了起来。

    楚天耀伸手拿起电话，原本以为会是卢志华，但没想到电话刚一接通，对面那头便传来了一阵叫骂声。

    “楚天耀，你这个大骗子！”

    此时，远在几百公里外的资水市，一处办公室里，陈飞鹏拿着电话便跳脚大骂道。

    “说什么产能达到十万吨，原来你们在资水市压根就没有厂房！”

    “我真是昏了头，竟然信了你的鬼话。”

    ……

    电话接通足足十分钟，楚天耀一句话都没说，只是把电话放在桌上，任由陈飞鹏骂了十分钟后，这才又重新拿了起来。

    “骂也骂够了，气消了吗？”

    楚天耀笑着问道。

    “还没有……我要辞职！”

    “那你还是接着骂吧，辞职这事免谈，你可是跟我签了入职合同的，你现在辞职可算是违约。”

    一听楚天耀这话，电话那头的陈飞鹏顿时瘫坐在了办公椅上，一脸铁青。

    “我说老陈，你也老大不小了，我当时说的话虽然夸张了点，但未必不是真的。”见电话那头没了声音，楚天耀便笑着劝说道：“年产十万吨很难吗？只要你能在资水市谈下那几个厂子，咱们的年产能很快就能翻一番。”

    楚天耀不说这话还好，一听这话陈飞鹏顿时又是气不打一处来。

    “资金呢，你星耀酒厂现在哪来这么大的资金同时进行收购？”

    闻言，楚天耀则是笑道：“这不是让你去谈嘛，不管多少钱，先把厂子拿下来，到时候跟当地政府谈谈政策优惠，毕竟咱们星耀酒厂也是泸城啤酒行业的龙头企业，这点面子他们还是要给的吧！”

    听到楚天耀这番话，陈飞鹏则是冷着脸说道：“你知道不知道，你这样乱搞抵押贷款，到时候一旦暴雷，谁都救不了你。”

    在抵达资水市后没多久，陈飞鹏原本满心欢喜的准备看看星耀酒厂在资水市的底蕴。

    可没曾想，除了周义临时组建没多久的营销团队之外，星耀酒厂在资水市压根就是一片空白，甚至连一家像样的办事处都没有。

    他这才后知后觉，自己这是被楚天耀给骗了，而当周义全盘说出楚天耀的收购计划时，陈飞鹏更是听得一身冷汗。

    他的第一反应，便是楚天耀这家伙已经疯了。

    “老陈啊！这是咱们唯一的机会了，如果不赌这一把，星耀的未来只能局限于泸城。”

    厂部办公室里，楚天耀的表情也陡然变得认真起来，向陈飞鹏发问道：

    “大道理我就不说了，你要辞职可以，但你得想清楚了，你甘心回去继续做你的小经理，还是跟我一起赌一把大的。”

    “赢了，你就是星耀开疆拓土的功臣……输了，责任由我楚天耀来抗！”

    电话里，楚天耀的声音不大，但此刻落到陈飞鹏耳中，却是让后者浑身一振，久久回不过神来。

    离开星耀，回去继续做那个办事处的小经理？

    选择辞职的那一天，陈飞鹏心中其实早已有了答案。

    只是楚天耀的这番话，让他彻底认清了自己罢了。

    “你成功说服我了！”

    良久，陈飞鹏冲着电话那头说道。

    听到对方的回答，楚天耀脸上也露出了一抹笑容。

