    「黄金级·亡灵之魂项链」。

    智力+20。

    生命值+600。

    等级要求：10级。

    特效「亡魂尸爆」：被你击杀的敌人，死后将会发生尸爆，每次尸爆将对周围10米内的敌人造成500+100％法攻的暗属性伤害。

    苏辰看到这件黄金级项链的第一眼，就深觉基础属性值远远高于之前获得的所有装备！

    足足20点智力提升和600点血量提升！

    尤其是特效「亡魂尸爆」，伤害更是猛的一匹！

    如果那种成群的怪物聚集在一起，只要杀死一只怪物，产生的一道道尸爆，就能接连毁灭成片的怪物。

    实在是群刷怪物的神技！

    就算是遇到有小怪聚集在身边的BOSS，单单击杀小怪所产生的一道道尸爆效果，那恐怖伤害都足以让BOSS吃不消！

    果然，这是一件10级才能佩戴的装备。

    小青现在的等级才7级。

    得想办法让她赶快升级，尽早戴上「黄金级·亡灵之魂项链」。

    此时。

    亡灵大法师蒙恩挥动手中骨杖，将回魂草丢入巨龙的尸骸之中，开始咏颂着：

    “伟大的亡灵主宰啊，您是冥界至高无上的存在，一切的轮回尽皆掌控在您的手中，冥界的万亿亡灵，更是唯您独尊！”

    “而我，亡灵大法师蒙恩，也是其中一员！终生信仰您，侍奉您，奉您为主！”

    “今日，请您赐予您的奴仆蒙恩一些亡灵本源之力，让巨龙的骸骨得到重塑，制作出一只强大的亡灵骨龙！”

    “以亡灵骨龙之躯，承载您的伟岸意志！”

    亡灵大法师声音落下，无尽邪恶的亡灵本源之力从黑暗祭坛中涌出，在亡灵骨杖的指引下，涌入巨龙的尸骸中。

    骤然间，巨龙的尸骸竟然开始蠕动了起来。

    巨龙的肉身已经全部消蚀而尽，唯一剩下的，只有闪烁着惨白光芒的白骨，巨龙已经彻底蜕变成了亡灵骨龙！

    亡灵骨龙眼眶中闪烁着幽冷的鬼火，目光幽冷的盯着亡灵大法师蒙恩，犹如亡灵主宰的意志化身！

    “蒙恩，这具骨龙之躯并不完整，导致吾的实力最多只能发挥亿分之一，需要时间吞噬更多的人类用以恢复实力！”

    “但这并不能阻止吾征伐光明阵营的决心！”

    “你将吾的意志告知血族魔女，让她尽快降临这里，先毁掉附近的这个村子！”

    亡灵主宰的声音不容丝毫质疑，声音落下之后，便击碎虚空，穿越离开了这里。

    但在临走之前，却是深深的看了苏辰一眼，那目光似乎带着一丝深意。

    苏辰目光幽冷，死死盯着承载着亡灵主宰意志的骨龙，暗自攥紧了拳头！

    亡灵主宰，正是三年后毁灭人类的一大元凶！

    他在人类世界中，召唤出无穷无尽的亡灵大军，疯狂侵略毁灭人类城市！

    人类至少有上亿人，是死在他的亡灵大军铁蹄下！

    他现在至少得到了一个极其重要的信息——亡灵主宰此时的实力只有全盛时期的亿分之一！

    必须趁亡灵主宰还未完全恢复实力之前，将其彻底斩杀！

    否则，亡灵主宰若不死，三年之后的人类世界，必将承受灭族之灾！

    不过眼下，还得想办法博取亡灵主宰的信任才行。

    一是为了从他身上得到好处提升自己。

    二是为了找到合适的时机，将他一举斩杀！

    眼下的自己，最重要的还是积蓄实力！

    苏辰抬起头看向亡灵大法师蒙恩，脸上伪装出虔诚的笑容，说道：

    “蒙恩大人，能与您共同信仰亡灵主宰，也是我的荣幸！”

    “亡灵主宰的旨意，就让我来替您代劳吧！”

    苏辰声音落下。

    引得亡灵大法师蒙恩赞赏的目光。

    他越发看好眼前这个人类小子，他交代出去的每一件事情，这个人类小子都能完美解决。

    对于苏辰这样优秀的人才，他从不会吝啬给予奖赏。

    亡灵大法师一挥，一瓶灰白色的药剂，落到了苏辰的手中。

    「叮！亡灵大法师蒙恩赏赐给你一瓶中等亡灵资质药剂。」

    「中等亡灵资质药剂」：你的宠物服用后，能够被转化成亡灵系生物，并且获得力量+100，敏捷+100，智力+100，体质+100，但作为代价，宠物的肉身之躯将会被融化，只剩一副凄白的骷髅模样。

    苏辰接过资质药剂一看，心中顿时就有些不情愿了。

    全属性+100，这个属性增幅绝对很诱人！

    要知道，小青进化到铂金级，也才获得了60点全属性提升。

    这100点全属性提升，足以让小青的实力提升到一个更加强大的程度。

    但无论是小青还是阿狸，他都不愿意将其转化为亡灵生物！

    原因很简单。

    阿狸未来进化之后，很有可能会化身成一个身姿窈窕的极品美人。

    若是一旦用了亡灵资质药剂，那最后化身而成的，很可能就是一副人型的骷髅架子了。

    美人变骷髅，这是苏辰无论如何都不可能接受的。

    至于小青，就更不能转化成亡灵骨蛇了。

    苏辰对她抱有很大的期望，是打算将她培养成至尊无敌的东方九爪金龙！

    岂能为了眼前区区的100点全属性，放弃了更强的进化之路？！

    想到这里，苏辰果断看向亡灵大法师，开口问道：

    “蒙恩大人，能不能将奖励换一换？”

    “我的宠物并不太适合转化成亡灵生物。”

    苏辰的声音落下，让亡灵大法师蒙恩觉得有些不可思议。

    “你想要更强的宝物，就好好完成接下来交给你的任务。”

    “只要你能将这个任务顺利完成，我将赏赐给你更加丰厚的奖励！”

    「叮！你触发了亡灵大法师的隐藏任务：接引血族魔女降临！」

    「任务内容：将亡灵主宰想要毁灭新手村的旨意，转达给血族魔女！并且协同她完成毁灭新手村的计划！」

    「任务奖励：3000点经验值，3000点宠物经验书，宠物进化药剂1瓶！」

    竟然是宠物进化药剂！

    苏辰眼睛骤然一亮。

