    极阴之体，天生畏寒。

    而且这种寒，根本无从抵御，而是散发自骨骼血脉。

    所以就算是云来商盟，这尊掌控着圣州百分之八十七点三财富的豪门，也根本没办法解决苏言所承受的痛苦。

    她需要的，是一个能给她温暖的男主，或者，是一个会绝世针灸的医仙。

    医仙什么的，凌霄暂时还没遇到，但林锡方才出现此处，必然是气运使然。

    可惜，他跑的太快，错过了本该属于他的造化。

    “哦，呵呵，怪不得我一见公子就觉得温暖。”

    苏言淡然一笑，却没有继续追问那至阳之物究竟是何。

    毕竟，方才那般波动，必然不是凡物。

    而她与凌霄仅是初识，若是直接询问，难免不会令人起疑。

    “呵呵，小姐此言，当真是令凌某受宠若惊啊，日后若是小姐有何需要，大可来寻我。”

    凌霄微微一笑，转身洒脱离去。

    “公子…”

    “嗯？”

    凌霄脚步一停，脸上是一副疑惑模样，可心底却忍不住轻笑一声，果然啊。

    这世间女子皆有一大通病，越是送上门来的，越觉廉价。

    反而是那些冷漠抵触的，反而愈有吸引力。

    “今夜太玄道子将于迎仙楼讲道，你会去么？”

    苏言巧笑嫣然，明眸含俏，语气里隐有期待。

    “道？道在心，又怎会在别人口中？”

    凌霄摇头一笑，一身道则之力轰然散开，骇的那乌崖等人脸色顿时一白。

    “哦…”

    苏言轻轻叹了口气，神色似有些落寞。

    不愧是无敌仙姿！

    这凌霄虽不像世人传言那般凶残狠辣，但这一身傲气，却颇有几分强者风骨。

    “不过若是小姐去，或许我会前去讨几杯酒喝。”

    凌霄淡然一笑，当即不再犹豫，抬脚朝着宝阁外走去。

    “嗯？”

    苏言美眸微凝，心底竟莫名有些甜意，俏脸上亦扬起一抹动人弧度，“那小女子就在迎仙楼恭候公子大驾了。”

    直到凌霄身影消失，她脸上的笑容方才渐渐冰冷下来，一双眼眸中隐隐闪烁深意。

    “云姨，你可曾听说这凌霄身上有何至阳之宝？”

    此时乌崖以及那两名婢女已经退去，整座宝阁只有她与那灵宝阁主两人。

    “我之前曾听闻，凌族领地落日神山曾有火光冲霄，覆盖万里苍穹，我猜多半是一道天地灵火，虽然最后无人知晓那火落到了何人手中，但当时凌霄也在山中，我猜…”

    “天地灵火么？怪不得。”

    苏言俏脸一凝，嘴角却掀起一丝淡淡笑意。

    这就对了，方才那股炙热波动，确实有几分火焰的气息。

    应该没错了，这凌族传人手中，有一道天地灵火。

    “小姐…你的意思是…”

    “这次我要去那渠道山上的秘境，是因为父亲打听到其中有一族，信奉火焰，以火为尊，所以…父亲猜测，那应该是一方奴族，世代守护着其中圣物。”

    苏言脸色渐渐凝重下来，“虽然这个猜测未曾得到验证，但…总要一试，凌霄手中的灵火，断然不可能轻易交给我，这等天地灵物，根本不是灵石宝物所能衡量的，所以…我若想得到，怕是只能…”

    “小姐！你是说…”

    红衣美妇神色一愣，旋即似是想到了什么，陡然惊呼道，“万万不可啊！！这凌霄恶名整个圣州无人不知，况且他已与道宫神女念青筠订婚，你…”

    “哎呀！云姨，我只是说万不得已，说不定我能在那秘境中寻到造化，解了这寒体之苦，否则…我怕是真的坚持不了太久了。”

    苏言眼中闪过一丝落寞。

    若非这极阴之体折磨，如今她必然也是闪耀一方的绝世骄女。

    身后又有云来商盟扶持，这般身份，圣州谁人可比？

    可偏偏，她生来病躯，虽然残喘十七年，试过无数方法，但那寒意却依旧渐渐入髓。

    到时候，她怕是真的要生不如死了。

    否则，她为何要千里迢迢跑来此处参加那无聊的会武？

    她想要的东西，云来商盟都会为她寻来。

    除了…灵火这等天地神物。

    蝼蚁尚且偷生，何况是她这位尊贵的云盟传人？

    “可是…”

    “好了云姨，我知道你在顾虑什么，放心吧，这只是最后的选择，在此之前，我只需与这凌霄处好关系，其他的，等从秘境出来再说吧。”

    苏言摇头一笑，紧了紧身上貂衣，转身朝着二楼行去。

    推窗落繁花，看那街上人儿杂。

    谁人配我一眼望穿年华，

    公子…是你吗？

    别说，那凌霄虽然名声不好，但长得…倒是有几分牛逼呢。

    呵呵，这不是巧了么这不是！

    这苏言想的，不正是凌霄所想么？

    一切，等从秘境出来后再说！

    到时候，咱手里就有真正的灵火了。

    至于给林梦那一道，他送出去的东西，又怎么可能要回来？

    “少主，那云来商盟的大小姐…似乎有些暗疾？”

    肖屠跟在凌霄身旁，目光中充斥敬畏。

    不愧是少主啊，走到哪，都有骄女仰慕。

    而且是最骄的那种。

    “嗯。”

    凌霄淡然一笑，心底却在暗暗盘算，该怎么叫那林锡彻底断了这条感情线？

    只要进入秘境，凌霄就可以收割掉这根韭菜，霸占属于他的豪门女神了。

    云来商盟啊，据说这一财门霸占着整个圣州拍卖行，这般财力，估计能抵得上七八个凌族了。

    “肖屠，你散出一些消息，就说我有一个仇人，名叫林锡，当初在订婚宴上曾当面挑衅，修炼的是一门火焰之术，若是有人见到疑似之人，报之有重赏，但别人不可杀，他的命是我的。”

    凌霄眼中闪过一抹阴邪，从方才那林锡的表现来看，怕是这会儿早就怕死了自己。

    如此再给他一些压力，恐怕他打死也不敢承认自己会玩火了。

    然后再找个合适的时机，刺激他一下…

    嘿嘿嘿。

    他怕是就要开始玩自己了。

    按照凌霄猜测，林锡身上的那份机缘，很大程度上是在悟道山秘境之中。

    而且，既然那苏言到此，肯定不是来游玩的。

    说不定也是得到消息，秘境中隐藏着关于灵火的古迹。

    如此，一切就都对上了。

    原本没有凌霄的出现，这条感情线就算有所波折，最终也会水到渠成。

    天命之女染病，生死垂危。

    天命之子恰好出现，以灵火之威为其缓解病痛，天命之女心生犹豫，夺还是嫁。

    铛！

    秘境开启，又是一番生死磨砺，由此生情，从此天涯永随。

    可惜啊，他又遇到了凌霄！

    只是不知道，那林锡口中的朋友，又是何等身份？

    想来，应该也是有气运在身的吧。

    嘿嘿嘿，我可真是个小天才！				

