    “陛下，微臣家中还有急事，故此，恳请陛下恩准，微臣先行奏报。”楚宁对着朱祁镇说道。

    大殿上的众人嘴角忍不住一阵抽搐，今天本来这次朝会的议题就只有一个，那就是关于皇室宗亲的事。

    楚宁又是这件事的主导者，也就是说，大家都在等楚宁，可听他的意思，仿佛熬鹰要比这种国家大事还要重要！

    “既然如此，那燕国公有什么事就赶紧奏来吧。”朱祁镇倒是很配合。

    “陛下，前几日蒙陛下信任，授权臣与诸皇室宗亲协商宗法一事，微臣许诺各皇室宗亲，只要他们提出从政还是经商，亦或者是从军，微臣都给他们机会。

    前日接到内阁廷寄，皇亲们已经把自己的想法呈报内阁，微臣想奏请陛下，微臣已经草拟了一份章程，呈请陛下御览。”说着，楚宁从袖子里翻了半天，翻出一份奏折低了上去。

    成敬赶紧跑过来，不等小宦官过来，就直接从楚宁手中抢过奏折，翻看无误后，递给了朱祁镇。

    “陛下，微臣奏请在朝中诸衙门划出一些职位，给各位皇亲试试，至于军队，虽然这是国之重器，但是既然皇亲们报国热情这么高涨，正好这段时间有一批新军训练完毕，就让皇亲们统兵试试。”

    越王等人心里登时高兴的不要不要的，他们虽然从来没接触过政务军务，但是在他们看来，这其实不是什么难事，再说，他们皇族的身份摆在那，根本不需要做些什么。

    至于军队，就更不用说了，虽然他们不知道现在大明军队的具体细节，但是从那些彪悍的战绩应该不会太难。

    可是他们没有注意到，曹鼐等人眼中闪过的一丝丝同情。

    楚宁的章程制定的很细致，这次一共拿出了文官职位三百，武将职位两百，文官中最高的甚至达到了侍郎级别，武将中也有羽林左右卫指挥使这样的高官。

    朱祁镇对于这些职位没有什么意见，毕竟都是短时间的，就算是长期担任这些官职，也不会对朝廷有太大的影响。

    唯一让他有些担心的就是军队。

    现在朱祁镇把官员的任免和军队，看得比什么都重，虽然这次只涉及到刚刚成军不久的新军，人数也只有五千人左右，但是朱祁镇还是有点紧张。

    不过，楚宁既然这么做，肯定是有把握。

    更何况在奏疏的的后边，楚宁还专门写到，让他对自己的军队有信心！

    是啊，这些年军改下来，大明的军队简直就是脱胎换骨一般，整个军队对国家的忠诚度达到了一个前所未有的高度，尤其是纳言司马的出现。

    纳言司马，是楚宁按照后世军队设置的，专门给将士们做思想工作的，这些人都是皇家军事学院思政学院的高材生，都是狂热的大明拥护者。

    既然如此，试一下有何妨！

    朱祁镇小心地把楚宁的奏折收起来，“既然如此，那接下来就有内阁审议无误后颁发吧。”

    “陛下，微臣身体有些不舒服，恳请陛下准许微臣先行告退。”楚宁说着打了一个大大的哈欠。

    “燕国公所奏内阁抓紧时间议一议，我想诸位皇亲也没有什么意见吧。”楚宁刚走，朱祁镇就对大殿中的众臣说道。

    “臣等遵命。”

    朱祁镇起身走到曹鼐跟前，将楚宁的奏折递给了他，没有让成敬转交，可见朱祁镇对这份奏折的重视。

    越王朱瞻墡等一众皇亲也是虽然很着急，他们很想知道楚宁奏折里边是怎么写的，朱祁镇竟然这么痛快就答应了，难道里边的内容对他们不利？

    朱祁镇走后，朱瞻墡等人一下就把曹鼐围在当中，“首辅，到底是怎么个章程啊？”

    “诸位不要着急，咱们回内阁慢慢聊。”曹鼐说完拨开众人，径直朝内阁走去，身后其他人见状赶紧跟上。

    曹鼐此时心里是十分舒畅，这才是正确的节奏，不管双方的目标要基本在一条线上，才能让事情顺利解决。

    果然，楚宁那个简要的方案一拿出来，不管是皇族宗亲还是内阁众臣，全都没有意见。

    虽然在皇族们看来，那些官职虽然都不高，但毕竟只是一种尝试，职位不多，更能让他们优中选优，从上千的皇族中挑选出合适的人选，这样一来，他们的赢面就更大了。

    倒是兵部这边，抵触情绪很大，现在的兵部几乎完全掌握了军队的调度训练，作为一个要害部门，关乎朝廷安慰，朱祁镇按照楚宁的建议，对兵部进行了大改革。

    首先，兵部尚书一人，侍郎却有十人之多，将军队征募、训练、调防，军械补充、军事设施修缮等等方面层层分解，每个侍郎分管一块，兵部尚书统管全局。

    当然，诸如边军与禁军的调防、各地驻军将领的轮换等等重大事宜需要内阁审议，并且报请朱祁镇最终决定。

    现在虽然大明发展达到了前所未有的高度，但是朱祁镇却并没有像他的先祖一样，每日殚精竭虑，甚至他还有不少时间出巡。

    这就是他听从楚宁的建议抓住人、财、军三点，其他逐步放权给内阁和朝中诸部衙门。

    就连朝会也很少召开，这不仅大大减轻了百官的负担，也让朱祁镇从繁杂的朝务中解脱出来，朝中的办事效率也提高了不少。

    一整天的时间，皇族宗亲的代表和内阁总算是敲定了具体的方案。

    其中六部中除了兵部之外，其他诸部各自腾出一个侍郎的位置，交给皇族选派的人，其他各个衙门也有大小不一的官位腾出来。

    兵部这边也将两百皇族宗亲的位置腾出来，只等着皇族宗亲们前来。

    三天后，皇族宗亲将选出五百人，进驻各个衙门或者军队，时间是一个月，这一个月的时间虽然不长，但是足以看出许多问题。

    这件在京城沸沸扬扬吵了许久的大事，终于确定了下来。

    一众皇族宗亲欢天喜地的进驻自己的位置，一个个摩拳擦掌准备大干一场，也让天下人看看，他们这些人并不是他们眼中的蛀虫。

    他们也是可以纵马沙场，提笔安天下，他们可是大明皇族！

