    “砰！”

    “砰！”

    当雷岩魔虎正要攻击游龙和三头小猿的时候，在另一边的战场忽然发出两声闷响，只见那两头原本稍占上风的雷岩魔虎，这时候竟然被甩了一丈多远，嘴角流出来的鲜血冒着血泡，在它们庞大的身躯上，巨臂狂猿的拳印清晰可见。

    “竟然逆转了！”

    游龙看着那边出现的新情况，一时间到有点惊呆了，自从巨臂狂猿血脉觉醒之后，两头雷岩魔虎没坚持多久就败下阵来了？

    “吼！”

    那两头雷岩魔虎很快爬了起来，原本疯狂的虎目，这时候闪烁不定地盯着发表的巨臂狂猿，罕见地露出了畏惧的神情，魔兽特有的危机感告诉它们，面前的巨臂狂猿，很恐怖！

    “呜呜！”

    三头小巨臂狂猿看到自己的母亲这么快就打倒了两头雷岩魔虎，不用的兴奋地叫了起来，嘴里“呜呜”地一张一合，高兴得手舞足蹈起来。

    “吼！”

    看到前面两头雷岩魔虎有了退缩的意思，这边被刺瞎了一只眼睛的雷岩魔虎也是发出一声低沉的吼叫，眼里露出不甘心的神情，两只虎蹄轻轻地踢着地上的泥土，似乎在传达什么信息。

    “吼！”

    另外两头雷岩魔虎对望了一阵，然后虎头轻晃，带着一身的伤痕，摇着尾巴慢悠悠地离开了。见此，原本跟游龙对峙的那头雷岩魔虎也只能低吼一声，然后绕过母猿，也从旁边走了。

    “就这样走了？”

    游龙看得莫名其妙，有点不知所措地看着眼前的一切，只要它们再坚持半个时辰左右，那头母巨臂狂猿应该快支持不下了，到时候胜利的机会还是掌握在雷岩魔虎那一方啊！

    “游龙哥，你看那头母猿身上的伤！”看着游龙茫然的神情，阿狸这时候用手一指不远处的母猿。

    只见母猿身上，涌动着一种异样的光芒，这种光芒覆盖在之前被雷岩魔虎造成的伤痕上，原本还血流如注的伤口，不知道什么时候竟然结疤了，母猿的气息，也稍微有点恢复。

    而在那三只小猿的身上，同样的事情也在发生着，不过他们身体的恢复速度，比起母猿来还是有一些差距。

    “你现在知道，血脉对于魔兽来说是多么重要了吧？”

    阿狸看着不断恢复的母猿，脸上露出了欣慰的笑容：“这也就是为什么那三头雷岩魔虎拼命想要获得他们血脉的原因，有了这种血脉，不但战斗力得到提升，就连恢复起来也十分容易。”

    “嗷呜！”

    三头小猿和那头大的母猿这时候走了过来，嘴里发出低沉的叫唤，一双眼睛看向游龙时显得格外和善，看来还真像阿狸的说的那样，巨臂狂猿真的懂得感恩呢。

    “他们在向你感谢呢！”阿狸倾听了一阵，扭过头来说道。

    “你真的能跟他们交流？”游龙这下子饶有兴趣地看着阿狸，既然如此，阿狸刚才为什么不直接喝退那三头雷岩魔虎。

    “我只能和四阶以上的魔兽.交流，血脉等级太低的，根本感受不到的我的血脉威压，所以我不能够喝退雷岩魔虎。”似是知道游龙心中的想法，阿狸再次解释道。

    “我能跟你交流，说到底还是因为你的血脉等级高的缘故呢……”

    阿狸在心里小声嘀咕道，不过并没有让游龙听见，否则让少年知道的话，估计会直接暴走的，谁愿意相信，本来是人类的身躯，骨子里却是魔兽的血脉……

    ……

    在游龙帮助它们解决掉了雷岩魔虎的麻烦之后，一大三小四头巨臂狂猿经过一番思考之后，决定跟游龙他们回游族，因为以它们现在现在的状况，已经不适合在这里生活了，尤其是母猿，更加需要一个安静的环境来养伤。

    就这样，在阿狸和游龙身后，四头巨臂狂猿跟在后面面亦步亦趋，大概是由于血脉的原因，它们在看向阿狸和游龙的目光中，明显有一丝畏惧和崇敬。

    不过游龙对它们的这种畏惧和崇敬并没有多加注意，以为只不过是因为阿狸的缘故罢了，通过这段时间在森林里的修炼，他逐渐认识到了精神力的好处，随着实力的增长和速度的增加，游老头教给自己的移形换影步已经没有多大用处了，尤其是面对动作迅捷的魔兽，在对付这种情况的时候，少年更多依靠的是不断增强的精神力和自己本能的反应力。

    不过少年也有一个惊喜地发现，随着自己对精神力的运用增多，自己识海中的精神力正在变得越来越活跃，要是久了不用的话，蓄积在内的精神力好像要溢出来一般，那种感觉十分奇妙，就好像即将要开发另一种力量一样。

    “咻咻！”

    就在游龙他们刚来到后山，距离游族设在那里的关卡还有百丈的时候，只听得在前方关卡处一阵骚乱，紧接着数支带着尖锐哨声的响箭飞了过来，响箭插在地上，还在不断地振动，发出嗡嗡的响声。

    “吼！”

    当响箭落地的时候，巨臂狂猿猛地发出一声吼叫，一股戾气立刻涌遍周围，看到这一幕，游龙心里猛地叫糟，久了不回族里，他将族内的防御警报给忘记了，巨臂狂猿身形巨大，看来游族的卫兵一下子就发现了，现在还以为是幽默收入亲呢！

    “呼！”

    游龙手掌一挥，一股浑厚的元力席卷而出，少年身形一掠，很快就跳了前面一头小猿的身上，数到元力匹练挥出，将继续射过来的响箭全部打落。

    “喂，不要射箭啦，是我！”游龙双手成喇叭状合拢在嘴边，雄浑的元力包裹着声音远远地传开来。

    “是……游龙少爷？！”

    待看清楚巨臂狂猿身上的人影之后，驻扎在此的卫兵惊叫起来，就在刚才，他们看到四头巨臂狂猿出现在这里，还以为是魔兽大规模入侵呢，差点就要发出“血红信”报警了！

    “游财，你小子想要我命啊？”虽然年纪比游财小，但是游龙跟他们早就混熟了，于是开玩笑道。

    “游龙少爷，你这是……要干嘛？”

    饶是游财再聪明，也猜不到少年时想要干嘛，这几头魔兽身上的气息，每一头都让他心惊胆战，特备是最大那头，要不是游龙在这里的话，他们现在早就有多远跑多远了，哪里还有胆站在这里。

    “呵呵，没什么，带它们到这里玩几天。”游龙一拍游财的肩膀，随意而神秘地说道。

    “牛逼！”

    “给力！”

    “次奥！”

    “变态！”

    几个卫兵看着游龙和四头巨臂狂猿的背影，只觉得头脑昏沉，憋了好久才憋出一句话来！

    ……

    四头巨臂狂猿被游龙带回族里时，顿时就在内部刮起了一股恐慌，尤其是得知巨臂狂猿还是属于三阶魔兽、拥有变异血脉、甚至可以进阶成为四级魔兽之后。不过很快，这股恐慌就被游龙很快地压下来，他用的方法很简单，就是让族内其他的小孩接触巨臂狂猿。

    巨臂狂猿本来就具有不弱的灵智，加上游龙又帮助过它们，现在又给了它们一处安身的地方，所以对这里的人并没有什么恶意。而且那三头小猿估计也就相当于人类十四五岁的少年时期，十分调皮好动，很快就和村里面的一些小孩子打成一片了。

    没过几天，游族的巡逻队伍里就多出了三头巨型魔兽，它们跟巡逻队一样，尽心尽责地跟着队长在村子里闲逛，村里的孩子看到几只小猿的时候，都争相恐后地围上来，有时候还会扔给它们一些水果。

    “嘿，我们去游龙哥哥那里去看一下那几头巨臂狂猿吧！”傍晚，几个小孩子凑在一起，好像商量着什么事。

    “好呀，我带几颗香蕉去！”一个大一点的男孩说道。

    “那我拿几个橘子！”一个小女孩见此也不甘落后。

    ……

    “嘿嘿，那三个小家伙还真有意思呢！”在某个哨所，一群在休息的卫兵讨论着白天跟他们巡逻的巨臂狂猿。

    “可不是，今天我还给它们每人一块肉呢！”一个年轻的一点卫兵说道。

    “它们又不是人！”另外一个卫兵抓住年轻卫兵的口误不放，嘲笑道。

    “至少比你好看多了！”年轻卫兵瞅了他一眼，不服气地反驳道。

    “他娘的，老子起码比他帅吧？”

    “不见得……”

    “哈哈……”

    哨所里，欢乐的笑声传出老远，飘荡在游族的上空……

    ……

    与此同时，原本雷家约定的四方会谈的日期，也在游龙回来后这段时间，逐渐逼近……

