    林宇在大坑的边缘看到对面的一间电动车行里面有着自己需要的电动车配件之后，立即开始寻找穿过大坑区域的方法！

    因为这个坑的直径巨大，已经将两边的房屋夷为平地，

    所以在这种情况下，林宇不得不绕路，

    好在在上个路口的标牌还有着周围道路的指示，所以在这种情况下，林宇顺着原路返回，进入了另外一条街道！

    进入街道之后，林宇也看到了这条街道的情况，周围的住户玻璃全部被震碎，根本就没有一片是完好的，

    因为多数是住宅区域，所以林宇也暂时没有搜索的打算，

    过了半个小时，绕过了一大片住宅小区之后，林宇终于从另外一个路口走了出来，

    这次的出口在大坑的不远处，从之前大坑的位置观看的话，正好被一辆厢式货车挡住，

    “难怪刚刚没有看到，而且周围也没有什么尸体，估计是当时战争爆发的时候，这些人就被集中安置了，

    估计在周围的防空洞里面可以看到！”

    从之前的笔记里面，林宇也知道，从避难所原主人的信息收集来看，核战过后，整个星球的人口已经不足十亿了！

    而且林宇估计，这些人的聚集地应该都在野外，

    毕竟城市作为重点关注目标，肯定是被核弹重点关注的！

    所以在这种情况下，城市内部的核辐射会非常高，

    而且战争后期，三方打红了眼之后，可不会顾及什么人道主义，脏弹，云爆弹估计会大规模使用！

    从自己外出到现在这么长时间，没有见到任何人类活动的踪迹来看，估计附近也没有什么聚集地存在！

    况且这里的小镇街道并没有什么巨量辐射，但是却没有被搜集的痕迹，说明自己可能需要前往更远的地方才能发现人烟了！

    摇了摇头，林宇暂时不去想这些，

    来到了自己之前观察的车行之后，林宇进去寻找有用的东西！

    进入车行之后，里面大部分的电动车已经被运走，

    现场还留下一些电动车的组装零件！

    林宇不知道这个车行里面能不能组装一个完整的电动三轮车，

    整理了一下心情，林宇开始搜寻起来！

    在大厅里面，林宇找到了几个电动车支架，看样子是没有来得及组装，

    除了这些，现场还散落着一些工具，有扳手，螺丝刀，手枪钻等等！电动的手动的都有！

    “看来这家人走的比较匆忙啊！”

    环顾了一圈，林宇发现留下的东西还是很多的，

    继续搜寻，林宇的收获也不少，

    在一个墙角，林宇发现了一堆没有拆开的电池，

    林宇过去看了一下，确定都是新的电池，

    看了一下生产日期，是在三年前，

    看到这里，林宇也不意外，

    作为电动车用电池，如果好好使用，保养得当，一般可以使用三年左右，即使是没有保养，一般也可以使用两年，

    单手这是指一直使用的情况下，

    如果就这样放着不用，那么基本上一年左右，蓄电性能就会下降一半左右，

    虽然这批电池是新的，但是林宇也不能保证这些存放了三年的电池还可以使用！

    因为时间有限，所以林宇没有现场将这些电池拆开，手工制造新的铅酸电池，

    他打算将这些电池拿出一部分组装起来，然后把剩下的电池全部带回去，

    “光有电池还不行，一些必要的工具也得准备！”

    林宇想到了即使将这些电池运回去，没有工具也是白搭！

    所以在确定了接下里的计划之后，林宇优先开始组装电动三轮车！

    随着林宇的寻找，总算是将一个完整的电动三轮车配件凑齐，

    接着，在强大的知识打底下，很快将三轮车组装完毕！

    此时已经过去了三个小时了，主要还是防护服阻碍了林宇的组装进度，

    在电动三轮车组装完毕之后，林宇拿出钥匙打开了电动车，随着“滴”的一声，电动三轮车上面的液晶显示屏亮了起来。

    从上面可以看到，电量只有一半，并不是满的，不过对于如今的林宇来说已经够用了，从刚刚过来的路上，两个小时的路程只有十公里左右，已林宇如今的体魄，如果道路完好的话，可以达到15公里。

    看到电动三轮车已经可以使用，林宇开始装运物资，此时的天色已经开始暗了下来，因为没有手表，也无法确定具体的时间，

    但是看到天色暗下来，林宇知道应该寻找可以过夜的地方了。

    虽然小镇不大，但是该有的旅馆还是有的，

    所以在将车行里面的物资搬到车上之后，林宇骑着三轮车开始寻找过夜的地方。

    在寻找过夜地点之前，林宇首先骑着三轮车回到了第一间小卖部里面，将里面的食品全部搬上了车之后，才重新出发。

    沿着另外一条道路，林宇看着周围的六层老旧小区，也不是没想到进去找一间住下，但是一来没有钥匙，二来即使有着开着的房间，这么多小区，找也要找半天，

    还不如直接找到旅馆，大门都是玻璃的，可以直接破门而入，至于里面的房间，林宇相信应该是有备用钥匙的，

    就比如以前蓝星上面的酒店，住宿的房间虽然都是电子锁，但是也是有着应急钥匙孔，以防断电的时候无法开门!

    骑着车，林宇在街道上慢悠悠的行驶着，因为街道上面停着很多的报废汽车，所以林宇行驶的时候需要避开这些障碍物，

    “说起来，这些报废车辆是非常好的金属资源，等到自己的万能回收装置制造出来之后，就可以回收这些汽车了！”

    一边行驶一边想着，很快林宇就看到了一间破败的旅馆，边上掉落的招牌还可以看到上面写着“青青旅社”

    “没想到这个旅馆这么能藏，害得我差点以为没有旅馆存在！”

    看到这个这么不起眼的旅馆，林宇不禁吐槽了一下，

    将车骑到旅馆大门前停下，林宇下了车之后，将旅馆周围的障碍物全部清理干净，

    然后将三轮车直接骑到旅馆一旁的小巷子里面去，

    进去之后，林宇可以看到，这个就是一个大院改装的停车场，车位不多，但是空间也不小，

    将自己的车停好之后，拿出来一个雨布将其盖上，然后提着一个从上面拿下来的小电池，还有一些压缩饼干，过期的矿泉水，还有一个锅走向了旅馆里面。

