    看着面前帅气的阳光美男子，萧清羽有些不敢相信。

    “你、你是小九？”

    她又惊又喜，化成人形的小九居然帅得这么祸国殃民！

    长发宛如金丝一般，柔顺飘逸，剑眉之下，一双丹凤眼透着勾魂神魄的风采。整个人宛如初升的朝阳，光芒万丈，浑身洋溢着热情，连萧清羽看得都有些失神。

    太完美了！

    不知道要迷死多少不知情的怀春少女哟！

    小九大笑，得意地摸着自己的俊脸道：“主人，没想到吧？小九我帅不帅气？”

    “帅，你最帅了！哈哈哈哈……”

    萧清羽的担忧一扫而空，充满了劫难后的庆幸和喜悦，毫不吝啬地赞美。

    小九和萧清羽降落到地面，脸上多了几分正经：“若不是主人，我也不可能度过天劫化作人身。但因为天劫的缘故，我和主人间的契约之力已经消失……”

    说着，他单膝跪地，认真地道：“不管如何，小九永远是你的小九，恳请主人赐名！”

    度过第二次天劫，小九已然新生。

    神宠契约，顾名思义契约的是神宠，如今他已经蜕变成人，不再是兽，契约之力自然也就没用了。

    萧清羽连忙扶起他，欢喜不已地道：“快起来，还跪什么跪啊！？”

    她一直当小九是最好的伙伴，从来没将它看作神宠，小九终于迎来了自己的新生，她只有高兴，怎么会忍心他在她面前低一头？

    不过，小九如此帅气，再用这个称呼，的确有些不合适。

    “如果你不介意，我倒是可以帮忙想一个名字。”

    萧清羽打量着小九俊美的脸庞，宛如在欣赏一件最完美的艺术品，笑道：“你本体是九翎金凤，不如就姓凤好了。浴火重生，三火成焱，不如就叫凤焱吧？”

    “凤焱！凤焱！还不错，哈哈……”

    他念了几声，顿时神采飞扬地道：“好，从今以后，我就叫凤焱了！”

    周围响起欢呼声，宛如雷动，众人亲眼看见这一幕，都激动不已。

    凤焱可是他们的大恩人，若非有他，整个梵天城的人只怕都沦为妖族的猎物了，如今他渡劫成功，也是所有人的大喜事。

    天空又恢复了晴朗，浓云散去，阳光照射下来，梵天城虽然被破坏得千疮百孔，但每个人心里都充满了胜利的希望。

    唯有轩辕世家的人……

    “哪里跑！”

    赤月清喝一声，一眼看到了鬼鬼祟祟正想溜走的轩辕啸天，正带着儿子轩辕长陵朝城门处而去，张弓就一箭射去。

    此时此刻，轩辕啸天父子连其他族人也顾不上了，只想趁乱溜走。

    勾结妖族是什么下场，他们清清楚楚。

    众人一拥而上，父子俩还没跑多远，已经被团团包围，看着步步逼近，连带杀机的众人，轩辕长陵慌了：“不、不要！诸位……我和父亲都是被妖族欺骗了，这都是误会……”

    轩辕啸天慌慌张张地道：“对，都是妖族的花言巧语，我才上了当。大家别这样，有话好说，我、我承认是和姜家有私怨，但绝对没有想要害大家啊！”

    “轩辕啸天，这些鬼话只怕你自己都不信吧？”

    这时，不远处传来一个愤怒的声音，只见姜千重带着一众姜家弟子大步走了过来：“刚才的一切，大家都看得清清楚楚，你不惜布下星河大阵，围困全城的人，还引妖族入城，根本就是想害死所有人，背弃了人族。”

    “不是……”

    “叛徒！畜生！你死有余辜……”众人根本不听，顿时怒骂起来。

    一道道灵光激射，愤怒的众人几乎没当场就将轩辕啸天父子就地诛杀，两人跳着脚躲闪，狼狈不堪，哪里还有曾经四大世家之一的风采和气度？

    轩辕世家已经被天雷击成废墟，名声也尽丧，人人喊打，基本是彻底完了。

    “诸位，暂且手下留情！”

    姜百鸣及时赶到，连忙阻止众人：“虽然轩辕啸天死有余辜，但我们还要查清他勾结妖族的具体情况，确定还有没有其他隐秘，毕竟边关还有数万妖族大军，危机还没有解除。”

    众人这才想起，梵天城这边是没事了，可边境呢？

    若是妖族还有什么阴谋，那就麻烦了。

    众人冷静下来，停止了攻击，姜千重顺利带走了轩辕啸天父子，并下令全城追击轩辕世家和妖族的余孽。

    ……

    确认了萧清羽没有受到任何伤害，姜百鸣亲自送她回了姜家，又叮嘱了半天，然后才去处理善后事宜了。

    小白还没从亢奋中恢复过来，缩小了身躯趴在凤焱肩头上，对他的样子好奇不已。

    “羡慕吧，小家伙！”

    凤焱得意洋洋地瞄了一眼肩头的小白，一副老大哥的口吻道：“不过你第二次天劫还早，至少得等上千年了，但你放心，到时候我传授一些渡劫的经验给你，大有用处。”

    小白欢喜得直摆尾巴，仿佛提前抱上了一个粗大腿。

    转头看着赤月，萧清羽展颜一笑：“赤月，也谢谢你了。”

    赤月似乎想说什么，但却只牵动了唇角。

    这是第一次，有人给他说谢谢。

    一路上，姜家子弟见了萧清羽和凤焱，都目露崇拜之色，纷纷行礼，丫头们更是被凤焱俊美帅气的外表吸引，看他一眼都芳心乱跳。

    萧清羽忍俊不住，就算从小九变成了凤焱，他的脾气也没变。

    还是那么骄傲自信，却一直这么可靠！

    之前的院子已经被天雷波及，萧清羽换了一处院落暂时休息。

    一坐下来，疲劳经历了一场激战，虽然萧清羽几乎没出手，但她承受的压力却半点不少。

    特别是在第八道天雷降下之前，她冒着生命危险，和小白冲过去，将恢复身体的灵果送去给凤焱吃，那可是危险重重。

    稍微动作慢点，就可能一起化成灰飞。

    “小姐，以后你可别这么冲动了，若是你真有个意外，我可怎么办啊……”

    霜儿端着一大盅刚熬好的滋补汤进来，一边盛出一碗放在萧清羽面前，一面不忘记埋怨，“刚才差点吓死我了，小姐，你太不爱惜自己了。”

    翠儿在给萧清羽捏肩，也轻声道：“是啊，少夫人，你现在身体最重要，以后可千万别冒险了。若是公子知道，还不得……”

    “啊，你们可千万不要告诉楚怀殇！”

    萧清羽立即告诫两个丫头，还心虚地吐了吐舌头。

    被楚怀殇知道了还得了！

    就算安然无恙，只怕他也会狠狠地数落她一顿，从此以后寸步不离，什么事都不让她单独去做，那就糟糕了。

    霜儿一笑，皱皱鼻子道：“那小姐以后要乖乖的，好好安胎，我和翠儿就不说了。”

    翠儿点头道：“对，还要把这盅滋补汤喝完才行。”

    “啊，喝完？这么多！”

    “必须喝完！没有条件讲，小姐就是要多补身体才行，不许再任性乱来了。”

    “喝一半行不行……”

    萧清羽叫苦连天。

    照这样子，以后她的日子苦了。

    天天这么吃，等孩子生下来，她只怕变成个小胖猪了……

