    

    第683章冰龙

    乔叶必须承认，花明炎的思路还是挺正确的。

    比如，那不断落下的倾盆大雨，哪怕没有什么攻击性，对于赤龙而言都是一种压制跟削弱。

    但是，对于那条冰龙而言就是另外一回事情了，那不断落下的雨水，非但不是一种压制，甚至是一种强化，在雨中那头冰龙会如鱼得水。

    可惜，花明炎碰到了乔叶，碰到了万法灵图！

    看着冰龙丝毫不惧的冲了出来，身上的寒霜翻腾，周围的雨水就被冻结起来，乔叶忽然露出个笑容。

    笑的有些狰狞！

    滋啦！

    乔叶摊开手掌，一道电流从乔叶的指尖涌出，劈里啪啦的直响，紧接着，乔叶整个人都被电流给包裹了起来。

    花明炎大惊，雷霆当然是冰龙害怕的东西，是属性上的克制，好在看到乔叶能够呼风唤雨，花明炎就猜到了这种可能性。

    双龙齐出！

    那条赤龙从后方沸腾而起，直接挡在了电流的前方。

    这也是极好的思路，赤龙怕雨，由冰龙来抵挡，冰龙怕雷，由赤龙来抵挡。

    “但你以为这样就有用吗？”乔叶看向花明炎道：“垂死挣扎而已！”

    轰隆！

    那雷霆劈落在赤龙的身上，那赤龙顿时发出一声咆哮，那巨大的龙躯狠狠的砸落在了地上。

    花明炎大惊，雷火同源，赤龙应该不会害怕雷霆才对，怎么会效果如此出类拔萃？

    花明炎看了一眼赤龙，然后显的更为惊讶，那赤龙的身上竟然覆盖了一层冰霜。

    花明炎愕然，那不是雷霆么？

    乔叶裂嘴一笑，乾坤万象，属性转化！

    用眼睛看到的，并不见得就是真实的！

    那赤龙结结实实的挨了一击，短时间内无力再战，乔叶立刻又是一道雷霆斩了出去。

    不过，还好有花明炎在。

    花明炎之前跟赤龙进入了兽魂共生的状态，肉身具备赤龙的火焰属性，此刻也是立刻站出来为冰龙挡刀。

    却在这时候……

    乔叶的声音幽幽响起道：“你确定这次是真的雷霆吗？”

    这话将花明炎给问的一愣，上前的脚步也是不由停滞了一下。

    对啊，如果又是冰雷该怎么办？即便兽魂共生的状态，花明炎的肉身也不可能比赤龙更强，赤龙都被一击轰趴了，如果花明炎上前，说不准就死了！

    也就那么一瞬间的犹豫，那道雷霆狠狠的斩在了冰龙的身上，下一瞬，滋啦的一声，蔚蓝色的电流覆盖冰龙的身躯，不断的窜动。

    那冰龙仰头发出哀鸣，身体不由自主的垂落下来，躺落在地上，身体变成了焦黑之色，不断的散发黑烟。

    花明炎咬牙道：“无耻！”

    这一次，是真的雷霆了！

    乔叶身影一闪，直接来到花明炎的跟前。

    “兵不厌诈，懂么？”

    砰！

    乔叶手中的黑色大戟横扫，那戟杆狠狠的抽在了花明炎的腰间。

    噗！

    花明炎口吐鲜血，直接被一戟朝着后方扫飞出去，砸落在远处。

    “你击败了一名兽皇境一阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：91000点。”

    乔叶看向花明炎，直接手一抬，将手中的黑色大戟举起。

    既然交战了，那么，只要允许，乔叶就会选择击杀，乔叶没有给自己留后患的习惯。

    下一瞬，那黑色大戟朝着前方投掷而出，直奔花明炎而去，花明炎倒是想躲，却发现自己伤的实在太重，根本无力躲闪。

    眼看着黑色大戟已经来到跟前，却在这刹那……

    一道紫黑色的阴邪气息突然出现，然后那气息之中，一道黑光飞射而出，命中乔叶的黑色大戟，将黑色大戟给击飞出去。

    那群苦力顿时慌乱起来，有人甚至惶恐的跌坐在了地上。

    那阴邪的气息之中，一名和尚踱步走出。

    地狱小僧！

    地狱小僧是真的小，大概只到乔叶膝盖那么高，虽然叫做地狱小僧，却并不是人，而是一头人形的御兽，穿着黑色的袈裟，看起来像是人，但如果看到五官就不会那么认为了，地狱小僧的脸上，没有口鼻，在脸的正中央，有着一枚拳头大小的眼瞳。

    不过，没有嘴，地狱小僧却仍旧能够发出声音：“施主，他帮我干了十年的活，看在这份上，我总得保他一命的。”

    地狱小僧双手合十，声音凭空的出现。

    虽然没有嘴，但能够人言的御兽极为罕见，作为兽神的御兽，的确不俗。

    而地狱小僧言落之后，看向那惶恐的众人，再次开口道：“你们不过是徒劳而已，角斗盘的规矩不会变，此刻的入口只能进不许出，你们就算去了也没有，若是不信，尽管去就是了，小僧绝不阻止。”

    黄启发跌坐在地上，喃喃自语道：“那我们不是无法离开了？难道要一辈子待在这里？”

    地狱小僧道：“既然进了角斗盘，当然要遵照这里的规矩来，角斗盘从未阻止你们离开，但是，只有等出口出现的时候，其次，要么赢下角斗，要么拿到信物，方可以离开此地，自己本事不济，能够怪的了谁？”

    乔叶在边上听着，倒是听明白了。

    黄启发直接说的出入口会开启两次并不正确，正确的说法应该是开启一次入口，然后开启一次出口，入口的时候只能从外面进入，出口的时候则是能够从里面出去。

    乔叶不由道：“角斗跟信物是什么意思？”

    地狱小僧看向乔叶，那巨大的眼睛眨了眨道：“这里好久没有其他几域的人出现了，你是从灵域来的，还是武域来的？我看你既能够出灵，也用武魂！”

    乔叶倒是不意外地域小僧能够看出自己的手段。

    一来地狱小僧是兽神的御兽，当初兽神曾经去过武域。

    二来兽神本身也是三界九域破碎之前的人物，当时三界九域相连，互相还是有互通有无的，九域之间的游历并不算罕见，所以，各域的情况，互相之间都是有所了解的，地狱小僧作为兽神的御兽，也属于那个时代，知道这些并不值得让人奇怪。

    ……

