    “翠姐！我出去一趟！”杨柳准备出门，她的马儿还在外面。

    “唉，等等！”翠姐摇着扇子过来。“你现在别出去，楼下有客人！”

    翠姐怕杨柳被客人看见，误以为是她们楼里的姑娘，到时候这些人不依不挠非要杨柳陪他们就难办了。

    杨柳明白翠姐什么意思，虽然下面也没什么客人，就几个出不起大钱的人，来她们这过过瘾。但杨柳还是听话的回了房。

    只不过她在房里听到了下面一阵吵闹声，她偷摸的探出头查看。

    发现她们这最漂亮的宣芝正在和一个中年男人拉扯，杨柳倒是少见穿着这么富贵的男人来她们这。

    要说宣芝年纪其实也不大，也就二十八，以前十五六时，也是京城一枝花，但后来不知出了什么事，就变得不愿意接客，事业也就荒废了，最后年纪大了，就到了这。

    “宣芝，你别赶我走，我错了！我昨天真的有事！”那个中年男人拉着宣芝说。

    “呵！男人的嘴……不，你的嘴我是再也不会相信了，翠姐，送客！”宣芝甩开他的手，面无表情的上了楼。

    那男人也想跟上去，但被其它姐姐拦了下来。

    “唉，去哪？没有宣芝，还有我们哪！”

    那男人目送宣芝上楼，然后失落的垂下头。

    “小姑娘看什么看！”宣芝瞥了一眼杨柳，然后便进屋了。

    夜深了，男人都走了，因为他们手头不富裕，最多让姐姐们陪着吃个饭，根本没有银子过夜。而且姐姐们收价也不低，毕竟以前都是一夜千金的人。

    杨柳在楼里白吃白喝也觉得不好意思，所以就帮着姐姐们洗洗衣服做做饭。

    她们这楼小，平时有个客人什么的，都是直接在外面馆子喊一桌菜，也没专门请厨子。杨柳来后，就承包了厨房。

    “各位姐姐！美容养颜汤来了！”杨柳端着烫人的大碗放在桌上。

    “好了好了，杨柳快坐下吧！”

    “今天又是这么多好吃的！杨柳你的手艺都可以开馆子了！”

    “唉，我要是吃胖了，岂不是更没有人来找我了？”

    “就你那人老珠黄的样子，不吃胖也没人来找你吧！”

    “你！”

    众人哄堂大笑，杨花搞不清楚状况，也跟着笑开。

    “说什么哪！这还有两个小姑娘，害不害臊！”翠姐打断她们。

    其它人也不开玩笑了，开始品尝杨柳做的美食。

    杨柳主动的向她们介绍每到菜品，她就喜欢看着别人开心的吃她做的饭。

    饭桌上欢声笑语不停，只不过宣芝却情绪不高，默默的吃着菜。

    杨柳注意到了她，偷偷的问旁边的翠姐。“翠姐，宣芝姐姐怎么了？”

    “她呀！为男人伤心呗。”翠姐大声说。

    宣芝听了，用力扔下筷子，上楼去。

    “还不让人说了，又念着人家，又把人家拒之门外！”翠姐冲着宣芝的背影大喊。

    “姐，你少说两句吧，宣芝心里也不好受。”旁边的姐姐说。

    杨柳从她们的谈话中了解到，宣芝姐姐年轻时有一个常客，就是那天杨柳见到的中年男人。

    男人答应帮她赎身，还要明媒正娶她回家。只不过风尘女子和才子权贵的故事太多了，善终的没有几个。

    他们也一样，男子家境很好，到了年纪便被他娘娶了一个门当户对的小姐。

    娶回来的妻子又是个厉害角色，将他管的死死的。男人三妻四妾是常事，但他妻子不但不允许他娶侧室，还把他身边的丫鬟全部都换成了家丁。总之这些年，他被他妻子和娘压的喘不过气。

    一直到一年前，男子的妻子病逝，他终于可以来找宣芝了。

    男子每天都来，刚开始宣芝闭门不出，男子就一直等，等到青楼关门才离开。

    后来宣芝总算是有一些动摇了，毕竟是她从前爱过的人，不可能视而不见。何况他坚持了一年，宣芝渐渐有所动容，也愿意下楼来同他见一面。

    只不过有一天，男子没有来。宣芝房里的灯点了一夜，她就坐在凳子上，心一点一点的沉下去。

    然后便有了杨柳那天看到的场景。接下来的几天，男子都没有来，也没托人带什么话，就像十多年前一样，直接从宣芝的生活中消失。

    宣芝并不惊讶，她以为他这次是真心的，没想到她冷脸了一次，他就放弃了！说来也可笑，妈妈告诉她青楼女子不要相信爱情，她不但信了，还信了两次。

    杨柳听了也为之伤心，依宣芝姐姐的姿色，应该很多人为之倾倒吧，但她一颗心就栽在了那个男人身上。到现在还是孤身一人。

    她也才二十八岁呀，正是最美的年华，不该就一辈子待在百翠楼，不该现在就养老。

    杨柳在城里穿梭，将手中的纸一张一张的贴在大街小巷中。

    上面是她爹娘的画像，下面写着如若认识俩人，请让他们到百翠楼来。她会以五两银子作为奖励。

    只不过她还没贴完，就看见一户人家门口挂着白灯笼，周围站着很多披麻戴孝的男女。

    不过吸引杨柳目光的不是这些人，而且站在正中间的男子。正是那天在青楼纠缠宣芝的人。

    只见他悲痛的站在棺材旁边，送死者一起出殡。

    杨柳问了问旁边看热闹的人，他家是死了谁呀？

    得到的回答是沙正信沙大员外家的老夫人去世了，得病走的，听说折腾了好几天，才终于咽气。

    杨柳寻人启事也不贴了，赶紧跑回百翠楼。

    她将楼梯踩的噔噔响，惹来了翠姐的好几个白眼。

    “宣芝姐姐！宣芝姐姐！我看见了，沙员外的……他的娘逝世了！”杨柳还未走近，便开始喊道。

    “你说什么？”宣芝立刻把门打开。

    “我说，沙员外之所以这么长时间没来，是因为他在为他娘操持后事。”杨柳想，这下俩人的误会该解开了吧。

    但她没料到，宣芝听了这话，只是淡淡的答了声知道了，便又关上了房门。

    杨柳傻眼了，她不该开心嘛？沙员外不是不来找她，只是因为家中有事脱不开身。

    翠姐站在旁边看到了这一切，摇摇头将杨柳拉走。

    “杨柳，翠姐告诉你，不是所有的误会解开了都能和好的，宣芝狠了他十几年了，一时半会让他们和好如初，是不可能的。”

    “那有什么办法能让他们重归于好嘛？”杨柳问，她喜欢这楼里的每一位姐姐，她们从年轻时便深陷泥潭，但一颗心还保持着美丽高洁。

    会在楼里养很多猫狗，会遇见杨花，将可怜的她带回来。会收留身无分文的她们两姐妹。

    

    

    

