
　　头部长满口器，全身成诡异的扭曲，一拖一拽，脚下是足肢，两只手长出利爪，全身满是伤痕，腹部一个血洞是蔷薇妖精打出。

　　见到眼前的目标，这东西头上的口器不断蠕动，发出猩笑。

　　“就，就是它，就是这种东西……”

　　蔷薇语气有些颤抖，抱住蔷薇妖精渐渐退了一脚。

　　之前有蔷薇妖精控住场域，虽然不听使唤，但也让这家伙不能靠近，如今蔷薇妖精倒下了，没人能阻挡它。

　　“许店长，这是什么东西？”赖元斌下意识问道。

　　许白虽然有面板，但他也想知道，这面板上的一大堆问号是什么，哪怕圣魂教这些是人非人的家伙，也有完整的信息。

　　“总之，先把它拿下吧。”

　　许白应声落下，响鬼上前，速度极快的接近，虽然驭雷果没让响鬼觉醒雷属性，但也让响鬼得到了一下雷属性的特性。

　　噗，响鬼从地面下破出，成战斧的尾部拍向它。

　　但刚拍来，它就瞬间躲过，只手抓向响鬼，把响鬼往地上一砸，直接倒在地面。

　　“我去！”

　　许白未免愣了下，这还是响鬼第一次出手就遭受暴击。

　　它拖拽着，先这边移来，身上的血洞掉落下碎肉，刚刚的动作明显让它牵动身上的伤口。

　　眼见敌人的恐怖，赖元斌不敢担待，三个宠兽集火同时攻击。

　　“赖长官，等一下——”

　　许白刚要拦住，三道颜色的攻击就落在黑影身上，直接炸开。

　　地上，留下一团模糊的黑炭，头上的口器还在蠕动，但走过去的雪獒狼直接把它一脚踩碎。

　　它的身体早已经残破不堪了，只剩潜意识在移动而已。

　　响鬼从地上爬起，早知道能一击秒，它就不用受这一击了。

　　“怎么了，许店长？”赖元斌看来。

　　“没什么……”

　　看到地上只剩的一团碎炭，许白打消了刚想要研究的想法。

　　“对了，暗牙他们呢，也跑了吗？”许白看向蔷薇。

　　“嗯，是我让他们跑的……”

　　看了眼地上的黑炭，蔷薇低着头回道。

　　因为知道蔷薇妖精的能力会丧失理智，为防止误伤，所以她让暗牙他们先走，而自己留下来，是作为御兽师，需要待在宠兽身边。

　　“抱歉，许店长，东西让他们拿走了。”

　　蔷薇一甩头上的短发，渐渐恢复镇定。

　　“如果你想去追的话，他们是往那边跑的。”

　　许白看向她说的方向，点了点头：“好！”

　　本来他还想靠五大家族消耗一波，再由这些冒险者把他们留住的，但现在，不仅五大家族靠不上，连冒险者也因为不明的原因失手。

　　“赖长官，你通知军方的人过来吧。”想了想，许白朝赖元斌道。

　　因为这里是外城区，军方的人不容易收到消息。

　　“好！”

　　赖元斌点了点头，对付圣魂教本来就是他们军方的任务。

　　……

　　“尼玛的，还追！”

　　夜色下，三人坐在一只赤色甲虫上，身下还有宠兽跟在后面奔跑。

　　三个黑袍身影从楼屋间跳过，紧追不舍。

　　“队长，要不把东西给他们吧？”

　　血刀拿着手上的血晶石，作势要往后面扔。

　　东西并没有蔷薇说的被拿走，而是还拿在他们手上，被追到这里。

　　他们也知道，这是对方的目标，如果不放手，对方绝对会一直紧追不放，所以蔷薇才以为暗牙他们早早扔掉东西跑了。

　　暗牙看了眼后面，脸上沉默一阵后，说道：“带他们兜兜。”

　　赤刃角虫加快速度，转过几个楼角。

　　“去，把那只虫子打下！”

　　雪月淑脚下踩影，尽管她速度极快，但和赤刃角虫比起来，还是慢了一丝。

　　羽单手抬起，手中凝聚雪炮，瞄准目标。

　　顿时，赤刃角虫上的三人头皮发麻，惊险躲过。

　　烬同样出手，火球不断挥出，在一栋栋高楼中擦过，火光中，赤刃角虫身影闪动。

　　“真是废！”

　　雪月淑骂一句，要不是她没有远程攻击能力，她早就出手了。

　　羽和烬两人沉默不语，明显是被雪月淑骂的不少。

　　羽手中凝聚出雪炮，而雪炮飞出后，烬同时凝聚火焰在后面，火焰旋而不凝，让雪炮飞出的速度更快。

　　他们两人的属性虽然极为不合，但时常能作为拍档，也是有原因的。

　　雪炮打中楼上，爆开后，让赤刃角虫身体一侧，差点击落。

　　啾！

　　这时，前方飞出一道蓝影，许白和赖元斌坐在蓝电鸟上，两人没有从后面追上来，而是绕路拦在了前面。

　　“放！”

　　血刀把手中的血晶石一扔，暗牙和铁山同时跳下，落到下面的宠兽身上，三人从三个不同的方向离开。

　　把对方带到这就是他们的任务，剩下的就不关他们的事了。

　　看到前方的三名黑袍身影，许白嘴角一笑，还好他有B计划。

　　“我先走了，剩下的你们挡住！”

　　雪月淑一跃拿住血晶石，留下一句话，头也不回的离开。

　　羽和烬两人同时脸一黑，但也无可奈何，只能跳到一旁的楼上，看看来的人是谁。

　　许白和赖元斌从蓝电鸟身上跳下，虽然跑了一个，但他们也没有去追，因为他们现在还有一个需要应对的麻烦。

　　周围，出现三个诡异的身影，一个脸上长出半个虎头，一个肚子上婆娑着一张大嘴，一个浑身都是触手。

　　这三个东西，仿佛某种融合物，像人，但绝对不是人。

　　从表情上，能看到它们的狰狞，无论是原来的身体还是多出的器官，都在蠕动，仿佛在痛苦，又仿佛在兴奋。

　　羽和烬插手站在楼上，似乎并不打算出手。

　　诡变者，雪月淑称呼的玩偶，由人类和宠兽融合成的意识集合体，没有理智，只会胡乱攻击眼前的目标，哪怕雪月淑，也只是简单的给它们下一道指令而已，难以控制它们。

　　但论棘手程度，哪怕他们也不能简单应付。

　　三个诡变者围在许白和赖元斌两人周围，顿时如看到猎物的野兽般，冲了上来。

　　挡在前面的蛇腹，顿时被一个诡变者拍飞，身体内的柔韧蛇骨被拍断，见状，白团团赶忙变大体型，卷成一团把许白保护在内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百七十二章 诡变者免费阅读。https://xs.23sk.com 