    楚王朱华奎没想到禁卫军会突然出现在武o昌城外，也没想到这些禁卫军会如此轻而易举的攻破武昌这座坚城，更没想到自己这草草集结的十万大军在顷刻间就被击溃的四散奔逃。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    甚至，很多士兵还临阵倒戈，在被逼着去跟禁卫军决战时却反手过来将朝本就欠下血债的王府亲兵动手。

    要知道，一个时辰前，他楚王朱华奎还在做着登临九五，驾驭天下的美梦。甚至还是双喜临门，一是要和魏敏儿成亲，二是要做这天下的主人。

    可谁知，转瞬间就是美梦破碎，别说造反当皇帝了，就连喜事也不再办，此时的他正着急忙慌地换上老百姓的衣服准备，且听见外面传来的枪炮声时，更是心乱如麻：“都快点！”

    禁卫军此时已经突破了王城，且也已经王府直趋而来，除了楚王自己的亲兵还有一小股在负隅顽抗外，几乎就做了鸟兽散。

    这或许本就是一场闹剧，楚王朱华奎很悲惨的做了反动士绅的代理人，但这些具有商人背景的士绅同当初东林党一样激进而又善空谈无审时度势之眼光，因而造成他们所做的事总是让人嘀笑皆非。

    但这些文人不得不承认其煽动性和蛊惑人的能力还是挺强的，楚王朱华奎本是胆小而又谨慎之人，却因阮大铖的引诱而做出了这天下所有藩王想做而不敢做的事。

    这也是朱由校最畏惧文人的一点，虽说秀才造反三年不成，但造反者的背后总是免不了有秀才的影子。

    “王爷，不好了，禁卫军冲进来了，我们抵挡不住啊”，王府左长史跑了进来，气喘吁吁地喊道。

    楚王朱华奎听这长史这么一说，便一把推开正给自己穿着衣服的丫鬟，直接朝密道方向跑去，但这时候，一支禁卫军已经冲了进来，举着火把就站在密道口所在的位置。

    楚王朱华奎见此只得往王府东院跑，但这时候又有一支禁卫军饶了过来，如丧家之犬的他只得往王府西院跑去。

    而这时候，西院大门也被禁卫军控制，举止无措的他见此只得往一处较为隐蔽的狗洞里钻。

    谁知，他身子太胖，刚钻了一半就卡在狗洞内。

    不过好在这狗洞外就是芭蕉林，挡住了他的身影，而他屁股所朝的方向又有几颗棠棣树挡着，再加上黑夜，因而倒没有被赶来的禁卫军现踪迹。

    不过，这时候，外面已经喊声大作，喊的华自然是“活捉楚王朱华奎！”

    朱华奎听了是着急的很，可无奈他现在如何也挣扎不出狗洞，而他又不能喊人，因为这时候凡是王府里的人都在四散奔逃，哪里顾得到他这个王爷。

    而这时正盖着盖头准备去侧房内仪堂拜堂的魏敏儿也听到了外面此起彼伏的呐喊声，她也顾不得什么礼仪规矩，忙掀开了盖头，问着身旁的侍女：“是怎么回事，外面怎么这么乱？”

    “姑娘，姑娘，不好了，官兵打进来了，来了好多官兵，他们一个个穿的是锃亮的皮靴，还扎着皮带，且喊着要活捉楚王爷！”

    这时候，一侍女跑了进来，慌里慌张的把情况说后，魏敏儿也倒也没有觉着害怕，毕竟她之前也经历过一次，但她还是有些好奇，好奇这堂堂的楚王府怎么敢有官兵闯进来，而且听这侍女的描述，似乎来的并不是简单的官兵，似乎是如今依旧在百姓眼中很神秘的禁卫军。

    那一支穿着皮靴，整齐如一，但又心狠手辣的军队，给金陵城的士民们留下了深刻的印象，魏敏儿自然也不例外。

    “不过，既然是禁卫军来了，难不成他也来了”，魏敏儿一想及此，就淡然的走了出来，这时候，屋外已经是乱作一团，这些王府的内眷们如无头苍蝇般到处乱窜，但跑进来的禁卫军其实也没对她们干什么，这些禁卫军一进来就只是将各院屋子贴上封条，然后每房门前分站两人把守着。

    而魏敏儿见此倒也暗自钦佩这些禁卫军的纪律性，但见一些人因为本能的害怕而不时的撞倒或跌倒，她便大声喊道：“大家不要怕，不要到处乱跑，都在原地站好，他们是禁卫军，不会对我们干什么的！”

    魏敏儿这么一喊，倒也有许多人冷静了下来，开始站在原地不动，也意识到似乎这些人并没有来杀谁害谁，再加上禁卫军在湖广一带已经演练过多次，却没有一次扰民事件，倒是左良玉的军队来了后，如篦子一般将在湖广驻地的周边州县都给篦了一遍，因而在意识到这些官兵是禁卫军的人马后，即便是王府的人也开始淡定下来。

    “南o京礼部员外郎添大明日报副主笔魏姑娘，是吧？”这时候，富大海走了进来，他现在作为湖广地区禁卫军的最高指挥官，管着两万余大明最精锐的主力炮兵，因而比之于昔日在京营时已然有了一股上位者的强者气势。

    “正是小女，不知这位将军是”，魏敏儿刚问了一句，富大海就突然猛的一撞脚跟，砰地一声就朝魏敏儿敬了个军礼，而他身后的警卫队也整齐划一的朝魏敏儿敬了个军礼，倒让魏敏儿惊吓得倒退了一步，但也由衷的感到一种与众不同的男儿气概。

    “现在湖广的确禁卫军暂编新兵都指挥使富大海见过魏主笔！”

    富大海这么一说，魏敏儿忙欠身行礼道，而富大海则突然又变了一副面孔，大声喝道：“来人，将魏主笔带下去，交给提督覃博桐，基于人等继续查封楚王府，寻找楚王府下落，如有抵抗者，格杀勿论！”

    “是，如有抵抗者，格杀勿论！”

    魏敏儿没想到这位叫富大海的禁卫军都指挥使刚刚还彬彬有礼，但转眼间却又冷厉如恶煞一般，且眼看着一些企图要阻止禁卫军进入里屋的王府内部人员被直接毙命，她不由得喊道：“你们不能这样，你们不能这样！”

    而禁卫军自然不会理会魏敏儿，而且，警卫队的两名禁卫军已经遵照富大海的命令走了上来，抓住魏敏儿的胳膊就往外面拉去，魏敏儿想挣扎却死活挣扎不开，而且她这时想起了自己的小侄女，便喊道：“你们放开我，放开我！我要去寻我小侄女！”