    SKT3：0IG。

    对于这场比赛的结果，倒并没有掀起多大的波澜。

    毕竟这已经是IG战队的最好成绩了，而且校长也兑现了自己进入世界赛的承诺。

    再者面对的又是卫冕冠军SKT，两者间的差距确实有目共睹。

    没办法，大家也看出来IG确实尽力了。

    不过在这场比赛结束以后，对于接下来YMvsG2的比赛，看法却成了截然不同的两派。

    “个人感觉今年S赛又要无了。”

    “SKT太猛了，就算YM侥幸进入决赛，怎么和SKT打？”

    “上路Gimgoon八成要被Duke爆，打野Bengi世界野王，Tarzan这种在LPL称王称霸的就算了吧。”

    “至于中路还用说嘛，遇到李哥手不抖就算好的了。”

    “下路就典型的原形毕露，伪虚空冠军遇到真冠军看他怎么赢？”

    “哈哈，兄逮说不准YM也要在G2这边翻车了呢，还想那么多干嘛。”

    “说得不错，G2能赢RNG硬实力肯定还是有的，说不准是我们一直以来低估了G2的实力。”

    “有一说一，我觉得YM很可能要2:3输掉比赛。”

    “确实，好像上次YM打ROX的时候，你们也是这么说的，然后呢？”

    “我感觉YM还是有机会的，单单左手在面对ROX的表现就绝对是世界级的。”

    “就是，再说黑贡子哥的八成是没看八强赛的最后一局吧，杰斯直接把世一上Smeb给爆了，这和不如Duke？”

    “借某dog的话来讲就是，无脑吹LCK真是有够好笑的呢。”

    在网络上意见达不成统一，自然就会吵起来。

    经过一晚上的发酵，甚至一度还登上了贴吧的热搜，这也让比赛的热度拉满。

    再加上YM是LPL最后的希望，在比赛当天的赛前虎鲨直播间的热度便突破了1.5亿，这已经是有史以来的最高记录。

    而且随着比赛时间的逐渐临近，热度还在不断上升，直到评论席出现解说热场，热度才停在两亿的位置。

    而此时YM全员已经在来到了比赛场馆的后台。

    来的时候，他们从大巴上便注意到场馆外面排着长长的队伍，其中有不少都是国人。

    这一点可以理解，LPL的最后一支战队，不支持确实说不过去了。

    而除此之外还有不少YM在北美积攒下来的粉丝，好歹打ROX那一场让不少本地的观众记住了这支战队。

    剩下的就都是G2的粉丝了，在欧美赛区粉丝数量还是有不少的，所以在进入场馆之后，看起来确实要比YM的粉丝多一些。

    特别是喊着加油的声音也更为强势。

    不过随着比赛时间临近，直播画面中也是传来了两个熟悉的声音。

    “欢迎大家收看英雄联盟全球总决赛的半决赛。”

    “大家好，我是今天的解说多多！”

    “大家好，我是浩凯。”

    两位官方解说介绍完毕，多多也是将手做了一个请的手势，然后笑道：“今天这场比赛，我们也是有幸邀请到了一位重量级的嘉宾。”

    这句话明显是暗有所指，毕竟前面娃娃和米勒就说有“重量级”嘉宾，结果PDD来了。

    如今多多说了一个又字，那地位自然肯定也不会比PDD低到哪去。

    就在这时，镜头一转来到多多的身边。

    “大家好，我是芦苇。”

    只见芦苇穿着一身不太合适的西装，对着镜头来了一个九十度鞠躬。

    听到这个声音，再看到这个人的动作。

    瞬间无数虎鲨直播间的观众揉了揉眼睛，确定自己没有看错。

    这不就是虎鲨三丑之一的芦苇吗？

    另外两个则是White、五五开。

    作为曾经老皇族的中单，而且还是小狗和神超的前队友，被多多说上一句重量级还真不为过。

    再加上退役之后的芦苇在虎鲨混得风生水起，已然成了虎鲨一哥，一手土块流斗地主更是出神入化，所以弹幕上也是瞬间飘过芦苇的各种名场面台词。

    如今看到芦苇一上来就给观众鞠了一个躬，瞬间就有种来到芦苇直播间的感觉。

    好家伙，官方直播间也整活是吧？

    “昨天的比赛上很遗憾IG没能战胜SKT，不过我们今天迎来了YM对阵G2的比赛，YM如今也算是LPL最后的希望了，不知道两位解说老师怎么看待今天的这场比赛。”

    旁边的多多并没有给芦苇继续表演下去的机会，直接将话题拉到今天的比赛上。

    浩凯闻言也没有任何犹豫，直接说道：“不论是从对阵ROX那场比赛来看，还是从最近YM的选手状态而言，我个人感觉YM还是要强于G2的。”

    “那芦苇老师呢？”多多听完接着问道。

    不知道为什么，一上台芦苇就感觉鼻孔有点痒，正要挖一下却没想到镜头刚好给到他这里。

    为了弥补尴尬，只能强行的将正准备掏鼻孔的手假装摸了摸鼻子。

    然后标准的一个芦苇式嬉笑道：“说实话，我想象不到YM怎么输，真的，我觉得今天会是三比零。”

    “看来两位老师的看法还是比较一致，”多多为了这场比赛更加有节目效果，也是话锋一转说道，“不过我觉得还是不能轻敌，能战胜RNG战队，还是希望YM能够更加小心一些。”

    “没错，”浩凯对于这点还是比较认可的，“RNG阴沟里翻了船，希望YM能够吸取教训。”

    “好的，我们看到两支战队的选手已经相继入场，比赛应该马上要开始了。”多多在这时得到导播的消息说道。

    “不过在开始前呢，我们先看一段来自两支战队的短片。”

    进入四强的比赛之后，主管方针对两支战队恩怨整出一个类似LPL放狠话的环节。

    随着多多的话音落下，画面也是被切到了一个公园。

    画面里出现一个脑袋酷似卤蛋的选手，正是还有些稚嫩的Perkz。

    阿P在八强赛里对位直接爆了小虎，此时正狂得没边，对着镜头用英文笑道：“和RNG打过以后，我感觉LPL的战队完全就是吹出来了的，根本没有想象的那么强。”

    “当然，我希望YM不要那么脆弱，要不然比赛就无趣了。”

    面对G2的质疑，YM这边牙膏第一个站出来回击。

    “我听说Caps在联赛中随便杀你？”

    “刚好，我经常杀Caps！”

    Caps＞你，是吧？

    不好意思，我＞Caps！

    这一句堪称绝杀！

    “……”

