    每一个士兵都携带着阵盘，和丹田紫府时时刻刻链接着。

    如果遇到强大的敌人，冰心可以过去支援。

    遇到吞天兽群体的话，召唤士兵可以应对。

    陈小凡把飞剑幻化成飞船。

    “师妹，现在我该往何处？“

    “你现在最好就是玄境星球，那里有通往外域的通道，现在要晋级小宇宙，必须要获取到外宇宙的资源。如果吞噬自己的宇宙能量，太多的话，宇宙主宰会把你抹杀。“

    陈小凡抽一口冷气，没有想到小宇宙需要进化的能量，已经威胁到宇宙。

    看来只好去玄境星球寻找资源了。

    冰心突然消失了，穿越时刻，出现在一个傀儡士兵身边。

    一群修者在收集资源，和傀儡士兵产生了冲突。

    这里那般多陨石自然有其他道门子弟过来收取。

    但他们不是吞天兽的对手，毕竟吞天兽能够吞噬敌人的吞噬力快速进化强大自己。

    这些修者对于吞天兽，就是逃跑，但对于傀儡士兵，不但不需要逃跑，还可以击杀傀儡士兵，所以冰心才过去驱赶这些修者。

    陈小凡得到冰心给的导航图，驾驶飞船飞往。

    很无聊，陈小凡查看丹田紫府，看看哪一个美女有空。

    结果除了蝶舞之外，都在忙。

    蝶舞属于道祖期修者，在道祖界没有产业，所以蝶舞很清闲。

    一旦到了玄境星球，就有的忙了。

    至少要在玄境星球设置经商点赚钱。

    看到蝶舞，陈小凡露出惊艳的神色。

    没有想到蝶舞把衣服幻化成地球的现代服饰，看起来很高跷的长腿美女。

    看起来特别性感，没有秀儿娇躯那般火爆，却是不逊色于秀儿。

    蝶舞的身躯，给人的感觉就是特别柔软轻灵，走起步来，有一种飘逸，宛如在翩翩起舞的感觉，很有美感。

    如果是东方古国那些老学究，特别古板的人，就是认为太过轻飘，不正经。

    毕竟蝶舞天生就是有着一种气质，是勾魂的气质，她的娇躯，就是那样的气质，引起男人们心中对异性的渴望。

    蝶舞感受到陈小凡在看她，绽放出惊喜的笑容。

    陈小凡只好把蝶舞召唤出来了。

    毕竟路途寂寞，有一个绝色尤物陪伴着，也是不错的。

    “小凡，爱死你了。“蝶舞被召唤出来，首先就是抱住陈小凡，发出欢呼，樱红小嘴堵住了陈小凡的嘴巴！

    陈小凡感受到蝶舞的清香，看到那娇艳妩媚的笑容，也醉了。

    蝶舞眉心突然绽放出刺眼的彩光。

    彩光把两人笼罩住。

    陈小凡露出诧异的神色。

    意识体被蝶舞拉入了一个玄境之中。

    这是蝶舞的内心世界。

    阳光明媚，说明蝶舞属于一个开朗的女孩子。

    百花盛开，整个天地是一片霞光。

    空中漂浮着花瓣。

    蝶舞在身边翩翩起舞。

    身上衣服变成了彩带，随着舞步转动，把蝶舞的内在美看到若隐若现，陈小凡看到都着迷了。

    这个心灵世界，唯独陈小凡可以进来，因为蝶舞把一生唯一的祝福给了陈小凡，以后只有陈小凡才可以走进蝶舞的内心世界，看蝶舞跳舞。

    看着优美醉人的舞姿，陈小凡也醉了，但这些舞蹈，也只能够跳给心爱的人看，不可以跳给其他人看，就算女人也不行。

    蝶舞含情脉脉的眼神，全身散发出的魅力，确实是让陈小凡吃不消。

    让陈小凡渴望快点度过天后劫。

    唯独度过天后劫，才可以和蝶舞共舞。

    舞蹈把心中的渴望都流露出来，不结合在一起，身躯好像就要被焚烧至死。

    蝶舞给予陈小凡非常深刻的印象，怎么样，也无法把蝶舞忘记。

    蝶舞属于昆虫，生命周期非常短暂，所以对于感情，也是热情似火，看上了，就不顾一切后果去爱。

    不可以犹豫，否则生命就会一刹那而逝。

    就因为蝶舞拥有这样的激情，一旦爱上了，就会不计一切后果去。

    陈小凡看着蝶舞的舞姿，感受到生命在绽放，生命的热情在绽放。

    感受到生命一闪而逝，要好好把握好眼前的美好时光。

    轰隆隆！

    陈小凡的意识体和蝶舞产生了共鸣。

    两个意识体在蝶舞的心灵世界拥抱在一起。

    但他们却是进入了顿悟。

    陈小凡之前修炼三师会审，就触动了顿悟，对大道奥义有空了深厚的理解。

    此刻得到启发，所以出现顿悟。

    感悟到鼻祖奥义，突破了初窥门径之境，晋级到小乘之境。

    陈小凡此刻领悟的是生命奥义，时光奥义。

    虽然无法达到冰心那一种穿越时空回到过去的神通，但也可以穿越时刻，回到过去看看。

    但无法送灵魂回到过去投胎转世。

    陈小凡感受到蝶舞用她至死不渝的爱，来启发陈小凡对大道的感悟。

    很久陈小凡才清醒，已经把鼻祖大道小乘之境奥义巩固好。

    亲吻一下蝶舞的绝色俏脸。

    蝶舞特别开心，毕竟自己可以帮助到陈小凡感悟天道。

    蝶舞知道自己属于另类，属于没有靠山的修者。

    毕竟三千大道，没有一个蝴蝶修者的大能。

    路依靠自己走，但短暂的生命，全部潜力都消耗得干干净净。

    修炼体质才是青铜等级，无法和陈小凡的修炼体质相比。

    要继续道途，想再一次超越，只有追随陈小凡才可以达成愿望。

    只要在陈小凡的丹田紫府之中，她就可以拥有永恒的生命。

    蝶舞愿意把自己的一切都奉献给陈小凡。

    但修者属于最无情的，最冷血的，哪怕重情重义的陈小凡，也不例外。

    一旦没有什么帮助，很快就会把蝶舞遗忘。

    但蝶舞优美的舞姿，却是可以激发陈小凡的灵感，而且诞生共鸣，双方都出现顿悟，一起参悟大道奥义。

    蝶舞愿意为陈小凡而绽放她的最美，但陈小凡因为天后劫，却是无法得到蝶舞的献祭。

    就因为如此，蝶舞对于陈小凡的感情，到了如痴如狂的地步，才会有惊艳的绝色倾舞。

    此刻东方老祖炼制出道祖界的飞船。

    陈小凡大喜，把飞船召唤出来。

