    一直到房子完工了，胡小满这边也确定好了人。

    因为怕人不够，所以这十一个人都留下来了。

    她们可以做脸做身体，所以不怕别的，剩下的就看着办了。

    接下来就是房子的装修问题了，大厅前面要全是玻璃的，因为这时候玻璃质量没后世的好，所以她在那边的时间定做的玻璃。

    外表看起来都是一样的，但是就算是碎了，也不会立马破裂发生伤人的事情，

    这样的玻璃破了也会像粘在胶带上一样，一粒一粒的。

    前面是透明的大玻璃，然后就是前台，接下来就是等待区，换鞋的地方。

    基本上一楼就是布置成这样，做脸都是在二楼。

    “我的天这是什么啊？”胡小康看着隔壁外面已经收拾好了，忍不住感叹了一句。

    这种建筑见都没见过。

    胡小满看着工人把防护的铁栏门装好，也算是放心了。

    除了这个铁栏，外面还有一层木板隔开，怕有人搞破坏，然后把玻璃砸坏了。

    “三哥，这边还没完工呢，等正式开业，也要春天呢。”

    她说着，然后准备去吃饭，忙活一天了。

    胡小康有些疑惑，追着问道：“你这不是已经装修好了吗？”

    闻言胡小满回道：“但是还有很多东西没有呢，还要再等等。”

    她已经接了暖气片，这时候早就有暖气了，只不过这东西挺贵的，而且烧起来费煤，所以才一直没人私底下安装。

    这段时间她也不能闲着，虽然下雪了，但是生意也要照顾到。

    “这青菜哪里来的？”看着框里新鲜的蔬菜，胡小康都觉得自己脑子不够用了。

    这半年跟着胡小满干活，他都快成了十万个为什么，感觉自己经常在问。

    这么大岁数了，还在对所有的事情好奇。

    胡小满说道：“我这是找人带的，青菜是南方运过来的，所以一定要加价，你明白我的意思吧？”

    这些菜都是几分钱一斤买的，但是卖出去可要翻个二十倍不止。

    为什么？

    就因为这个大冬天，除了白菜没有带叶子的青菜！

    闻言胡小康先是愣了一下，不过随即就反应过来了。

    南方过来的路费就不少，那肯定要加价的，他点头同意，然后就安排下去了。

    平时一盘炒青菜，在适应的季节就一两毛钱一盘，但是现在跟肉菜一样了。

    一盘炒青菜要价八毛钱，尽管如此还如此，还是有很多人慕名而来，就为了吃口新鲜的蔬菜。

    胡小满知道现在的有钱人也不少，万元户已经不是传说的级别了，现在也有不少了。

    下顿馆子三五块钱，点盘子青菜八毛钱还不是可以？

    这下子有了青菜以后，福满楼的生意在春城已经是传遍了。

    不仅做菜好吃，还能吃到别人家没有的菜。

    不过这件事也不是什么好事，这不麻烦就来了。

    他们这又来人找麻烦了！

    “老板，这是蟑螂啊，你这不是把人恶心死？”一个光头男人，大咧咧的坐在椅子上，然后似笑非笑的看着胡小康。

    看到这个情况，胡小康已经意识到，这些人是来找麻烦的。

    毕竟这么大的蟑螂，洗菜切菜的也不瞎，厨师也不瞎，还能看不到？

    这不明摆着就是他们放上去的？

    虽然知道这个，但他没办法说什么。

    “各位。”胡小康笑着说道：“这样吧，今晚你们的单免了，怎么样？”

    这已经是最好的办法了，就自认倒霉了。

    听到这话大光头自然不会同意的，一拍桌子站起来，说道：“你这是瞧不起谁呢？我们吃不起饭还是怎么样，用你免单？”

    其他人也都站起来，各个五大三粗的，还都是老爷们儿。

    见到这个情况，胡小康也有点招架不住，但他还是稳住，说道：“兄弟，你说，你有什么条件？”

    听到这话，大光头笑了，痞里痞气的说道：“也不难，以后你们运送蔬菜，分我们一半。钱我们照给，不就是几分钱一斤的菜吗？是不是。”

    说完，他还哈哈大笑起来。

    其他人也跟着笑起来了，这样的情况下，看起来就是欺负人。

    胡小康脸色都变了，几分钱一斤青菜？他们运输回来那要几毛钱一斤了。

    怎么不说直接抢呢？

    想到这里，他依旧没有发火，开门做生意，他知道什么最重要。

    就在这时，胡小满推门走了进来。

    “三哥，你在这干什么呢？前面那么忙。”

    她是听服务员说的，有人吃菜吃到了蟑螂。

    先不说这个后厨的干净卫生，她也跟胡小康想的一样，青菜过了那么多人的手，就一个人都没发现？

    显然这是不可能的，所以肯定是有人来找麻烦的。

    这不，她直接就过来了。

    “小满，这边有点事需要解决。”胡小康意思让她先出去。

    这些人都是大老爷们，一个女同志不方便掺和，谁知道这些人会不会耍混？

    但是胡小满过来就是为了解决问题的，便道：“三哥，有什么事你就说。”

    这胡小康也不说，大光头看着磨磨唧唧的，就直接说了，还有解决的办法。

    闻言胡小满笑了笑说道：“给钱也行，一块钱一斤青菜，你要多少我给多少。”

    不是显摆有钱吗？我让你显摆。

    “什么？！一块钱一斤，你怎么不去抢？”大光头脸色都变了。

    一块钱能买到几十斤了！

    当然了，那得是在当季的时候。

    现在别说一块钱一斤，就是十块钱，也买不到。

    胡小满挑了挑眉，说道：“一块钱怎么了？一般人我都不卖！”

    这可是真的，有客人想买菜，都被她拒绝了。

    这是生意，想吃菜在这可以吃，但是买太多她可不卖。

    小来小去的，她送给人家都可以的，但是这样明摆着过来找麻烦的人，她懒得给好脸色。

    大光头脸色十分难看，他又不傻，当然看出来胡小满的意思。

    “这位女同志，我劝你别在这捣乱，这事跟你没关系。”他咬着牙说的。

    “跟我没关系？”胡小满冷笑一声，说道：“这是我店，我是这里的老板，你说跟我有没有关系？”

