    旗舰上的旗兵拼了命在挥舞手中的令旗，鼓手也已经变换的节奏，李靖的态度很明确，让哪吒回去，换将。

    可那只是李靖的意思，却不是哪吒的意思。

    对那旗手的令旗，哪吒视而不见，对鼓手的鼓声，他也充耳不闻，只是一个劲地反复冲向猴子。

    这一次又一次的冲击中，猴子渐渐注意到哪吒的脸色有些异样。

    那像是……羞愤？猴子的眉头不由得微微蹙起。

    临行前杨婵要自己不伤哪吒。这兵戎相见的，想要不伤谈何容易，到头来不是自找麻烦嘛。可猴子也知道先前哪吒确实帮了杨婵不少，间接地，也帮到了自己。说到底，无论是自己还是花果山，都是欠了哪吒一个大人情。

    猴子这人有个优点，执着。他也有个缺点，偏执。其实说起来是同一码事，只是放在什么地方看的问题罢了。

    延伸开来，他不只记仇，还记恩。若是欠了谁人情，总会念念不忘，总想找点什么还回去。

    无论是对杨婵还是对风铃都是如此，虽然他现在欠的人情可不只这么两个，若真细数下来，玉鼎真人、幽泉子、月朝这些都能算上一份。

    在他眼中，最划算的莫过于敖听心和东海龙王了，一万万金精的欠条，搞定。虽然他开始的时候压根就没想过要还，反正东海龙宫也不是真心帮他。作为一位新晋的妖王，闲暇时间兼职当当土匪，打打秋风。干点欺男霸女的勾当。听上去也是极为正常的一件事。

    甚至不干这种事都有点对不起这妖王的身份了。回头天庭征讨自己要罗列罪状的时候，该头皮都要抓破了。

    但与敖听心接触久了，想想又好像不大好意思赖账……

    有时候猴子会想，当初开一万万金精是不是太多了？若是一千万金精，是不是也能搞定呢？

    还好，数额大归大，好歹有个数不是？最怕的就是没数的人情了。很不幸，欠哪吒的人情就属于这种。

    可那人情就算再大。也不至于让猴子当场举手投降啊。毕竟在他的身后，是整个花果山的妖众呢。

    如此一来，便只能打了。一打起来，伤肯定是免不了。可这从头到尾的，念及对手是哪吒，猴子已经算是极为克制。虽说他不可能真的拿出几成力道就击败哪吒，但好歹也是每一击之前都稍稍给了提示。甚至有时候主动迎合哪吒的防御。

    若非如此，哪吒哪能每次都用兵器去接到猴子的棍？以猴子那神鬼莫测的打法，只要虚晃一招，想要正面给哪吒重重来上一记。丝毫不是问题。

    若真是如此，哪吒身上的伤可就不是现在这些刮擦伤和硬扛猴子棍棒的轻微内伤那么简单了。

    可就这么让着让着。让出了哪吒一脸的激愤？

    这让猴子不由得想，自己还人情的方式是不是又选错了。

    可到这关头，他还能怎么着？难不成再让大点或者把哪吒打残？

    又一次冲击，伴随着又一次重重地挥棒。哪吒的重重砸落，掀起漫天烟尘。

    这是第几次连哪吒自己也记不清了，在猴子面前，他几乎毫无还手之力。其原因不仅仅是力量，更是连技巧也落了下风。

    众多法器，竟一件都近不了他的身。

    这只猴子的战力，与自己完全不是一个等级。甚至与杨戬过招的时候哪吒都没感到这么吃力过。

    可须菩提收这样一只妖怪为徒，究竟是怎么个意思？对抗天庭吗？

    对于花果山的一切，哪吒是无法对李靖说的。一说，自己、杨戬、杨婵这私底下的关系就全道破了。

    眼下最让哪吒不爽的是，这猴子完全是在让着他。

    不仅仅是不首先发动进攻，连反击的轨迹也一直都是固定，甚至出手的时候有点故意提醒的意味。若不是这样，哪吒不可能准确无误地挡住猴子的每一击。

    在没有被正面击中的情况下，哪吒从头到尾所受的无非就是些剐蹭的轻伤，只是这样却让他更加恼怒不已。

    那种感觉，就好像被猴子给当猴子耍了。

    想通了这点的时候，哪吒整个脸火辣辣的，那冲锋却更加拼命了。

    他是谁？哪吒三太子！他用得着别人让？而且是在南天门整整十八万天军面前让？

    他恨不得猴子不让了，使出全力直接把他打晕。最起码那样还没现在那么丢脸，搞得自己整个像个小丑似地。

    掀起的烟尘渐渐散去，已经有些力竭的哪吒捂着擦伤的手臂一步步走砸出的深坑中走了出来，弯腰去要捡自己的火尖枪。

    正当此时，一只黑色的牛皮靴踩到了火尖枪上。

    仰起头，他看到猴子拄着金箍棒站在自己面前。

    深深地吸了口气，猴子压低声音叹道：“没意思的，你回去吧。杨婵交代了我不伤你性命，这样打下去毫无意义。你去，换个人来。”

    那神情高傲得如同天神在俯仰众生，带着一种淡淡的无奈，本是好意，可那种无奈却让哪吒越发恼火。

    他还从未受过如此污辱！

    攥紧了拳头他就要冲上去。

    “住手！”

    一声叱喝从身后传来。

    回过头，哪吒看到李靖手持三叉戟、玲珑宝塔悬在身后，冷冷地盯着他。

    那眼色，瞬间让这个千年来一直保持着孩童容貌孩童性情，天庭有数的战将顿时凉到了谷底。

    此时此刻，竟然有一种想哭的冲动。

    “这哪吒，真是义气用事。”远处的牛魔王无奈地叹了一句：“不过，这美猴王的实力确实出乎意料，竟强悍至此。也不怪乎。他一个人就能带领花果山击败广目天王了。”

    鹏魔王道：“这不是什么好事。他的实力越强。我们收服花果山的难度便越大。”

    “看来，我们对花果山的计划应该略微调整一下了。”牛魔王道。

    站在他身旁的蛟魔王脸色依旧阴沉。

    眼前这妖猴的样子，越看越像他在恶龙潭遇到的那一只。难不成他真的从天河水军的刀下逃过了一劫躲到花果山来了？可他是如何在那么短的时间内将修为提高到这等档次的？难不成他身旁有仙家相助让他修行之路一路顺畅。

    联系起花果山有丹药和法器来源，这一点看上去，似乎也不是没可能。

    无论如何，若这花果山的美猴王真是那一只，那事情就变得异常棘手了，特别对自己来说。更是如此。

    向来话多兼喜欢冷嘲热讽的九头虫此时正捂着下巴细细地瞧着远处，忽然开口问道：“你们有没有想过，现在李靖出手了，若是他连李靖也一起击败，接下来该如何自处呢？我们强攻花果山吗？”

    一句话问下去，众妖王顿时惊醒。若是连李靖也一起击败，那真的……

    半响，蛟魔王干笑道：“李靖的玲珑宝塔，他肯定是逃不过的。”

    说完，连他也觉得自己的话没底气。只得闭嘴。

    对视了许久，哪吒无奈地散去三头六臂的术法。收起宝物，低下头就要离开。

    “这个记得带上。”猴子脚一挑，把火尖枪踢还给他。

    握着火尖枪，哪吒恨恨地咬紧了嘴唇瞧着猴子道：“今日，哪吒谢过美猴王手下留情。只是各为其主，往后若是撞见了，哪吒也必不相让！就此拜别！”

    说罢，转身驭使着风火轮头也不回地离去。

    待到哪吒走后，李靖才冷冷道：“看来，倒是本天王小看你了。”

    “李天王可别这么说。”猴子指着那天边的舰队扬起头咧开嘴笑：“小看我，你都把全副家当带上了，若是高看，那在下岂不是小命不保？咯咯咯咯。”

    这话明显带着嘲笑的意思。

    李靖的脸色越发阴沉了，他冷哼一声道：“今天，就让本天王亲自会会你。”

    说罢，身形迅速后退，与猴子拉开了距离。

    对于李靖的实力，连杨婵也不清楚。不过这不重要，重要的是，李靖手中有个玲珑宝塔。这玩意可不是哪吒那堆花俏的法器可比的，一旦被收了进去，连反击的余地都没有。

    如今拉开距离，明显是想一开始就放玲珑宝塔的意思。

    想到这，猴子当即攥紧行云棍，一声叱喝化作一道金光朝着李靖飞射而去。

    见猴子先行出招，李靖一惊，当即伸手一托，金色的玲珑宝塔凌空飞起，悬在空中迅速旋转，渐渐变大。

    而他自己则握紧了手中的三叉戟准备应战。

    未等那玲珑宝塔做好准备，猴子已经与李靖重重地撞到了一起。

    这一撞，火花四溅，李靖差点一口鲜血喷洒而出，身形渐退。

    “妖猴！竟……先动手了！”

    “嘿，你以为我是傻子吗？看招！”

    两人的身影迅速交织在一起，猴子明显占了上风。

    这一幕，看得南天门大军一片哗然，也看得妖城里的妖众振奋不已。

    通过刚刚那一撞，猴子便已经大概知道了李靖自身的实力。不过太乙金仙初期罢了，若是论起来，该是比哪吒还弱上一点。不过相对哪吒而言，他更强于力量，与猴子对战的话，想必应该不像哪吒那么吃亏。

    不过也仅仅是没那么吃亏罢了，并不代表不吃亏。

    眼下的情况以极高狼狈至极。

    “怎么办？”多闻天王与增长天王对视了一眼。

    若是李靖出事，那真的就全完了。

    想着，四大天王在场的三个，多闻天王、持国天王、增长天王同时出击了。

    稍稍犹豫了一下，刚刚返回的哪吒也一并跟了出去。(未完待续。。)u