    没一会儿。

    陈蛊等人便看见，面前有一众骑着高头马的黑衣人出现在眼前。

    为首的那个穿着丝绸长袍坐在高头马上的男人，望着陈蛊这一行明显是残兵败将的阵容，眉头一喜大笑了起来。

    “前面的兄弟，那么慌慌张张干嘛，不如停下来喝杯茶。”

    “我是龙魂殿的二公子，不知你们可否看见我的长兄？”

    满脸笑容，右手却在背后朝自己身后的人传递准备攻击的信号。

    自己的长兄在前面布置阴阳绝天阵，他在外围给长兄放哨望风。

    不知道出了什么事儿。

    一道极其夸张的刀光从远处激射而来，擦着他们的身子而过，而他也再联系不到自己的长兄了。

    怀疑长兄出事儿的他，忍不住的进来查看一些。

    这些人虽然不知道是哪方势力，但既然从里面出来，那就必须留下不可了。

    然而正准备等这些人靠近，先用言语使其放松警惕，随后在猝不及防发起进攻的二公子，在这些人靠近的时候，突然发现这些人眼睛通红神情狰狞不像一般正常人。

    只见下一秒——

    陈蛊一跃而起，高跃在空中，双手拎着妖刀径直的朝这群人跳了过来。

    “杀！！！”

    一瞬间，身后青龙帮帮众将心里一直憋着的郁火全部释放了出来，个个悍不畏死像是赎罪一般的，朝这群人不要命的冲了过去。

    白老也被这气氛感染。

    和王大锤对视了一眼后，也忍不住的从地上捡起一柄长刀嗷嗷叫的就冲了进去。

    然而下一秒。

    因为实力被限制，差点被对面一刀捅个对穿的白老，捂着胸口的伤口，满脸惊恐的疯狂朝后退去。

    躲在人群最后面，望着前面厮杀的战场，忍不住给了自己一巴掌：“冲动是罪，冲动是罪，冲动是罪！”

    “你的任务帮助王大锤炼制阵盘，哪能冲上去厮杀，万一出个什么事儿，阵盘谁来炼制？”

    找了个完美理由的白老，松了口气后，眼珠子滚动了几下后。

    将胸口的衣服撕开，露出刚才胸口的伤口。

    只见胸口上有一处明显的刀捅进去的伤口，大概半指深，如果不是他刚才撤的及时，怕是要真的跟糖葫芦一样被捅个对穿了。

    但就算如此，此时也痛的他不停的倒吸凉气。

    他并没有处理自己的伤口，反而将伤口周围的衣服撕开，让伤口更加显眼。

    随后用手蘸着伤口处的血，在脸上四肢身体各处都抹了起来。

    又强行屏住呼吸一段时间，让自己面色变得苍白了起来。

    将手中的刀插在地上。

    随后才一副受了重伤，快要死了已经处于濒死边缘的样子，靠在刀背上。

    满眼都是我想上去继续拼杀，但实在无法做到的悲愤。

    时不时有退下来的帮众回头看见这个，靠在刀背上看起来已经处于濒死边缘的白老。

    而白老也适时的飞过去一个继续加油的眼神。

    ...

    一炷香后。

    陈蛊身体遍布伤口鲜血不停的顺着伤口涌出，手中拎着那个二少主的脑袋，站在遍地尸体中间，眼睛被鲜血几近遮住。

    视野受阻，看什么都是鲜红色的。

    他扫了一圈后，抬头怒吼道：“白老，给老子滚出来！！！”

    “来了来了。”

    只见浑身鲜血面色苍白的从人群后面，步伐趔趄的走了出来，望向王大锤急促道：“阵盘做法简单，只需要用二少主的血液为引。”

    “然后在空白阵盘上，放上半截那个沙蛰掉下来的尾巴。”白老从怀里掏出几截沙蛰的尾巴递给王大锤。

    “然而就像平时封印阵盘，那样封印起来就好，这样这个阵盘就做好了。”

    王大锤面色严肃的点了点头，不敢有丝毫耽搁，从白老手中接过沙蛰的尾巴，当即盘膝而坐开始炼制了起来。

    ...

    而不远处的阿蛇等人，虽然气势极足，但在这个武灵境的站在傀儡面前还是如玩偶一般脆弱，根本不堪一击。

    虽然这个拥有七八成武灵境修为的战争傀儡，因为刚面世，躯体还没有适应，并不是巅峰状态，发挥不了全部的实力。

    但依然不是他们这一群武士境，甚至连武徒境都有的人可以挡得住的。

    生与死的战斗终究不是气势足就可以赢的，实力才是硬差距。

    躺在地上只有半条命的阿蛇，一边用力喘着气，一边望着不远处还在和傀儡战斗的独眼龙。

    此时他的状态很不好。

    说有半条命都有点牵强。

    他胸前被轰出一个婴儿脑袋那般大小的一个洞，虽然没有轰穿，但此时透过那个洞也能清楚的看到，他的部分身体内脏在那一拳之下被打成了粉碎，基本上没有复原的可能性。

    阿蛇惨笑了一下，嘴角不断往出涌着血痰，望着头顶那灰蓝的天空，知道自己这次应该是要交代在这里了。

    他能清楚的感知到自己部分身体内脏，在那一拳轰下来的时候，便已经彻底粉碎了。

    小命虽然有特殊的疗伤手段，但毕竟不是神，内脏粉碎这种情况下，没有人可以救得好了。

    毕竟制造一个全新的内脏器官出来，这可不是人能做到的事情。

    或许有人可以，但他清楚小命不行。

    他们能撑到现在，全是独眼龙的功劳，独眼龙在****突破到了武师境，一个人和战争傀儡战斗着。

    一时间，竟还隐约打了个平手。

    但现在独眼龙已经慢慢要败下阵来了，随着激烈的战斗，这具战争傀儡在迅速的熟悉着自己的躯体。

    动作愈发愈协调，出拳速度越来越快。

    反之独眼龙的挥拳速度已经越来越慢，几近只能被动挨打了。

    “也罢，就这样吧。”

    躺在地上感觉神情渐渐恍惚起来的阿蛇，忍不住剧烈咳嗽了几下，一块褐色像是肝脏之类的东西夹杂着血痰从口中涌出。

    身体无法动弹，望着灰蓝的天空，突然用力惨笑了一下。

    恍惚中，好像又看见了第一次跟蛊哥说他想化龙的时候。

    -

    他记得那个时候，蛊哥呆在原地望着他沉默了一会儿后才突兀的笑起来，意味深长的开口道。

    “蛇化龙，不是不成，只是要死不少蛇的。”

    -

    阿蛇再次惨笑了一下，慢慢闭上了眼睛，呼吸也渐渐弱了下去。

    “或许我阿蛇本就是蛇命。”

    “所谓的化龙梦，只是一介草蛇痴心妄想的美梦罢了。”

    “真是可笑。”

    “真是丢脸啊。”

    “如果安心做条蛇的话，可能也就不会死了吧...”

