    林墨等人的神情也变得凝重起来，因为这将不再是各方势力之争，而很有可能各方势力都会被驱逐出初界。

    “联手的顶尖次尊中境初界生灵具体有多少？”兮择对那名次尊中境的女子问道，后者似乎有些不屑，不愿理会兮择。

    “娲菱阁下，你应该清楚，这么下去对我们任何人都没好处。”林墨望向娲菱。

    “你看到了多少？”娲菱面色深沉的问道。

    “除去您和渊极为蓝本之外，还有他们几个。”次尊中境的女子看了林墨等人一眼。

    林墨等人神色顿时变得凝重起来，如果是其他初界生灵的话也都还好，可若是以自己等人为蓝本的初界生灵的话，那就相当麻烦了。

    难怪娲菱的那一批人会被全歼了，很显然是以兮择为蓝本的初界生灵策划的这件事。毕竟，兮择可是曾称之为神城智妖，他对敌或许不强，可若是在布置上的话，恐怕没几个人能和兮择相提并论。毕竟，有些能耐不是说你带人大战多年就能拥有的，而是天生的。

    就像武独尊，在神城的时候参与了不知多少次大战，但是他该楞的时候还是楞，不会因为参加了多次大战，就能做出很强的布置。

    “娲菱阁下，如果再这么下去，恐怕事情会越来越严重。”兮择缓缓说道。

    “我当然知道事情会越来越严重。”

    娲菱面色发沉，如果是林墨开口，她或许还不会这么说，可兮择算什么东西，竟然都有资格开口，没看到自己开口的时候，次尊中境的二人都闭嘴了么。

    “如果你还是这样的态度，那我们没必要合作下去了。”林墨沉声说道。

    娲菱的态度太过于傲慢，如果没有发生现在这般情况的话，他是不会这么说的，可现在情况不同先前了，明显已经越来越严重了。

    听到这句话，娲菱的脸色完全变了，目光死死的盯着林墨，她毫不掩饰眼中的杀意。

    武独尊等人纷纷提高警惕，而娲菱身后的人，也准备随时出手。

    顿时间，气氛凝重至极，给人感觉即将一触即发的模样。

    突然间，林墨感受到了远处的情况，不由有些讶异，有一批人正在赶来，而察觉到这些人的气息后，林墨颇为意外的露出了微笑。

    没想到，竟然遇到熟人了。

    在这个时候，遭遇到熟人，对林墨而言不但意外，而且还是好事。

    娲菱也察觉到了一批人正朝此地赶来，当感受到为首者的气息手，她的神情变得复杂起来，其中夹杂着难看的神色。

    这也难怪，来的是西王母氏的强者，为首者是渊极。

    渊极等人也察觉到了林墨和娲菱等人在场，不由远远的就笑道：“林兄，娲菱阁下，真是没想到啊，你们竟然都在这里。”

    “渊极兄。”林墨笑着回道。

    “这是……”渊极见到九头初界生灵后，顿时变得警惕起来，还有跟随他来的人，都一副随时要出手的模样。

    “无需担心，它已经和我们合作了。”林墨率先说道。

    既然林墨已经开口了，娲菱也懒得去多说什么。渊极吃惊的看了林墨一眼后，倒是没直接过问太多，而是传音询问这九头初界生灵是否可靠。

    林墨自然回答可靠。

    渊极也没细问下去，因为他看得出来，这九头初界生灵位于林墨这一边，虽然不知道林墨是怎么让它合作的，但渊极却是知道，林墨有一些稀奇古怪的独特能力，或许那是林墨的能力之一呢。所以，细问没任何必要。

    关键是，林墨等人能和娲菱等人相安无事，明显是因为这九头初界生灵的缘故，不然的话娲菱早就动手了，还何必等到现在。

    “你怎么只带这么点人？”娲菱皱眉问道。如果是以往，渊极带这么点人，她会很开心，但是现在情况不同先前了，自然是人手越多越好。

    “我们的人分出了几批，跟随我那一批，遭遇到伏击了，损伤惨重，只剩下这么一些了。”渊极无奈的说道，原本有几万人马跟随，现在只剩下不到一千人了。

    “你们也遭遇到伏击了？”娲菱很是诧异。

    “也？难道你们也是？”渊极立即反应了过来，吃惊的看着娲菱。

    “损失了一位次尊中境和二十位次尊初境，还有上万人手……”娲菱面色深沉道。

    “我们也差不多。”渊极神色也变得凝重起来，显然也意识到了事情的严重性。

    “那你们是被谁伏击的？”林墨问道。

    “根据逃回来的人说，是我和娲菱为蓝本，还有你们为蓝本的初界生灵，它们联手了……原本我以为它们不会联手，没想到会联手在一起。只是奇怪的是，他们数量不多，只有上百而已，但却灭了我那批人……”

    渊极沉声说道：“我那批人里面有三位次尊中境人物，初境都有三十六位之多，再加上三万精锐强者，结果死伤惨重，最后只有一个次尊中境人物临死之前传讯给我们。”

    听到这一番话，娲菱等人面露惊色，显然没想到渊极那边的人手会损失如此惨重。

    “怎么会损失如此惨重……”娲菱不解道。

    “我也不知道，如果知道的话，那就好应付了。”渊极摇了摇头。

    “这很正常。”林墨说道。

    “你这话是什么意思？”娲菱眉头一皱。

    “林兄，你是不是知道一些什么？”渊极也望向林墨。

    “行军布置这一块，相信你们也懂吧？一些人天生就具备强大的行军布置能力，他们能利用天时地利人和，再以最小的代价覆灭对手的大军。”林墨说道。

    “是有这么一类人，可这类人修为基本都不高，就算他千军万马，也指挥不起来。”娲菱不屑的说道，这种人她见过不少，是有那么一些能耐，可在强者为尊的世界，一般境界高的人物，就可以横扫一大片了，哪怕再强的布置，也未必能奈何得了那些境界高的大人物。

    关键是，这类人心思较多，所以修为很低，娲菱身居高位，自然看不起这些玩弄心思的人物。

    

