    云若月心里一滞，原来楚玄辰竟真的什么都没做，一天都在等她。

    “他可以自己玩嘛，何必一直等我呢。再说，就算我不记得他的生辰，他也不该打掉那只拨浪鼓，那是我买给小双宝的。”云若月说着，眼眶一红。

    凤儿道：“是倒是这样，不过娘娘，你想嘛，王爷本来就中了毒，控制不住自己的脾气。他再听到你玩得那么开心，还以为你心中没有他，才会那么生气。早知道这样，咱们就不该瞒着他买药的事，你要是早点告诉他，他一定不会怪你，还会很感动的。”

    “原来如此，我应该早点告诉他的。只是他一心期盼我回来陪他，我却忘记了他的生辰，现在真不知道该怎么办。”云若月叹了一口气。

    “娘娘，都是凤儿不好，是凤儿今天一心扑在找药上，后面又一心扑到玩上，才忘记把王爷生辰的事告诉你，对不起。”凤儿说着，已经泪盈于睫。

    都是她引起王爷和王妃吵架，她该罚。

    “算了，你也是无心的。他如今易暴易怒，我只有赶紧给他解毒，才会恢复以前的生活。”云若月道。

    这件事说来，谁也不怪，要怪就怪那个给楚玄辰下毒的人。

    他如果不中毒，是绝不会这样对她的。

    “娘娘，您泡好了吗？王爷派人来传话说，他叫人准备了火锅，想请你过去一道吃。”这时，外面传来酒儿的声音。

    听到这话，云若月所有紧绷的心防，竟然顷刻之间就瓦解了。

    她原本冰冷的脸，也变得柔和起来，灯光洒在她脸上，她整个人瞬间温和了好多。

    她道：“好，我马上去。”

    等云若月洗好澡后，凤儿特地给她化了一个清新的淡妆，她再换上一袭流金色的轻纱长裙，整个人显得清丽脱俗，十分雅致。

    凤儿还在她额头上装饰了一枚牡丹花钿，衬得她明眸皓齿，气质清雅，像一个不食人间烟火的仙子。

    -

    很快，云若月就带着凤儿她们来到星辰阁的院子里。

    一走进那院子，她就看到院子中间摆了一桌火锅，下人们还在继续端配菜出来。

    远远看去，那些配菜和肉非常的丰盛、精美，看得她的肚子咕噜咕噜的叫了起来。

    楚玄辰身着一袭玄色的绣云纹锦袍，头戴玉冠，腰束玉带，正衿贵淡漠的坐在那里。

    他的眼睛望着前方，像在发呆似的。

    那眼里，是丝丝的轻愁。

    他一看到云若月过来了，赶紧站起身，有些抱歉的看了她一眼。

    “月儿，你来了。”他走过去，捏了捏自己的手心，发现手心全是汗。

    他赶紧拿帕子擦掉汗后，一把牵住云若月的手，把她牵到位置上坐下。

    云若月也没有拒绝，她坐下后，目光往那新鲜的肥牛卷、鸭肠、毛肚、鲜血旺、虾滑等看过去，吞了吞口水。

    这些火锅配菜都是她教胖大海做的，没想到胖大海活学活用，竟把配菜做得像现代火锅店的菜一样，看着新鲜干净，精致漂亮。

    那中间是一口她叫人专门打造的鸳鸯锅，一边是沸腾的红汤，一边是浓稠的清汤。

    

