    少倾，中军营帐中，任武、赵启和李牧鱼贯而入。

    赵括端坐中央，说道：“大家也都不是外人，情况本将也不多做介绍了，只是强调一点，此役牵一发而动全身，各位领命后，需依令行事，不可再有迁延枉顾之事！”

    “诺！”三人一齐应诺道，而李牧的脸已然被羞的通红。

    “李牧！”赵括率先点了李牧的将。

    “末将在！”李牧回应道。

    “明日兵分两路，一路三千人押解今日之俘虏北返，另一路南下鄗城，押解鄗城中俘虏北上！燕军俘虏中多为燕北人士，与胡人多有血仇，可利用此点，使其加入我代地之军，以抗匈奴，当然或因家眷之关系，不肯入我军，可明确告知：本将已率军攻入燕地，燕北之地必取也。”

    “诺！”李牧应诺道。

    “此其一也。其二，回转北地后，需大肆露面，而吾之升任状亦会同时抵达。此状抵达后，当立即率领两万大军南下，经代邑，迅速穿插之鄗城以北百里处，并切断燕军粮道及退路！明白吗！”赵括问道。

    “诺！末将明白！”李牧虽然不知道燕军为啥又会去鄗城，但出于对上将军的信任，还是果断地应诺了。

    “其三，明日两万大军南下鄗城，回来前，将三千步卒秘密交于赵启统领，但明面之上，此三千人仍在大军之中，不可让他人知晓。”赵括继续下令道。

    “嗯，禀将军，此次南下，吾军尽是骑军，步军甚少。”李牧有些问难地说道。

    “嗯，此事我倒是未曾料到，既如此，留下精锐骑兵三千可也。需善守之将，善守之卒！可否？”赵括问道。

    “吾军皆精锐也，能攻善守！”李牧自信地说道。

    “嗯，如此最好！”赵括回复道，随即便又开始点将：“任武！”

    “末将在！”任武双手抱拳答道。

    “汝与鄗城一战中居功至伟，后续的战斗中，恐怕要你当一当配角了，没问题吧！”赵括笑着问道。

    “哪的话，要不是上将军运筹帷幄，哪有我的功劳。但凭上将军吩咐！”任武很快答道。

    “嗯！”赵括满意地点了点头。

    “明日点齐兵马，随我入燕！”赵括继续说道。

    “诺！”任武惊喜的说道，原还以为会让自己去办什么差事呢！入燕？这不是送功劳给自己吗？

    “别高兴的太早了！”赵括指着舆图说道：“你我出代邑后，入上谷而占沮阳，随后由汝率骑兵两千，步卒三千东进渔阳，彻底切断蓟城与北地之联系。”

    “诺！”任武更加兴奋了，上将军这是准备一口吃掉整个燕北区域啊！又是一郡之地收入囊中，美滋滋！

    赵括没有理会兴奋的任武，转而继续说道：“而后汝率骑军两千为主力，扫荡燕北地区，注意两件事情：其一，我军兵少，必不可一城一池进行攻伐，愿意投降者，可令其去甲胄兵刃后放返回归蓟城；其二，大张旗鼓地打听通往箕子朝鲜的通道以及人参的相关事宜，并对辽东地区派出侦骑，勘测路线！”

    “啊？”任武有些疑惑，这打听箕子朝鲜本就是自己想做的，可是为啥要大张旗鼓啊？是要让谁知道吗？

    “啊什么啊？听清楚了没有？”赵括佯装生气地问道。

    “末将明白！”任武答道。

    赵括又想了一会儿，说道：“干脆别派什么侦骑了，带汝扫荡得差不多，就率骑兵东出辽东吧！”

    “啊？如此一来，将军您手里的兵力！燕王收拾此两战之败兵，便已有四万人马，再加上辽东放归的人马，燕王很快能够聚集不少于六万人马，若是燕王攻来？”任武有些担心道。

    “无碍！执行命令就是。东出辽东只是为大军做探路，无需拔营夺寨，以保存自己为第一要务，最重要的是，非吾之将令，不归！明白吗？”赵括严肃地说道

    “诺！”任武显然也听出了些什么？上将军统帅全军，除了上将军的将令自己还需要听谁的将令吗？上将军不会无来由地特也强调这一点，除非......

    赵括没有再多做解释，而是继续点将道：“赵启！”

    “末将在。”赵启出班应答道。

    “你身形魁梧，又最擅长步战，除却李牧留给你的三千精兵，吾之亲兵护卫也留你三百，明日再于陷阵军中选精兵两千，与李牧一同回转鄗城。”

    “汝会鄗城之任务为：加固城防，多备粮草器械，务必将其打造得固若金汤！明白吗？”赵启下令道。

    “上将军，陷阵军中精兵统计也不过三千之数，吾这就带走了两千，甚至还带走了您的亲兵三百，李将军离开鄗城后又直接回了北地，任将军扫荡燕国北地后又行东进，那几乎是你手中全部的精锐就只有一千左右的步军了。燕国再怎么说也是大国，虽二败于我手，但仍有带甲之士数万也！将军您又深入燕国境内....”赵启再次小心地提醒着赵括。

    “放心吧，以我今日之名，就算是待千余人往燕国去，燕王又敢那我怎么办呢！汝需注意，对外，汝只有两千部队在鄗城修整，其余三千精兵要秘密藏起来，或是称作民壮，或是收于军营，不可暴露，汝可明白？”赵括解释道。

    “上将军是要我藏兵于鄗城？末将明白了。大粮山中之故事，末将老熟悉了！”赵启很快答应道，既然上将军没有轻敌，也没有危险，那么自己就没有必要知道太多，毕竟从上党之战开始，他就知道自家这位上将军布阵天马行空，非到最后一刻，才能知晓通盘的布局与谋算。

    而跟随在上将军身边这么久，赵启一早就明白一个道理:该自己知道的事情上将军会告诉自己的，其余的不该问的别问！

    见赵启答应得爽快，赵括也愣了一愣，这小子有长进啊！不再一根筋啦？

    但该嘱咐的还是得嘱咐，赵括又说道:“记着若有败兵逃来鄗城，可作收拢整编，若是败将逃来，一律拒绝入城！明白吗？”

    “诺，末将明白！”赵启再次应诺道。

    “好了，汝等下去准备吧！另外赵启去把平原君请来！”赵括最后吩咐道。

    剩下的，就该平原君出场了。

