    第二天，孔捷带着部队就离开了。

    在亮剑铁三角当中，孔二愣子相对来说算是最老实的一个人了。

    这老实人也是非常讲诚信的，答应给李云龙的人，一个也不少，全都给李云龙送来了。

    这当然也是因为李云龙开出的价钱实在太高了。

    以当时的行情来说，这么多武器弹药，换这几十个人，而且除了那十个人之外，其余的五十名新兵，纯属就是凑数的。

    但是对于李云龙来说，这买卖却是只赚不赔的。

    毕竟想王喜奎，王根生和黄志勇这样的人，都是难得的人才。

    看着这些人站在自己面前，李云龙脸上早就乐开了花了。

    五十名新兵，全都被打发到了新兵营去训练去了。

    只剩下黄志勇，王喜奎，王根生他们十个人。

    这十个人都是李云龙提前打听好的，都是老兵，而且都算是有一技之长。

    李云龙一脸严肃的说道：“首先欢迎你们加入新一团，你们十个人都编入老子的警卫连。”

    “由黄志勇担任副连长。”

    “警卫连除了下辖两个警卫排之外，还下辖一个投弹组和一个狙击组。”

    “王根生担任投弹组的组长，王喜奎担任狙击组组长。”

    “我不管你们之前怎么样，到了咱们新一团，以后就得服从我的指挥，老子让你们怎么干，你们就得怎么干。”

    “只要你们好好干，我保证你们比跟着孔二愣子那家伙强多了。”

    “那孔二愣子算什么？他就是老子手把手带出来的。”

    “老子能带出一个孔二愣子，就能将你们全都带成孔二愣子。”

    李云龙正说的起劲儿呢，这时一名战士跑了过来，说道：“报告团长，总部来人了。”

    “知道了。”

    李云龙点了点头，随后对虎子说道：“虎子，你将他们安排一下吧。”

    “是！”

    虎子连忙应道。

    虎子现在不但是李云龙的警卫员，也被李云龙提拔成了警卫连的连长。

    虎子也是李云龙一手带起了的，跟着李云龙也有三年多了，当一个连长也是绰绰有余了。

    “让我接待晋绥军来的代表？”

    “总部是这么交代的，首长说他们这次过来，就是为了要联队旗。首长让您负责跟他们谈判，争取多要点好处。”

    李云龙笑着说道：“首长就是这么说的？”

    总部通讯参谋小王点了点头说道：“就是这么说的。”

    李云龙笑着问道：“首长真是太了解我了，晋绥军那边是派谁来的？”

    小王回答道：“听说是派来一个团长，好像是三五八团团长，姓楚。”

    “楚云飞？”

    “对！就是楚云飞，李团长认识这个楚云飞？”

    李云龙摇了摇头说道：“我认识他，他不认识我。”

    “苍云岭一战，老子就坑了他一把，这次他还敢来，老子照样坑他。”

    “你回去告诉首长，就说我李云龙保证完成任务。”

    “好！”

    小王点了点头，说道：“他们下午就到，李团长你们准备一下接待吧。”

    “我知道了！”李云龙满口答应了下来。

    果然下午二点左右，楚云飞带着一队人，来到了新一团团部驻地。

    之所以带了一队人过来，主要是因为这次楚云飞不是空着手来的。

    阎老西答应给八路二十万大洋的赏金，这次楚云飞虽然没有全部带来，但是也带来了几万大洋。

    除了大洋之外，还带来了一批慰问品。

    看到楚云飞过来，李云龙笑着迎了上去。

    现在楚云飞可是他们的财神，是来给他们送钱的，自然是好好招待一番才是。

    李云龙笑着说道：“欢迎云飞兄大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”

    李云龙认识楚云飞，楚云飞可不认识李云龙。

    见李云龙这么热情，楚云飞多少还有些不太适应。

    楚云飞一本正经的敬了一记军礼，这才说道：“鄙人，晋绥军三五八团团长楚云飞，还未请教，这位仁兄尊姓大名。”

    李云龙笑着说道：“是我唐突了，在下八路军新一团团长李云龙。”

    “原来是李团长，久仰大名。”

    楚云飞微微有些惊讶，看李云龙这样，基本上可以断定，还真是个泥腿子出身。

    但是楚云飞却丝毫不敢小看李云龙，因为苍云岭一战，李云龙表现出来的超高的指挥才能，就算是楚云飞也佩服的五体投地。

    而事后，楚云飞也已经调查清楚了，这一切基本上都是李云龙筹划的。

    尤其是阴了他一把的，正是眼前这个笑面虎一样的李云龙。

    两人寒暄了几句，李云龙将楚云飞让进了村子。

    李云龙特意让人收拾了一间干净的屋子，不过八路的驻地，基本上都是借的民房。

    屋子不大，但是收拾的很干净，炕上放着一张小桌子，桌子上摆着些瓜子花生，还有茶水。

    李云龙亲自给楚云飞倒了一杯热茶，笑着说道：“云飞兄，我们这边条件简陋，招待不周之处，还望老兄你务必见谅。”

    “说出来也不怕您笑话，实在是没钱呀！兄弟们都快吃不上饭了。”

    “这蒋委员长都拖欠了我们两年多的军饷了，我了老总都饿急眼了，皮带都煮了吃了。”

    李云龙可不介意先哭把穷，为后面的讨价还价打基础。

    楚云飞笑着说道：“现在全国都很困难，政府也有政府的难处呀。”

    “主要都是小鬼子闹的，若是赶跑了小鬼子，我相信这一切都会好起来的。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“云飞兄这话说的不错，而且我们也一定能够赶跑小鬼子。”

    楚云飞笑着说道：“苍云岭一战，云龙兄名扬天下。”

    “现在提起云龙兄的大名，别说是整个山西，哪怕是整个华北，甚至是全中国，也是无人不知，无人不晓呀！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“云飞兄言重了，我们新一团连个正式番号都没有。”

    “现在就算是立了功，蒋委员长想要赏我，都找不到我这号人。”

    楚云飞笑着说道：“云龙兄就不要谦虚了。”

    “苍云岭一战，云龙兄的指挥堪称经典呀。”

    “只是云龙兄的做法，多少有些不地道了。”

    “你把兄弟我可是害苦了！”

    李云龙故意装傻：“云飞兄这话从何说起呀？”

    求收藏，求鲜花，求月票，求打赏。

