 瞬间，现场一片寂静，刚才那些叫得热闹的左游女粉丝们，此刻哑口无言，不出一声了。

    左游自己也是满目难以置信，撑起身子，看向陈飞，出声道：“不可能，这怎么可能？我怎么会败，我是不会败的。我可是潜龙榜第八的强者，我怎么会败在你一个无名小卒手中。”这

    样的惨败，让左游一下难以接受，不由得呼喊了起来。

    围观者们也不由得面露疑惑好奇之色。左游位列潜龙榜第八，实力在同辈中，绝对算是高手了。陈飞年纪不大，甚至比左游还要小，却能击败他，说明他的实力十分厉害，应该也在潜龙榜上。

    但众人查看了一下现在的潜龙榜，却发现前七位之人，却都不是陈飞。

    就在左游难以接受的呼喊之时，李汉明冷哼一声，不屑道：“潜龙榜第八而已，你有何难以接受的？”“

    我告诉你，陈飞陈先生是潜龙榜第一的高手。你败下阵来，那是理所当然之事。”

    “潜龙榜第一，他？”左游一愣，随即摇头道，“不可能，潜龙榜第一的是邢锐，并不是他。你在说谎。”李

    汉明冷笑道：“说谎？我告诉你，一年前，京城武道大会上，陈飞陈先生击败江不凡，夺得潜龙榜第一。”

    “随后，陈先生又在京城连败数位天级强者，正式位列神龙榜。”

    “一年前的潜龙榜第一，入选神龙榜？”听到这，不仅是左游，几乎在场所有人，全都惊了。

    有人直接开始上网查起了李汉明所说的事情，顿时，惊呼声一片。“

    是真的，竟然是真的。去年，陈飞勇夺潜龙榜第一，有这条新闻。”

    “还有，你们看现在的神龙榜，陈飞也进入了百强。”…

    ……围

    观者们议论着，而秦家和项家人则想到了更多，脸色愈发的难看了起来。

    “京城，潜龙榜第一，叫做陈飞。难道，他就是那个著名的少年宗师？”

    “还有，他曾是灵龙组织的总教官，前段时间刚刚卸任。”…

    ……

    陈飞的身份一重重的揭露出来，现场众人，此刻全都又是震惊，又是呆滞。大家的脸色全都变了。

    “这陈飞，竟然这么厉害！我，我们秦家，难道做错了！”秦子航此刻不由得出声道。项

    阳也是面色发白，“灵龙总教官，少年宗师，那可是天级高手啊！”至

    于耿家人，此刻不由得松了口气，心中暗自庆幸不已。幸亏更加及时止住了脚步，没有和陈飞做对，否则得罪这么一个强大的少年宗师，他们耿家死定了。就

    在众人震惊的时候，左游脸上表情一阵变幻。忽然间，他感受到一股熟悉的气息，顿时露出大喜之色，抬头看向天空，出声道：“我师父来了。”随

    着他的声音，一名身穿青色长袍，长发长须的中间男子，飘然而至，最后凌空落到了左游身边。看

    到这人，秦家和项家之人顿时面露喜色，赶忙迎了上去。

    “秦家众人见过段宗师。”

    “项家众人见过段宗师。”此

    人正是东海市著名的武道宗师，左游的师父段千山了。

    段千山轻轻点了点头，“秦家主，项老，不用客气！”然

    后，他看到倒在地上的左游，不由得面色一沉，冷声道：“这是怎么回事？”左

    游连忙指向陈飞，道：“师父，是他打伤了我。”旁

    边，项家和秦家之人，也随之一番添油加醋。

    听完之后，段千山面色一沉，看向陈飞，冷声道：“是你，打伤我徒儿？”“

    是我！”陈飞淡淡道。

    “跪下！”段千山一声厉喝，声若雷霆，轰然炸响，压向陈飞，想要将他震慑跪下。

    但陈飞却面无表情，直接冷哼一声，就将段千山的厉喝声给挡了回去。见

    状，段千山脸上不禁露出些许惊讶之色，显然他没料到陈飞能挡住自己宗师的一喝。

    旁边，项老连忙解释道：“段宗师，这小子叫做陈飞，就是京城的那个少年宗师，还是灵龙组织的总教官，实力不容小觑。”

    “陈飞！”段千山咀嚼了一番这个名字，随即想到了什么，冷哼道，“原来就是被军部开除军职，被京城各位大佬赶出来的那个陈飞啊！”“

    什么少年宗师，在我真正的宗师面前，不值一提！”段千山自信无比，随即身上的真元气息，涌动喷发，开始暴涨起来。“

    陈飞，跪下认错，或许我可以饶你一命。”段千山厉喝道。

    陈飞闻言，摇了摇头，看着段千山道：“无知而狂妄，你也配称宗师，实在可笑！”说

    完，陈飞右臂探出，轰的一掌朝段千山拍了过来。

    段千山没想到陈飞竟敢主动对自己动手，瞬间暴怒，天级境界的实力爆发开来，狂暴的真元气息，瞬间笼罩天地，席卷冲击向陈飞。“

    死吧！”

    狂暴的气息之中，一柄气剑从段千山手中凝聚出来，划破长空，必杀一击。气

    剑、旋风、真元，宗师级别的威压，全都轰隆笼罩向陈飞，恐怖无比。周

    围的路人，早就承受不住这股威压，纷纷退开，满目惊骇。

    秦家人和项家人则是面带报复的笑容，一个个咬牙切齿。“

    段宗师必杀一击，那家伙就算是少年宗师，也死定了。”

    “在东海市，得罪我项家！纵使你是宗师又如何？”

    ………

    就在段千山必杀一击爆发而出的时候，陈飞眼神微微一凝，掌心之中，真元涌动。右手从空中轰然落下，气息形成一个巨大的真元手掌，重重的拍了下来。“

    啪！”段

    千山爆发的真元、旋风、气剑，所有的一切，在陈飞这一掌之下，瞬间爆裂开来，化为无数碎裂的气劲，四散冲击开来。

    巨大的压力，随即轰击在段千山身上。

    原本面带傲然杀意的段千山，瞬间变色，想要闪躲，但却已经是来不及了。身体挨了陈飞这一掌，身上的衣服啪的一下全都被震碎，皮肤炸裂，鲜血喷涌。整

    个人更是好像钉子般，半截身体都被拍进入了坚硬的地面之中。 