    夜色浓郁，万籁俱寂。

    整个渝州城都陷入了沉静当中。

    城南曹家却是灯火通明，偌大的院子，长廊都悬挂着灯火，宛如白昼一般。

    长廊之上，郭庆和白秋水两人并肩而行。

    “没想到那小大夫还真有几分本事。”

    郭庆擦去了额头上的汗水，“这小姐身上的阴气还真给驱除了。”

    白秋水微微颔首，面色沉静如水，“郭兄，方才老夫人被管家唤走了，你可知道为何？”

    “为何？”

    郭庆眉头一挑。

    他虽然不知道发生了什么，但看着白秋水的面容却是知道此事不简单。

    “为了那魔教鬼剑客。”

    白秋水沉声道：“我得到了密要，漕帮郭玉春给家主发了一张帖子，邀请了江南道四大世家，在盂兰盆节之上商讨对付魔教鬼剑客。”

    “到时候，我们可能就有的忙了。”

    郭庆眉头皱的更深了：“那鬼剑客的实力极高，劈开地牢那一剑我看了，还有漕帮渝州总舵被血洗之人身上的剑伤，其实力深不可测，绝对不止虎榜第三十七。”

    “如果要对上他的话，那可是一个大麻烦。”

    江湖龙虎榜，分为龙榜和虎榜。

    龙榜之上入选的标准便是拥有着一品的实力，能够到达一品的修为皆是江湖中名宿，各自占据一方，所以很少出手，也很少出现新的高手，所以这一份榜单很少变动。

    而虎榜就是一品修为以下，其中九成九都是二品修为，相较于龙榜变动，虎榜出现变动的机会很大，所以也成为人们最为津津乐道的榜单。

    常人所说的江湖龙虎榜，也就是虎榜。

    虎榜之中，排名前十都是二品巅峰，但真实的实力却是不弱于一品。

    相较于平常人来讲，二人都是高手，但是在虎榜之中，两人不过是鱼虾一般的存在。

    这就像是那句话，在大人物的眼中，你眼中的大人物也是小人物。

    白秋水深以为然的道：“我也是这般认为，这鬼剑客实力深不可测，此次四大世家联合漕帮要对付他，我等要万分小心才是......”

    郭庆点了点头，没有说话。

    他们只是曹家客卿，没必须要为了曹家去死，尤其还不是事关曹家安危的小事。

    就在两人谈论之际，一道黑影飘闪而过，宛如一道夜间鬼影。

    安景换了一身藏青色的斗篷，脚尖踩在屋檐之上，步履轻快，没有丝毫声响，别说寻常人，就连郭庆和白秋水这样的四品高手都没能发现他的行踪。

    就在安景离去数十息之后，又一道人影落到了长廊当中。

    此人正是李复舟。

    在安景离去没多久，他为了曹家的朱果也是去而复返。

    ........

    月影朦胧，孤寂无人。

    安景就来到了内院一处厢房面前。

    “这里就是曹家宝库了吧。”

    安景感觉地书不断闪烁的光芒，确定眼前就是曹家宝库。

    此时在宝库大堂入口之处，还有一个青衣老者正在厢房当中打坐，其周身劲气蓬勃，衣摆更是无风自动。

    安景扫了一眼，这青衣老者内力外放，也是四品修为。

    因为此地乃是曹家宝库，久未出事，所以这四品修为的高手正在全身心的修炼，没有丝毫的警惕。

    安景身影一闪，瞬息间就钻进了宝库当中。

    那高手依旧在修炼，根本就没有察觉到有人已经偷偷摸摸进了宝库。

    宝库当中是一排排架子，架子之上放置着都是曹家收集而来的宝物，其中不乏一些名画，名剑，还有一些武学书册。

    “提示：宿主发现赤色机缘！”

    “提示：宿主发现赤色机缘！”

    .........

    地书一连提示了三声，不过都是赤色机缘。

    赤色机缘不过是玄武，地武级别的武学，或者这种等级的宝物。

    安景一品的修为，对于赤色机缘已经没有兴趣了，一心想要找到那橙色机缘的朱果。

    “找到了！”

    很快，安景发现了那盒子，眼中浮现一抹亮光。

    悄无声息的打开盒子，那朱果正安静躺在盒子当中。

    安景没有犹豫，将那朱果收在怀中，正打算向着远处奔去，就在这时一道冷光向着他袭来。

    不好！

    一种本能的危险传至心灵深处，安景运转起扶摇九天身法。

    随后只见其周身化成了一道轻灵的白烟，避开了那一道冷光。

    谁！？

    安景顺着那冷光看去，只见一个黑影踩在月光之下。

    “交出你手中朱果。”

    李复舟声音汇聚一道细线，灌入安景的耳中。

    传音术！

    一般能够施展传音术的都是高手。

    这需要对内力掌控到一种极为精妙的境界，能够到达这境界的人，其内力必定不会差。

    安景根本就不搭理李复舟，身躯一转，向着向着屋外奔去。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    其身形快如疾风，瞬息间就奔袭到了厢房的屋檐之上。

    而李复舟步伐也是极快，脚尖踩在瓦片之上，如蜻蜓点水一般柔和，体内的真气开始汇聚了起来。

    月色下，两人踩在屋檐之上追逐着。

    安景感觉到背后之人的难缠，是他迄今为止遇到最厉害的高手，不由得心中一震。

    蒋三甲还是穆晓云，都没有给到他这般大的压力。

    此人的修为绝对不在人花之下，甚至更高。

    “哧！”

    安景拔出了腰间长剑，手中的剑光浮现一道寒芒飚射而出，直至后方李复舟。

    好快的剑！

    李复舟眼中浮现一丝精芒，难道此人就是那神秘至极的鬼剑客？

    想到这，他真气一卷，那浩荡海色的真气就像是漫天湖海冲向了剑光。

    剑光和漫天湖海的一般的真气搅动在一起，在月色当中僵持不下，仿佛将这月色一分为二，分庭抗礼一般。

    而两人脚下的瓦片，却是丝毫没有破碎，周围也没有丝毫声音。

    两人都在克制，都没有想闹出太大的动静。

    “给我去！”

    安景眉头一扬，内力疯狂涌动的瞬间，其背后浮现出一道红色的花朵。

    正是人花！

    催动了人花，便是将内力运转到了一定的极限。

    九字剑诀！兵字密！

    诡异的剑光带着澎湃的剑势笔直落下，就像是山岳一般厚重，带着惶惶不可阻挡的威势。

    李复舟双眼波澜不惊，如古井一般，双手一合。

    在他的身后浮现出一个古老的虚影，带着五分霸道魔气，带着五分浩然正气。

    天魔正气！

    李复舟已经彻顾不得暴露，施展出了天魔正气。

    随着他双手一合，其背后的虚影也是双手一合。

    “嗵！”

    那如山岳一般的剑光直接被他双掌给牢牢接住，仿佛再难寸进分毫。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    脚下的瓦砾终于再难以承受这重量，出现了崩裂。

    “谁！？”

    正在盘膝修炼的曹家四品高手猛地惊醒过来，身躯一纵冲出了屋子当中。

    只见月色笼罩之下，寂静无声，四周一个人影都没有。

    “砰！”

    屋檐之上两片断裂的碎瓦掉落，砸到了地上发出清脆的声响。

    “喵！”“喵！”

    就在这时，几只野猫窜跳而出。

    “原来是野猫。”

    那曹家高手看到这，微微松了口气。

