    只见那巨大神躯在神相，神魂，神位权柄三位一体融合的瞬间，飞速化为真实。

    炼假成真，需要巨大的资粮。

    这般资粮对于神明而言，也需要悠长的时间去积累。

    但陆重百余年间的积累，却比其他神明主动积累来的更加殷实。

    在神相，神魂，神位权柄融入的瞬间，先天真灵顿时化为真实，一股浓烈的浩荡清辉从真灵深处激荡开来。

    地火深处，无数灵火受到影响，火海泛波，红浪啸聚。

    在先天赤皇真灵凝聚成功的瞬间，陆重体内的瓶颈自然破开，周围无数先天火行源气宛若洪流朝着他体内融入而去，按照一重玄妙的变化，重塑体内经脉。

    这个过程中，他的神体经脉不由自主朝着虚空中冥冥存在的天地火行源气脉络衍化，同时在陆重丹田，紫府，灵台分别形成三个无形火湖，形成泉眼。

    其实按照陆重自身推演的玄功，应该要形成九大神泉，九大神泉内各自孕育出一道符文核心，九泉合一一同构建出一道火灵不灭真身。

    这是九个特殊的火行轮回，任何一道火行轮回不灭，自身真身，真灵不灭。

    就算是真身，真灵崩灭了，也能借九泉精气重生。

    若是要爆发大威能神通，也能利用九泉一同增幅爆发。

    只是目前仍然只是完善了三处神泉的凝聚之法，这三处神泉分别对应自身三宝精气神。

    只见神体内外，无边神能为这三处神泉骤然鲸吞，仍然不够，它狂暴无比的汲取着陆重体内神血伟力。

    在汲取了陆重一部分精血之后，三重神泉开始重塑成型，它们宛若存在于天地间另外一片虚空维度，那是一片纯粹由天地源气形成的虚幻维度。

    在三处神泉成形后，它们顿时吸纳周围无量火行源气反哺陆重真身，让陆重真身蜕变，眉心深处刚刚晋升的先天赤皇真灵也稳定下来，隐入眉心深处。

    在这点先天赤皇真灵成形之后，一股浩瀚无垠的恢宏威力自他周身绽放开来，无量赤色霞光宛若一道冲天的源气光柱径直从禁地深处宣泄而出，引起方圆十数万里无量气象变化！

    无数火行源气猛然在瞬间似被强行抽空，片刻之后众多大荒中的强大修行之士，便是可以看到虚空中多一尊人身蛇尾，头生峥嵘龙角的伟岸神人浮现出来，眸光所转过，无数修士心生骇然。

    只感炎热自生！

    那独属于强横神魔的力量席卷天地，兴风作浪，压迫的众多神明神魂摇曳，甚至神权在短时间之内都有一股湮灭之感。

    “红土平原区域又多了一尊绝世强者，而且还是一位先天神祇！”

    这一刻，周边区域诸多神明暗自心头凛然。

    “好像是那位前辈的气象！”

    此时远在红土平原深处，正在挖掘宝物的黄连老祖，富安两人也远远看到了那通天红光，神情震撼。

    但眼眸中更多的是惊叹之色。

    “果然真是非同凡响，尊境，这至起码也是尊境级别的存在！！”

    只是转瞬他们便是收敛了神色，继续投身于探索下面这片先天宝地的行动中，两人脸上都有着难以掩饰的兴奋。

    太初洞天之内，陆重略为皱着眉头，但随念收敛了自身庞大的突破异像！

    那浩瀚的火云，以及足以遮天蔽日的神域红光悉数被他收入体内。

    只是神魂转变为先天赤皇真灵后，体内那一系列变化仍然还在继续。

    神力还在不断增加。

    不过陆重此时却是抬起头，眸光直至透过太初洞天，径直来到了下方的火河当中。

    “不妙！”

    此时火河深处，另有一道身影悄然潜藏在火河之内！

    此时这位窥视者有些毛骨悚然！

    他只是想探一探那天地神焰深处的道痕之谜，可没想到遇上一尊如此恐怖的同类正在突破。

    “出来！”

    陆重只是一句话语，如口含天宪，顿时让下方这片浩瀚火海分开，火渊深处一道正在暗自窥视的眸光顿时一变，化作一道长虹急剧朝着火渊火河深处飞去。

    仔细望去，那竟是一位神明。

    而且还是一位神祇。

    陆重眉心竖瞳张开，顿时看清楚了那道逃窜身影的真身。

    同样是一尊先天火神！

    “开天之际地水风火摩擦降生的一点先天灵火精魄落入地底化形！”

    “何故过门而不入，未免太过失礼！”

    陆重随手一挥，脚下无量火焰变化，火渊深处的火河恢宏震动，顿时宛若活了一般。

    无数火蛇在陆重神念中起伏，宛若神火锁链，凭空封锁脚下千里火雨。

    恐怖！

    这一幕让人心胆俱裂！

    “尊神，我并无冒犯之意啊！”

    火河深处，隐隐有回声传来，另有一道特殊的神道权柄影响着周围火焰，那特殊权柄之力散发着点点火红色清辉，试图影响着周围火焰，但是让这尊神明骇然的是，他的火神权柄似是化为了凡物，往日里如臂指使的火焰，竟然变得异常生硬。

    “既无恶意，那不妨留下来一叙！”

    却听虚空中一个淡淡声音传来，周围那三千火蛇此时骤然变化，灵性大增，仔细望去那些火蛇眉心深处各自隐藏着一枚天地符文，符文若锁链，转瞬将这片虚空隔绝。

    天旋地转之间，这尊神祇只觉眼前一变，身形无声无息被挪移至一片虚空之前。

    神祇心头惊骇欲绝，这等手段之下他竟然完全没有任何反抗能力。

    赤铜殿内陆重瞥了一眼眼前被拘拿过来的这尊中年模样的威严火神，他还是第一次看到其他的神祇。

    至于他之前见过的祖凤祖龙都不算，目前只能算是先天兽王。

    正要开口斥问，骤然陆重面容一变，猛然望向苍穹深处。

    在他眸光抬起得片刻之后，只见苍穹深处无量星光骤然自虚空深处，星光如柱照亮幽暗，深邃的天际。

    一颗颗大星无端自天际显化，群星如帘，更有一重浩瀚的祥瑞星云遍布一颗颗星辰左右。

    这一幕让大荒中众多神明震动莫名。

    下一刻，陆重耳畔听到一个淡淡的悦耳女声响起：

    “吾乃众星之主，名曰望舒！”

    “今日汇合诸星，开创星神一脉！”

    “众星之主？望舒神女？”

    陆重面容一变，旋即有些古怪。

    望舒，那不是神话中的首任太阴女神！

    这位众星之主尚隐匿在星空之后，并未主动暴露自身跟脚！

