    某种程度上来讲，这些人还真就是冲着她去的。

    毕竟大梁公主嘛。

    多么好的一个靶子啊。

    梁瑶的身份毕竟摆在那里。

    纵使以白家等世家为代表的势力对她没太大想法，但也架不住别人有其他心思。

    毕竟大家也不是一条心的。

    梁瑶这个公主看似光板，实际上在某些场合也是很有价值的。

    例如说破坏关系，甚至是直接用来嫁祸，乃至于干一些其他阴损的事。

    反正没一个是好事。

    干下这些事派，未必就是上元郡内的本地世家，也有可能是外来者。

    不过他们想要对梁瑶这个公主不利倒是真的。

    但很显然，梁瑶这个公主敢前往上元郡这个是非之地，手底下同样也是有一把刷子的。

    面对一波波将她视为大礼包，想要将她或杀或抢的匪徒们，她愣是一点事都没有，甚至连荒都不带慌的。

    不过纵使如此，她也有些不耐了。

    毕竟在没有能力给你制造麻烦是一回事，烦不烦人也是一回事。

    这些人前仆后继，虽然不会给你制造太多问题，但烦也是真的烦啊。

    至少梁瑶这位公主此刻已经有些困扰了。

    若是其他王室贵胄，见到此情此景之后多半就放弃了。

    毕竟上元郡之内的人属于太热情了些。

    但梁瑶毕竟不同。

    她有不得不前往上元郡的理由。

    “大概还有半年，应当足够我操作了。”

    端坐在华丽的马车之内，梁瑶望着远方的景色，心中默默的闪过了这个念头。

    她还在思索着，马车也在渐渐前行，慢慢来到了远方。

    上元郡外。

    当公主驾临上元郡城时，整个上元郡外顿时一片沸腾。

    上元郡城的里里外外，到处都挤满了人。

    这很正常，毕竟看热闹嘛，算是天生的冲动。

    对于上元郡来说，一位来自皇室的公主驾到，这还真算是一件难得的事。

    大家一窝蜂过来算是正常的事。

    不正常的是，几大世家的使者也在人群之中，准备迎接这位长平公主。

    对于这位公主的态度，他们显得很有默契。

    不迎合，不得罪。

    毕竟是堂堂的皇室公主，若是直接打脸唱反调也不太好，容易引得群起而攻。

    但如果说要小心供着，那似乎也没必要。

    所以最好的办法，派几个人过来，在外面装装样子，这也就够了。

    既不显得突兀，也不会有什么麻烦。

    白家的使者也在其中，而且还是一个老熟人。

    不错，正是白常仁。

    身为白家二房的公子，白常仁在白家算是绝对的嫡系，实力怎么样不好说，但身份上绝对够格了，用在这种场合刚好合适。

    他此刻便率着一大票人在外面迎接着，与其他世家的使者们站在一起，一点也不显得突兀。

    对于自己这趟，白常仁并没放在心上

    只要做个样子就好了。

    毕竟公主嘛，就算来了这上元又能如何，难不成还会专门指名道姓，跑到他们白家去不成？

    所以在大概率上，他这个使者就是来打酱油的，属于必须要有，但是又没什么作用的人员。

    在这种情况下，白常仁自然很是放松了，一点没有紧张的样子。

    所以他的表现很随意，只是在那随便站着，偶尔也跟身边的族人谈笑风生，在那聊天，一点都没有迎接皇族紧张的意思。

    也不知道大梁天子若是看见了，会不会气死。

    想来是不会的。

    因为根本气不过来。

    在这四周，所有人都是这种表现。

    大家都以为自己是来走过场的，所以表现都很轻松。

    然而见鬼的事发生了。

    这位大梁公主向前行进了一段距离，最后不知道怎么想的，竟然硬生生停在了白常仁的面前。

    那一刻，白常仁愣住了。

    我不是来看戏的么？

    怎么成给别人看戏的素材了？

    他一脸懵逼，只能茫然的前往迎接。

    直到长平公主的人出来了，他还没反应过来究竟是怎么回事。

    不过从结果上来说，长平公主最终选择了白家，想要在停留上元郡的这段时日里居住在白家庄园，借此领悟白家的家风。

    这事很快传了出去，给了别人不停的解读。

    有人觉得长平公主此举，或许是为了拉拢白家？

    这是最有可能的。

    当然也有可能是真的与白家有旧，所以选了白家，与白家亲近。

    不过不管怎么说，长平公主既然想要在白家停留，那白家就必须要好好招待。

    打人不打脸。

    这毕竟是一位公主，暗地里偷偷杀几个就算了，明面上还是要热情点的。

    表面上热情款待，暗地里谋划杀人。

    算是很真实了。

    消息很快传回了白家。

    “一位公主要来白家居住一段时日？”

    在府邸中，陈安知道这个消息之后，不由一愣。

    显然与白常仁一样，他也没想到这个结果。

    作为白家之中的外来者，他对这位公主倒是没什么恶感，只是觉得有些莫名。

    怎么好端端的就来了一位公主？

    不过来都来了，他也没想太多。

    白家的事自有白家家主与几位长老操心，与陈安是没什么关系的。

    他只要坐在一旁看着，默默吃瓜就好。

    只是不久之后，公主真正驾到了，他也不可避免的受到了影响，需要前往迎接。

    当然不只是他，白芷兰，白清等白家其他的核心人物也通通过去了，一起前往接待。

    陈安若是愿意的话倒是可以避开，只是他想了想，最后还是没这么干。

    毕竟只是见见而已，也没什么避开的必要。

    看热闹的心谁都会有，陈安也挺有兴趣看看那公主长什么模样。

    毕竟公主嘛，这个身份先天就带着一股光环在，让给人更高的期待加持。

    陈安也是个凡人，终究不能免俗。

    所以他就过去看了几眼。

    而抱着和陈安一样想法的，估计也不少。

    武者也是人，都是有八卦之心的。

    长平公主最后也没让他们失望。

    单纯从姿色来说，长平公主或许不算绝色，但却绝对算是一个不错的美人，不仅五官精致，皮肤白皙，而且还有一股独特的贵气，让人一眼望去就难以忘却。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    马上就改

