    “对啊，我姐是真的有病。”

    杨素素一本正经地点了点头。

    “为什么这么说？”

    叶飞有点好奇，因为上次晨跑的时候，他见过杨素素的姐姐，也就是杨若澜，那个女人看起来漂亮知性，好像没病啊！

    “我姐姐不喜欢男人。”杨素素压低了声音，说道。

    “什么？！”

    叶飞目瞪口呆地看着杨素素，“难不成你姐姐喜欢女人？！”

    “不是不是，我姐也不喜欢女人。”

    杨素素白了眼叶飞，“你在瞎想什么呢！”

    “那你为什么说你姐有病？”叶飞问道。

    “叶先生，你知道吗，我姐现在都二十八了，再过两年就三十岁了。可是直到现在，她连个男朋友都没有。

    我们家里给她介绍了很多青年才俊和她交往，她都不同意，而且他很讨厌男人。

    在他们工作单位也有很多人追求，可是她一个都不答应，真是准备将‘剩女’做到底了。”

    杨素素摊了摊手，无奈道：“你说，我姐是不是有病？”

    “嗯，照你这么说的话，我也觉得你姐有病，而且还是心理疾病。”叶飞点点头，回道。

    “心理疾病？！”

    杨素素睁大了美眸，问道：“叶先生，你说我姐到底得的是啥病啊？”

    “恐男症。”

    “恐男症？”

    杨素素一脸懵逼地看着叶飞，问道：“恐男症是什么？”

    “恐男症是一种心理疾病，这种疾病会导致患者厌恶男人。甚至不愿意和男人有任何方面的接触。”

    叶飞回应了一句，继而侃侃而谈，“恐男症一般是女性患者在青春期意识懵懂的时候心理受到过干扰。

    比如你姐在青春期时见到了一些令人恶心的男性、或者是从影片中看到男性暴力粗俗的一面。

    或者说你姐有过一段很失败的恋爱，这段恋爱对你姐的心理造成了打击……”

    “叶先生，你好厉害啊！”

    杨素素一脸震惊地看着叶飞，道：“你仅仅通过我说的几句话，就能分析出我姐得了什么病！

    而且听你刚才这么一说，我觉得的确是这么回事！三年前我姐好像的确交往过一个男朋友，可是交往了一年之后，两个人就分手了。

    在分手之后，我姐的性情就变了，变得讨厌男人，不再与任何男人交往了。当时我还没觉得有什么，但现在听你一说，我觉得我姐好像病的很严重啊！”

    “都已经过了三年，看来你姐病的的确挺严重了。”叶飞点头回道。

    “那怎么办？叶先生，你可一定要救救我姐啊！”

    杨素素一下子就急了，她抓着叶飞的手，摇晃道：“如果我姐的病治不好，那她真的会孤独终老的。

    我姐长得又漂亮，而且还是宁海电视台的金牌主持人，如果她这一辈子只能孤单一人，那就太让人伤心了。”

    叶飞心里轻轻叹息了声，道：“好吧，到时候我可以试试。”

    “嗯，谢谢叶先生！”

    杨素素露出灿烂的笑容，说道：“叶先生，我之前还觉得你是个大流氓，是个无赖，但和你聊过之后，我觉得你人挺好的！”

    “呵呵，谢谢小美女夸奖。”叶飞笑着说道。

    叭叭叭！

    这时候，后面响起了车子的笛鸣声。

    “小美女，你别把车停在路上了啊，挡着别人的道了。”叶飞指了指后面说道。

    “哦哦，我这就开车！”

    杨素素吐了吐舌头，然后重新发动了车子。

    车子开了半个钟头，就抵达了白金湾别墅区。

    白金湾是宁海市排行前五的高档别墅区，这里空气清新，环境优雅，别墅都是独门独户。

    住在这里的人非富即贵。

    又开了十来分钟，车子便在十号别墅门口停了下来。

    “走吧，这里就是我爷爷家。”

    杨素素笑了笑，然后带着叶飞走下了车。

    一下车，叶飞就看到在别墅门口守着四个个身材健壮，眼神锐利的汉子。

    这些站的如标枪一般笔挺，而且每个的脸上都透露着一股坚毅之色，一看就是实打实的士兵。

    而且，叶飞还感觉到了别墅周围的异动。

    从他下车的那一刻起，他就感觉有十几双眼睛在暗处盯住了他。

    呵呵，看来这个老人的确是不简单啊！

    这时，一个身穿灰色布衣，头发灰白，长得慈眉善目的老人步伐矫健地跑了出来。

    “二小姐，您来了！”

    老人面带笑容地看向杨素素，继而又瞥了眼叶飞，问道：“二小姐，这位是？”

    “冯伯，他就是上次把我爷爷救醒的叶先生！”杨素素笑着说道。

    “噢，原来老爷的救命恩人啊！快快，里面请！”

    冯伯非常热情地邀请叶飞走进了别墅。

    直到冯伯的一句话说完，暗处的十几双眼睛才从叶飞身上转移了。

    “有点意思。”

    叶飞眯了眯眼，心里呢喃了一声。

    “冯伯，我姐来了吗？”杨素素问道。

    “大小姐也来了，还有毛神医也来了，现在他们都在老爷的房间。”冯伯笑着说道。

    “毛神医？哼，他还敢来，治了我爷爷一个月，还没治好，他要是神医，那才真的见鬼了！”杨素素毫不客气地打击道。

    “二小姐，您小声点，毛神医可是江省有名的小神医，这话要是让他听见了，那可就不好了。”冯伯说道。

    杨素素只是轻哼了声，便没再开口了。

    很快，叶飞三人便来到了二楼的一个装修古朴大气的房间里。

    一个穿着白色唐装，头发梳的整整齐齐，面容慈祥，双目精光闪烁，隐约透露着一股上位者气息的老人正靠在一个躺椅上。

    旁边的一个穿着斯文，身影微胖，脸庞圆润，眉毛边还长了一颗痣的中年男子正在为老人把脉，他应该就是冯伯嘴里说的毛神医了。

    在毛神医旁边还站着两个拿着药箱的伙计。

    而在另一边，则是站着一个非常漂亮的女人。

    这个女人穿着一身黑纱长裙，峰峦饱满，臀部圆润挺翘，在黑纱裙摆包裹下夺人眼球。

    一双白皙修长美腿下，是一双水晶高跟凉鞋，高雅的气息弥漫全身。

    一头乌黑的卷发自然垂落，衬托着一张清冷白皙的面孔。

    她就是杨素素的姐姐杨若澜，也就是那个34D大美女。

    杨若澜看到杨素素进来，她笑着点了点头，至于旁边的叶飞，她只是一扫而过，眼里还透露着淡淡的厌恶。

    叶飞感觉到了一种挫败感，自己可是大帅哥，就算你不喜欢哥，也不用拿这种眼神看哥吧？

    果然，患上恐男症的女人真可怕！

    几分钟后，毛神医便松开了手，笑着说道：“杨老爷子，您的病情已经有了好转，差不多再服用一个月药，就可以痊愈了。”

    叶飞一听这话，眉头顿时就皱了起来，他站了出来，说道：“这位毛神医，你是不是搞错了啊？一个月前我就已经治好了杨老爷子，后期只需要开几服药吃了，两个星期就可痊愈。

    可为什么我听杨小姐说，杨老爷子吃了一个月的药还没好转？而现在还要吃一个月，这到底是怎么回事？

    毛神医，你应该知道，这病情拖的越久，对杨老爷子的身体伤害就越大！所以，我想请问你，你到底是在救人，还是在杀人？”

    听到叶飞的突然开口说话，一时间，所有人的目光都看了过来。

    而且每个人脸上的表情各不相同。

    杨若澜脸上的厌恶之色更浓了。

    这种爱表现的男子她见得多了，通常这种爱表现的人都会被啪啪打脸。

    “小子，你给我放尊重点！你怎么跟我师父说话的？！”一个提着药箱的小年轻冲着叶飞吼道。

