    唰！

    又是一剑，半人高的保险柜门应声破开，断口顺滑无比。

    张猛的锻造工艺十分优秀。

    所锻造出的武器各个质量上乘。

    分身的这把细剑只是锻造银刃之杖时所附带的武器，切这种坚硬无比的保险柜却如同切豆腐一样简单。

    这也给韩奇的搜索带来了不小的便利。

    打开柜门。

    看到里面的东西，韩奇微微一愣。

    与想象中的，将资料藏在保险柜中的情况完全不同。

    这里面只在柜门边缘放着一页信封，其余装着的，全都是一沓沓厚厚的纸钞。

    上层还放着一摞摞巴掌大小的金砖。

    整体算下来，价值在上千万不止。

    一个医院院长办公室里，这么大一个保险柜，装着这么多金砖与钞票。

    怎么看，都感觉画风有点诡异。

    正经人，谁会在办公室里放上千万的金砖。

    这院长，问题不是一般的大。

    哪怕扯不到人体改造的问题上，拉出来查一查，也保管够在牢里关一辈子的。

    背地里，也不知道做过多少草菅人命的事，才能换来这么多钱。

    当然也不否定人家家里本来就有钱的可能。

    这样的话别说放金条了，你就算放一套清明上河图真迹，也没人说你什么。

    韩奇砸了咂嘴，无视掉其他那些在末世后没有一点价值的纸币，将能在一定程度上充作建筑材料的金砖一股脑的收进背包里，拿起剩下的那张信封。

    信封是很常见的牛皮纸材料。

    整体很薄，上面没有任何字符。

    将其打开以后就能看到，里面装着一页薄薄的稿纸。

    韩奇丢掉信封，将稿纸打开，上面写满了潦草的字体，不过并不影响阅读。

    信的开头，院长蒋敏学的名字率先冒了出来。

    【我是蒋敏学。】

    【信留后来者启。】

    【本该是非常平常的一天，周围却突然发生了巨变。】

    【医院里的医护人员全部变成了没有意识的怪物，而且还有人传人的迹象，被咬到的人，用不了多久，就会被同化成一样的怪物。】

    【为了搞清楚这些怪物的真相，我联合其他幸存下来的人，想办法抓到了一头怪物进行解刨，后来在怪物的脑中，找到了一枚蕴含奇异能量的晶状体。】

    【在又经过一番研究后，我发现，吞服这种奇特的晶状体，在经过起初的痛苦后，大幅度增强人体各方面数据。且在增强到一定地步后，会令身体进行质的变化。】

    【我经过这种增强，身体神奇的从近七十岁的状态，恢复到了四十岁左右的细胞活性，多年以来的老花眼也完全痊愈，还觉醒出了一种特殊的奇异能力。】

    【眼镜已经不需要了，现在医院中怪物越来越多，我该走了。】

    【这封信我留在这里，如果将来有人有幸找到这封信，希望它能让你得到帮助。】

    文字很短，显得非常精简，只简略的描述了蒋敏学的遭遇与发现，其他多余的细节一句也没说。

    比如，他是如何研究出，吞服晶核会有这样的效果，而那些幸存者又去了哪里。

    而韩奇此时身体猛地一震，眼睛死死地盯着纸页上的文字。

    “这个蒋敏学，竟然在末世最初的几天，就研究出了晶核的作用！”

    这一点，令韩奇脸色难看起来，双手攥紧了纸页，使得纸页有些许破损也未察觉。

    原因无他，这封信中所表达出的东西，和现实相比，逻辑根本不通顺。

    简单来说，如果蒋敏学真的巧合的研究出了进化之法，那么和他一起的幸存者也一定会因此受益。

    这些进化后的进化者加在一起，只需稍加小心，就能在末世之初活的非常舒服。

    这是因为，刚开始觉醒的丧尸还并没有那么强，哪怕是普通人，也有能力在持有简略武器的情况下想起击杀，更别说进化者了。

    而只要蒋敏学等人活下来，那么进化之法就百分之百绝对会广泛流传出去。

    然而现实却是，前世，全人类都是在末世过了很长一段时间后，遭遇了丧尸异兽无数次的打击，以至于人类与怪物实力相差越来越远，才逐渐摸索出进化之法。

    而这一世，如果没有韩奇带着玩家们清理丧尸、传播进化之法，只会按照前世的轨道继续走下去。

    那么，进化后的蒋敏学去了哪里？

    人类一次次的饱受屈辱，深受残害的时候，他们这些最初的进化者在哪儿？

    别说什么蒋敏学可能是运气不好，死在了丧尸口中。

    这是不可能的。

    像他这种真实年龄七十岁左右的老家伙，人老成精，不可能连谨慎行事这么简单的事都做不好。

    那么他又是出于什么原因，才选择闭口不言，隐藏秘密？

    如果前世他在末世刚开始，就将自己的研究结果公布出去，韩奇相信，就算人类最终还是难逃被地外文明覆灭的结局，至少在事情发生之前的过程中，不会生存的如此艰难，更不会无数次的发生那么多惨绝人寰的悲剧。

    除此之外，还有一个逻辑不通顺的地方。

    就算假设，蒋敏学刚刚觉醒，带着一批进化者一出门就倒霉的被杀了个干净。

    那他在离开前，留给后来者的这封信，为什么要放在保险柜里？

    难道他不知道，这么安全的一个保险柜，不是谁都能打开的吗？

    如果不是韩奇装备精良，换了另一个普通人来，根本没有将其打开的可能。

    想想，一队普通人，为了药品，千辛万苦的打进医院，拼死找了一批物资，顺道来看看院长办公室，结果，只看到一个完全没办法打开的保险柜，他会怎么做？

    肯定是只能放弃了。

    那么，蒋敏学将信放进保险柜是为了什么？

    担心信放在外面被丧尸吃了？

    别扯犊子了，丧尸的眼里只有血肉，才不会管你桌子上放了一封信还是一堆金块。

    再者说，韩奇进来之前，院长办公室的门也是被反锁的。

    这样重重封闭，别说普通人，就算兵王来了也不可能看到信一眼。

    再看看信中，字里行间都没有热心帮助别人的意思，只像是单纯的留下一些信息，外加一些伏笔。

    以防将来他因为某些原因被人抓到后，还能狡辩的说，自己也是为其他人着想，只是形式紧张，自身难保云云……

    除此之外，还有一个更大的可能。

    这封信，确实是留给后来者的。

    只不过留信的对象，是有可能经过重重危机来到他办公室，还知道他保险柜密码的特殊人群。

