夏夕绾看着他，澄亮的眸子里露出了几分受伤，以前的陆先生都不是这样的，现在他对她充满了不耐烦。

        夏夕绾白皙的眼眶变红了，慢吞吞的拿了自己的睡衣，“那我先去洗澡了。”

        她进了沐浴间。

        ……

        陆寒霆站在落地窗边抽烟，最近他很嗜烟，心情阴郁烦躁的时候总要靠尼古丁的味道来压抑麻痹自己。

        很快烟灰缸里就落了一层烟蒂，这时“嗒”一声，沐浴间门开了，里面裹挟出来一股沐浴的香气。

        她洗好了。

        陆寒霆又抽了一口烟，然后神色慵懒颓废的将那口烟给幽幽的吐了出来，“你先睡吧，我去睡书房。”

        他转身。

        但是下一秒他脚步一顿，双眸落在女孩的身上，瞳仁一缩。

        夏夕绾刚洗完澡，已经摘了面纱，露出那张巴掌大的绝丽小脸，她身上是一件香槟色的丝绸睡裙，吊带款，这种粉粉的颜色衬的她肤如凝脂，刚沐浴完的女孩就像是沾着晶莹露珠的蔷薇花，堪堪绽放的年纪，让人恨不得将她给狠狠的摘下。

        陆寒霆一僵，一直以来她都很保守和矜持，睡衣的款式都是不露胳膊不露腿的，她知道他的品性，怕他乱来。

        他还是第一次看到她穿成这样，如果没记错这是他喜欢的品味。

        见男人的目光落在自己的身上，夏夕绾白腻的肌肤上当即覆上了一层雪孵般的浅红，她走上前，踮起脚尖就叽吧亲了他一口。

        陆寒霆的眸色已经沉了下去，嗓音沙哑道，“穿成这样干什么？”

        夏夕绾又亲了他一口，就着他的俊脸连亲了好几口，纤长的羽捷眨了眨，透出几分羞涩的大胆，“陆先生，你以前说过的啊，让我们床头吵架床尾合吧。”

        陆寒霆指尖的半截香烟迅速掉在了地上，这时夏夕绾伸出纤白的手指拽住了他脖间挂的领带，用力一扯，“过来呀~”

        陆寒霆被她拽了过来，她大胆拽他领带的样子颇有几分野蛮女友的味道。

        膝盖磕到了床沿，两个人双双跌落进了柔软的大床里。

        夏夕绾松开他的领带，两只小手搂住了他的脖子，主动的吻上他的薄唇。

        陆寒霆手撑在床单上，整个人显得十分的被动，他没有想到他都对她这样冷酷薄情了，她还柔软的缠上来，哄着他。

        他不知道自己该用什么样的方式才能将她完全的推开，他只知道他的自制力已经在奔溃，溃不成军。

        陆寒霆狭长的眼梢里都是猩红，痛苦又欢愉的，这里是他和她的婚房，承载了太多快乐的回忆。

        他攥紧了床单然后再松开，敛下俊眸时大手已经穿梭进了她的长发里，化被动为主动的给了她一记深吻。

        现在他的大脑，浑身的血液细胞都在叫嚣着他好想她，真的好想好想。