    麦格芬感觉自己有点傻逼——他现在肚子饥肠辘辘，双腿像是要断了一样。

    　　天色微亮，他趁着所有人睡觉的时候，早起来到了位于霍格沃兹八楼的巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯对面，那段墙面前。

    　　这里是原著中描述有求必应屋所在的地方。

    　　真的在这里吗？麦格芬心中越发怀疑。

    　　来来回回走了差不多三百遍吧？

    　　现在他的双腿灌满了铅一样，不想再走一步了。

    　　那个副画中拿着骨棒的巨怪一副→_→的坐在原地，看着一副傻屌样的麦格芬。

    　　凸(艹皿艹)

    　　算了！

    　　最后一次，最后一次，如果还没有成功就算了。

    　　“我要一个吃饭的地方。”

    　　心中念叨了一次，麦格芬集中注意力，勉强提起沉重的脚步沿着墙壁来回三次折返经过。

    　　“吃饭的地方。”

    　　“吃饭啊！”

    　　第三次转身的时候，白墙上蔓延出现花纹，组成一道发光的大门图案，然后墙壁沿着图案扭曲变动成为一个棕红色的大门。

    　　终于——成功了！麦格芬简直高兴的止不住泪水。

    　　他扭转黄铜把手，推开门进去。

    　　房间里面摆放着一张长长的餐桌，上面摆放着整齐的餐具。

    　　最里面是熊熊燃烧的炉火，天花板上挂着烛火，灯火璀璨，像是一个宴会。

    　　只是没有一点食物存在的痕迹。

    　　麦格芬这个时候才想到【甘普的变形原则】之一就是不可能变出食物，或者说变出的东西并不能吃。

    　　因为即使被变形咒所改变的物体会随着巫师施法所用出的魔力消失，会开始逐渐恢复原样。

    　　而通过变形术变化的物体，因为蕴涵特有魔力并不会在肠胃中消化。

    　　有白痴真的吃下去，最大的可能会消化不良，严重还会变成食物的物体在体内恢复原状，最终害死自己。

    　　要你有何用！

    　　现在麦格芬饿极了，也累瘫了，是在是没有心思尝试原本自己的打算。

    　　他原本是想要通过有求必应屋，将自己的魔法手办（前世收藏的）提前在这个屋子内实现出来。

    　　当然如果不能变出食物，那么看来【甘普变形法则】的另一项——自然是也不可能的变出魔法物品的。

    　　知道不可能成功之后，也没有心思在验证一下。

    　　现在——现在他只想填饱自己的肚子。

    　　“或许我应该尝试一下，就不用再跑那么长的路了。”

    　　麦格芬一想到那长长不断变化的楼道阶梯，就腿软发晕。

    　　在原著当中，有求必应屋曾经按照使用者的想法变出了一道通往其他地方的路。

    　　是不是也应该可以变出一条通往大厅的门户，捷径。

    　　麦格芬拉出一张椅子坐在房子中央。

    　　“给我弄一扇直接通往霍格沃兹大厅的门。”

    　　房子抖动了一下，像是打了个喷嚏一样，麦格芬看向四周——烛火燃烧，毫无变化。

    　　不能吗？

    　　“让我想一想……剧情中到底是怎样的描述的。”

    　　“给我一个去往大厅的捷径！”

    　　嘭！

    　　一声闷响，在房间角落中墙壁上出现了两个燃烧着火把。

    　　火把中间是狭窄的石砌拱洞。

    　　麦格芬走进前去，那里是一个往下的楼梯长廊。

    　　没有其他装饰，只有着大块的石头堆砌的走廊，以及墙壁上每隔几步就把挂着的火把，在熊熊燃烧。

    　　……

    　　麦格芬是从一个摆放着一个花瓶的桌子下面钻出来的。

    　　这里是哪里？

    　　这是条长长的走廊，空无一人，甚至连霍格沃兹那种常见的活动的画像都没有，只有几件铁盔甲抓着斧子立在走廊的两旁，以及旁边摆放着花瓶的几个桌子。

    　　最后的尽头有一间紧闭的木板门。

    　　紧接着哪里传出一阵震耳欲聋的咆哮声，令人胆颤心惊，模糊中感觉到像是犬吠。

    　　麦格芬立刻就意识到了那声音到底是什么，或者说这里是什么地方。

    　　海格的三头犬路威，禁止学生们靠进的四楼走廊。

    　　麦格芬脑袋中突然闪过一道思绪，产生了一个令他害怕的想法。

    　　他急忙回过身，钻到原先的桌子下面。

    　　“谢天谢地，原先的通道还能打开。”

    　　返回通道当中，麦格芬刚刚将墙壁上伪装的门户关闭，就听见四楼尽头当中门被打开的声音，以及更加巨大的咆哮声，在走廊中回荡。

    　　一个脚步声在逐渐靠近。

    　　麦格芬屏住呼吸倾听着声音。

    　　“主人……我……不能对付……三头怪物……”抽泣虚弱的声音断断续续通过墙缝管道传入躲在下面的麦格芬耳中。

    　　——是奇洛！

    　　那么……果然——

    　　“嘶嘶……去找那个……原本的主人……那个傻大个……”

    　　另一个声音响起——嘶哑，毫无感情，听到声音的感觉像有蛇在麦格芬面前，冷血般的吐着信子，盯着猎物一样。

    　　只是听到声响就像是带走了麦格芬身上的每一丝热量，让他从内心深处感到冰冷与毫无希望。

    　　——伏地魔！！

    　　麦格芬的心像是被双手紧紧大力抓握，挤到嗓子眼。

    　　他此时几乎不敢呼吸，全身紧紧绷立在原地，不敢动一步，生怕被发现。

    　　脑袋一片空白，也不知道过去多久，

    　　一分钟，一小时，还是一天过去了……他不知道。

    　　直到皮皮鬼哼着小调从外面经过的时候，他才一下摔倒在地。

    　　砰！

    　　“是谁？是哪个胆大的小鬼头想吓皮皮鬼大爷！”

    　　皮皮鬼乱叫半天之后终于从走廊中离开。

    　　麦格芬听不见声响之后，才从隐藏入口又重新爬回到了走廊中。

    　　没有多做逗留，生怕被伏地魔/奇洛发现。

    　　他急忙用尽剩余的力气，提起发软的双腿慌忙离开。

    　　这个时候麦格芬已经感觉不到饿了。

    　　也不知道几点了，希望魔咒课不要迟到。

    　　……

    　　早上9点

    　　魔咒课上，弗立维教授所教授的魔咒是发光咒——‘荧光闪烁’，上次课时已经进行了理论教学。这节课主要是开始进行实践施展魔法了。

    　　麦格芬脑袋倚着右胳膊，左手敲击着桌面上发出声响。

    　　刚才的事情着实使他受惊不小！

    　　心情难以平复。

    　　麦格芬翻来覆去的在脑海中回忆着【黑魔法防御课】中，自己是否是一直保持着大脑封闭术，有没有刻意盯着奇洛包着脑袋的大围巾，关键是有没有可能自己白痴一样的做出了奇怪的举动或者表情引起了附身在奇洛身上伏地魔的注意。

    　　虽然是一节看上去成为了笑话的【黑魔法防御课】，但是麦格芬丝毫不敢放松警惕，在原著中奇洛也是霍格沃兹的优异学生，尤其擅长魔法的理论研究，跟别提现在有黑魔王伏地魔附在他的后脑勺，这个现在这个世界当中最疯狂，最邪恶强大的黑巫师。

    　　经过刚才之四楼禁区意外碰到的事情，他才意识到即使是原剧情中比较安全的一年级的时候也处处是坑，自己必须要小心行事，一不注意就有可能送命。

    　　就像是刚才。

    　　砰砰！麦格芬不断敲击着桌面，心情十分紧张。他不知道刚才那个伏地魔到底发现了自己没

    　　按理说应该没有发现，现在的他只是一个寄居在奇洛身上的二皮脸，没有身体，没有强大的魔法能力……

    　　赫敏突然恼怒直接推了推麦格芬，说：“你能不能别敲桌子了，即使你不学习，还有其他人想要学习。”

    　　哦，忘了说了弗立维教授将全班的同学分为两个一组，哈利的搭档是罗恩，纳威的搭档是西莫·斐尼甘，而麦格芬的搭档就是赫敏·格兰杰。

    　　麦格芬自认为是一个成熟的‘大人’，毕竟前世加上现在年纪（包括原主的年龄）几乎可以当做赫敏的老父亲了。

    　　成熟的长辈并不会计较这些没有长大小屁孩的不成熟举动。

    　　但是在赫敏看来——麦格芬某种程度上他是在变形课上导致赫敏头发燃烧的罪魁祸首，而且现在还不以为然没有一点道歉的态度，这更加惹火了她。

    　　这使得她更加想要‘针对’麦格芬。

