    云染抓了抓头发，心下默默将文银的祖宗问后了个遍。

    武道大会这么重要的事情，他闹着玩儿呢！

    皇家的人，没一个好东西！

    看了一圈下来，云染是一筹莫展。

    很显然，她们被困在这里了。

    看来得想别的法子才行。

    外面围满了黑刺球，要躲过黑刺球的围攻找到出去的路，本身就不是一件易事。

    接下来还有一场硬仗要打，她们必须得养足精神才能继续。

    既然情况已经变成了这样，想远了也没用。

    不如安心提升实力，为找到出去的路，提供更多的可能性。

    如此想着，云染走到云隐身旁，也盘膝坐了下来。

    她忽然想到什么，将身上的大包袱解下来放在地上，翻出了先前在密室里，找到的凤凰神诀，和那颗火属性的灵兽内丹。

    看到这本神诀的时候，云染便觉得里面的功法很是厉害。

    若是她此刻修炼凤凰神诀，说不定绝处逢生。

    云染看了一眼背后沉重的门，门外悉悉索索的声音还没有停息。

    看样子，那些黑刺球进不来。

    她这才将心放下来，立刻开始行动。

    云染将凤凰神诀翻开摊在地上，吞下内丹后，便开始修炼凤凰神诀上面的功法。

    就在云染和云隐困在树洞中的时候，其他的云家弟子，遭到了水家和江家弟子的联合围攻。

    云家弟子损伤惨重。

    ……

    密室当中。

    江家头人指着一个幽深的黑洞，问水逆：

    “你确定他们在这下面？”

    “你在质疑我们水家的追踪术？”水逆拧眉。

    江家头人思索了一瞬，招了招手。

    他身后几个仅存的几个江家弟子，立刻鱼贯跳入了幽深的黑洞中。

    见洞中没有危险，江家头人才跳了下去。

    水逆带着水无心和水家弟子，紧跟其后。

    即便是在黝黑的甬道中，也掩盖不住水逆身上的戾气。

    自打先前云染救了他们之后，水逆就开始不对劲了。

    她还以为，他用水加追踪术标记云染，是为了帮他们脱困。

    没想到，他却暗中跟江家的人，接上了头。

    到了这里她也看明白了，江家的人参加此次武道大会，目的根本就不在灵脉上。

    而是为了残杀云家弟子。

    她们水家跟江家，根本就是道不同，不相为谋。

    可水逆，却硬要跟姜家人黏在一起。

    杀云染，和灵脉三年的使用权，孰轻孰重？

    灵脉对如今的水家来说有多重要，难道还用她告诉他吗？

    简直愚不可及！

    水无心拉扯了一下水逆的衣袖，压低声斥道：

    “水逆，你是不是疯了？”

    “你到底在做什么？”

    “先是用活生生的水家弟子，引开了蹲守在密室前的凶兽。”

    “此刻，竟然跟江家的人联手追杀云染。”

    “你难道忘了，这次武道大赛，咱们的目的，是找到更多的资源赢得比赛，而不是追着云染跑。”

    “你究竟知不知道自己在做什么？”

    何况，先前还是云染，救了她们俩的性命。

    转头就给恩人两刀，这是人做的事儿吗？

    后面两句，水无心压在心中，没有当着水逆的面说出来。

    “闭嘴！”

    听到水无心的质问，水逆低声呵斥了一声。

    他满脑子，都是云隐不顾性命护着云染，以及，云染主动拉住云隐的手，两人一起引走凶兽的画面。

    那些画面，刺激着他的每根神经。

    对他来说，那样的画面，简直不堪入目。

    一想到那些画面，他只觉得怒火中烧，想立刻找到云染和云隐，将他们斩于自己剑下。

    方才能平息他心中的愤怒。

    没有走多久，一行人的眼前便出现了微蓝色的亮光。

    一座宏伟的宫殿，出现在众人眼前。

