    PS：感谢《痴风无影》的一百赏，感谢。

    一想到有这种可能，郑圣就立马肯定了自己的想法。

    见这些人没一个说话的，郑圣佯装恼怒的说道。

    “喂喂喂，你们这些老家伙别打我的注意。”

    “想要毁坏我的根基，来达成你们的目的。”

    “你们怕不是不知道鱼死网破，宁为玉碎不为瓦全是什么意思！”

    郑圣这么机敏，在他们什么都没说的情况下。

    这小辈竟然猜出了他们的计划。

    这让他们这一瞬间，有点无地自容。

    不过，就算郑圣再怎么不乐意。

    这件事，他愿意也成，不愿意也必须愿意。

    所有人也没搭理郑圣，齐刷刷的把目光放到了一个人身上。

    很凑巧的，这个人就是那个捕捉到郑圣实力提升的那个人。

    郑圣的目光也落在了这个人身上。

    这个人难道有什么办法，让他老实的听话？

    见众人这么有信心的样子，金影已经蠢蠢欲动。

    注意到郑圣已经警惕了起来，这人笑呵呵的站起身。

    “小伙子，不用紧张。”

    “你还不知道我的名字吧。”

    “不过我估计，你现在也没心思知道我的名字。”

    “我就说说我的诨号吧。”

    “心灵掌控大师。”

    “顾名思义，我的诨号你也应该清楚，我的一些能力。”

    “怎么样，你是自觉的完成我们的要求。”

    “还是在我的掌控下，你再去完成我们的要求。”

    看着一个和他年级差不多的金发帅哥。

    一口一个小伙子，郑圣有一种违和的感觉。

    其他人也转头看向了郑圣。

    “小子，会首已经给你机会了，你还是抓住的好。”

    “没错，心灵被掌控了，可不是什么好事情。”

    郑圣冷嗤了一声。

    说的好像没被心灵掌控，就会好到哪里去似的。

    一群智障玩意。

    爱找谁找谁，小爷不伺候了。

    心念一动，就准备进入小世界。

    但空间只是波动了一下，小世界的空间门却是没有出现。

    郑圣脸色一变，用六百山之力的空间转移准备离开这里。

    但很可惜，同样的，空间只是波动了一下。

    就再无其他的动静。

    “呵呵呵，这里的空间已经被封锁了。”

    “鄙人不才，诨号空间大师。”

    一个胖嘟嘟的白发老者笑嘻嘻的说道。

    “要不是之前在晨曦神宫，你表现出空间的能力。”

    “我们倒是不知道，你还有这种能耐。”

    “更加让我没想到的是，在空间已经封锁的情况下。”

    “你竟然还能引起空间波动。”

    “不得不说，你的天赋是真的不错。”

    “要是换个环境、换个地方，我还真想把你收为徒弟。”

    胖嘟嘟的白发老者，很是欣赏的看着郑圣。

    虽然看重郑圣的天赋，但他眼中还是流露出惋惜的神色。

    看来，在突破到更高一个层次这件事上面。

    绝对比收一个徒弟要重要很多。

    郑圣的脸色阴沉无比。

    使用过好几种空间能力都不能离开这里后。

    郑圣彻底的相信了，这些老怪物果然奸诈。

    还是有点大意了。

    救出米粒之后，就应该一起进入小世界的。

    只要在小世界呆上几天。

    这些个魑魅魍魉，就翻不起什么浪花了。

    郑圣摇摇头说道。

    “说说吧，你们要我怎么做？”

    郑圣这么识时务，倒是让这些老怪物有点怀疑。

    但无论郑圣有什么阴谋诡计，都已经翻不了身了。

    相反，若是这小子心甘情愿去做，倒是省了一番功夫了。

    “事情倒是很简单，浸泡血池即可。”

    这时，一直没说话的城主倒是说话了。

    城主一开口，其他所有人都诧异的看向城主。

    “父亲大人，直接浸泡血池，是否太过危险了。”

    “循序渐进才是最好的方法。”

    心灵掌控大师，也就是所谓的会首突然出声。

    倒是让郑圣的目光再次落到了他的身上。

    怪不得这家伙在这里有一席之地不说，还是什么会首。

    就是不知道这人是什么会的会首。

    看了一眼会首，郑圣的目光就再次落到了城主身上。

    但就这一眼，郑圣却是看出了问题。

    城主握拳，在嘴边轻咳了两声。

    看样子好像是发言前的习惯性动作。

    但有治疗方面能力的郑圣，立即捕捉到了一丝不对劲。

    这城主有问题，身体出毛病了！

    除了郑圣发现这一点之外。

    在座的一位女性老怪物也是一皱眉头。

    但她好像不是很能确定，用很隐晦的疑惑目光看着城主。

    但会首，也就是城主的儿子，却是脸色微变。

    要不是郑圣发现城主不对劲。

    立即快速扫视在场每一个人，也不会注意到会首的不对劲。

    呵呵，看样子，这两父子有猫腻啊。

    “就是，会首说得对，城主是否太过着急了一点。”

    “这么多年都等下来了，这几年的时间还是能等的。”

    有人在城主发言之前，先把话说了出来。

    届时，众人纷纷发言。

    在那里安排着郑圣的生死。

    现场一时间有点嘈杂。

    所有人都是用一种不赞成的态度，希望城主收回成命。

    但城主等到这些人吵够了，自动收声后，才缓缓说道。

    “我意已决，就这样吧。”

    说完，城主挥手，就要挥退众人。

    就这样，城主就准备用这几个字打发众人。

    什么解释，什么谋算，通通没有。

    其他人见城主这么坚决，也只能无奈的接受了这一现实。

    只不过，他们答应了，郑圣这时候却说话了。

    “话说，死刑犯砍头之前，还要吃顿饱饭再上路。”

    “我就这么不明不白的被你们压上了监斩台。”

    “诸位，能不能也让我在死之前，吃一顿饱饭？”

    城主的一意孤行，本就让这些老怪物不爽。

    根本没人搭理郑圣的话。

    倒是城主回过头，饶有兴趣的问道。

    “哦，小伙子，你想要什么？”

    “字面意思，好吃好喝的招待好我，一切都好商量。”

    “十天半月的悠闲日子，也是不错的。”

    “毕竟来到这个诡异的世界后，就没有好好的休息下。”

    城主绕有深意的注视了郑圣良久。

    郑圣则是一副无所谓的态度。

    城主确定从郑圣身上看不出来什么后，竟然意外的点头答应了。

