    第325章得有命回去

    安国夫人死了，虽然说是失踪，但死去的可能性很大，毕竟失踪的人为何叶家和晋王都没再派人寻找？明显就是人死了，只是他们不承认，为了叶家的荣华富贵，为了自己的痴心妄想,自欺欺人。

    不过区区一个诰命的死活对朝堂影响不大，皇上都睁一只眼闭一只眼，他们也就不提了。

    太后吐血一病不起，皇上赐了赵秦一个宅子，而赵秦入了韩家成了门客，不提假传圣旨的事情,这件事儿就算是过去了，毕竟朝中事务繁多，不能只盯着这一事情。

    于此同时，时隔两个月，金国使臣姗姗来迟。

    庆王和金国大王子被关在驿馆都快被人遗忘了，亏得金国使臣来了，才让人重新想起他们。

    嗯......这么久都没听得闹一下，这金国人是不是也太安分了？

    庆王赵胥和呼延戊要是听到这话怕是立刻能跳起来，安分？他们是安分的人？他们也不是不想闹，可你一天吃三顿饭两顿里面有巴豆，谁他娘的还能闹得起来？

    三顿饭只有两顿下了巴豆，早中晚随机，但又不是每到菜都有，就那么几个菜有，也有一半是不下药的，偏偏这巴豆不是毒药，测不出来不说,他们吃多了,都快麻木了,早就尝不到对还是不对了。

    每天吃饭心惊胆战,吃口菜都跟下赌注一般刺激。

    当然，不是你不吃菜就行了，饭里偶尔一顿也有，再不济还有茶水......

    于是，足足两个月的时间，他们不是在吃巴豆就是在去茅房的路上，每顿饭盯着那色香味俱全的菜，一个个头皮发麻如临大敌。

    要么吃，然后拉三天，要么不吃，饿三天，忍不住了吃，然后继续去......

    逃不掉的命运，无限循环，噩梦一般，简直比十八般酷刑还可怕。

    这么轮番折腾下来，白天虚脱，晚上噩梦,精神溃散，别说搞事情了，严重的连床都下不来,命都快交代了。

    就连呼延戊这个号称金国勇士的存在，也都虚脱得快站不稳了。

    “大梁......欺人太甚，本王回去立刻用兵，一定...一定要杀他个片甲不留......”

    庆王躺在不远处，瘦得皮包骨，眼窝凹陷，双目无神，听到呼延戊的‘豪言壮语’，忍不住扯出一个讽刺的笑。

    还片甲不留，你能站着回到金国再说吧。

    庆王看着天花板，他觉得自己真的快要坚持不住了，也不知道哪个缺德的想出这样的点子来折腾他们，简直比杀了他们还痛苦。

    等他出去了一定要查个清清楚楚，将他碎尸万段、挫骨扬灰，不对，可不能让那人死得这么干脆，要让他也尝尝这样的痛苦，活生生的折磨死他。

    庆王隔壁不远还坐着一个人，金国公主呼延玫，比起他们两人，呼延玫虽然也消瘦了，但精神还不错，可看着自己的兄长和丈夫她眼里不再是敬重和爱意，而是满满的恨意。

    最开始那半月她也跟他们一般不好过，她实在是受不了了，靠美色俘获了一个守卫的心，让他帮忙为她带一顿没有放巴豆的吃食，她看着赵胥实在是痛苦，就将一部分分给他，不曾想他竟然为了一顿饭，让她一次又一次的去诱惑那个守卫，甚至为此将身子都给了对方。

    金国民风开放，也不在乎女子贞洁，她在与赵胥成亲之前也嫁过人，年少时也有过情郎，但是她不在乎贞洁却不代表谁都可以玷污，她是金国公主，生来尊贵，现在却为了一顿饭委身于一个守卫，而自己的丈夫不但不难受愤怒，反而理所当然的吃着她用身子换来的食物。

    还有呼延戊，他在知道这件事之后痛骂了赵胥一顿，不过不是骂他这样对她，而是骂他独吞。

    呼延戊和呼延玫并非同母所生，关系也就一般，呼延戊又岂会在乎呼延玫的心情死活，他只会为了自己。

    呼延玫是恨透了这两个男人，可两人联手她反抗也没用，为了自己能好过一些，她甚至不得不继续跟那个守卫保持关系，可恨那守卫玩弄她身子之后就不再客气，对她趾高气昂，呼来喝去，百般凌辱。

    呼延玫缓缓闭上眼睛，她最悔恨的就是跟他们一起来了大梁，她要回金国去，等回去之后......

    于是，等金国使臣到来，驿馆的门终于打开，金国使臣一眼望去，吓得一个哆嗦，后背寒毛都炸起来了，他这是看到了一屋子的鬼吗？

    对于这一屋子的‘鬼’，驿馆的官员也有解释，水土不服。

    他们吃不惯大梁的食物，水土不服，驿馆也叫了大夫看，开了方子，可他们又不吃，这病就越拖越严重了。

    金国使臣：“......”他们是瞎还是蠢，这话他们能信？

    不管他们信不信，反正驿馆的人说得坚定，且深信不疑。

    金国使臣眼皮都快抽裂了：“你说咱们金国的人水土不服就算了，那庆王呢？他不是你们大梁的？”

    “庆王啊，他很小就被发配，一直住海边，喝着海水长大的，后来去了你们金国，这么多年没回来，别说口味改变了，连身份都改成了金国人，吃不惯也是正常的。”

    金国使臣：......真是信了你的邪，这样的胡扯也说得出来？

    反正不管金国使臣怎么说，就是水土不服，不接受别的任何一种说法。

    金国使臣也没有办法，难不成还能找大梁皇帝问罪去？

    要么乖乖递上求和书带着他们的大王子回去，要么......水土不服怕是也能成为要命的绝症。

    就呼延戊和他手下那些人的样子，难不成能带着他们打回去？

    金国使臣要单独见呼延戊也没人阻拦，而呼延戊见到他说的第一句话就是：“不管用什么办法，立刻回金国。”

    这大梁他是一天、一刻钟都待不下去了，睁眼闭眼都是噩梦，再待下去他怕是会死在这里。

    他要立刻回去，等身体好了再回来报仇！

    金国使臣：“......”明白了，什么理由什么原因都不重要，得先让呼延戊有命回去......

    (本章完)

