“恩？”
    圣子的双眼之中，一抹杀意，猛然出现。
    他身上的杀意，全然爆发出来，一股庞大杀意，向着楚风眠压迫而来。
    在这一道杀意之下，就连附近的无数武者心中，都是不由的出现了惧怕之意。
    这杀意的目标，并而是他们，但是他们的内心，一个个的都是心生恐惧。
    对武者来说，与人对敌，最为重要的不是实力之间的差距，而是心中的影响。
    一名武者，要是心中没有战意，就算是面对实力比其他还要弱的武者，无心恋战也会失败。
    在这圣子的杀意之下，在场无数众人的心中，都是心怀恐惧，一旦是他们跟圣子对敌，只怕是就连出手的勇气都没有。
    “杀心魔决，九龙城的魔功，就凭这等魔功，也想要在楚某的心中留下芥蒂吗？”
    楚风眠眉头一皱，他也感觉到如今心中产生的一丝恐惧。
    这恐惧，来到并非突然，而是这圣子所修炼的功法，乃是九魔城中的一种魔功，杀心魔决。
    圣子的杀意，自带便是足以影响其他武者的心，令他们的心中种下恐惧，令他们在面对圣子的时候，就连反抗的能力都没有。
    这等杀心魔决，可是极为厉害的魔功一种，比起牧元火的魔功，要强大无数倍，但是对楚风眠来说，这杀心魔决又有何用。
    他心中冷哼一声，战龙决被催动起来，楚风眠心中的一丝恐惧被很快驱逐开来。
    他两世为人，心神坚毅无比，这杀心魔决想要影响到楚风眠，没有丝毫可能。
    “给你最后一次机会，臣服与我！”
    太子一声冷哼，身上的杀意全部爆发出来。
    在这杀意的威胁之下，只怕是寻常武者，都会抵挡不住，而选择臣服。
    “白日做梦！”
    楚风眠的口中，冷声说道。
    “就凭这等杀意，就想要影响到楚某的心神？这杀心魔功，你还没有练好，就算是杀心老魔前来，都不敢说能够影响楚某！你这算什么！”
    楚风眠说着的时候，大笑起来。
    “战！”
    随后在楚风眠的身上，战龙决的力量被全然激发出来，一股无上龙威响起。
    “吼！”的一声，一声龙吟响起。
    在楚风眠的身上，好像正是有着一条真龙一般，将周围的杀意，全部驱散。
    小小魔功，哪里抵得过龙威，楚风眠身上的龙威，可是真正远古战龙的龙威，蕴含无尽战意。
    一声龙吟，周围许多武者心中的恐惧，都被一下子驱散，令他们清醒过来。
    “我刚刚，好像是陷入到了恐惧之中。”
    “这圣子，果然一身魔功！我们差一点都被他的杀意所影响。”
    “幸好楚风眠及时出手，才点醒了我们。”
    周围许多武者，这才一个个点醒过来，心存感激道。
    若是没有楚风眠这一下子点醒，也许他们终生都无法消除这个芥蒂，在面对圣子的时候，毫无还手之力。
    圣子这一道杀意，虽然是冲着楚风眠而来，但是却是打算隐约之下将其他武者都给影响到，可所谓恶毒到极点。
    “该死的小子，居然坏了本尊的计划！”
    看到周围一个个武者清醒的双眼，他的脸色变的极为阴冷起来。
    他本来是想要借助楚风眠，动用杀意，让周围这些围观的武胜学院，四大宗门的弟子都被他的杀意所影响，中下心魔。
    等到这些武者都成长起来，面对圣子的时候都会有着忌惮，倒时候年轻一代谁还是圣子的对手。
    但是楚风眠的这一招，不单单是自己没有受到影响，反而是将圣子的杀意都给点破过来。
    “此子决不能留！”
    圣子看向楚风眠的眼神中，杀机涌现。
    他修炼的杀心魔功，最为强大的一点便是在无声无息之间，给武者的心中种下心魔，如此一来甚至足以让一些心智稍弱的武者，步入他的掌控之中。
    可楚风眠的这一声龙吟，将他的一切计划都给打破，简直是他杀心魔功的克星，要是让楚风眠成长起来，绝对是他的一位心腹大患。
    悄然之间，他已经是向着旁边的血无业做了个手势，让血无业准备出手，灭杀楚风眠。
    “圣子不可，我们黑市，刚刚跟武胜学院，四大宗门和解，这个时候出手对付武胜学院的弟子，武胜学院跟四大宗门，都会围剿我们。”
    血无业悄悄传音道。
    “还是等进入到圣地之中去，少主亲手在灭杀这小子吧，这小子的境界不过锻体境七重，等到进入圣地中去，便是他的死期。”
    “好，今日本尊便是忍了这一次，留他一条命，等到圣地中在杀了这小子！”
    圣子脸色阴冷的说道。
    这圣子跟血无业的传音，虽然极为隐秘，但是依然瞒不过楚风眠的双耳。
    他的灵识，恐怖到极点，一切悄然传音，都瞒不过楚风眠的灵识。
    “进入圣地中，想要杀我？只怕倒时候到底谁杀谁还不一定呢。”
    楚风眠心中冷笑道。
    在外面，楚风眠也许还有着心存顾忌，不敢全部实力出手，但是到了圣地里面，一个完全封闭的空间中。
    楚风眠就算是闹翻天，外面也不会知道，那个时候才是让楚风眠真正展现实力的时候了。
    这圣子先是让楚风眠臣服，又想要暗算楚风眠，不杀了他，楚风眠也寝食难安。
    “小子，你很好，看来你号称能够成为第二个至凌天，并非虚言，不过天妒英才，在这圣地中可是危险重重，你可是要小心一点，不要死在圣地中了。”
    圣子的话，明晃晃的杀意几乎是毫不掩饰，令杨长老都是皱了皱眉。
    但是毕竟他也是黑市圣子的身份，杨长老也不好说什么。
    圣子说完，便是扶手离去，等待着圣地的开启。
    “诸位，既然都已经到齐了，那我们便是打开圣地吧。”
    还是方仙道率先开口说道。
    如今武胜学院，四大宗门，黑市的人都已经到来了。
    这圣地，也的确可以开启了。
    “好！”
    众人齐声说道。
