    宁荣荣离开后，现在只剩下林桀和朱竹清小舞三人在这里了。

    自从朱竹清服用了那一株相思断肠红之后，身上散发出一种特殊的气息。而且目光一直都没有离开过林桀的身上。

    小舞看向林桀和朱竹清两人，不知道为什么，心中有些怪异的感觉。

    小舞是知道林桀和朱竹清的关系的，只是不知道为什么心里有点不舒服的样子。又看到林桀和朱竹清那一种暧昧的眼神，忍不住出声道：“那个，竹清、林桀，我刚刚突破，我想回去巩固一下实力。所以我就先回去了。”小舞说完，不等林桀和朱竹清两人回应，蹦跳的往外走去。

    林桀看到离开的小舞，心中也是一愣。搞什么嘛。不过小舞离开了也好，现在最后一个电灯泡走了，林桀又看向了朱竹清。

    而朱竹清的目光似乎一直都在林桀身上。林桀来到朱竹清身前，轻拉着她的手。轻声道：“竹清，我怎么感觉你变化好大啊。”让林桀奇怪的是，朱竹清娇脸便的稍红之外，还请点了点头。林桀又想到哪株仙品至尊，相思断肠红。难道它对朱竹清的改造不仅仅是武魂上的。

    朱竹清有些深情的看着林桀，出声道：“林桀，我们进到房子里面吧。我有件事情和你说。”

    “嗯，好。”听到朱竹清的话，林桀也没想什么，拉着朱竹清的手进到了柳二龙这个悠悠小筑之中。

    虽然从外面看起来这小筑不大，但是一进到里面，空间还是很宽阔的。林桀自然是来过这里的，所以轻车熟路的拉着朱竹清的手来到了里面。两人轻坐在榻上。

    朱竹清进到里面后，有些主动的的轻靠在林桀的怀里，细声说道：“林桀，你知道吗？在我服用了那一株相思断肠红后，我看见了你说的那个传说。虽然很模糊，但是却感觉很真实。”

    林桀一直以为那只是一个传说呢。不过看到朱竹清的神情，似乎是真的。

    朱竹清又细声道：“还有。林桀，我体内又这一股很神奇的气息，一直在淬炼改造着我的身体。现在我感觉自己的身体变得更加强大了。”

    听到朱竹清的话，林桀也不出声，伸手在朱竹清香发上轻抚着。心中暗想，看来这相思断肠红真不愧为仙品至尊啊，效果果然没有那么简单。

    这时，朱竹清抬起头来，俏脸上有些红润，看着林桀的脸，声音细腻道：“而且，和我心爱的人一起做那个的话，体内的那道气息会变得更加强大。等它变得更加强大之时，就会反馈给我们。让我们修炼速度大增。”

    林桀听到朱竹清的话，神情一愣。这，这不就是双修吗？这个相思断肠红还有这种效果。林桀倒是真的没有想到。疑惑的看着朱竹清，闻道：“真的吗。”

    朱竹清想到一直回响在自己脑海的那个信息，确认的点了点头，有些娇羞道：“嗯。真的。”

    “靠。居然真的有着种事。”林桀心中暗骂道。

    不过林桀心中虽然骂，但是脸上却有些欣喜的样子。眼中不知道为什么，有些火热的向自己怀里的娇躯，声音有些诱惑道：“竹清，不如我们试一下是不是真的。”

    听到林桀的话，朱竹清有些犹豫，虽然她也想试一下是不是真的，而且她也很享受和林桀的鱼水之欢。不过这大白天的，似乎很不好。朱竹清看着林桀，发现林桀有些心动的样子。

    林桀轻抱着朱竹清，有些心动道：“我们现在就试一下是不是真的。”

    看到林桀抱着自己，朱竹清也不反抗，朱竹清道：“别。林桀，这里是二龙院长的院子，要是二龙院，突然回来就不好了。”

    “没事。竹清，二龙姐不会怎么快就回来的而且她回来的话我会发现的。”林桀说完，轻抱起朱竹清的娇躯，走到房间里，把外面的门关了上后。两人面对着面互相看着对方。

    现在朱竹清对林桀变得开发了很多，没有以前的那么拘束。林桀完全是为了试一试刚才朱竹清说的是不是真的，对于白日宣淫这种事情林桀是不屑为之的。

    柳二龙对于房间的装修很是精致，而且里面经常清理所以很是干净。林桀一起也是经常来这里陪柳二龙，所以对于这里熟悉的很。

    现在林桀抱着朱竹清来到的房间便是平时柳二龙住的那一间了，林桀一进到里面便闻到一股兰花的清香。虽然柳二龙性格平时有些粗暴，但是和林桀在一起的时候都是毕竟温婉的。对于此事，林桀也是很诧异。

    至于为什么要和朱竹清在柳二龙的房间里，林桀也不知道，走着走着就来到这里了。

    林桀把朱竹清放到床上，放下床边的纱帐，垂身看着朱竹清。

    朱竹清见林桀有些意动，也没有害羞什么，毕竟两人的不是第一次了只是朱竹清还是有些不习惯，毕竟这还是大白天呢而且这还是二龙院长的房间。没错，朱竹清是知道这房间是柳二龙的。

    朱竹清细语柔腻道：“林桀。我们在这里是不是不太好。而且还是大白天的。我们。”

    林桀俯身下来看着朱竹清的娇脸细声道：“竹清，没事。我们只是实验一下而已。”

    “嗯。那好吧。”朱竹清娇羞的点了点头。伸手搂住林桀的脖子。献出香吻。

    林桀看到主动的朱竹清令一只手也不停留，很是熟练的半个朱竹清解开身上的黑色皮衣。

    两人沉迷着，沉醉着。时间俏俏的过去。

    这时，床榻上的朱竹清娇突然冒出一道微弱的红光，接着红涌动，慢慢的将朱竹清笼罩其中，然后向林蔓延而去。当那到红光蔓延到林桀身上时，本来有些虚弱的渐渐的壮大了几分。

    那道红蔓延道林桀身上后，便进入到了林桀的身体之中，留下来一声本源在林桀身体内，便又游动回到朱竹清身上。之后那到红光不断的在倆道身体之中来回的转动，最终化作两道粗大的红光没入了两人的身体。两人像是在双修一般，身体内的魂力逐渐的增强着，只是朱竹清已经四十级的魂力，要是没有吸收魂环突破，魂力根本增加不了。虽然朱竹清的魂力没有增加，但是那一道红在不断的改造淬炼着朱竹清的身体。

    朱竹清的身体原本就经过林桀帮忙用雷电淬炼，所以体魄很是强大。但是着红光的淬炼改造似乎比起林桀用雷电淬炼更加有效果。

    而此时林桀也感受着体内的变化，那一道有些神奇的红光居然直接帮林桀改造着自己身体，而且林桀身体内的细细胞活性增强了不少，比起林桀用雷电淬炼的效果还大。更重要的是，这一道红居然直接没入了自己的灵魂空间的那一道雷电武魂之中，而那到红光没入雷电之后，似乎和雷电武魂直接融合了。

