    秦王府是魏泓自己的地方，但他去后院的时候却是趁人不注意偷偷溜过去的，逗了姚幼清一会后又溜回去了。

    他昨晚回到前院后其实就动了去仓城的念头，若只是他自己的话今日就可以走，但带着姚幼清，怎么也要留些时间给她收拾行李，这才决定延后两天。

    两天而已，就当给她点时间让她好好准备准备休息一下，等上了路……

    魏泓斜斜勾起唇角，端起茶杯喝了口茶润了润有些干涩的嗓子，对这趟仓城之行格外期待起来。

    相比起他的期待，姚幼清就可谓沮丧了。

    她倒也不是说特别抵触与魏泓亲近，只是相比现在这样，她更喜欢之前那种谁都不打扰谁的生活。

    可是魏泓既然已经说了要去仓城，她也阻拦不了，只能让人收拾东西，两天后与他一起启程了。

    马车早已套好，她过去时魏泓已在车边等她。

    姚幼清走近准备上车才发现魏泓身边多了一个人，这个人正是她已经很久都没见到，前两日才回王府的郭胜。

    也是这时她才反应过来，原来那日派人来取走魏泓东西的郭大人就是指他。

    姚幼清并不知道凌霜的真正死因是魏弛给的药丸，到现在都认为她就是延误了诊治的时机才会死去的。

    虽然当时真正阻拦他们的是另一个人，但后来周妈妈得知背后指使的其实是郭胜，已将此事告诉了她，因此她对郭胜的印象很不好。

    她脸上向来是笑意盈盈的，很少动怒，在见到郭胜的那一刻嘴角笑意却明显一僵，小脸紧跟着沉了下来，收回视线看都不想多看他一眼。

    魏泓跟郭胜站在一起，姚幼清这一扭头，就把他伸出去准备扶她上车的手也忽视了。

    他眼看着周妈妈扶她上了车，收回手看向郭胜，低声道：“离马车远一点。”

    说完自己也登上了车。

    郭胜：“……”

    若说前两日他还只是听崔颢说了说，但心中还对魏泓对姚幼清动了情这件事抱有怀疑，那现在就一点都没有了。

    他是王爷的左膀右臂，除了之前受罚的那半年，基本都是跟在王爷身边的，现在王爷竟然让他离他远一点。

    不，是离马车远一点。

    但他自己也上了车，那不就是离他也远一点吗？

    而且王爷以前是很少坐马车的，便是去京城这么远的地方也都跟他们一样骑马，现在只是去仓城而已，竟然跟王妃一起坐车！

    郭胜震惊而又茫然，实在搞不懂这半年到底发生了什么？

    队伍启程，其他人都跟着向前走去，他落后几步才猛然回神赶忙跟上，随便凑近身旁一人，小声问道：“王爷他……现在每次出门都坐车吗？”

    “当然不是，”那人回道，“只有跟王妃出门的时候才坐车。”

    郭胜：“……”

    虽然已经猜到，但是当猜测被证实的时候他还是心头一堵。

    那人大概也知道他为什么这么问，拍了拍他的肩。

    “王妃人很好的，郭大人你该放下成见才是。”

    郭胜闻言面色一沉：“她有什么好？竟连你们也开始替她说话了？”

    那人轻笑：“王妃确实很好啊，夏天的时候怕我们被蚊虫叮咬，隔三差五就会让人在王府上下点驱蚊的草药，还准备了凉茶绿豆汤给大家解暑，每个人都配了凉簟，夜里能睡个好觉。”

    “天气冷了立刻给换上厚的被褥，连门帘子都给换了，还让人把所有门窗都检查一遍看是否漏风，免得夜里冻着。能想到的都想到了，大家能不喜欢她吗？”

    王府的管事们虽然也会按照四季节气定时给府上的人更换衣裳被褥等物，但一般都是依着旧例准备，若非魏泓特别交代了什么，轻易是不会变动的。

    但魏泓是高宗的儿子，当年宫中最受宠爱的皇子，如今大梁权势最盛的王爷，向来都是别人给他准备东西，他自己又怎么会心细的去考虑这些，也无非都是让下人寻着老规矩自己安排罢了。

    可纵使他身边有崔颢这般心细如发的人，关心的也大多是军政之事，对生活上的这些细节并未这么在意过。

    所以王府下人的生活虽然不差，相比起很多人家来说已经算是很好了，但也没这么细致就是了。

    郭胜听了这话脸色更难看了：“这点小恩小惠就把你们收买了？王府以前亏待过你们吗？冬天没给你们准备厚被褥吗？你们若是要喝凉茶开口就是了，难道王爷还会不舍得这点银子吗？”

    那人见他又要急眼，叹了一声。

    “大家跟了王爷这么多年，什么样的好东西没见过？怎么会真的因为一点小恩小惠就被收买？”

    “重要的不是东西本身，是王妃的心意，是她在大家没开口的时候就主动想到并且做到了啊。”

    “她既然嫁给了王爷，那就是王妃，就算王爷不喜欢她，那她起码也是姚家的大小姐，自幼出身高贵。”

    “像她这种身份的人，有几个愿意真心实意关心下人的？”

    被人关照总是令人开心的事，换谁谁不喜欢？

    郭胜皱眉：“你怎么就知道她是真心实意？说不定她就是故意用这种手段收买人心呢！”

    那人哈哈一笑，察觉声音有些大又赶忙收声，压着嗓子道：“你与王妃相处相处就知道了，她不是你说的那样的人。”

    “还有啊，她若真能靠自己的手段让包括王爷在内的所有人都对她俯首帖耳，那也算她自己的本事不是？这样的人按理说更配咱们王爷啊！”

    他们之前不就说只有跟王爷一样厉害，能与他并肩站在一起，而不是只会端茶倒水绣花写字的人才配得上秦王妃的位置吗？

    如若王妃真像他所说的那般，那应该正合他们的意啊！

    郭胜眉头拧成一团：“她是姚钰芝的女儿，谁要跟她相处？”

    那人轻笑：“随你，反正我是觉得王妃挺好的，她让我挣了不少钱呢！”

    “挣钱？”郭胜转头，一脸狐疑，“挣什么钱？”

    那人察觉失言，支吾着不知怎么解释好，最后只能甩出一句：“你去问崔大人吧，他挣得最多！”

    之后便一句都不肯多说了。

    郭胜还欲追问，队伍却已经走出王府，大家纷纷上马，再要说什么也不方便了，于是只得暂时作罢，想着回头找崔颢问个清楚。

    ……

    魏泓坐在马车上，懒懒地将手搭在椅背。

    他人高马大，猿臂修长，这样张开双臂便将整个椅背都囊括了进去，包括坐在一旁的姚幼清。

    姚幼清察觉到他的手落在了自己肩头，身子微微僵硬，试着轻轻扭动了几下想挪开，却被他宽厚的掌心直接包裹，顺势往怀中一带，整个人就跌入了他怀中。

    她低呼一声想坐起来，奈何按在肩头的手如铁钳一般，紧紧不放，男人沙哑暗沉的声音同时在她头顶响起。

    “今日起得早，困不困？要不要再睡会？”

    姚幼清忙道：“不……不用，我不困。”

    魏泓点头：“我有些困，那我睡会。”

    说着便将她稍稍扶起，靠过去埋首在她脖颈间，将整个身体的重量都压在了她身上。

    姚幼清被他压在椅背上动弹不得，想起起不来，想动动不了，也不敢发出太大的声音被外面的人察觉，急得不知如何是好。

    偏偏魏泓还不老实，说是睡觉，却一直在她怀中乱动，埋在她脖颈间的脑袋不停磨蹭着，时而轻嗅，时而轻吻，甚至用舌头舔了舔她的耳根。

    那动作虽很短，轻轻一下转瞬即逝，但姚幼清还是察觉到了，瑟缩着泫然欲泣。

    魏泓本来只打算逗逗她，见她怕的厉害，笑着稍稍起身，打算在她唇角轻啄一下就停下来。

    哪知道姚幼清正巧因他起身的动作动了一下头，这一下正吻到她的嘴唇上。

    四唇相接，天雷地火，哪里还是浅尝辄止可以忍受的。

    男人在女孩惊讶躲避的同时一把揽住了她的细腰，将她按回自己怀中，狠狠覆上了她的唇，瞬间夺走女孩的呼吸。

    他头一次这样亲吻一个女人，以前虽然想象过，但不知道味道会这么好，一旦开始就难以停止，只会索要的越来越多，起初只是唇，后来是舌，以及她口中的一切。

    他不知道自己吻了多久才停下，只知道唇齿间似乎都是她的余香，在她的喘息声中还想再次重来，却被女孩小小的手掌直接捂住了嘴，声音颤抖泪盈于睫：“王爷，不……不要这样好不好？会被人听到的……”

    虽然他们坐在车上没人看见，但是马车周围都是人，动静大了谁知会不会被听去什么。

    魏泓知道她脸皮薄，低笑一声，将她的手拉下来放在唇边亲了一下：“好，不闹你了。”

    再折腾下去只怕她真要掉金豆子了。

    姚幼清松了口气，想坐的离他远一点，可男人虽然答应了不闹她，却也不肯放开她，仍旧将她紧紧抱在怀中，直到队伍停下休息，她借口下车走走舒展一下筋骨，才恋恋不舍地松开手。

    姚幼清下了车就直奔周妈妈的方向，拉着她往远处走，边走边回头看，生怕魏泓跟着自己。

    魏泓失笑，没有强行跟去，只让人守在她身后护着她，自己则留在原地休息。

    郭胜知道自己前两天又惹魏泓不痛快了，有心想要讨好，但又不想跟姚幼清打交道。

    此时见姚幼清离开，就立刻凑了上来，笑着从怀中掏出一包肉干。

    “王爷，我买了你最爱吃的肉干，你用一点吧？”

    魏泓看着纸包上“陈记”的字样，刚刚还满是笑意的脸顿时阴沉下来。

    “……滚！”

