    柯镇恶五人没滋没味的吃了一顿饭，丢下银钱，便出城往终南山而去。

    如今关中战事平定，剿匪安民的工作自然不用他们操心，既然已经到了长安，顺道去终南山拜访一下马钰也是应有之意。

    况且全真教在关中之地素有名望，若能得到他们的相助，宋军便更容易在关中之地立足。

    再次踏足终南山道，柯镇恶的心情与当日大不相同。

    六年前，柯镇恶苦于没有上乘内功，带着韩小莹来拜师，没有见到王重阳，最后被马钰赠了一篇小***。

    当时他内功刚入门，有这功法倒是颇为受用，等到后来内力日益浑厚，才知道这小***，固然能够导气归墟，但对内力增益并无效果，只能起到强身健体的功效而已。

    不过对于当时的柯镇恶等人来说，这功法倒是有些作用，价值比他们赠送的礼物还大些，所以心中对马钰还是抱有很大的善意的。

    如今他修行有成，论武功早已经超越了丘处机，自然也远在马钰之上。自己的一众兄弟也早已今非夕比，若是一对一比试，练成第二层龙象般若功的南希仁或许不是丘处机王处一的对手，但其余五子当奈何不了他。

    南希仁是五天前练成的第二层，力气增加了八十余斤，增幅不算大，但身体越发柔韧协调，南山拳开山掌的威力大幅提高，战力增加十分明显。

    若不是张阿生已经突破了第三层，金刚铁布衫威力大增，南希仁根本破不了他的防御，这才弱他一筹。

    张阿生的武艺已经自不必多说，第三层直接增加了一百六十斤力量，就算是柯镇恶，也不过占着更深厚的内力才能压制住他，估计远在嘉兴的朱聪都未必能够赢他了。

    说起龙象般若功的进度，柯镇恶也已经练成了第四层，不过时间却足足用了近五个月。

    而按照龙象般若功每层时间翻倍的算法，柯镇恶练这一层应该只需要三个月才对，这多出来的两个月，也一度让人怀疑卓衮当初的说法是不是有什么问题。

    不过柯镇恶心知肚明，之所以时间增加，不是因为别的，只是“认真”二字。

    他的事半功倍天赋只有在认真修炼是才能生效，但是这些日子以来，他先是忙于监视吴曦，后来又忙着配合宋军刺杀金人军官，虽然每日仍旧练功不辍，但想要维持住认真的状态，却十分困难了。

    好在这功夫每层时间翻倍针对的是资质，并非严格限制于前一层的时间，只要后面能够一心一意修炼，第五层应该能在半年左右练成，而不是五个月的两倍。

    全金发练成第一层花了四个多月，后面便放弃不练了，因为按照四个月计算，练到六七十岁时也才能达到第七层的效果，还不如踏踏实实修炼凌波微步，进境反而能更快些。

    韩宝驹也是一样，全金发放弃的时候，他就想放弃了，不过还是强自坚持，想看看自己的资质到底有多差，然后在南希仁突破第二层后第三天，练成第一层。

    从这日开始，他便也不再练这吃力不讨好的功夫了。

    柯镇恶见他每日虽强颜欢笑，但眼神中的失落抑郁却怎么也隐藏不住，让他看了颇为揪心。

    因此这次上终南山，除了顺道拜会马钰之外，他多少也打起了古墓内铭刻的《九阴真经》的主意。

    第一次上终南山时，柯镇恶便有过寻找《九阴真经》的念头，只是一来那时他武艺平平，心眼只有五米方圆，十分不便，二来毕竟穿越时间太短，心中警察的固有观念深重，对于偷窃之事，颇为不耻。

    如今六七年过去，柯镇恶也曾经不住诱惑偷窥虚竹撰写九阳神功，后来被发现后，才开始反省；之后又在金刚门算是半偷半抢了三本火工头陀转录的少林秘籍，以及一门菩提心法，虽然当时心中用对方是坏人这样的理由说服自己，但终究已经破了例。

    所谓有一就有二，有二必有三，柯镇恶虽然心中仍有原则底线，但已经不是无可动摇了，此刻看到韩宝驹落寞抑郁的样子，对古墓里的那套经书起了心思，并非难以理解。

    况且如今他心眼常规距离已经突破七丈，集中念头发动的话，朝一个方向已经能够看出二十丈远，这个距离或许已经足够他在外面窥探古墓内部了。

    不过偷窥之类的方法终究只是不得已而为之，柯镇恶想的自然还是在拜访过马钰之后，直接去古墓前拜访古墓的主人。

    此刻古墓的主人是当年林超英的丫鬟，后来会因为自己提前将九阴真经的事情告知，让她学到这门功夫，将来便不会死于欧阳锋之手，如此自己得到九阴真经便能够心安理得了。

    就在柯镇恶如此想着之时，便看到一名四十五六的道人哼着乱七八糟的小调从山上下来。

    说是道人未必准确，那人虽是穿着道袍，但颇为脏乱，头上也没有梳道髻，只是随意的用细绳歪歪扭扭的绑着，配合着他那一张圆脸，看上去颇为滑稽，跟全真道士那般严正肃穆的形象全然不同。

    那人看到柯镇恶五人，便直接迎了过来，笑问道：“你们五个怪模怪样的，来终南山干什么？”

    韩宝驹最近心气不顺，闻言便怼道：“关你什么屁事！”

    那人闻言，笑嘻嘻道：“原来是为了管我的屁事，那便让你管吧。”，说罢便深吸了一大口气，随即转身，背对着韩宝驹。

    “噗……”

    一个长长的响屁之后，那人舒爽的摇了摇脑袋，转身对着韩宝驹道：“好了，你管吧！”

    韩宝驹被他这滑稽的举动弄得有些蒙，半天才反应过来，提起鞭子就要给那人点颜色看看，却被反应过来的柯镇恶一把压住胳膊。

    韩宝驹挣脱不了，便指着那人准备开骂，就听柯镇恶喝道：“老三，不得无礼！”，这才作罢。

    随即柯镇恶才转身对那人抱拳道：“我这兄弟无礼了，在下柯镇恶，不知这位是不是王真人的师弟，周伯通？”

    PS:感谢筱九儿、锦陌如虹、胖鹏鹏、十夜听风、幽蓝焰火s、天天天才牛奶、听心潮起、王钊君、下载试验、一苇渡江去、八丈河、阿九家的小冬冬、cemis、梦米雅、方立章、北冢村夫、偷闲看个乐等兄弟们这两天的打赏。明天上架了，希望兄弟们多多支持，稍后发一章感言，说一说更新的事情！

