    陈凯被眼前一幕吓懵了。

    他哪里想得到，他不过找来千把人的强拆队来壮声势，直接惹得数万军队出动，还将他们视为恐怖、份子。

    “领导，误会啊！”

    陈凯不知道对方为何而来，只知道军区的人他得罪不起，当下赶紧解释。

    只可惜，直升飞机的轰鸣声太响，根本没人听得见他说什么，只能看到他惶恐失措的手舞足蹈，模样十分狼狈。

    直升机缓缓降落在周围。

    潘云海带着一队人马围上前去，让人将陈凯押了过来。

    陈凯惊恐不安，惦着笑脸凑到潘云海面前，讪讪赔笑：“领导，误会，误会。

    我们不是坏人，是配合政府的工程队，今天特意……哎哟！”

    “是谁给你胆子来拆叶家祖宅的？”

    不等陈凯说完，潘云海一个巴掌上去，直接把陈凯扇到地上。

    陈凯的脸瞬间红肿，嘴角一翻，吐出两颗断牙来。

    这还是潘云海收了力了，不然他这一巴掌，能把陈凯打得下半辈子生活不能自理。

    陈凯趴在地上，捂着脸看着潘云海，心中掀起惊涛骇浪。

    他万万没想到，叶凡家居然跟军区扯上了关系！“领导，这……这是误会啊……”陈凯虽然火鸡变凤凰，但是骨子里任就是个小人，他如今最多算是小人得志。

    即便有欧洲的大家族撑腰，也不敢跟国家机器叫嚣。

    “你刚才让人围攻叶家祖宅的时候，我看不出任何误会。”

    潘云海冷冷一哼，朝陈凯走来，惊得他瑟瑟发抖。

    谁知，潘云海只是从地上捡起那份改造文件。

    “市建局签的字？”

    潘云海俯视着陈凯，不屑的哼道：“拿鸡毛当令箭，你算什么东西？”

    说着，他掏出手机，拨通一个号码。

    潘云海跟电话那头的人说了几句，把电话丢给陈凯。

    陈凯看清楚来电显示，再度一个激灵。

    “王……王市长……”他战战兢兢的拿起电话，里面立马传来愤慨的怒骂声。

    陈凯被市委领导劈头盖脸的骂了一通，一句话也不敢反驳，坐在地上唯唯诺诺，小人模样尽显无疑。

    等王市长骂完，陈凯的手机又响了起来，是市建局的领导打来的。

    陈凯连忙接起，少不了又是一顿大骂。

    他被骂的狗血淋头，脑子彻底懵了。

    不知过了多久，外面响起警鸣。

    陈凯抬头一看，数万军人居然悄无声息的撤走了，只剩下潘云海身后的一小对警卫。

    街道拐角驶来十几辆警车，后面还跟着几十辆押送车。

    警察呼啦啦的涌下来，把千余强拆队的混混全部押走。

    就在陈凯被铐到警车上的时候，他忽然挣扎起来，高声大叫：“领导，我有冤情啊……叶家的人非法囚禁了我的未婚妻，我这次是特意上门来救人的啊！”

    陈凯的叫声凄厉而悲怆，仿佛身上背着天大的冤情。

    几个押送他的警察一愣，扭头看向潘云海。

    “冤情？”

    潘云海鼻端轻轻一哼，不想理会。

    李若昕微微皱眉，来到他身边：“潘叔叔，陈凯有备而来，不如让他彻底死心，免得以后又生祸端。”

    “嗯。”

    潘云海对那几个警察点了点头。

    他知道陈凯如今的身份不可同日而语，就算以聚众的罪名抓捕他，最多也就拘留几天。

    毕竟，他身上有政府的文件，就算行为激进了点，也不可能因此判刑。

    否则，以后还有哪家房地产敢跟政府合作？

    陈凯之所以敢来叶家祖宅闹事，就是跟市建局玩了点文字游戏。

    市建局的领导没注意到新村乡的改造情况，更不知道叶家祖宅是整个滨海的禁地，所以大手一挥，自己还以为是在给滨海建设做贡献。

    这怪不得他们，要怪只能怪陈凯这个揣着祸心的小人！“把他带过来。”

    潘云海沉声说道。

    “是！”

    几个警察把陈凯押了过来，转身去押捕其他强拆队混混。

    潘云海抱着胳膊，冷笑不断：“陈凯，我给你个机会，要是你拿不出确凿的证据，那么诽谤罪就不是关几天就能解决得了的！”

    “我有证据，我有！”

    陈凯高声大叫，指着远处的三个人，“他们就是人证！”

    众人纷纷转头，只见两男一女被押到警车上，脸色惊恐无比。

    潘云海微微颔首，让人把他们带过来。

    中年夫妻和年轻人早没有了刚才的嚣张跋扈，老老实实耷拉着脑袋，蹲在地上。

    没有人认识他们三个人。

    潘云海端详了一阵，沉声问道：“陈凯，他们算什么人证？”

    陈凯连忙高呼：“领导，他们是董玥君的亲生父母和亲弟弟，我跟董玥君订了婚，可是一直找不到她。

    有董玥君的父母和弟弟作证，她就是被叶凡拐跑的，这么多年一点消息都没有！”

    此话一出，众人齐齐大惊。

    不过，在震惊之余，又报以冷笑。

    “董玥君？”

    潘云海怒极反笑，“陈凯，这就是你说的证据？”

    “是是是。”

    陈凯连连点头，冲董正阳夫妻喝道：“你们快点说话啊！”

    董正阳浑身颤抖，不敢看潘云海，耷拉着脑袋，小声说道：“我……我是董玥君的父亲……我，我女儿和叶凡离婚了，就再也没有见过她。

    领导……领导，你要给我们做主，做主啊！”

    “胡说八道！”

    李若昕啐了一口唾沫。

    她早就听叶凡说过董玥君父母的事情，原本她以为这一家三口被叶凡赶走之后，会老老实实料度余生。

    没想到，陈凯居然找到了他们，还把他们给扯出来了。

    的确，董玥君和叶凡不见了好几年，但他们并非失踪，而是去了神战大陆。

    董正阳一家在这个时候和陈凯找上门来，显然是故意找事儿！陈凯嗷嗷大叫：“我哪里胡说八道了？

    李……李小姐，你跟叶凡已经结婚领证了，连孩子都有了。

    八年前咱们刚认识的时候，你就知道我和董玥君的关系，怎么能说我是在胡说八道呢？

    再说了，林总也在这里，她对咱们的关系也很清楚。

    林总，你敢说董玥君和叶凡还是夫妻关系？”

    “不是。”

    林婉清银牙暗咬，心中杀意涌动。

    “既然不是，那为什么叶凡不让董玥君出来跟父母团聚，不让她跟我走？”

    陈凯越说越激动，跳了起来：“你们让叶凡和董玥君出来，把这件事情说清楚！”

    

