    “他的武魂，我也不太懂。”泰坦巨兽如实说道，“不过，他自己开发得很不错。这点，你们不用担心了。嗯，他比你想象的要厉害不少。”

    无锋天王心中一惊。

    这个评价可不是一般地高了。

    “对了，你是怎么恢复的？”无缝天王心中一跳，不由问道。

    “咦，你不知道吗？”泰坦巨兽惊讶道，“王澈不是你们派来的吗？他帮我修复了身上的法阵，我还以为是你们暗中安排的。”

    “我们怎么会安排一个学生，他只是来参加试炼的。”无锋天王微微皱眉，“等等，你说他修复了你身上的法阵？”

    “是啊。”

    泰坦巨兽按了按自己胸膛中心的光点。

    下一刻，体型骤然变大，气息暴涨。

    “你看，我现在能自由控制封印了。”泰坦巨兽大笑一声。

    无锋天王瞳孔微缩。

    若不是自己亲自来第五层看了一下，可能还不知道这事儿。

    看着眼前自由变化的泰坦巨兽…无锋天王心中感到震惊。

    “他，是怎么做到的？”无锋天王低声问道。

    “不知道，反正就是在我身上涂涂画画，没过多久就搞定了。”泰坦巨兽道，“我还好奇，你们人类的水平怎么突然就高了这么大一截。以前都是费半天工夫才弄好，还不太稳定。”

    “……”无缝天王。

    他看向泰坦巨兽的胸膛，果然看到一个光点，光点四周连接着它身上的十种封印法阵，看上去十分繁复，又充满玄妙之意。

    无锋天王看一眼，感觉看不太懂…

    “这个少年，很不简单。”泰坦巨兽道，“他和空神龙还有关系。”

    无锋天王沉默片刻道：

    “他救过空神龙，当然有关系，只是我们也不知道他如何救的。当时的空神龙已经完全失去意识了，我们束手无策。后来我们帮助空神龙封印它的时候，也没问出个缘由来。”

    泰坦巨兽若有所思。

    “行了，那你也别多问了。”泰坦巨兽道，“我的情况已经好了，以后有空用真身来和我切磋切磋，我正好可以试试这招…”

    它大概懂了，那小子有大的秘密。

    空神龙为他保守了一些秘密。

    无锋天王点点头，没有过多询问，带着心中的震惊返回了军事基地中。

    “它情况很好。”无锋天王说道，“可以联系飞图，让他不用来了。”

    云长官微微一愣，有些迟疑地点点头。

    这时，无锋天王看向顾校长，笑着说道：

    “顾老，过些日子，我有空。要不来你们林海学府进行演讲活动怎样？”

    “？”顾校长。

    “？”南校长。

    “你这不是来演讲的吧？”顾校长没好气道，“听小南说，你最近都没空。你是不是冲着王澈来的？”

    “是这个意思。”无锋天王笑着承认道，“我对他很感兴趣，加上他似乎也很精通剑道，所以我想见见他。”

    “顺便，有些怀念林海学府的食膳了，正好又到了冬农节。”

    “你们学府的肯定准备很多美味珍馐的。”

    顾校长哈哈笑了起来。

    “行，那你抽空来一趟吧。天王来演讲，我们学府是巴不得。”

    ——

    林海学府，住宿区小木屋内。

    王澈离开雷鸣魂土后，首先，先将那些雷冠根王放在雷鸣外层，告别一番。

    然后就立刻返回学府。

    第一件事，自然先给两家伙进行了全方位的总结。

    从战斗的各方面，到魂技使用，双方配合等等。

    都进行了一系列的总结。

    “先说小毛虫。”

    小木屋内。

    离开一天多，作物长势稍微慢了一些。

    小毛虫一回来，丝毫没感觉到疲倦。

    它一趟回来，它不仅没疲倦，反而还变强了太多了。

    精神奕奕的。

    所以回来就立刻给自己的三块小农田中的作物浇水催熟。

    然后再回到小木屋内，像是乖巧的学生一样，听着王澈给它们的总结。

    王澈拿出一片一片树叶零食，一边喂给小毛虫，一边说道：

    “吐丝的御物术，对你来说，已经做到了随心所欲的地步了。”

    “这点很好！”

    小毛虫：“(o′ω`o)”

    得到夸奖，这让小毛虫很享受。

    “但是！”

    小毛虫一听，就有些紧张了。

    “太爱耍酷了。”

    王澈说道，“尤其是在和泰坦巨兽战斗的时候，那么多时间，你浪费了我大半的魂力！不过，你能自创出那招魂技，很厉害，值得鼓励。”

    嗯嗯，这才对嘛，多鼓励一下。

    小毛虫点点头。

    “名字想好了吗？”王澈问道。

    小毛虫叫了几声，就叫虫怒火莲。

    “……”王澈。

    “算了，你喜欢就好。”王澈说道，“这招威力很大，但有施放条件，你施放的只能算是阉割版。你的火焰魂元能产生特殊的先天真…先天魂火吧。但和正常的火焰结合，威力不算强。”

    “有机会要是能获得一些特殊的火焰，威力才会更强。”

    “接下来，你想想下一个应该凝聚什么魂元。”

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫毫不犹豫地选择了草木魂元。

    因为草木生命能量，也是它非常熟悉的。

    最重要的是，以草木魂元施展自然之力应该能催熟更厉害的作物！

    见此，王澈感到很欣慰。

    看来种田的兴趣已经培养出来了。

    它以后的作用就越来越大了。

    小毛虫这次其实表现得都很不错。

    尤其是那招虫怒火莲，也是给了王澈不小的惊喜。

    这让王澈寻思着，也差不多可以给磁力剑，编点故事了。

    《一剑遮天》

    培养培养兴趣，说不定以后也能自己从里面多悟点东西出来。

    这样比正常的教学，要轻松得多。

    自己领悟的，也会让它们自己更有成就感。

    “对于虫丝，你的御物术已经很熟练了。”

    王澈点点头，“那么记下来，你想御什么？”

    绿毛虫下意识看向…

    啪啪啪！

    磁力剑雷光闪烁，直接一发陨星冰雷警告。

    “螺旋火焰球，能量炸弹吧。这两种能量形式类似。”王澈说道，“你掌握一种，相当于掌握了两种。”

    “而且你的火焰球现在连发了，就算不进入火焰觉醒，也能以很快的速度连发施展，威力也更高。等你以御物术施展这招，每一颗火焰球你就能指哪打哪。”

    “下次，这两项魂技控制好，对于御物术的领悟，你也差不多了。”

    “到时候，教你御剑术，可以尝试组合魂技，做到真正的御剑飞虫。”

    王澈笑着说道。

    小毛虫连连点头，大叫几声。

    在雷鸣魂土二层，御使小剑剑，一起翱翔在天空，虫假龙威的感觉属实很美妙。

    这让小毛虫念念不忘，可惜没有回响。

    下来之后，小剑剑就翻脸不认虫了。

    “好，接下来，说说磁力剑。”

    王澈看向另一边，“磁力剑这趟表现得很完美，几招魂技施放的都十分到位。自创魂技轨道雷磁炮威力很不错。吸收了两种特殊的雷霆，云霆天雷和陨星冰雷，剑阵也学会了。”

    “滋滋滋…”磁力剑发出一阵阵红光。

    “接下来，对你进行改造。”王澈说道，“改造前，我们先来确定一下，你对自己改造的想法。你打算改造成什么样子？”

    磁力剑想了想，用剑尖凝聚出雷光，在地面上勾勒出一柄通天神剑。

    “……”王澈。

    这柄神剑的模样，是当初王澈第一次给磁力剑启蒙教育的时候画的。

    当然，这柄神剑的来历其实不简单。

    是前世王澈未曾打造出的一柄剑器。

    准确说，王澈是从一处宇宙深处的仙墓中得到的剑器图纸。

    从仙人墓地中传承下来的剑器图纸，自然不简单。

    王澈收集了各种材料，耗费数百年时间，打算剑器打造出来。

    打造的时间都花了数十年，结果神剑还未出世，只是剑胚的状态，竟然引来了强大的天元雷劫。

    王澈当时就知道，这神剑不为天道规则所容，不是修仙界能存在的，天道不会使其诞生出来。

    即便是在剑胚的状态，也拥有极高的灵智。

    可惜还不是完全体，也没被王澈祭炼过，就奋力抵抗雷劫。

    王澈当时耗费心血精力打造那么久，加上当时修为不算很高，还未到登仙境，也无力抵抗雷劫。

    最终在雷劫之下，剑胚支撑数月，灵性尽失，化为一柄失去灵性的石剑。

    当时王澈就知道，如果自己没有渡过登仙大劫，根本打造不出这柄神剑。

    他深感遗憾。

    没想到磁力剑这小家伙见了一次，就一直记着。

    一时间，王澈有些感慨。

    那柄神剑，在图纸上没有名字，就叫神剑。

    之所以是图纸，是因为那位仙墓的仙人还没有打造出来。

    其实当时图纸有许多，不止一张。

    王澈去了不少仙墓，收集了十多张图纸，才完全拼凑起来。

    王澈下意识看了看天穹，不由摇摇头。

    “你想要向这方面改造…就比较困难了。”

    王澈先打了个预防针。

    因为这世界不可能有打造那种神剑的材料…就像小毛虫不可能进化成荒祖裂神龙一样。

    磁力剑在现代是有许多改造方式以及路线的。

    比如，磁光真焰剑，磁光石中剑，磁光念动剑。

    比较稀有的改造路线，有磁光无影剑，磁光幽冥剑。

    是结合其他属系，改造而成的。

    纯机械属性的，那就是磁光脉冲剑，人气最高，也最炫酷。

    因为脉冲剑装改造起来，不算是很费钱，同时又十分强大。

    一般的脉冲剑装改造完后，磁力剑还能改变形态获得极强的破坏力。

    同时还能和其他机械魂宠进行真正的组合！

    如果是机械魂宠专精的契魂师，一般都会收复一只机械小兵，将其改造成机械敢达。

    通过械神敢达与磁光脉冲剑进行组合，就能进化成为当今世界霸主级别的魂宠：

    械神兵。

    是现代科技与魂宠结合的最强战力。

    单从品级来说，是人造超凡魂宠！

    甚至再进行改造，还能超越超凡！

