    江氏被顾佑秀的诚意打动，江氏点头后，顾佑秀安排提亲的事情，顾家的意思夜长梦多，不既然两家都有意，那就赶在过年前成亲。

    江家也觉得江氏的亲事，还是速战速决来得安全可靠，免得折腾最后，这门亲事又莫名其妙的没有了。

    顾家有心，江家有意，而且男女当事人的年纪都不少了，两家婚事的三书六礼进行的快速，官媒给的吉日都挑选在年前，而新婚夫妻双双都是吉兆。

    顾佑秀成亲的这天晚上，顾家许多人都暗自捏了一把冷汗，大家都不知道顾佑秀这一次是真心想成亲，还是他想娶一个顶着妻子名分的女人。

    新房里，烛火燃烧着，新房外，大家都静候着好消息。

    长园里，程可佳半睡半醒当中听见顾佑则辗转翻身的声音，她伸手轻轻扯一扯顾佑则，给他安抚着又重新的睡熟。

    第二天的早上，程可佳稍稍晚起一会，顾佑则一大早起来神情特别的严肃，程可佳手抚一下脸，问：“夫君，你生气我起晚了？”

    顾佑则瞧着程可轻摇头说：“不晚，你先吃一些东西，我们再去见一见新嫂嫂。”

    程可佳听着外面的动静，问：“夫君，季哥儿和磊哥儿起来了吗？”

    顾佑则瞧一瞧她，说：“还早，让他们再睡一会。”

    程可佳瞧着顾佑则微微皱起的鼻梁，她跟着皱眉头说：“夫君，你有什么心事吗？”

    顾佑则瞅着程可佳的神情，他忍不住微微的笑了起来，说：“娘子，大早上你愁什么？”

    程可佳瞧着顾佑则低声说：“我这不是跟着你走吗？你不高兴，我也高兴不起来。”

    顾佑则瞧着程可佳笑着说：“我高兴啊，秀二哥新婚，我太高兴了。”

    程可佳瞧着顾佑则轻声说：“夫君，你的语气太过夸张了一些，让人无法相信。”

    顾佑则瞧着程可佳好笑起来，说：“娘子，我现在是真的高兴了。”

    程可佳瞧着他面上的笑容，她轻轻的点头说：“夫君，你现在是有高兴的样子了。”

    程可佳的心里面明白顾佑则想法，只是顾佑秀愿意成亲，他对江氏多少是有好感的。

    昨夜就是不曾成事实，可是时日久了后，只要江氏有心又懂得为人处事，顾佑秀迟早会对她日久生情。

    程可佳觉得顾佑秀的为人品性，他都不会让江氏在新婚夜里独守空房。

    顾定扬兄弟醒来后，程可佳的心思放在两个儿子的身上，她也没有心思多去关注顾佑则的想法，反正一个大男人再多的担心，也不会太长久。

    一对新人认亲的仪式上面，大家瞧着江氏面上的红色，再瞧一瞧顾佑秀面上的笑容，大家心里面的石头缓缓放下来。

    顾佑秀和江氏成亲的大消息自然传出去了，顾家人都有一种意气风发的感觉。

    月家人在外面跟人闲语，说顾佑秀就是成亲，他也只会让一个女人占了妻子的虚名，他绝对不会让这个女子把妻子坐实起来。

    顾家人就是有心想向外面的人解释，大家的心里面对顾佑秀这一次的婚姻还是有所担心。

    顾佑秀和江氏成亲后，大家很快的感觉到不同，两个孩子有人照顾后，他们的面上都多了几分笑容。

    顾佑秀和江氏明显不是当一对虚名夫妻，他们是在实实在在的过日子。

    顾佑则跟程可佳轻舒一口气，说：“月家人在外面说秀二哥怎么怎么的不行，他们就不想一想，月氏那样的品性，秀二哥自然是不会想沾她的身边。”

    程可佳微微的笑了起来，说：“明年新嫂嫂怀孕生子，这样的大好消息传出去，外面不管什么的风风雨雨全会散了去。”

    过年时，顾家女人们事情不少，各房年礼的安排，各房走亲友互访的安排。

    程可佳问过顾佑则的意思，他们决定初二去程家，初五去卓家，然后旁的日子，便听从家中长辈们的安排。

    顾四夫人仔细的交待过程可佳，今年给程家的年礼会加一成，感谢程家在顾佑秀亲事上面的费心。

    程可佳自然婉拒顾四夫人的心意，她笑着说：“伯母，亲戚之间互相帮助，如果我们家要加一成回礼过去，亲戚之间情感就有些生分了。”

    顾四夫人瞧着程可佳的神情，她想一想轻轻的点了点头说：“行，程家这边也照平常人情往来走动，只是长房那里如果有安排，你可别再代你娘家推辞。”

    程可佳笑着轻点头说：“行，我听伯母的安排。”

    顾四夫人笑眯眯的跟程可佳说：“可佳，你和江氏有过接触，你觉得她对两个孩子真心吗？”

    程可佳和江氏接触过两次，她觉得江氏不是那种心思多的人，江氏为人明快直爽。

    顾佑秀挑选中江氏，大约是不想再过那种猜心的日子，毕竟他的前两桩婚姻，妻子的心思都太重了一些。

    程可佳觉得江氏现在对两个孩子要说真心，那现在也是有几分，毕竟她现在是两个孩子的母亲，她只要为人不坏，她对两个孩子都会用上一些心思。

    程可佳冲着顾四夫人笑着轻点头说：“伯母，我现在瞧着她人还行，有什么说什么，至于她到底是什么样的人，慢慢来，时间长了，大家互相都会了解的。”

    顾四夫人轻轻的点头，她一直觉得顾佑秀这人在婚姻上面，他的运气实在是有些太差了，前两次婚姻，那是一次比一次折腾，这已经是第三次婚姻，这一次总应该运气好转一次。

    只是有月氏的例子在前面，大家对江氏采取观望态度。

    顾四夫人瞧着程可佳轻轻叹一声：“可佳，你和你嫂嫂们有机会的时候，还是多和江氏相处一会吧，有什么事情，我们心里先有底，总比事发之后措手不及来得好。”

    程可佳瞧着顾四夫人笑了起来，说：“伯母，这么多人都认为江氏为人不错，那她的品性一定是错不了。”

    顾四夫人瞧着程可佳轻摇头说：“秀儿这个孩子的运气怎么说呢？还真不好说。

    他最前面那一个妻子，也是众人夸赞的好孩子，结果就是多愁善感了一些。

    月氏未嫁之前，外面对她评价相当的不错，她就是嫁进来那最初的几年里面，家里人对她的感觉非常好，可是后来呢？”