    四人的面点分别做好，接下来就是紧张刺激的评审环节。

    胡德坤看了看身旁的两人说到：“不如咱们先尝尝自选面点？反正百合酥也不着急着品尝。”

    “可以。”

    “我没问题。”

    三位评审达成一致，先品尝自选面点。

    此刻，场中格外安静。

    工作人员把四份自选面点端到三位评审面前，这四份面点分别是高典做的牛肉面、李冬阳做的南瓜饼、周咏清做的芙蓉糕、冯治纲做的蟹黄烧麦。

    四份面点各有特色，牛肉面汤色红亮，香味浓郁，青菜、牛肉、面条、汤底的颜色相互交错，形成一副富有食欲的画卷。

    南瓜饼金黄诱人，模具的纹路清晰可见，一股淡淡的南瓜味飘香。

    芙蓉糕色如芙蓉，上面是一层芙蓉花瓣的颜色，下面金黄，交错摆放，香甜四溢。

    蟹黄烧麦热气腾腾，顶上那一点深黄的蟹黄点缀，鲜香的风味勾人食欲。

    三位评审也不用纠结先品尝什么，随意品尝，最后再分别打分。

    “面条顺滑劲道，汤底牛肉滋味浓郁，牛肉炖烂了，几乎一咬就碎，配上青菜的清甜，非常好吃的牛肉面。”

    “南瓜饼外皮酥脆，里面软和。酥皮并不厚实，而是很薄，但是在软和的口感里这薄薄的一层酥脆口感，令整个口感层次变得丰富。南瓜味很浓，甜而不腻，软而不黏，很好吃。”

    “芙蓉糕是由沙琪玛演变而来的一种糕点，和沙琪玛的特点差不多，不过颜色却神似芙蓉，所以有芙蓉糕的名字。松、软、香、甜，芙蓉糕该有的特点皆有，不错，相当优秀的作品。”

    “这蟹黄烧麦的调味相对清淡，不过却将蟹黄的鲜甜滋味突现出来。蟹香浓郁，每一口都仿佛咬到一直蟹，蟹黄的鲜甜在口腔迸发。很好吃。”

    三人各自对四道面点进行点评，基本上都是赞扬的话。

    接下来就是对四人第一道面点打分的环节。

    时间一分一秒过去，三位评审的打分也出来了。

    高典的牛肉面没有意外，依旧是99分的成绩。

    周咏清的芙蓉糕获得了97分的成绩，总的来说算是稳定发挥。

    冯治纲的蟹黄烧麦获得了98分的成绩，比周咏清还高一分。

    出乎意料的李冬阳做的南瓜饼，居然也是99分的成绩！

    这个成绩一出，场中顿时一片哗然。

    两道99分的面点！

    以往的比赛，能有一道99分的面点就已经很不错了，今年的比赛却出现了两道99分的面点！

    这种情况太罕见了。

    周咏清和冯治纲看向李冬阳，眼神极其复杂。

    来了一个高典还不够？

    他们心里有些苦涩。

    他们参加比赛，目标就是冠军，同时两人对自己的实力也很自信。

    谁知道这届比赛突然冒出来两个变态，都做出了99分的面点。

    若是按照以往的比赛规则，他们两个只有去争夺第三了，前两名根本不用想。

    不过今年比赛规则的改变，让他们有了一丝胜利的曙光。

    两人心里暗暗道，还好还有百合酥这道面点，不然就真的输了。

    高典心里倒是不觉得太过惊讶，李冬阳的实力很强，这点他早就知道。

    李冬阳看向高典，低声说：“我的一生之敌，我是不会输给你的。”

    高典一脸无语，这货说话还是这么中二。

    “我期待最后的对决。”高典回答。

    说完之后，高典恨不得扇自己一巴掌，被这货带沟里去了。

    “我很期待决出胜负那一刻，这次胜利的，必然是我。”李冬阳说到。

    高典扭过头去，暂时不想说话。

    第一道自选面点品尝完之后，便轮到指定面点百合酥了。

    四人心里都有些紧张，因为这道面点将会决定胜负。

    即便是已经在第一道自选面点领先的高典和李冬阳，心里也没有一丝放松。

    四人第一道自选面点的分差太小了，最大的差距也才两分，这种分差很容易就会被逆转。

    所以这道指定面点百合酥将会是决定最终冠军的面点！胜负皆有可能，输赢在此一举！

    四道百合酥放在评审席的桌子上，看上去犹如百合齐放，如同置身百合花丛中。

    随着镜头拉进，给了四道百合酥特写，大家也能发现四道百合酥不一样。

    或高或矮，有胖有瘦……

    这是四道百合酥在外形上的细微差别，不过大体外形是一样的。

    当然，由于是同样的面点，为了区分那盘是谁做的，所以每盘上面都有标识，方便区分。

    作为权威人士，胡德坤在百合酥这道面点上是最有发言权的。

    他看着面前的四份百合酥说到：“三天的时间，能够做到这个程度，你们都很不错。”

    四道百合酥都是达到了及格水平，外形的话，只能说各有千秋。不过基本的美观还是保持了的。

    “行了，我们尝尝吧。”魏连章说到。

    “也好，看看四个小家伙三天时间学到了什么程度。”胡德坤笑着点头道。

    同时他的目光隐晦的看了眼魏连章。

    三位评审开始品尝桌子上的四道百合酥。

    好的百合酥应该具备形美、香、甜、酥等特点，由于百合酥的内馅用料丰富，所以百合酥的口感层次和味道层次都应该是极为丰富的。

    三人分别品尝四道百合酥，一道道品尝过去，心里默默打着分。

    说实话，这百合酥的味道比他们的自选面点味道差太多了。

    这怪不到百合酥本身上面，百合酥只要做好了，应该是极美味的面点。只能说四人的水平还不够。

    但也情有可原，毕竟才三天时间，能够做到合格的程度就已经很不错了，要求达到他们各自最擅长的面点水平，确实有些强人所难。

    三人品尝完之后，又分别打了分数，在分数公布之前，胡德坤开口说话。

    “如果从三天的学习时间来看，你们的百合酥做的都还可以。可是真实水平却差强人意，远远比不上你们刚才做的自选面点。

    我先说说你们的通病，火候把握不够精妙，这点得花时间练习，没什么特别好的办法。

    还有一些其它的问题……”

    胡德坤说了许多存在的问题，也提供了一些解决问题的思路。

    四人听的很认真，这是大佬在传授经验，这种机会不可多得。

    胡德坤说完之后，示意魏连章公布分数。

