    不行，不能让周素馨发现自己，许苒坚定着这个念头，握紧了手心准备起身逃离。

    “哦，这个酒吧的气氛我太喜欢了，真是别有洞天啊。”流利的汉语带着外国人特有的口音，声音大的这一桌子的人都听的清清楚楚的。

    周素馨也被那个人给吸引住了。

    瞅准机会，许苒捧着地上的残渣转身要走。

    “站住！”周素馨的声音在背后响起，许苒有些绝望的闭上眼睛，怎么会这么倒霉。

    不过转瞬，许苒就看到了希望。

    门口刚才进来的两个人，一个是金发碧眼的老外，身材高大挺拔，眼睛深邃还有些凌厉，一看就是一般人小人物，而另一个不是别人，居然是郑易寒！

    郑易寒显然也看见了许苒，上下打量了一下服务生装扮的许苒，心下好奇。

    四处看了看，没有发现秦少辰的身影。

    许苒顾不上那么多了，看到郑易寒就跟看到亲人一样两眼都发着光，眼神示意他帮忙，郑易寒看了一眼逼近许苒的周素馨，瞬间明了许苒的意思。

    会意的上前一把揽住了许苒的肩膀，轻佻的口吻：“跟我去喝一杯吧？”

    “好的先生。”

    总算是有了脱身的好办法，郑易寒就这样在周素馨的眼前堂而皇之的把许苒给带走了。

    大卫笑了笑，他本来就是个外国人，开放热情之极，对这种行为表示支持。

    因为他也看上了周素馨。

    “这位美丽的姑娘，不知道我有没有这个荣幸能和你喝一杯呢？”大卫挡在了周素馨的面前，拦住了她的去路。

    周素馨盯着郑易寒的背影有些讶异，相比于眼前的大卫，她的心思更多的是在郑易寒身上。

    “我是DG科技的大卫。”大卫冲她眨了眨眼睛。

    身份一表明，周素馨不得不正视起来。

    毕竟DG科技现在的势力有多强，不言而喻。

    能和秦氏集团的人抗衡。

    周素馨也不敢怠慢了，挂着讨好的笑容看着大卫，对于这样的态度转变大卫一点都不意外，他也不介意对方是因为他的身份而屈服。

    “那么现在可以和我一起喝杯酒了吗？”大卫直接上手搂住了周素馨的腰肢，突如其来的触碰让周素馨一个激灵，却也不敢挣脱，还要赔笑的应和着。

    大卫看出来周素馨的顺从，大手在她身上游走，得寸进尺的捏了一下周素馨的屁股，手感让大卫很是满意。

    他可不像郑易寒，看上了许苒那样的服务生，大卫还是喜欢这样的丰满类型的。

    “大卫，咱们还是先过去吧，里边的人都在等着你呢。”周素馨和大卫拉开了些距离，想要逃离大卫的触碰。

    “诶，不着急，咱们先好好的聊一聊吗。”大卫长手一伸，就把周素馨给压到了墙壁上面，周素馨一边脸上挂着笑容，眼神却飘向了许绍洋，心里面暗骂许绍洋这个混蛋，怎么还不醒，她都要被人调戏的吃干抹净了。

    大卫伸手板正了周素馨的脸让她被迫盯着自己，作势就要亲上去。

    周素馨咬牙从大卫的手底下钻了出去，讪笑着说道：“我先带您过去吧。”

    意味深长的舔了舔自己的嘴唇，大卫上前十分自觉的把周素馨给揽在了怀里面往包厢走去。

    周素馨咬着牙，手心握紧成拳，忍辱负重的默默承受着。

    刚才郑易寒一进酒吧就把那个服务生给带走了，语气轻佻举止轻浮，看来他也并没有喝乔锦兰有多情比金坚。

    如此一来，联想到刚才从赵老大那里套出来的话，周素馨心中有了一个大胆的想法。

    那边的郑易寒把许苒带到了吧台，看着身后的周素馨被大卫给缠上了才松了一口气，把自己有些滑稽的兔女郎的耳朵给摘了下来。

    郑易寒也恢复如常叫了两杯冰水，好奇的问道：“你怎么在这里，还这副模样？”

    是什么新的趣味吗？在酒吧里面伪装服务生？

    把那个兔耳朵藏到了一遍，许苒的耳根微红：“说来话长一言难尽。”

    所以她不想提。

    郑易寒笑了笑识趣的没有追问下去，许苒却反问道：“你之前是不是喜欢过乔依兰？”

    一听到这句话，郑易寒的脸色就暗了下来，不悦的拧着眉毛，并没有回答许苒的问题，反而质问道：“是谁和你说的这些？”

    许苒有些无辜的摇摇头，是她推测的……

    关于郑易寒和乔锦兰之间的恩恩怨怨，许苒只是零星的知道些琐碎，刚才从赵老大口中得知了是乔锦兰故意透露乔依兰行踪的。

    让许苒不免猜测是不是因为郑易寒的缘故，这两个姐妹才会反目，乔锦兰才会做出这样的事情来……所以许苒才会问郑易寒刚才的那个问题。

    “是不是乔锦兰？”郑易寒毫无根据的就把帽子扣到了乔锦兰的身上，刚才乔锦兰还去机场接郑易寒呢。

    看情况这是又吵架了不欢而散。

    “不是她，我就是随口一问。”看郑易寒面色不悦，许苒就没有继续这个话题，毕竟郑易寒刚才还帮忙的解了她的围呢。

    “你怎么在这里啊？”许苒才觉不对劲，这一晚上的许绍洋周素馨还有那个和乔锦兰有关联的赵老大都聚集在这里，现在郑易寒也来了，总不可能这么凑巧吧。

    摇了摇手中酒杯里面的冰块，郑易寒努努嘴指向刚才那个外国人消失的方向，表明了大卫的身份：“刚才和我一起进来的就是DG科技的对外负责人，大卫。”

    大卫？

    “他就是大卫？”许苒也下意识的看向了那边，可是已经早就没有了大卫的身影，大卫这个名字最近可是听了不下百遍，回想着刚才的相遇，许苒有些后悔没多看两样。

    “那他和你是？”

    谁人不知DG科技和秦氏集团在斗法，这个节骨眼上面大卫和郑易寒见面，想要干些什么的目的是不言而喻。

    “DG科技的老板想要和我合作，诚意十足，你记得转告秦少辰一声。”他倒是直言不讳地说的透彻明白。

    许苒凤眸流转，小算盘就打起来了，故作疑惑地问道：“啊？什么DG科技公司？和你合作什么项目啊？”

    无辜的眨巴着眼睛，人畜无害的模样。

