    次日，清晨的太阳从山林之中冉冉升起，溪水倒映着太阳的光芒，被切割成千万片金色的辉芒。

    江流儿将水桶扔进溪水中，然后再慢慢收紧在水桶把手上的绳子，他就这样在河边取水，就像过去许多年做过的那样，然后回到茅屋中烧水做饭，早上几个人就着腌渍的小菜吃了碗白粥之后，薛铃盛君千就和江流儿一起，前去寻找那位所谓的范医仙。

    江流儿的家其实在白云山的外围，而继续向着白云山中深入，薛铃才算见识到了关于白云山更多的风景。

    山路崎岖，不过江流儿自己是走惯了山路，而薛铃和盛君千又是武功高强，身手敏捷，更是走什么山路都不怕。

    三个人基本上溯流而上，穿过一座大松林，再沿着山路继续向前，走了约莫十来里路，远远就望见一座繁盛寺院，风声吹动，远远听得寺院悬挂的铃铎叮当作响。

    山门就在路口，上面有一面旧朱红牌匾，都昏了，上书“瓦罐之寺”①。

    远远隐约有诵经之声传来，可以看到一个高高的寺庙金顶。

    “这里就是瓦罐寺吗？”薛铃远远望着那座大寺庙这样问道。

    江流儿点了点头：“这就是瓦罐寺，姑娘要去看看吗？”

    “先不去了。”薛铃摇头说道：“知道瓦罐寺在这里就行了。”

    江流儿答应了一声，三人便继续沿着山路前行。

    再往前去，山路就越加陡峭崎岖，逐渐的小路仅仅能供一人前行，三人便排成一列。

    眼看着从清晨出发，如今日头已经高高挂到了头顶。

    盛君千不由开口问道：“江小弟，到范医仙的住所还有多远？”

    “快了。”江流儿这样说道，然后驻足:“你们有没有听到什么声响？”

    薛铃驻足聆听，远远听到有叮叮咚咚的水声，细如涓流，叮咚滴答。

    “前方可有小瀑布吗？”薛铃问道。

    “听到瀑布水声，就快到了。”江流儿这样说道。

    三个人再前行几里山路，眼见峰回路转，爬上一座小山，正看到远处山壁上正有一道涓涓细流从几十米高的山体上奔腾而下，真如同一匹雪亮丝绸，水力不知在这里流淌了几千岁月，将花岗岩体雕琢地九曲六珠，然后溅落在潭水之中，叮咚水声正从此处而来。

    而在瀑布小潭之侧的小空地上，正坐落着几座金黄色茅顶的茅屋，围着青竹的栅栏，远远看到栅栏中有几只母鸡在来回走动，茅屋的院子里晒着各式的药材。

    好一处仙人隐士的隐居之所。

    盛君千自己姑且算是叶公好龙，对于这种隐居生活一直都是仰慕已久，看到这个小屋的景致，不由赞叹了一声：“这就是那个范医仙的住所？”

    江流儿点了点头。

    盛君千便远远望着对面的茅屋，双手聚拢在嘴前，开口运气喊道：“山西盛君千，特来拜访范医仙，可否出来一见？”

    盛君千的声音因为注入了内力，所以凝而不散，在群山万壑中回荡着，“可否出来一见”的尾声层峦叠嶂，延绵不休。

    但是茅屋中并没有人应答。

    “敢情范医仙是个聋子？”盛君千不由开口说道。

    他这么一喊，就算对方正在茅屋中如同卧龙高眠，此时也该被吵醒了。

    而不是一点动静都没有。

    江流儿看着盛君千：“不要对医仙无礼。”

    薛铃则一言不发，向着对面茅屋走去：“到底是什么情况，过去一看就知道了。”

    于是三人就沿着小路，慢慢绕到了这几间茅屋之前，只觉得这几间茅屋在远处看是一番风景，而到了近前，则更显得清幽精致。

    薛铃看着那竹栅栏中的几只母鸡：“母鸡还算肥胖，至少说明范医仙还在养着母鸡，而不是杀了吃肉，或者说远离无人照料。”

    盛君千点了点头，然后走到竹栅栏的门前，又喊一声：“晚辈山西盛君千，前来求见范医仙。”

    门内依然悄无声息，薛铃伸手按了按这个竹门，发觉门只是虚掩，一推即开。

    院子里正晾晒着各式药材，看起来主人并没有远离的样子。

    “或许范医仙正好出去采药了？”江流儿这样推测说道。

    而薛铃则一言不发，继续走近，再来到几间茅屋前，一一推开查开，只见其中都是空无一人。

    而这些茅屋中，有陈列着床铺的卧室，有灶台桌椅的厨房客厅，也有风干晾晒药材，摆放着药碾子，铜天平之类各式工具的药方，可以说麻雀虽小，五脏俱全。

    而薛铃则径直来到厨房，检查了一下厨房的食材和灶台使用情况，只见灶台中尚有余灰，触摸的时候感觉触手温热。

    而在厨房一侧储藏食物的小地窖中，可以看到几筐似乎采摘没有多久的新鲜口蘑竹笋之类的食材，还有一小袋粟米，这一切都昭示着主人似乎刚刚离开，随时都会回来。

    “可能真的是去出门采药了吧。”薛铃自言自语地说道。

    以及出门采药的话，可能一天都不会回来，毕竟山路崎岖，往来不便，没道理说中午还要回来吃中饭的道理。

    而盛君千则来到放着床铺的卧室那边，只见小小的房中摆放着两张小床，铺盖素净整洁，盛君千在床铺上检查片刻，最终在枕头边捻起来一根一尺长的青丝。

    “这个范医仙是个女子？”盛君千回头问向江流儿。

    江流儿当即摇头：“范医仙是一个年过半百的老人了，又怎么会是女子？”

    “但是这分明又是女子的头发。”盛君千望着手中青丝开口说道。

    而正在此时，盛君千突然感觉身体有些酸麻无力，一瞬间几乎要跪倒在地。

    “遭了！”盛君千急匆匆开口，而在盛君千面前，方才还若无其事的江流儿，哐当一声倒在了地上。

    “薛铃！”盛君千大声叫着薛铃的名字，同时伸手抓住床角，感觉全身都在轻微地颤抖。

    “怎么了？”薛铃在厨房远远回道。

    “这里有毒！”盛君千咬紧牙关，冷冷说道。

    注：①这里的瓦罐寺描述大多出自水浒传鲁智深火烧瓦罐寺那一回，以及其实一僧一道也是因为前段时间看了水浒传而生出来的灵感。

    当然——这是一个武侠故事。

