    “他好像还在那栋别墅里！”松户森立即说道。

    “那怎么办啊！”奈绪美着急的说道。

    “前辈应该也在里面，有他在你们放心吧。”红凯这个时候说道。

    于是他们只好暂时放下雷文和涩川，来到了怪兽现场。

    下车后，众人亲眼看着一栋栋大楼被宝石化。

    早野善太拿着摄像机拍摄着这一过程。

    “整座城市都变成漂亮的宝石了。”早野善太一边记录一边说道，

    “变成那样一点都不漂亮，只是恶趣味罢了！”奈绪美难过的说道。

    红凯和大地于是悄然离开，来到了另一边。准备变身开始迎战这头机械怪兽。

    “一起上吧。”

    只见他们狂奔向前方，随着XO两种光芒闪过，两奥同时以满分的姿势从天空中降落到机械怪兽，戴亚伯里克的面前！

    “好厉害，有两个奥特战士同时出场！”早野善太惊喜的说道，此时都忘记拍摄了。

    “那就是艾克斯奥特曼啊！”松户森也兴奋的说道。

    “你给我认真点拍啊，这场面可得给全世界的人看看！”奈绪美立即抓住善太的手，让其把摄像头对准两个奥特曼。

    只见两奥一顿默契的连招，暂时将戴亚伯里克给压制住。

    “扎纳帝姆光线！”

    “斯派利敖光线！”

    就在他们一同准备使用大招将对方解决的时候，突然一发攻击打中了两奥的脚底下。

    顿时爆炸轰然响起，他们也被打的措手不及，准备好的大招也被打断了。

    欧布从地面上爬起，回头看向了后方。

    只见萨迪斯抬手将炮管对准了他们。

    “二对一太不公平了。”萨迪斯对着欧布和艾克斯说道。“让我也来乐一乐嘛！”

    “这家伙想干嘛？”大地很懵逼。

    “别分心了大地。”艾克斯提醒他。

    只见欧布艾克斯立即发出两道八分光轮朝着萨迪斯攻击而去。

    “砰！！”

    但是萨迪斯提着手中的大刀轻易的就将攻击打落，然后不屑地说道：“这种弱小的攻击毫无意义！”

    在欧布和艾克斯身后的戴亚伯里克也立即开始用机关枪对着他们扫射。

    一下子腹背受敌，两奥胸前的能量指示灯也很不合时宜的闪烁了起来。

    “已经没时间了！”欧布立即说道。

    于是欧布立即准备切换形态。

    “阿法洛斯前辈！”

    只见凯将阿法洛斯卡片捏住，然后放进了圆环之中。

    【阿法洛斯奥特曼！】

    只见卡片在圆环中化作了光点聚集在了他的身后右侧，最后形成了阿法洛斯的模样。

    “恰！”

    “赛罗桑！”

    接着，凯又掏出了赛罗的卡片，放进了圆环之中。

    【赛罗奥特曼！】

    赛罗的模样也出现在了另一边。

    “将你们的力量借给我吧！”

    只见他将手举向了上方，身后的阿法洛斯和赛罗也跟随着他的动作。

    【融合升级！】

    两大奥特战士顿时化作光芒融入到了凯的体内。

    【欧布奥特曼，爆裂形态！】

    于是肌肉猛男般的爆裂欧布直接顶着萨迪斯的输出一巴掌将他扇倒在地上。

    艾克斯暗暗咂舌，觉得欧布这个形态着实生猛，于是便上前对付戴亚伯里克。

    “真不错，终于来了个能打的家伙！”萨迪斯艰难的从地面上爬起，然后兴奋的说道。

    就在欧布一拳一拳碾压似的殴打着萨迪斯的时候，戴亚伯里克突然发出了宝石化光线，想要偷袭欧布。

    “小心！”大地急忙对着欧布说道。

    但身体已经不由自主的上前帮他挡下了这一击。

    顿时，艾克斯和大地再一次被石化了，不对，这一次应该是被宝石化。

    “怎么会这样！”欧布顿时呆住了，于是急忙走向前。

    但是萨迪斯怎会放过这个机会，只见他一头撞了过去，顿时就将欧布打回了原型。

    红凯在废墟中挣扎的爬起，身体也已经快到极限了。

    奈绪美等人跑了过来，

    “凯桑！”奈绪美担心的喊道。

    “你们来这里干什么！”红凯此时一身重伤，暂时已经无法变身了。

    松户森和早野善太此时一脸震惊的看着红凯。

    没想到欧布真的就是红凯！

    “原来凯就是……”

    “原来他就是欧布奥特曼。”

    这个时候，之前的那栋别墅从远处飞来。

    只见别墅突然放出了两道光芒落在了地面上。

    艾克斯的身旁顿时多出了两尊被宝石化的奥特曼。

    正是银河和维克特利！

    “哈哈哈，终于集齐三个奥特战士的宝石了！”穆尔瑙在别墅内兴奋的大笑着。“真是太美了！”

    地面上的几人此时都很绝望。

    只见戴亚伯里克一步一步朝着他们慢慢走来。

    现在已经没有人能战斗了。

    凯也是扶着胸口，一只手撑在地面上，拼命想要起身。

    “我撑不住了，你们快点逃啊！”红凯焦急的说道。

    但是奈绪美却不听的他的话，反而挡在了他的前面。

    “那个怪兽你听好了，想对凯动手，就先打倒我们几个再说！”

    “没错，我来当你的对手！”善太也挡在了凯的面前。

    “还有本天才，松户森！”

    ssp的三人面对恐惧，还是坚定不移的护在了已经遍体鳞伤的红凯面前。

    这一幕，虽然让他极为感动，但是他还是呵斥道：“你们快点逃啊！”

    “我们可是你的同伴啊！”善太说道。

    “我们会和你一起坚持到最后的。”

    “我觉得能和凯相遇真是太好了。”奈绪美再次说道。

    “轰隆！”

    戴亚伯里克越来越靠近。

    踩在地面上传来的震动感直接将3人震的都站不稳了。

    “我们绝对不会就这样放弃的！”早野善太坚定的说道。

    “我们一定会一直都勇往直前！”松户森也抬起头说道。

    “没错，我们一定会超越极限的！”奈绪美也激动地说道。

    就在他们三人表明自己的羁绊之时，躺在地上的红凯突然感觉到了什么。

    三尊被变成的宝石的奥特战士和他的欧布圆环产生了共鸣。

    “哗！”

    欧布圆环发出了光芒。

    “你们这群家伙，真是一群笨蛋啊。”红凯苦笑的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

