    景召这次出国和以往不太一样，除了第一天报了平安，之后就一直通讯不上。

    商领领用筷子戳着餐盘里的米饭。。。

    左小云握着勺子在她眼前晃：“领领。”

    她抬头：“嗯？”

    “怎么心不在焉的？”

    “在想事情。”

    左小云打趣：“是想男朋友了吧。”

    商领领只是笑笑，没否认。

    业务厅的两个姑娘坐在他们后面一桌，边吃边聊。

    “肖敏是不是生病了？怎么这么久也不来上班？”

    “不知道。”

    “你不是跟她玩得挺好的吗？”

    “谁跟她玩得好了。”

    最近关于肖敏的传闻很多，都是不太好听的，大家都在传她私生活乱。

    左小云勾勾手指。

    “告诉你个秘密。”

    商领领很有默契地凑过去。

    左小云掩着嘴，神秘兮兮地跟商领领咬耳朵：“肖敏被开除了，听我爸的意思是她品行不端正，惹到了上面的人。”

    要是以前，商领领还要猜猜是谁，现在她敢肯定，是景召干的。

    “还有赵荣舟，马上也要卷铺盖走人了，他爸被人举报受贿。”

    殡仪馆隶属民政部门，赵荣舟是靠他爸的关系进来的。

    “真是喜大普奔。”左小云胃口大好，把脆骨咬得嘎嘣响。

    说曹操曹操到。

    左小云一抬头，就看到了那张令人倒胃口的脸：“看什么看？”

    赵荣舟正盯着商领领的头发。

    她前阵子做了粉色挑染，因为这个，还有家属投诉她，说她打扮不够检点，不尊重死者，不过她不是正式员工，算外聘的技术人员，馆长没说她什么。

    而且，也没有哪条规定不准女员工染发。

    赵荣舟是没地儿撒气，纯找茬，冲着商领领的头发骂：“不三不四。”

    我草！

    左小云抄起餐盘就冲上去了。

    商领领根本来不及拉，就看见左小云把餐盘直接扣在了赵荣舟的脸上，糊了他一脸饭菜。

    赵荣舟抹了一把眼睛上的汤汁，盘子摔在地上，抬手就要打人，但脚刚往前迈，商领领“不小心”伸了下腿，他被绊了下，整个人往前摔。左小云眼明脚快，往旁边一闪，赵荣舟结结实实地摔了个四脚贴地。

    左小云笑得超大声。

    等赵荣舟再爬起来，拉架的同事们已经赶过来了，他被几个男同事拉走，没碰到左小云一根手指。

    这件事的最终处理结果是左小云被罚了半个月工资，以及写一封五千字的检讨书。为了表达歉意，商领领送了左小云一套有三十三个色号的口红，还请她吃了一顿大餐。

    八点多商领领才回星悦豪庭，车停在负一楼，她关上车门，往电梯口走。

    身后有脚步声，朝她靠近。

    她回头，视角有点逆光，看得不是很清楚。脚步声很杂，不止一个人，他们从门口走进来，都身穿西装。

    领头的那个人商领领认识。

    眼角有疤，是王匪：“你好，商小姐。”

    商领领有不好的预感：“有事吗？”

    他带了四个人。

    “不知道景召有没有跟你提过我？”

    “提过。”

    “那就不用自我介绍了。”王匪直说他的目的，“我希望你能跟我走一趟。”

    脸上的有疤的男人看着总有点骇人，商领领倒不怕，她知道王匪是景召信任的人。

    “去哪里？”

    “维加兰卡。”

    她开始不安：“去见景召？”

    “嗯。”

    她什么都没问：“我去拿一下证件。”

    她拿了大一点的包，装了证件和一套衣服，凌晨一点，坐上了王匪的私人飞机，直飞维加兰卡。

    到了维加兰卡的机场后，王匪带她转坐面包车，车玻璃不透光，外面是什么光景，她都看不到，她坐在后座的前面一排，后面坐着四个面无表情的男人，都不吱声，气氛紧绷。

    “景召知不知道我过来？”

    司机是个黑人。

    王匪坐在副驾驶：“不知道。”

    “所以是你的主张？”

    “是。”

    商领领隐隐猜到了。

    面包车开了两个多小时，越到后面车身越摇晃，他们下车的地方是一处雨林。

    商领领认得这个地方，往前走有一条河，再往前是一片竹林。当年她从绑架犯手里逃出来，闯入过这里。

    没等他们靠近，一群人就带着武器从竹林出来，各个都保持着战斗状态，见到是王匪，才收起武器。

    王匪上前去交涉，他们用的是当地的语言，商领领听不懂。领头的那个男人眼神像毒蛇，盯人看的时候，有一种让人毛骨悚然的攻击性，他打量了商领领很久，抬手放行。

    竹屋外面还有一波人，二十多个，各个身穿西装，把屋子围得严严实实。

    里面走出来两个人，一个东方面孔的中年男人（崇柏）和一个绿色瞳孔的少年。少年左手打了石膏，走路脚也是拐的，应该是受了重伤，额头有一处伤口没包扎，结了痂，就那样裸露着。少年堵在门口，直接无视商领领，和王匪在争论什么。

    两分钟过去了，商领领耐心用光。

    她用通用的外语问：“我可以进去了吗？”她问的是这少年。

    少年地位应该不低，脾气也不小。

    他一口帝国话，很标准：“可以，但进去要搜身。”他的语气很不友好。

    商领领双手举起来：“我是景召的未婚妻，你敢上手就过来搜。”

    “有什么不敢。”

    少年这就上前。

    王匪拉住他，神色冷峻：“景一，别胡闹。”

    少年甩开他的手，回头去看崇柏，崇柏却不作声，默认王匪的行为。

    少年留下一句“胡闹的是你们”，就负气离开了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更十二点之后

