    ：[]
                /

    
                萧策的话语显得是那么的霸道绝伦，仿佛这一切都在他的掌控之中。

    
                这也顿时将对面的一群人气得不轻，一个个红着眼盯着萧策。

    
                “萧策，你实在是太狂了！好，既然你说要以力破之，那我倒是想看看你能做到什么地步！”

    
                这群人冷笑不已。

    
                他们都是知晓这个萧策很狂，但万万没有想到这个家伙会狂的没边，面对如此杀器，而且是漫天飞的，哪怕威力被削弱了不少，但拼个数量也足以弄死这个萧策了！

    
                一听到这话，萧策嘴角不禁的微微上扬了起来。

    
                “既然你们想要看看的话，那便看看吧！”

    
                他骤然一步踏出，眸中泛起了阵阵的寒芒，浑身的气势也发生着急剧的变化，很快便席卷而下，直接朝着远方轰的一下子冲击了过去。

    
                轰轰轰！

    
                两股截然不同的力量轰击在了一块，即便是这些实力不弱之辈，此刻同样一阵阵的瞠目结舌了起来。

    
                该死的，这个萧策居然用纯粹的肉身力量去抵挡，实在是太惊人了！
                
                    om

    
                瞬间，全场的人面色不住的泛起了变化。

    
                他们从未想过会出现这种手段去格挡如此大杀器，这个萧策是真的疯了！

    
                不止是他，那个什么龙五也同样是疯狂到了极致啊！

    
                瞬间，更多的人都是本能的畏惧了起来，拼了老命的想要逃离，只可惜，他们也只能眼睁睁的看着萧策就这么站在原地，那些大杀器都被隔绝在外了。

    
                “什么情况！”

    
                有人诧异出声，显然不太明白发生了什么事情。

    
                更多的人则是微微眯眼，惊恐不定的回应道：“这个萧策，他居然修炼出了命场！”

    
                区区武皇境界，哪怕战力再强，可命场这个玩意也不是你说能就能修炼出来的，此刻的萧策就仿佛是一头真正的太古妖孽，一举一动都令人无法想象。

    
                该死的!

    
                他们的面色彻底的变了，纷纷想要逃窜，可惜的是，龙五不会给他们这个机会。

    
                “想逃？呵呵，晚了！”

    
                龙五嗤笑了一声，旋即一步踏出，当即便是接近到了这些人的跟前，轰然之间便是一掌轰鸣而下，那速度之快，那力道之猛，足以看的无数人心惊肉颤。

    
                更不要说是那些被锁定死死的家伙们了，一感觉到这莫大的杀机，他们此刻彻底心凉了。

    
                更是后悔不已。

    
                为什么要听从那些人的鬼话，为什么要跑过来对付这萧策龙五，不然的话哪怕失去了过去的家业，但至少可以保住性命啊！

    
                没有了远程武器毁灭炮的威胁，龙五便大杀四方了起来，无人可以抵挡的住。

    
                轰轰轰！

    
                双方很快便交锋在了一处，每一次冲撞都有无数生命凋零，陨落。

    
                更多的人愈发悔恨起来了，只可惜，世间没有后悔药，哪怕他们再如何的后悔也终究是无济于事的了。

    
                砰！

    
                一个个人纷纷的倒在地上，宣告了其生命的终结。

    
                而龙五行走在这尸山血海之中，就仿佛是真正的杀神，是纯粹的修罗，每一次眼神投出，都令人不寒而栗。

    
                萧策此刻也解决掉了那些炮弹，缓缓的走了过来。

    
                噗通！

    
                噗通！

    
                噗通！

    
                无数的人都跪在了地上，面庞上尽是难看之色。

    
                “萧，萧帅！”

    
                他们本想要说出萧策二字，但为了保全性命喊出的却是萧帅二字。

    
                单单是从这两个字，便足以看出这些人是彻底的心灰意冷了，更是怕死到了极点，自然是要一个个的跪下哪里还敢有丝毫的反抗。

    
                看出这些人的用意，萧策也只是微微一笑，良久后才开了口。

    
                “即便是你们喊祖宗，也终究无用的。”

    
                对于任何人，萧策只有一个态度，那就是要杀自己的人，那必须得做好被自己杀的准备！

    
                这些人，注定是死人了！

    
                孙府之外，这一片区域早已化为了硝烟四起的战场，彻底没有了任何的声息，更多的人纷纷的倒在了地上，哪里还有半点挣扎起身的架势。

    
                看着这一幕，萧策毫无一点感觉。

    
                倒是月公主面色难看，不住的有一股想要呕吐的冲动。

    
                孙岸及时的赶了过来，看着面前这一幕，即便是他也有些动容了。

    
                死了！

    
                全部都死了！

    
                他的脸色发起了极大的变化，对于眼前的一切都表示难以置信。

    
                要知道，这些人都曾是乌孙国呼风唤雨的大人物，哪怕是在之前的大肃清中都保全了性命逃之夭夭。

    
                他知道，这些人必定不会甘心，迟早会回来复仇的，却没有想到会这么快，更不曾想到这些人都死在了这里。

    
                “萧策，你这么做，或许有些过分了。”

    
                月公主缓缓开口说道。

    
                而萧策扫了她一眼，问道：“你是说哪一种过分？”

    
                月公主沉默许久后，才语气冷厉的说道：“应该留下几个人，交给我来处理！”

    
                她的嬷嬷为她挡住了所有敌人，最后身死道消了，这是一笔血海深仇，月公主即便是再善良，那内心的怒火同样无法掩盖住。

    
                更多的人沉默的看着面前这一幕，显然是久久无言了，他们不知道该如何抉择，但眼前这一幕，显然不是他们能够决定的了的。

    
                “下一次，我会留给你的，毕竟罪魁祸首还没有被剪除。”

    
                萧策开口了。

    
                而孙岸则是好奇的问了一句：“罪魁祸首是？”

    
                他赶到这里的时候，敌人便死绝了，自然不清楚这其中的缘由。

    
                萧策扫了他一眼，淡淡的说道：“还能是谁，自然是你那位好大哥。”

    
                “我的好大哥？”

    
                孙岸先是愣了愣，旋即瞪大了眼珠子，不可思议的说道：“你是说，大王子殿下！”

    
                这一刻，他是彻底憋不住了。

    
                若真的是那位大王子殿下的话，那这个事情就很不对劲了，后续只怕会有更多的腥风血雨。

    
                孙岸一屁股跌坐在了地上，眸中久久无神，很显然他也万万没有想到事情会发展成这个样子。

    
                对此，萧策不再言语。

    
                倒是月公主紧紧的握住了拳头，说道：“孙哥哥，你敢不敢随我去大哥府邸上，问问我们那位好大哥，他到底是想要做些什么？”

    
                她是真的很愤怒。

    
                自己身边的人死绝了，就因为那位好大哥。

    
                而且，这个家伙过去对自己的疼爱，莫不都是虚假的？

    
                越是这么想，他心中的怒火愈发压制不住，几乎要喷涌出来了。

