    第二百零二章 先下手为强   

    对于针对自己的联军，王山又和程昱、高顺等人慎重的讨论了一番。

    

    打算趁盟军正在整合之际，主动出击。

    

    而出击的对象，当然就是冀州。

    

    幽州和冀州因为公孙瓒身死，结下了血海深仇。

    

    出兵冀州也算是人心所向，也正好给公孙瓒的旧部一个交代。

    

    有利于幽州的大团结。

    

    而却攻打冀州后，等盟军来袭时，在冀州和盟军开战，不至于破坏本土的设施。

    

    还能拥有一定的战略纵深。

    

    除了金正月、太史慈、周仓和张燕在并州防御外，王山点齐了十五万大军，跟随自己出征。

    

    武将有赵云、高顺、许诸、管亥、于禁、糜芳、王门、田楷等人。

    

    谋士有程昱、贾诩、杨修、刘晔、关靖等人。

    

    王山又书信一封，令人快马加鞭送给甘宁。

    

    命令甘宁、凌操、蒋钦、周泰等人集合水军，在扬州、徐州等沿海地区进行骚扰。

    

    王山率军出征，攻打袁绍的消息飞速传到各路诸侯的耳朵里。

    

    兖州。

    

    “哈哈，袁本初这次有意思了，以前害死公孙瓒，现在报应来了吧，这种人我以前竟将他看成了豪杰，我真是有眼无珠啊！哈哈哈。”

    曹操大笑三声，幸灾乐祸极了。

    

    郭嘉笑道：“主公真正高兴的恐怕是坐看王袁两人相争，好坐收渔利吧？”

    

    “没错，知我者奉孝也！”

    曹操得意一笑，道：“袁本初若是胜了，那说起来也是反王山联盟的胜利，也是在我这个盟主带领下的！”

    

    “那如果袁绍输了呢？”

    郭嘉问道。

    

    “那自然去夺取冀州了。”

    曹操道。

    

    郭嘉摇摇头道：“主公不可，若是王山败了，主公当然可以取并州和幽州，但是王山如果胜了，主公便动不得冀州。”

    

    “为何？”

    曹操不解。

    

    郭嘉解释道：“若是王山胜了，那冀州便是他的了，若是主公去抢，恐怕会两败俱伤”   

    “那你说我该怎么办？”

    曹操问道。

    

    郭嘉道：“主公还是应该团结诸侯，一起消灭王山啊，不然王山肯定会逐个击破的。

    袁绍灭亡了，下一个可能就是兖州了”   

    曹操沉默一会儿，终于点点头：“就照奉孝说的办，给孙策、刘焉、刘备、刘繇送去书信，令他们快点支援袁本初！”

    

    ……   

    离大军出征还剩一天，王山在家陪着老婆们。

    

    “夫君，此去一定要小心，夫君要多穿衣裳，可别染上风寒。”

    吕绮玲叮嘱道。

    

    “夫君，这是我为你绣的锦帕，你带上路，出汗了就擦擦。”

    糜贞道。

    

    “夫君，这是我为你织的绸缎，你带上它吧，穿上可以御寒。”

    卑弥呼也道。

    

    来到大汉，这个日本女王竟然也学会了女红。

    

    三女都眼巴巴都看着王山，眼里的不舍任谁都能看出来。

    

    王山一一将老婆们给自己的礼物收下，笑着道：“放心，为夫这么大的人了，还能照顾不好自己吗，你们就放心在家等我回来吧。”

    

    王山搂着三个老婆，在房间温存了一会儿。

    

    ……   

    次日，王山率领大军从襄平出发，前往冀州，十五万大军浩浩荡荡开拔。

    

    王山坐在战马上，手上拿着精钢宝剑，身披战甲，威风八面。

    

    “文和，西凉那边可有消息？”

    王山朝跟随在旁的几位军师问道。

    

    贾诩回答：“禀主公，西凉并无出兵消息，看来他们是不准备加入曹操的联军了了。”

    

    “那你说他有没有可能偷袭我并或者幽州？”

    王山再问，这也是他一直有所顾虑的。

    

    “主公若不败，马腾绝不敢偷袭我方！”

    贾诩肯定的说。

    

    “为何？”

    王山问道。

    

    “马腾必定有细作了解我军兵力情况，他们知道主公留下十万精兵守城，以他的兵力要想攻破，难如登天，况且内部还有韩遂与他争权，但如果主公败了，马腾一定会加入诸侯一起攻伐我方。”

    贾诩道，   

    “那此战，是许胜不许败了。”

    王山笑道。

    

    “断然如此，此战几乎决定出天下第一大诸侯，主公若胜，今后中原有望，平定天下指日可待！”

    程昱眼睛放光的说道，能够辅佐这样一位主公登上最高的位置，这是他的梦想！   

    “平定天下.这条路还要走很远啊.”王山望着远方，叹道。

    

    他不知道自己还需要花多少年才能完成自己在东汉的梦想，也许需要五年，十年，或者更久。

    

    之所以需要这么久，是因为王山的目标远不止这汉朝土地，他的目标远比汉高祖好长远得多。

    

    贾诩和程昱也有这样的感叹，不知道这戎马岁月，还需要维持多久，又或者，自己是否会折戟在半路呢.   

    夕阳照射过来的余晖，让王山想起了笑傲江湖里的那一首诗，王山吟道：   

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催   

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉   

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞   

    尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。

    

    大军一路南下。

    

    不过行军速度还是依旧让王山蛋疼，尤其是自己还带着五架新研发出来的攻城车和大量攻城器械，这些东西本就笨重，所以行军速度没法快起来。

    

    王山必须以最快速度解决袁绍，否则迟则生变。

    

    于是王山决定和赵云等人率领轻骑先走，大军护住军粮和攻城器械后面赶来。

    

    经过长途跋涉，王山到达幽州和冀州搭界的一座城池，易城。

    

    此时袁绍也已率大军赶到此处。

    

    王山想去探探袁绍的底细，刚刚到达战场便驱兵到了城下。

    

    袁绍的兵马以为王山要来攻城，都紧张得守备。

    

    不过王山并没有动静，而是朝楼上那位大汉道：“袁本初呢？”

    

    “哼！袁州牧岂会轻易见你！王山你这个乱臣贼子，竟敢起兵攻打我州，你联盟大军不日便要到来。”

    楼上那大汉道。

    

    王山呲然一笑，道：“袁本初有排面了啊，想当初我在冀州时，他袁本初还在洛阳给何进当小弟呢。”

    

    “劝你不要自取灭亡，实话告诉你，这城中有精兵十万，粮草军械更是多不胜数，你要是想攻那就尽管放马过来！”

    大汉表情狰狞道。

    

    王山盯着他看了一会儿，道：“你是袁绍手下第一大将文丑吧？”

    

    “是又如何？”

    文丑丝毫不买王山的帐。

    

    王山笑道：“你这等匹夫都能做第一大将，可见袁绍手底下的都是些酒囊饭袋。”

    

    哈哈哈。

    众将士都笑了。

    

    “你说什么！”

    文丑勃然大怒，朝王山喝道。

    

    “我说你身怀六甲，仗着一点三脚猫功夫，就能在袁本初手下做大将，你这种人放在我手下，连个百夫长都当不上。”

    王山丝毫不客气的损人。

    

    文丑哇呀呀的大叫，就要下去跟王山大战三百回合，可惜文丑身旁的一位谋士拦住了他，而文丑也就直接走了，来了个闭城不见。

    

    “主公，不如让俺等率先攻城吧？”

    许诸很想撸胳膊现在就干架。

    

    王山好笑的白了他一眼，道：“你想让我白白去送掉弟兄们的性命么？”

    

    “额俺老许没这个意思。”

    许诸连忙摇头。

    

    王山调转马头道：“易城城高池深，如此强攻消耗太大，还是等攻城车到了再说，暂且回营。”

    

    五天之后，后军全部赶到易城外，十五万大军，就是军帐都得好几千个，绵延数十里地。

    

    王山的中军大营中，军师们在积极的讨论。

    

    “这袁绍将十万精兵驻守在易城，这是件坏事也是件喜事。”

    杨修道。

    

    “喜从何来？”

    王山敲桌子问道。

    

    “主公，袁绍兵马统共不过二十万，抛去其他地方的守备，袁绍将十万精兵放在易城，若是我等攻破易城，那袁绍必然无多少兵可用，那胜局也就可定了。”

    杨修解释道。

    

    “这我自然也知道，可是如何能将易城攻下，这才是问题之关键。”

    王山耍赖道。

    

    “这强攻伤亡过大，你们得想一个法子，攻下易城，我出去巡视军营，你们在这慢慢想，回来我要你们给我一个答复。”

    

    王山说完就潇洒的走了，只留下苦笑的几位军师大人。

    

    

