
　　地球一脉再次被人盯上，而且是来势汹汹，哪怕杨奇只是刚刚得知这个消息，也是感受到不小的压力。

　　杨奇看着身前的妖月帝君，面色凝重道，“有哪些势力，盯上了地球一脉？”

　　“有不少，人族这边有，妖兽一族那边也有，甚至特殊族群那边，似乎也有。”妖月帝君嘴里微微一叹道。

　　嘶~

　　听到妖月帝君的话，杨奇不禁倒吸一口气，之前仅仅只是通天圣主一脉，已经是让地球一脉付出不小的代价，才将一半的所有权收回。

　　现在盯上地球一脉的，远不止一个势力，甚至可以说是无尽宇宙顶尖的族群，都有势力盯上地球一脉，杨奇如何能不惊？

　　毕竟他们这一脉，也就太虚圣主这一派系的异宇宙之主作为靠山，若是盯上地球一脉的势力太多太强，就算是太虚圣主也未必能够庇护得了地球一脉。

　　“你现在知道，地球一脉面临着何等的麻烦了吧？”妖月帝君看向杨奇道。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，仅仅只是从妖月帝君的话语，他已经是感受到，地球一脉将要承受的风暴有多大。

　　别说他和无始大帝，就算是加上太虚圣主这一派系，也未必能够抵挡得住即将到来的狂风暴雨。

　　杨奇的目光落在妖月帝君的身上，旋即缓缓开口询问道，“师尊和师祖他们有什么打算？”

　　虽然杨奇算是目前地球一脉实力排在第二的强者，可涉及到这个层次的事情，就算是无始大帝，也就勉强有资格参与其中去博弈。初入帝君的杨奇，根本没有资格参与其中，这点自知之明，他还是有的！

　　因此在这件事上，杨奇能够发挥的作用十分的有限，最终还是要看无始大帝和太虚圣主等人怎么处理这件事。

　　“太虚师伯不会插手此事。”妖月帝君沉声道。

　　“什么？”

　　听到妖月帝君的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，下意识道，“师祖怎么能够袖手旁观？”

　　不怪乎杨奇有这么大的反应，如果太虚圣主袖手旁观，那么地球一脉能够依靠的，就只剩下地球一脉自己而已，顶天了也就杨奇和无始大帝两人，怎么抗衡那么多强大的修行势力，保住地球一脉？

　　看着如此反应的杨奇，妖月帝君并没有感到任何的意外，当初她得知这个消息的时候，何尝不是同杨奇一样的反应？

　　妖月帝君自身对于地球一脉的情况，也是十分了解的，除了无始大帝之外，根本没有什么拿得出手的修行者，如今也就勉强算上一个杨奇低而已。可就算是如此，也根本不可能挡得住那么多修行势力的觊觎！23sk.Com

　　“太虚师伯之所以这么做，也有他的无奈，他不插手此事，换来了其他势力背后的异宇宙之主也不会插手此事！”妖月帝君开口解释道。

　　竟然是这样？

　　听到妖月帝君的解释，杨奇明显愣了一下，显然是没想到，太虚圣主不插手此事，竟然是因为这个原因。太虚圣主这一派系的异宇宙之主插手，的确是能够在一定程度，保障地球一脉的安全，但问题是，那些敢于盯上地球一脉的势力，他们背后何尝没有异宇宙之主？

　　没有异宇宙之主的修行势力，怕是连参与进来的资格都没有，这种情况下，太虚圣主等人不插手，换来其他异宇宙之主也不出手，实际上对于地球一脉，反而是有利的。

　　原因很简单，现在盯上地球一脉的势力，实在是太多了，一旦太虚圣主等人插手，很可能会演变成一场修行势力之间的大战。到时候不知道多少修行者会被卷入其中，首当其从的便是地球一脉，便是杨奇和无始大帝！

　　太虚圣主等人，恐怕也是经过一番仔细的思量，才会做出这样的决定，虽然这个决定对地球一脉有利，但所有的压力，却几乎都落在了杨奇和无始大帝的身上！

　　如果是面对同境界的修行者，不管面对什么人，杨奇都绝对不惧，可现在他们需要面对的，却是无尽宇宙最顶尖那一层次修行势力麾下的修行者，光靠着他和无始大帝，如何你能够抵挡得住？

　　看着眼前的妖月帝君，杨奇一脸苦涩道，“妖月师伯，晚辈虽然理解师祖他们的无奈，不过光靠着我们地球一脉，根本抵挡不住那些修行势力的觊觎。我们这一脉，到现在连一位真正的武帝巅峰修行者，都还没有！”

　　不是杨奇妄自菲薄，而是他太清楚，双方之间的差距了，无始大帝虽然有着正面击败武帝巅峰的先例，但那只是武帝巅峰第一层次的修行者而已。别的不说，就说杨奇所知道的，凤族的黑凤使，还不是武帝巅峰第二层次的修行者，却已经有着轻易斩杀武帝巅峰第一层次的实力。

　　类似黑凤使这样的修行者，在异宇宙之主麾下，肯定是存在的，无始大帝的实力虽然强大，但能够抵挡得住武帝巅峰第二层次的修行者吗？

　　对于这一点，杨奇却是不敢抱有太大的希望，因为他的十分的清楚，武帝巅峰第二层次和武帝巅峰第一层次之间的差距！

　　那些异宇宙之主，只要派遣出一位武帝巅峰第二层次的修行者，便可轻易击溃地球一脉，光靠地球一脉的实力，谈何守护地球一脉？

　　“关于这一点，你不必担心，那些修行势力，就算出手，也不会派遣武帝巅峰层次的修行者，这是太虚师伯他们之前约定好的。”妖月帝君看了一眼杨奇，接着继续道，“除非你们地球一脉诞生出武帝巅峰层次的修行者，不然这个约定，便一直有效！”

　　呼~

　　听到妖月帝君的话，杨奇不禁长长的松了一口气，那些修行势力不派遣武帝巅峰层次的修行者出手，这对于地球一脉而言，无疑是一个好消息。

　　不过就算是无法排遣武帝巅峰层次的修行者出手，大量帝君层次的修行者，甚至是高阶武帝层次的修行者，光靠着杨奇和无始大帝，也未必能够挡得住。

　　“至于说修行者组成的大军，乃至大量帝君层次修行者的情况，你也不必太过担心，这也是有所限制的。”妖月帝君再次开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百零五章 袖手旁观？免费阅读。https://xs.23sk.com 