    “你不行！”南冬城和何凤歌一起摇头，他们都不愿意让他冒险。

    三人商量来商量去，决定先打探清楚景家的情况再说。

    他们于是分头行动，南冬城和厉传奇以谈合作为名，直接到景铭世家公司牵制他们的注意力。

    何凤歌守在景家私宅附近，暗查景赛云有没有进出。

    豹子跟随何凤歌行动，它的任务是保护何凤歌，如果何凤歌有什么危险，它上前扑救，如果何凤歌被人困住了，它冲出来向南冬城他们求救。

    南冬城和景铭世家谈合作其实是自取其辱，因为前段时间他们逼走景赛云，对景家来说是奇耻大辱。

    虽然在南冬城来说，是景赛云先挑战他的底线，但景家人既护短又好面子，他们不管景赛云有多错，只知道南冬城让景家丢了脸，他们就不会给他好脸色。

    所以他们进去就被景家人冷嘲热讽。

    南冬城也不动怒，他本来就不是为了谈生意，也没打算和他们谈成什么生意，而是为了找景赛云，所以只管跟他们瞎扯拖延时间。

    何凤歌在景家私宅外也没有看到景赛云进出。

    守了几天，三人一无所获，既没看见卫初心的人影，也没找着景赛云，有些沉不住气了。

    南冬城说：“今天晚上我们去找找，看有没有可以进入景家又不被发现的暗道。”

    “好。”

    晚上三个人来到景家外面，围着围墙找了一圈，别说暗道，连狗洞都没有。

    景家毕竟是走黑道起家的，以前打家劫舍是他们的强项，知道安保方面哪些容易有破绽，他们就大力设防，再加上树敌众多，怕寻仇，对安保极其重视，可以说固若金汤，要想找到漏洞难上加难。

    何凤歌说：“看这样子，除非部队强攻，用大炮轰个缺口，不然进不去。”

    南冬城知道这不可能，因为没有确凿的证据证实景家有犯罪行为，E国军方也不可能出动。

    他说：“我们就在外面守着，如果景赛云在景家，总要进出，他一出来，我们就跟上，想办法抓住他。”

    “只有这样，”何凤歌说：“还是我专门来盯他。”

    南冬城和景家的谈判破裂，合作告吹，他不再去景家公司。

    萧左明白南冬城的意图，他随后也来和景家谈合作，也想找到景赛云的下落。

    厉传奇知道了，报告给南冬城说：“看来萧左也怀疑夫人在景赛云手里。”

    南冬城点头：“他去找找也好。”

    厉传奇笑道：“多一个人找就多了一份力量。”

    南冬城的笑容转瞬即逝，他的心里很矛盾，既不希望萧左比他先找到卫初心，怕她肚子里的孩子不保，又希望萧左有收获。

    毕竟萧左和景家之前没有发生过冲突，景家对他没那么大的防范，或许萧左能发现景赛云的蛛丝马迹。

    景家对萧左确实客气多了，但萧左也没有打算要跟景家合作。

    都知道景家的生意不干净，走正道的生意人，确实不想跟景家合作，以免给自己惹来麻烦。

    有萧左从正面牵制景家的注意力，南冬城三人想尽快从侧面打探景赛云，所以他们还不能离开。

    为了掩人耳目，南冬城放出消息，准备跟“璀璨”珠宝行谈合作，因为“璀璨”珠宝行老板三天后要来这里办事，他们就在此等候。

    他放出这个消息是为了让景家的人误以为他留在E国有别的理由，而不是针对景家，对他们放松警惕。

    第二天下午，萧左约见南冬城。

    现在两个人都有一个共同目的，就是找到卫初心，所以他们先摒弃分歧，坐下来谈各自对这件事的看法。

    萧左说：“景总声称他只有一个儿子，这是不是表明景赛云已经被赶出景家了？”

    南冬城说：“彻底赶走不太可能，景总的亲生儿子昏迷不醒，将来只有让景赛云接管公司。不过有可能是景家为了惩罚他，暂时把他赶出去。”

    萧左这个信息，对南冬城还是有用的，因为南宫叶玫的隐组之前查到的情况，是景家让景赛云在家里反省，所以他们以为景赛云在家里，何凤歌每天才在景家外面蹲守。

    萧左探听出来的情况表明，景赛云有可能根本不在景家。

    也就是说，景家对外说景赛云做错了事，给景家丢了脸，因此让他在家闭门思过，实际上景家内部的处理是把他赶出景家，让他知道离开景家，自己什么也不是。

    南冬城和何凤歌、厉传奇商量后，改变调查方向，决定到景赛云常去的夜店探听他的下落。

    这事主要由精通E国语言的厉传奇去做，他扮成富二代——他是真正的富三代，不需要打扮就自带富豪后代的气质，只不过需要伪装得痞一点、油腔滑调一点，混夜店才不容易穿帮。

    何凤歌打扮成他的保镖随行，南冬城带着豹子在车里接应。

    功夫不负有心人，花了两个晚上，厉传奇打探出，两天前，景赛云在一家教堂和一个女人相过亲。

    那些人把这事当成笑话讲：“景赛云的女人多得能挤满一个总统套房，他还需要相亲？八成是想骗良家妇女，而且对方必定是豪门千金，不知道哪个女人要倒霉了。”

    南冬城点头说：“这话说得没错，景赛云现在不被景家人待见，他一定想找新的靠山，找一个富豪千金结婚是最佳捷径，所以相亲之事确有可能。”

    何凤歌说：“那我们现在马上去他相亲的教堂，看豹子能不能发现什么线索。”

    E国很多人喜欢选择在教堂相亲，因为觉得这样更虔诚，所以他们也不觉得奇怪。

    这时候已经凌晨一点了，三人带着豹子，开着租来的车，用导航来到景赛云相亲的教堂，发现在一座山上，周围没有其他建筑物，也没有人家，很偏僻。

    厉传奇说：“在这里相亲，景赛云怕不安好心吧！”

    南冬城点头：“他本来就不是什么好人，时时刻刻都在算计和折磨女人。”

    何艳丽的遭遇就是明显例子。

