
夜清歌一身黑衣劲装脸上带着银色的面具，挡在北慕言的面前，她之前还一直在想，到底对手的目的是什么？没想到他们的目的居然是北慕言，还真的是让人大跌眼睛。

眼看着就要成功的事情被夜清歌打乱了，苏莲儿整个人都变得歇斯底里，北慕言招一招手，就有御林军把苏莲儿围了起来。

“凤琉璃你该当何罪！”北慕言怎么都没有想到原来凤琉璃想要杀的那个人是他！

“皇上，她不是凤琉璃，她是你的宠妃苏莲儿。”

夜清歌此话一出，全场的人都已经惊讶了，尤其是苏丞相，原来他的女儿还活着，可是眼前的人，明明就是凤琉璃呀！

北慕言更加不会相信夜清歌的这番说辞，苏莲儿是他亲手杀死的，不可能还有复活的希望，更何况眼前的这个人明明是凤琉璃的样子，怎么可能会是苏莲儿。

北慕释看着上方的夜清歌，时隔这么久了，真的让她受苦了，如今等到这一切都结束，那么他一定不会让她在这般委屈了。北慕释站了起来，吓了千寻一跳，之前还血流不止的七哥哥居然变得什么事情都没有了。

北慕释从怀里掏出一个血包，为了把这场戏做得更逼真，那个血包确实是真血，不过不是人血而是鸡血，是他的女人夜清歌想出来的好主意为了以假乱真。

千寻好像有些明白了，都说关心则乱，她刚刚就是太着急了，所以才没有察觉到。

苏莲儿不敢相信，北慕释不是已经被她杀死了吗？怎么还是这么生龙活虎的站在她们面前，思前想后，苏莲儿终于明白了所发生的这一切，这根本就是夜清歌一手导演的好戏，为的就是要把他们一网打尽，果然是好计谋，果然不管是从什么时候开始，她都玩不过别人。

“我是苏莲儿又怎么样，不是苏莲儿又怎么样，你们以为我今天就一点准备都没有吗？”

“你是说千蛊毒吗？”夜清歌招招手，门外欧阳越和小白两个人就拉着千蛊毒走了进来。夜清歌轻蔑的瞥了一眼，让她受了这么多的苦，怎么都该付出一点代价来作为补偿，不然她多亏呀！

“你以为我也是什么都没有准备的人么？是时候露出你的真面目了，不是每一个人都可以顶得起这张脸。还有让我没有想到的是，原来你们真正的目的是要刺杀皇上，真的是罪该万死。”

“原来这一切就是你们导演好的，就算是这样又怎么样，我已经活腻了，反正都已经是死过一次的人了，我还有什么好可怕的呢！反倒是你们，我诅咒你们永生永世就得不到幸福。”苏莲儿仰天大笑，趁着所有的人都不注意，朝着殿内的柱子撞去，就算是死她也不要死在别人的手里，反正大局已定，不管做什么都已经是无力回天，要怪就怪她太过自信。

千蛊毒摇了摇头，最终还是输在了夜清歌的手里，苏莲儿都死的那么有尊严，那么他也应该自己了结了自己不是么？

千蛊毒咬碎牙齿里的毒药，他一定要死在自己所研究的东西之下，那样好歹也算是对的起自己了不是么？

北慕寒遮住木文锦的眼睛，这些场面不应该让木文锦看到，因为会做噩梦的。苏丞相闭上眼睛，怎么还没有明白过来，女儿又死了呢。

北慕释看着站在上方的夜清歌，琥珀色双瞳里满满的都是情意，发生了这么多的事情，他觉得唯一对不住的就是夜清歌了，现在所有的事情都解决了，也是他该补偿夜清歌的时候了。

北慕轩牵着千寻的手，怪不得他总感觉凤琉璃和之前的变化很大，原来根本就不是同一个人，怪不得他家七哥并不是很在意这个凤琉璃，反而更加的在意夜清歌。

千寻就是说嘛，七哥哥怎么可能会喜欢那么一个矫揉造作的女人，原来一切都是一出戏，她家七哥哥的水平果然不是一般。

夜清歌缓缓的从上方走了下来，让时间仿佛漫长的过了一个世纪，这些天内心煎熬的不只是北慕释一个人，还有夜清歌。

背上的伤口还在隐隐作痛，可是心里却已经完全愈合了，这么完美的一出戏如果不是因为两个人配合默契的话，怎么可能获得圆满成功呢！

“伤口还疼么？”北慕释眼里都是溺宠，这是他第一次当着所有人的面光明正大的关心夜清歌，不用半夜偷偷摸摸地潜入寒王府，只为了看一眼夜清歌是不是过得很好。

夜清歌点点头，伤口还在疼痛，只不过既然事情已经解决了，那么养伤的日子会很长，伤口迟早有一天会结疤，就好像他们两个人有一天一定会在一起。

事情发生的太快结束得也太快，人们还没有来得及从这桩事件里回过神来，北慕言就已经吩咐人打扫了战场，把尸体拖了出去。毕竟是皇上，见过了比这更加惊悚的场面，所以这些来说都不算什么了，不过他着实很好奇的是，苏莲儿怎么会复活？

好好的一桩皇家宴席就这样结束了，今晚发生了太多的事情，实在是不太适合继续宴会的内容了。北慕言吩咐下人，带着风景图去休息，又遣散了百官，只留下了北慕释夜清歌两个人，其他的人都让他们回去休息了。

跟着北慕言来到御书房，夜清歌和北慕释两个人自始至终都牵着手，从来都没有分开过，好不容易才在一起，当然不会分开了。

来到御书房，北慕言狐疑的看着夜清歌和北慕释，他真的很想知道为什么会发生这样的事情，这两个人应该会给他一个很好的解释，虽然夜清歌救了他一命，可是作为受害者他有权利知道所发生的一切。

夜清歌知道北慕言想要知道什么，可是她偏偏就不说，只要北慕言不问，夜清歌就不打算开口。北慕言是万人敬仰的皇上，可是夜清歌却不会把他当做什么事情，因为夜清歌只看中夜清歌的人。

双方坚持了大概一刻钟的时间，最终还是北慕言沉不住气，开始出口相问。

“你是怎么知道她就是苏莲儿的？”这是北慕言最好奇的一个问题，那张脸怎么看都像是凤琉璃，一点儿也没有造假的成分。

“因为我是凤琉璃呀，在一个真的凤琉璃的面前其他的人就算是再像都会是假的。”夜清歌说实话，如果不是因为她就是凤琉璃，她也一定没有办法猜出来，那个凤琉璃会是假的，至于为什么那个女人会是苏莲儿，这一切都是千蛊毒告诉她的。

北慕释看着夜清歌，果然从一开始他爱着的只有他的丫头，从来都没有对别的女人动过心思。

北慕言看着夜清歌，原来眼前的这个人才是自己的妹妹，原来他的命是他的妹妹救得，这算不算的上是命中注定。

“你为什么会戴着面具？”

“因为我已经毁容了，而且我现在不叫凤琉璃，我叫夜清歌。”

夜清歌摸了摸自己脸上的面具，一辈子带着个面具也不错，只要北慕释不嫌弃。只要北慕释还爱她，那么这张脸对她而言就真的一点都不重要。

北慕言望着眼前彼此眼里只有彼此的两个人，果然还是爱情足够伟大，夜清歌毁容了，北慕释依然爱她，这就足以说明，北慕释爱着的不止是夜清歌绝世容颜，就好比他一样，后宫佳丽那么多，可他喜欢的都只有平凡的苏荷一个人。好不容易才相聚在一起的缘份，这一次说什么他都不能再插手干预了，就让这一切都变得顺其自然吧！

“你们打算什么时候成亲？”

“这就要看皇兄怎么办？”北慕释看的出来，北慕言和之前相比有很大的变化，如果是以前北慕言恨不得让风景图嫁给自己，可是这一次出乎意料，北慕言居然没有同意。

苏荷一听到大殿上发生的事情，赶紧就往御书房跑来，今天她因为要照顾花流萤，所以没有去参加宴会，没想到却发生了这么重大的事情，也不知道北慕言到底怎么样了？有没有出什么事情。

苏荷闯进来的时候根本就看不到其他人，直接走到北慕言的面前，把北慕言全身上下都检查了一遍，看到北慕言没有什么事情，才算是放心了。

“吓死我了，我还以为你怎么样了呢！”

“朕没事，不过就是虚惊一场，你不必真担心了。”北慕言望着苏荷，他的女人能够这么心心念念的他的安全，他已经心满意足了，有生之年终于尝到了一次爱情的滋味。

冷静下来的苏荷才看到原来御书房还有其他的两个人，一个是七王爷北慕释，一个是七王爷身边的贴身护卫夜清歌。

夜清歌看到苏荷，就有了一种看到故交的感觉，当初苏和明里暗里确实帮了她很多，虽然说她们两个人各为其主，似乎天生就应该是敌人，不过她们却惺惺相惜。也许这个世界上，以后真正记住你的并不是你的朋友，而是你的敌人，因为你们有一种同病相怜的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221899"  chaptername="第一百四十章  虚惊一场">加入书签</a>
</div>
