
        玄鹤长老凝重之极的神色，渐渐升腾起一抹疯狂与暴虐。

    双眼环顾着四面近乎破碎的山峦，渐渐地、目光越过群山，似乎遥遥指向擎天宫的方向。

    “厉魔门大势之下，元龙星已经不可能抵挡，不死境的神威，绝非琉璃金身的强者可以抵御。”

    “玄鹤，厉魔门固然强横无比，然而不死境想要降临绝非易事，传送法阵已经被攻破了十几个，只要再努力一把，完全有机会彻底封印整个星辰。到得那时，不死境大能根本无法降临，只需要百年休养生息，未必没有重新翻盘的机会。”

    许开元声音愈发嘶哑，随手抓起一把沙土，平托在掌心。

    充满眷恋和叹惋的目光、灼灼如火，掠过这沙土、望向玄鹤长老那交织着冰冷与火热的面庞。

    “百年休养生息？凭你还是凭我？还是凭天狼剑宗这些小字辈中的哪一个？”

    玄鹤长老冷笑一声，声音中充满了不屑。

    许开元张了张嘴，一时之间，竟然陷入了沉默。

    良久，终于摇摇头，缓声道：“既然你心意已决，那么你我就此别过吧，耿金鹤生死只在朝夕，想来你也不会在意。他日战场相逢，你我各为其主、不必留手，若是我身死魂灭，请为我……”

    说到一半，许开元突然咧嘴一笑，眼底升腾起一抹森然而阴戾的煞气：“身死魂灭，那便身死魂灭吧！老夫平生杀戮，何止亿万，原本便不该有寿终正寝、子孙满堂的福报，玄鹤，他日拼命吧！”

    奇奇小説蛧|.

    “纵然击退厉魔门，天狼剑宗要么成为楚天策的附庸、要么在楚天策剑下覆灭，又有何不同？”

    玄鹤长老双眉一轩，眼底骤然掠过一抹阴戾的杀意。

    混杂着浓烈无比的嫉妒和贪婪，剑锋之上一抹精光流转、似乎恨不得立刻便将楚天策斩杀、吞噬。

    “不同？自然有着不同，你脚下这破碎的群山，就是最大的不同！”

    许开元骤然转身，双瞳闪烁着墨绿色的阴森光芒，深深凝望着玄鹤长老。

    突然，一道清冷的笑声，自虚空深处响起，澎湃而浩荡的威压、如同雄山压顶、轰然降临。

    “玄鹤，看来你的游说并不成功，真是可惜了。”

    “你是谁！”

    许开元低吼一声，双臂之上、遒劲之极的肌肉骤然炸开，霎时间化作纯粹的狼爪。

    一柄巨大的阔剑跃入掌中，剑气如狂风席卷，撕裂层层虚空，将身躯彻底包裹。

    在他面前十米之外，一尊通体黑袍，目光如电的中年武者，踏步而来。

    似乎是从虚空深处浮现，全然没有一丝空间波动，便即出现在了许开元面前。

    一霎之间，许开元只感觉脊背冰寒。

    许开元身怀八品灵风狼血脉，兼修空间和疾风两门大道，这尊黑袍武者的出现、全然无法觉察，甚至此时踏步而来，许开元都无法感受到一丝一毫的空间波动。二者之间的差距，可想而知。

    “以纯血人族之身，强行融合八品灵风狼血脉，血脉变异、得到了更加强横的空间力量……”

    黑袍武者上下打量着许开元，嘴角轻轻扬起，眼底却是隐隐有一丝不屑。

    话音未落，黑袍武者突然一掌拍出。

    掌影犹如雄山翻滚，覆天而来，浩荡无比的力量，霎时间将整片虚空尽数碾压。

    “琉璃金身！风狼裂空！”

    许开元神色一变，突然狂啸一声，彻底化作一头墨绿色的巨狼。

    天地骤然撕裂，一片狂风冲霄而起，霎时间将半座山巅尽数吞噬。

    “想跑？真是愚昧！”

    黑袍武者冷笑一声，手掌缓缓压下，天地之间呼啸的狂风瞬间止歇。

    超过十丈的庞大掌印、狠狠抓落、许开元的巨狼真身好似被瞬间扑杀的蝇虫、霎时间凝滞。

    喉咙中挤出沙哑而惨厉的嘶吼声，墨绿色的狼瞳闪烁着惨淡的光辉，交织着深深的恐惧和震撼。

    只是一击，神火境巅峰、元龙星最强者神火境之一，便即彻底溃败。

    真元、血脉、灵魂，同时凝滞，连一点力量无法运转。

    “这就是琉璃金身的力量吗？”

    玄鹤长老口中低吟着，眼中闪烁着骇然和迷醉。

    端木家凌霄长老、雄狮城百战狮王，都是琉璃金身之境。

    然而直到此时，玄鹤长老和许开元才真正体会到了琉璃金身的伟大力量。

    “不错，这就是琉璃金身的力量，玄鹤，你若是全力为宗门拼命，也会有这样的机会。”

    黑袍武者感受着玄鹤眼中的渴望与惊骇，嘴角扬起一抹满意的笑容。

    下一霎，巨大的掌印缓缓收敛，如同天地磨盘一般、不断碾压着掌心中的巨狼。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    让人牙酸的恐怖声响不断响起，一滴滴精血不断滴落、却是诡异的悬在半空、旋即渐渐蒸腾，重新飘飞到手掌之中。惨厉的死亡气息不断弥散，伴随着极其低沉、却极其惨淡的嘶吼声，浩荡凌厉的八品血脉气息，渐渐变得沉寂。

    大概十个呼吸，巨大的掌印悄然消散。

    一同消散的，还有堂堂神火境后期、许开元的巨狼真身。

    只剩下平摊的手掌上，一枚血色丹丸，滴溜溜旋转，闪烁着灼目的光辉。

    明净的血色，交织着摄人心魄的恐吓与迷人心扉的力量，霎时间刺入玄鹤长老的眼瞳。

    “这枚血色丹丸，就当见面礼吧！”

    指尖轻弹，血色丹丸如同一道流光、倏然向着玄鹤长老飞掠出去。

    玄鹤长老随手一接，强横无比的力量、犹如流星飞坠、天河倒灌，轰然降临。

    一时之间，玄鹤长老如遭雷击，蹬蹬蹬连退数十步，扑通一声、左膝跪倒在地。

    大片大片的山石霎时间龟裂，玄鹤长老气息骤然一滞，眼底却是掠过一抹无奈和惨淡，长叹一声，微微垂下头颅，涩声道：“多谢长老赐丹。天狼剑宗的神火境和资源，会在近期整合完毕。”

    “厉魔门大势之下，整个天狼剑宗，只有你们两个有资格投降，其他人，继续由你管理即可。”

    黑袍武者微微摇头，目光望着玄鹤长老，冷声道：“你只有一个任务，那就是在暴露之前，想办法生擒楚天策。这是泼天的大功，一旦功成，必然会得到一个冲击琉璃金身的机会。若是失败……”

    黑袍武者并没有继续说下去。

    他已经可以看到，玄鹤长老眼底的恐惧和贪婪。
  