    黑车里面，正在开车的陈昭和看了眼后视镜，说道：“队长，这小子发现我们了。”

    胡方浩面无表情地说道：“发现就发现了，也没什么。”

    “那现在怎么办？”

    “通知朱康乐他们跟上来，我们一前一后把他夹住。”

    胡方浩是一个十分谨慎的人，虽然他不确定余数跟当天晚上的事情有没有关系，但这次他还是把全队的人都带来了。

    两辆车，一辆车里面五个。

    那个朱康乐就是队伍里面另一个四级修士。

    ……

    余数晃悠悠地跟着前面的黑车，很快又在后视镜里面发现后面跟上来另一辆黑色的轿车。

    这两辆轿车一前一后，将他们的车夹在中间。

    余数倒也不慌，先给李玄夏他们打了个电话，让李玄夏他们朝这边赶来，但是不要轻易露面。

    交代完之后，余数又看向旁边的林欣儿，笑着说道：“欣儿，不用担心，没什么事的。”

    他本意是但心林欣儿害怕，想要安抚一下，却没想到林欣儿一点儿都不担心，显得非常镇定：“放心吧，余数哥哥，要不要我给我爸爸打个电话？我小时候有一次也差点被绑架了，他们来的人比这次还多。”

    余数笑了笑，如果只是绑匪，那倒是简单了，怕就怕来的不是普通人。

    而且看对方这行事作风，也根本不像绑匪。

    如果是绑匪，这一片没人没车，估计他们早就动手，根本不会这样慢悠悠地把他们夹在中间。

    过了大概五分钟，余数收到李玄夏的信息。

    【前辈，我们已经看到你的车了。】

    看到李玄夏他们已经到了附近，余数便把车停了下来，靠在路边。

    前后两辆车见他停下来，也都跟着停了下来。

    “你在车里等我一会儿。”

    见余数要一个人下车，林欣儿才开始有些但心：“余数哥哥，要不我们在车上等一会儿吧，等你的朋友来了再说，你身手是好，但是对方说不定会有很多人，而且还有武器。”

    余数笑了笑，他还当林欣儿真不怕呢。

    “放心吧，没事的。”

    余数安抚了一句，便自己下了车。

    见他下车，前面和后面的车里各出来一个人。

    前面出来的陈昭和开口说道：“嘿，小子，你这车是偷来的吧。之前我们一个朋友丢了车，跟你这个一模一样，车牌号也是一样。”

    见他们拿车做借口，余数嗤笑一声，“那要不要我报警？看这个车是不是你们朋友的？”

    “报警就不用了，你让我们先看看里面，是不是跟我朋友那车一样。”

    说着，两人就朝余数走了过来。

    余数眼睛一眯，“你们是铁拳派的么？”

    听到铁拳派三个字，两人停下了脚步，相互看了一眼。

    “什么铁拳钢拳的，你武侠小说看多了吧，我们就是看你这车跟我朋友那车一样，所以来看看。”

    虽然对方否认，但是余数能听出来，他们对铁拳派不陌生，就算不是铁拳派派来的，肯定也是修炼之人。

    “你们不承认也没关系，那你们知我是灵火派的么？”

    听到灵火派，两人又是一愣。

    他们也没说话，陈昭和回到前面的车子旁边嘀嘀咕咕了几句，随后从车上下来一个戴着墨镜的黑衣男人。

    这个黑衣男人身材高大，颇有气势。

    他看着余数，问道：“朋友，这种谎话就不用说了，你觉得我们会信么？”

    “不信是吧？”

    余数笑盈盈地去打开后备箱，然后从里面拿出一根用纸包着的棒子。

    其实这棒子不是从后备箱拿出来的，而是从他的储物戒里拿出来的，不过为了掩人耳目，所以余数开了一下后备箱。

    捏着手里的棒子，余数笑道：“你们知道这是什么？”

    胡方浩看着余数手里被纸包住的棒子，“你想说，这是灵火棒？”

    余数根本没有回答他，而是抬起棒子就朝离他最近的那个人敲去。

    那人没想到余数会忽然暴起，等他反应过来的时候，棒子已经到了跟前，他只能下意识地抬起胳膊去挡。

    一个三级的修士，想要凭胳膊挡住余数突然的一棒，结果可想而知。

    胳膊断了，棒子外面那层纸也被震碎，露出里面黑黝黝的棍体。

    见到同伴受伤，站在胡方浩旁边的陈昭和想要冲过来，却被胡方浩喊住：“昭和，回来！”

    陈昭和停下身形，回头看向胡方浩：“队长，他把付刚胳膊伤了。”

    “我说，回来。”

    陈昭和有些不服气，但是队长发话了，他也不能不听，便去扶着疼得满头大汗的付强回到了胡方浩身后。

    胡方浩看了眼付强折断的胳膊，又看向余数：“阁下既然是灵火派的，为什么要跟我们铁拳派为敌？难道你们灵火派已经自大到认为可以敌得过铁拳派的地步了么？”

    余数笑着耸耸肩：“你这话说得我就听不懂了，难道不是你们先与我为敌的么？怎么，你们铁拳派这么霸道，欺负人都不给人还手？我没去找你们，你们倒自己找上门来了，你们不会不知道，我们灵火派的驻地离这里只有十几公里吧？我已经打电话给派里了，估计我那些同门一会儿就能到。你们来了多少个人？最多十个吧，现在又伤了一个，只剩九个了。我们灵火派虽小，但是对付你们九个，应该没什么问题。”

    胡方浩墨镜后的眼睛眯了眯，表情也阴晴不定，他无法判断余数的话是真是假，但是余数手中的灵火棒却不像假的，而且看起来还不是个低阶灵火棒。

    以余数的水平，很有可能是灵火派的中高层。

    至于灵火派的驻地，胡方浩是知道的，确实离这里只有十几公里，速度快的话，不到十分钟就能赶来，如果余数真地打了电话，过不了一会儿灵火派的人就能赶到。

    到这时，事情已经脱离了胡方浩的控制。

    他可以赌余数讲的是假话，但是代价太大，不是他能承受起的。

    思虑了片刻，胡方浩大手一挥：“走。”

