
　　下午临走前，安迪从附近银行取了二十万现金交给秀妍院长。

　　一开始秀妍院长是坚决不收的，还是秦浩表示就当给养老院的捐款，秀妍院长这才同意收下，还专门叫来财务做了记录。

　　回到欢乐颂小区。

　　安迪对秦浩道：“小明的事情前后花了多少钱，我转给你吧。”

　　“算下来差不多四十万吧，卡号你知道的。”秦浩也没有推辞。

　　安迪点点头，犹豫了一下，说道：“对了，我想学做菜，你可以教我吗？”

　　她已经开始准备把弟弟接过来一起生活了，总不能一直让弟弟吃外卖吧。

　　“没问题，关关最近也想学，或许我可以开个培训班，说不定就是下一个新东方呢。”秦浩调侃道。

　　“新东方？”安迪明显不知道这个梗。

　　“嗯，一个神奇的职业学校。”

　　叮的一声，电梯到了21楼，秦浩跟安迪告别后，刚回到家没多久，就传来了熟悉的“暗号”。

　　见关雎尔一脸疲惫的站在门口，秦浩有些心疼的将她搂进怀里。

　　“你一个实习生拿那么点工资，用得着那么拼命嘛。”

　　关雎尔在秦浩怀里拱了拱，找了个舒服的位置靠着，缓缓充电。

　　“没办法啊，为了转正嘛，也不是我一个，大家都很拼，我可不想关键时刻被刷下来。”

　　秦浩有些无奈，他曾经建议关雎尔换一个工作，却被拒绝了，一方面是她不想麻烦秦浩，一方面努力了大半年，眼看就要转正了，这个时候走，实在是有些不甘心，何况她进公司还是老爸走关系进去的，她不想老爸丢了面子。

　　别看关雎尔平时挺柔弱的，好像没什么主见，实际上只要她认定了的事情，很少有人能改变，秦浩也不愿意勉强她。

　　“饿了吗？我给你做点宵夜？”秦浩柔声问。

　　关雎尔主动献上一个香吻：“嗯，我想吃意大利面。”

　　“好，你躺一会儿，我给你做。”秦浩将她抱到沙发上顺带把她最喜欢的抱枕也给安排上。

　　关雎尔躺下后不一会儿就迷上眼睛睡着了。

　　等到秦浩做好意大利面，正准备叫醒关雎尔时，她的手机铃声响了起来。

　　关雎尔迷迷糊糊的拿起手机贴在耳朵上：“喂。”

　　“关关啊，我是妈妈，你声音听起来怎么这么没精神啊？”关妈妈关切的问。

　　关雎尔有气无力的道：“哦，我刚加班回来，有点困，就在沙发上躺了一会儿。”

　　“哎呀，你们公司怎么回事啊，周末加班就算了，还这么晚。”关妈妈一听就狠狠瞪了丈夫一眼。

　　关爸爸再度莫名躺枪。

　　“妈妈，你有什么事吗？”关雎尔强打精神问。

　　关妈妈说道：“哦，这不是快要到中秋节了嘛，跟国庆也很近，我想问一下你们公司放不放假，要是放假超过三天就回来一趟，妈妈好好给你补补，这么下去身体怎么受得了啊。”

　　关雎尔打了个哈欠：“现在还不知道呢，放假通知起码也要等到十五号以后才会出来，到时候我再跟你说吧。”

　　“那好吧，不说了，你现在就去洗个热水澡，好好睡一觉，不要在沙发上睡，待会儿着凉了怎么办。”关妈妈不厌其烦的叮嘱。

　　“好，我知道了妈妈。”关雎尔说着挂断电话，伸了个懒腰，原本夏天穿得就比较清凉，这下纤细白皙的腰肢更是暴露无遗。

　　似乎是察觉到了秦浩火辣的目光，关雎尔羞涩的拉了拉上衣下摆，顺带白了秦浩一眼。

　　“我睡了多久？”

　　秦浩伸手将她拉起来：“刚好，意大利面刚出锅。”

　　“嗯，我都闻到香味了。”

　　关雎尔坐下来一脸满足的吃了起来，经过这些天秦浩的投喂，她也习惯了吃宵夜，再也不说要减肥什么的了。

　　不过身材倒是依旧保持得很好，或许这就是易瘦体质吧。

　　关雎尔见秦浩盯着自己看，不由好奇的问：“怎么了？”

　　秦浩摇摇头，遗憾的道：“唉，吃了我那么多好吃的，怎么一点也不见长，饲养员完全没有成就感好嘛。”

　　关雎尔娇嗔的瞪着秦浩，咬着小虎牙不满的抗议：“你把我当猪喂呢！”

　　“猪可比你好喂多了，起码长肉。”

　　“你，说什么！！！”

　　关雎尔气鼓鼓的想要找秦浩算账，结果一下就被秦浩拉进怀里，一阵激情热吻，关雎尔一开始强烈挣扎，她刚刚吃意大利面嘴角还沾着酱料呢。

　　只是渐渐地，关雎尔就没了挣扎的力气，开始主动回应，就连秦浩的魔爪再度突破禁区都没有察觉。

　　不知过了多久，关雎尔恢复了一丝理智，按住了秦浩作怪的魔爪，娇嗔的瞪了秦浩一眼。

　　秦浩只好抽手，然后提出：“中秋节我跟你回家吧。”

　　“啊？”关雎尔一下还没反应过来。

　　秦浩无奈的道：“这样隔绝瘙痒，我非得憋坏了不可，你不能管杀不管埋啊。”

　　关雎尔顿时羞红了脸，拍了秦浩一下：“才不要，你休想。”

　　“难道，你不想？”秦浩在关雎尔耳边坏笑着吐气。

　　关雎尔的俏脸更红了，羞涩的就要从秦浩怀里起来。

　　秦浩见状赶紧柔声道：“好了，不跟你开玩笑了，你仔细想想看，你妈妈为什么特意叮嘱让你中秋节回家？”

　　“还能为什么？肯定是想我了呗。”关雎尔笃定道。

　　秦浩撇撇嘴：“要不要打个赌，你回去肯定会被安排相亲。”

　　“怎么可能.......”关雎尔转念一想，按照关妈妈的性格，先斩后奏的事，也不是做不出来。

　　“我这就打电话告诉他们，我有男朋友了。”关雎尔气鼓鼓的道。

　　秦浩拦住她：“小傻瓜，你现在说了晚上还要不要睡了？就算叔叔阿姨心疼你，不盘问，他们还能睡得着吗？”

　　关雎尔不禁有些愧疚：“那怎么办？”

　　“等你确定了中秋节假期再打电话告诉叔叔阿姨好了，到时候我跟你一起回去，有些话在电话里是说不清楚的，还是要见了面才能放心。”秦浩柔声安慰道。

　　“那，好吧。”

　　“行了，时候也不早了，你先回去吧，洗个热水澡好好睡一觉，乖。”

　　“哦，那，晚安。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第六十三章：约定中秋免费阅读。https://xs.23sk.com 