    第30章 抵达史莱克育前院

    根据玲珑骰子所说，他们将会在几个时辰后，正式抵达史莱克育前院所在之地。

    这一路上相对安逸。

    特别是进入到了临近日月帝国和星罗帝国边境时，马车前进的速度明显加快，颠簸感顿生。

    根据玲珑骰子所讲。

    如果在这个地方拖延，可能会惹上不必要的麻烦。

    此时，马车内。

    经过近乎七天的接触，李长生和玲珑骰子，以及七绝琴师算是有了一个相对稳定的关系。

    李子硕则是时不时向玲珑骰子询问一些修炼冥想方法。

    他似乎很畏惧七绝琴师的样子。

    这时，玲珑骰子放下窗帘，外面青山绿水盎然恣意。

    “终于要回去了。”她颇有些唏嘘的说道。

    七绝琴师也有些倦态的点了点头，随意撩拨银白长发，“是啊。”

    随后，她决定再叮嘱一下李长生和李子硕。

    “你们两个，一个需要先去参加考核。一个则可以直接入学。对于先天满魂力的李长生弟弟来说，考核应该可以顺利通过，所以，说一说真正进入育前院后的生活吧。”

    七绝琴师也点了点头，同时说道：“如果先天满魂力都无法通过考核，那可真丢脸。”

    李长生顿时无语。

    别人说先天满魂力是夸赞感。

    到了她嘴里，赤裸裸的挑衅感。

    通过这段时间的接触，李长生算是看明白了。

    七绝琴师压根没有什么高傲感，相反还特别喜欢在关键是怼人一两句，展现出她活脱可爱的感觉。

    李长生想反驳，但也没地方反驳。

    玲珑骰子笑吟吟的看着这一幕，随后轻咳一声，继续说道：

    “育前院和普通初级魂师学院学年制是一样的，都是六年制。只不过，普通初级魂师学院是以数十个学生为一班，总体也就五六个班级，而育前院改革后，三人为一班，大概每个年级都会有超过二十个班级。”

    她顿了一下，组织着语句：“而同年级每个班级，也就是三人小队，每个月都将进行一次考核。三年级后，考核是每三个月进行一次，所以说，新生的淘汰率极高……”

    说到这里，她把目光放在了李子硕身上。

    李子硕小脸也一紧，他知道，这话是专门给他说的。

    “不过也不需要太担心。考核是以团队形式进行。或者任务，或者同年级班级之间战斗。”

    “每个班级配比都必须要有一个控制系魂师，剩余两个可以自由搭配。据我所知，今年已经抵达的新生里，控制系向武魂并不是很多，所以，子硕弟弟，找个两强攻系魂师班级，至少安稳渡过三年级，努力提升魂力。”

    说到后面这已经算是鼓励了。不过也是给李子硕指出了一个正确方向。

    李长生考虑了一番。

    他自身使用的武魂是创世天书。

    根据智慧之神所说，他的武魂和七绝琴师的七绝琴很类似，那也就是说，他可以算控制系魂师……

    控制系魂师似乎很抢手的感觉。

    诛仙画也是控制系魂师。

    “我今年已经六年级了，再结束几次任务后，就要进行毕业考核了。”

    说到这里，玲珑骰子的语气稍显一些难过。

    李子硕问道：“那，那毕业后，要考史莱克学院吗？”

    玲珑骰子点了点头：“这是肯定的，毕竟史莱克学院是大陆第一学院。我的目标可不单纯是史莱克学院喔，你们也是。只要能够入学育前院的魂师，从一开始的目标就是史莱克内院毕业。这才是天才中的天才应该追求的目标。毕竟，在一定意义上，内院才算是史莱克学院的真正学生。”

    “对了，顺便说一下，入学考核一共有三项。”

    “三项？”李长生开口问道。

    对于玲珑骰子的未来规划，李长生压根不在意。

    “没错。而且，第三项考核应该就是排名战了。那时，通过前两项考核的，都已经算是魂师了。通过实战，然后进行分班。也可以说是分班战吧。”玲珑骰子模棱两可的说道。

    “意思就是弱和强搭配在一起？”李长生直切正中心。

    这时，沉默许久的七绝琴师开口了：“恰好相反。”

    恰好相反？

    李长生露出些许疑惑。

    玲珑骰子开口道：“强者有强者成长的方法，弱者也有弱者的生存之道。育前院虽然秉持着有教无类的教学方式，但每类魂师还是有些不一样的。”

    李长生点了点头，嗯，这教学方式很棒。

    弱者就应该有弱者生存的方式。

    非要和强大的，整日游荡在生死边缘的人在一起，那并非学习天才的长处，而是累赘。

    李长生最讨厌累赘。

    累赘害死人。

    “对了，对了，如果成班级后，你们就要想一下自己在育前院的称号了，最好是四个字。还有，三个人的班级也会有一个称号。类似于流浪魂师的小队名称。”玲珑骰子讲到这里还是十分兴奋的，同时补充道：“像我，我的称号是玲珑骰子，所在班级队伍的名字叫墓中无人。墓是墓葬的墓喔。”

    墓中无人？

    这名字……

    好吧，挺霸气的。

    七绝琴师在一旁开口说道：“我只有称号。还没有加入小队。不过，我很期待和你的组队。名字我已经想好了。”

    她说着的同时，将目光放在了李长生身上。

    李长生抬手，指了指自己，诧异道：“我？”

    七绝琴师撩拨长发，死态的面具都仿佛有了一抹笑容：“没错，看得出，你很强。而且，我也会参加新生考核的第二，第三项考核。”

    李长生缩了缩脖子也不回答。

    就这样，在快要抵达史莱克育前院前，李长生算是在玲珑骰子和七绝琴师口中，知道了很多，很多事情。

    新生入学考试一共有三项。

    第一项，规定时间内提升自己魂力至十级。依靠自己力量猎杀圈禁魂兽森林里的，不低于四百年魂兽一只，并给武魂附加魂环。

    李长生目前魂力一经十四级了，并且，第二武魂诛仙画，已经附加了能够提升年份属性的奖励魂环，接下来的考核，顺道给创世天书武魂附加魂环就可以了。

    毕竟，根据智慧之神说的，他的创世天书武魂，不论吸收什么样的魂环都一个样。

    第二项，跟在高年级小队身边，进行一次任务，根据评分来评价。

    第三项，排名战，也就是分班战。进行特殊的“有教有类”。

    三项考核完成，就算是真正入学了。

    简单，也不简单。

    李长生给了这么一个中肯的评价。

    至于李子硕，他似乎不用参加第一项考核。

    但，玲珑骰子说，他或许要跟在高年级团队后，看一次任务过程。并要参加分班战。

    大概会是真正垫底的。毕竟，这六天来，他的魂力似乎没有提示多少，到分班战时，他可能还是没有魂环的魂士。

    又过了两个多小时，马车缓缓的停靠了下来。

    透过窗户，李长生张开大大的嘴巴，震撼的望着远方的景象。

    “这，这是哪里？那天空上的是什么东西？”

    哪怕是李长生，也如此震撼的说道。

    (本章完)

