    第2126章成帝失败者   

    原本的万药鼎表面是有许多坑坑洼洼，各种痕迹以及锈迹的。

    

    但现在这些全部都消失，变得光整平洁，上面那一株株草药的图案散发出生命之光。

    

    而内部，一个拳头大的器灵缓缓升起，宛若大帝复生，威压宇宙。

    

    “没想到还能有再苏醒过来的一天。”

    器灵声音沧桑，在整个宇宙中回荡。

    

    万族悚然，人族现在又多出了一件帝兵，他们以后恐怕再也没有压制的机会了。

    

    天庭中，帝一低下头，目光穿透层层空间，看到了这一幕。

    

    自从登上帝位后，他的气质更加沉凝，目光无比深邃，谁都不知道他在想些什么。

    

    “他已经彻底成长了起来呢。”

    边上，一个身姿朦胧的女子出现，声音很温柔。

    

    谁都不知道，帝一身边一直有个女子在暗中默默支持着他。

    

    从这个女子微微隆起的小腹上看，必然是有身孕了。

    

    帝一眼中罕见的露出温柔之色，微微点头：“是啊，他成长起来了，但还不够 。”

    

    女子面上有一丝忧色：“你把他培养到这个程度，万一...”   

    “无妨。”

    帝一语气平静：“他是最好的踏脚石，如若失败，以他的为人你们母子也不会有事。”

    

    女子不再多说，目光看向远方，愣愣出神。

    

    “见过前辈！”

    龙帝抱拳：“希望前辈能助我恢复人族荣光。”

    

    龙帝没有将万药鼎当做是器物，而是当做了生灵、前辈去对待。

    

    这几乎就是一个活着的另类大帝了。

    

    器灵看了龙帝一眼，而后摇头：“你身上杀气太重，与我并不相符，帮我找个传人吧。”

    

    龙帝也不感到失望，只要万药鼎不跑掉就行，在有危险的时候肯定不会坐视不理。

    

    这就相当于是一根定海神针。

    

    万药鼎落在了五行中的木之城内，这里木属性最为浓郁，最适合它。

    

    当万药鼎降落其中后，整座城池一夜之间就长满了无数珍贵草药，城头上开满了鲜花。

    

    一件差点让整个人族内部分崩离析的危机解除，龙帝看着远处那些万族分身，一剑斩出，全部崩溃掉，本体都受到了不同程度的损伤，却一个个屁都不敢放。

    

    哗啦啦！   

    风云变幻，九宫中的咸池城郊区外，忽然就下起了磅礴大雨。

    

    琴心躺在泥泞中，任由雨水拍打，躺在那里，双眼茫然的看着天空。

    

    从高高在上的准帝，一下子被打落至泥潭中，对于她的冲击是无与伦比的。

    

    龙帝缓缓走来，雨水无法近身，来到了琴心面前，低头看着她，没有半点怜悯之心：“问你个问题。”

    

    琴心没有搭理，龙帝也不在意，自顾自的问道：“你那哥哥现在在何处？”

    

    琴心没有说话，依旧双眼无神。

    

    对于这种女人，龙帝没有心情跟她废话，直接上狠招：“不说的话，很快就会有几百上千个男人将你的衣服剥干净，然后旁边还会有记录水晶，将那一幕记录下来，世代流传。”

    

    这话很狠，让琴心双眼瞬间有了焦距，那张满是泥水的脸上布满了狰狞：“你不得好死！”

    

    对于她的诅咒龙帝毫不在意：“再给你最后一次机会，说还是不说，我有的是办法让你屈服。”

    

    “你想要害死我哥哥？

    做梦！”

    琴心厉声道：“等他出关后，绝对会杀了你的！”

    

    “我对杀死你哥哥一点兴趣都没有，这一点我可以跟你保证，现在告诉我他在哪里！”

    

    琴心别过脑袋，完全没有要告诉他的意思。

    

    龙帝蹲了下来，强行将她的脑袋拧过来，另外一只手抓住她的肩膀，精神力注入其中，一寸一寸的查看起来。

    

    先看看她身体内有没有什么异状，很多秘术、通道之类的，都会以身体某个地方作为媒介。

    

    就好像当初孙胜天那样，斗战圣皇之墓就在他腹部内。

    

    这个举动相当于是将琴心给剥光，所有隐私都暴露在了龙帝面前。

    

    她剧烈挣扎，嘴里发出各种刺耳难听的谩骂，但都无济于事。

    

    首先是丹田，她的那杆方天画戟也被封印在这里面，一点动静都没有。

    

    往上，五脏六腑都没有。

    

    最后，在琴心的左眼中，龙帝发现了异常。

    

    在那里面，有空间的力量。

    

    “找到了。”

    

    那空间与整个左眼都融合在一起，要么让琴心主动打开，要么只能扣下来。

    

    现在琴心已经没有了半点修为，只能用第二种办法了。

    

    噗！   

    琴心发出痛苦的惨叫，左眼眶不断往外流血。

    

    龙帝手中捏着这颗眼珠，对于琴心的惨状没有半点同情。

    

    要不是看在琴皇的面子上，早就将其击杀了。

    

    “希望你有一天可以改过自新，不然，哼！”

    

    说完，龙帝激活这颗眼珠，瞬间化作一个空间旋涡。

    

    一步迈出，身形消失不见，那空间旋涡也跟着消失。

    

    大雨还在下，琴心如同一条死狗般被雨水给淹没...   

    这是一处独立开辟出来的空间，面积不大，也就百多平米，一眼就能看到所有。

    

    中央位置有一个超级锁灵大阵，上面摆放着一块源石，内部则是一个有着满头银发的男子。

    

    这男子整个身体遍布无数裂痕，毫不怀疑一旦解开封印可能会在很短时间内就陨落掉。

    

    除此之外，四周围还矗立着二十尊石质雕像。

    

    “琴皇的大舅子...”龙帝回忆了下史记，对于这位名叫琴霸的男人也只有寥寥几笔描述。

    

    霸道、不可一世，除了琴皇之外谁都不放在眼里。

    

    这一点从琴心上就可以看出来，两兄妹都是一个货色，但他们的大姐也就是琴皇的夫人却是一个很温柔，识大体的女人，龙帝都怀疑他们是不是亲生的。

    

    整个小空间就这么点东西，再无其他。

    

    既然知道了琴心是个怎么样的货色，龙帝自然要将危险扼杀在摇篮当中，以免得这货脱困之后又来一次内乱。

    

    龙帝答应了不杀琴心，却没有答应不对这家伙动手。

    

    啪嗒！   

    踏步走进了锁灵阵内，那二十尊雕像上面的石屑不断脱落，活了过来。

    

    

    

