    第657章 你都快死了   

    那一刀，从上而下斩来，仿佛来自九天的刀刃，欲斩碎大地。

    

    刀锋之重，压得大地震荡，擂台破裂，所有剑花为之一滞。

    

    轰！   

    刀锋斩下，剑花崩溃，长剑被斩断了一截。

    

    噗！   

    刀锋斩落，斩中范荡持剑的手臂，斩出了一道血槽，深可见骨。

    

    啪！   

    与此同时，范荡定位了陆沉，一掌拍出，正中陆沉的胸膛。

    

    陆沉感到五脏六腑在翻腾，当场吐出一口鲜血，斩天斩不下去了，不得不收回青鳞刀。

    

    “我剑虽断，一样可以取你性命！”

    

    范荡咬牙忍疼，持着断剑，锁定陆沉，一捅而出。

    

    而回应范荡的，只有陆沉的两个字：“斩天！”

    

    刹那之间，范荡的断剑刺入了陆沉的胸膛，直没到底。

    

    而陆沉的刀锋斩在范荡的身上，从左肩斩至右腰，斩出一道大豁口，鲜血洒遍了整个擂台。

    

    这一刀，因为陆沉已经受伤严重，斩出的威力不大，否则范荡绝对被斩爆。

    

    尽管如此，范荡也是受创严重，差点被刀锋切开两截了。

    

    “哗！”

    

    现场传出一阵惊叫声，所有人轰动起来了。

    

    擂台上，双方打得惨烈，竟然打成了同归于尽的局面，令所有人目瞪口呆，震撼万分。

    

    特别是陆沉，仅半步仙台境，竟然与半步炼神境的范荡打成了平手，实在是匪夷所思。

    

    范荡，可是足足比陆沉高了一轮大境界，还颇有夺冠的资格呢！   

    可是范荡，愣是被陆沉打成这个鸟样，这叫人如何相信？

    

    亲眼所见，都难以相信啊。

    

    陆沉，战力与境界严重不匹配，简单是一个超级变态的怪胎！   

    驭兽宗这边，很多驭兽弟子都脸青嘴唇白，而且瑟瑟发抖。

    

    这些人跟危青山关系好，之前还琢磨着大赛结束之后，如何去截杀陆沉报仇呢。

    

    可看到陆沉这种战力，还报仇？

    

    他们都快吓尿了！   

    “孙岸，进入前十之后，你有机率遇到陆沉，到时不可大意，切忌要小心对付！”

    

    驭兽宗长老连忙提醒孙岸，生怕这个蠢货阴沟翻船。

    

    “长老放心，我若遇到陆沉，必定全力以赴，不给他任何机会！”

    

    孙岸点点头，又说道，“不过，我看陆沉打到现在，已经是底牌尽露了，他的刀力也就那么多了，也就威胁到范荡，可威胁不了我。”

    

    “范荡的战力还是比我差了一点，更何况我还有战兽，范荡不能与我相提并论，陆沉也不可能是我之对手！”

    

    孙岸还是信心满满，蔑视陆沉。

    

    玄天道宗那边，所有玄天弟子的脸色全黑了，包括参赛的首席核心弟子！   

    他们之中，最强的自然是首席核心弟子，但都不一定是范荡的对手。

    

    可陆沉就把范荡打成了狗模样，即使是同归于尽，但没有相应的战力，谁跟你同归于尽？

    

    由此可见，陆沉的战力有多离谱！   

    若是陆沉来了核心弟子院，直接就是最强的那一个，现在的首席核心弟子都得让位。

    

    之前，他们还瞧不起陆沉，嘲笑陆沉，现在的脸已经被打黑了。

    

    特别是张长老，他的脸是最黑的，身体都在微微发抖，甚至产生了档下一凉的感觉。

    

    张长老的眉头已经缩成了一团，心中则在默默祈祷：陆沉必败，陆沉必败，陆沉死了！   

    若陆沉没死，还打赢的话，那就进龙虎榜前十位了，那他怎么办？

    

    承兑诺言，自已切？

    

    还是食言，死也不切？

    

    都很为难啊！   

    所以，对他而言，陆沉死了算了，千万别赢啊！   

    无量宗的几个长老高度紧张，若不是忌惮中洲强者，绝对是上场捞人了。

    

    范荡的天资很高，近期晋升极快，是无量宗绝对的武道天骄，即将迈入炼神境！   

    若范荡殒落，将是无量宗最大的损失！   

    而狂热军团这边，同样紧张，但还算平静，不像无量宗的那些人上蹦下蹿。

    

    明月脸色如灰，美眸之中都转出了泪花，若不是被如花死死扯住，她直接就奔上擂台去了。

    

    “放开我，陆沉快死了！”

    

    明月都快泣不成声了。

    

    “淡定，淡定，师兄手中有神水，死不了！”

    

    旁边的肥龙如此安慰道。

    

    听到神水两字，明月才猛然想起陆沉有灵神元液，随后心情才平复了不少，却仍然紧张。

    

    毕竟，灵神元液不是真正的神水，是不能起死回生的，若一口气没吊着，那就起不了作用。

    

    主席台上，唐尊者不淡定了，身影一闪，就到了擂台上。

    

    像陆沉有如此潜力的武道天骄，就这么死了，实在太可惜，他要干涉比赛！   

    唐尊者站在擂台上扫了一眼，只见范荡和陆沉分开十丈，双方均是血染全身，看上去情况都不乐观。

    

    范荡摇摇欲坠，正在拼命嗑各种丹药，刀伤已经止血，但刀口仍然敞开，伤势很重，没那么快能愈合。

    

    而陆沉更惨，身上插着一柄断剑，从前到后洞穿了整个身躯，坐在地上大口喘息，一只手颤抖的握着一支水晶瓶，正往口中灌一滴进去，看上去快要隔屁了。

    

    “你们战力相当，都快同归于尽了，只要你们承认平手，我可以给你们一次机会，让你们跟其他参赛者再打一场。”

    

    唐尊者威严的说道。

    

    “我没问题！”

    

    范荡当即同意，他不同意也不行，身上挨了两刀，一刀比一刀重，已经没什么战力了。

    

    陆沉的情况比他更糟，可还没死掉，也没认输，他也无法获胜！   

    更重要的是，唐尊者亲自现身，谁都得给唐尊者面子不是。

    

    唐尊者是中洲派来的强者，身份极高，即使是东荒域的各宗宗主，也要对唐尊者恭敬几分。

    

    无论唐尊者出于什么想法，而干涉比赛，范荡都服从唐尊者的意思。

    

    唐尊者松了一口气，连稍占上风的范荡，都答应比赛平局，快死的陆沉岂有不答应之理？

    

    “我反对！”

    

    一道声音响彻四野，震惊全场。

    

    陆沉嗑了一把丹药之后，便从地上缓缓爬起来，伸手把胸口的断剑拨出，随手一扔，就扔出了一千几百里之外。

    

    “你都快死了，唐尊者给你平局的机会，那是你的运气，你凭什么反对？”

    

    范荡不屑的说道。

    

    “你那只狗眼见到我快死了？”

    

    

    

