    五堂主注意力都在晶石上面，生怕对方玩赖，后知后觉的回头：“是我家总堂主要卖……”

    话又咽了回去，因为他看见对方已经走到了隔间。

    他顿了顿，转回头，继续盯着晶石。

    反正总堂主那么厉害，又不会吃亏！

    隔间，位置如下：

    苏九＊墨无溟＊麟霄。

    祁绍＊谢忱。

    苏九懒散地歪着身子，被墨无溟和麟霄挡住了。

    穆腾飞进来首先看到的是麟霄，衣着不凡，姿态儒雅，一看就是个主子。

    他哪怕扭个头，都能看见最近的谢忱，但他没有，张嘴就充满敌意：“外面那些晶石是你拿来卖的？”

    麟霄扭头看去：“有事？”

    穆腾飞面色阴沉，“当然有事！老子的晶石还没卖掉，你们来卖什么晶石？成心跟老子过不去是不是！你知不知道，在西街是我们穆家说了算的？懂不懂规矩！”

    吐沫星子差点飞到麟霄的脸上。

    他往后一仰，靠在椅子上，皱眉：“你贵姓？”

    噗——

    祁绍和谢忱本来想装透明人的，奈何没憋住。

    人家都说了穆家，他还问人家贵姓，绝逼是故意的！

    两人的笑声，当即让穆腾飞脸色铁青，恶狠狠地看过去：“笑你——”

    咯噔一声，没音了。

    他下意识地后退一步，声音有些抖：“你……你们怎么会在这里？”

    像是察觉到了什么，他僵硬的转头，余光瞄了一眼。

    少年手支下巴，歪着头，似笑非笑的看着他。

    卧靠！

    穆腾飞像弹簧一样往后一弹，藏在了自己护卫后面。

    护卫们一脸懵逼。

    他们家少爷一向是嚣张惯了，很少露出这种畏惧的反应。

    祁绍抱着胳膊，抬下巴，贱兮兮的道：“哎哟，没想到你还记得我们呢！”

    “我不记得！”

    穆腾飞咬牙切齿的回了句，抓着护卫的胳膊有些发抖。

    手上伤口隐隐作痛，无疑是在提醒他断指是拜谁所赐！

    他磨了磨牙，眼神逐渐阴森起来。

    现在不是在幽灵谷，而是在魔龙城西街，这是穆家的势力范围！

    他为何要怕？该怕的是他们！

    穆腾飞想清楚之后，深吸了两口气，“天堂有路你不走，今天新仇旧恨，我们一起算！”

    狠话是放了，人还在护卫后面。

    由于幽灵谷那次太丢人，那群护卫回来之后，就穆腾飞处置了。

    是以，这几个护卫不认识苏九，说起话来，底气十足。

    “少爷，您在旁边看着就行！”

    六个护卫纷纷上前。

    五个四阶元皇，一个七阶元皇，这护卫绝对是高配！

    只可惜，对面坐着一个元尊，都不用动手指，就能把他们秒杀！

    就是这么豪横！

    六个护卫不知道，信心满满的上前。

    穆腾飞屏住呼吸，脚步往后又挪了两步。

    光看这随时逃跑的姿势，就知道上次心理阴影有多大！

    就在他们要动手之际，传来了店老板声嘶力竭的：“穆少——不要动手不要动手啊——”

    嗓子都喊破音了。

    穆腾飞脚下一滑，连忙扶住了屏风，一手心的冷汗。

    老板冲上前来，一把拉住穆腾飞：“穆少！我是小本生意啊，你的宝贝晶石我已经在卖了，昨天还有三个客人问呢，过两天肯定卖得出去！”

    这要是在他店里打起来，这店就废了啊！

    穆腾飞冷哼一声，甩开他：“老子的晶石放在这里四天了，你不好好卖，反而去收别人的晶石，我看你就是故意的！”

    你的什么狗屁晶石你不知道？

    就那破烂还能是白色元气？

    he，tui！

    老板满肚子的槽点，面上不显：“我的错我的错，要不我先把晶石的钱预支给您吧？”

    穆腾飞脸一沉，怒目圆睁：“你什么意思？晶石还没卖掉，我要你什么钱？当我是强盗土匪吗！”

    你他妈跟抢有什么区别？

    老板赔笑道：“穆少这是哪里话，我这是信得过您的眼光！你看看他们几个，就是普通的客人，您跟他们较什么劲儿！”

    开玩笑，这几位爷带来的晶石元气饱满的很，哪能让他破坏了！

    穆腾飞果然露出了满意的笑容：“行，我今儿个就看在你的份上……”

    祁绍不嫌事大的打断了他：“别介！你还没搞事儿呢！”

    护卫们见状，面色阴沉了起来。

    这摆明了不把他们当成一回事啊！

    就在他们等待自家少爷下令的时候。

    “……”

    穆腾飞扭头，装没听见。

    护卫们：“……”

    旁边的老板忙朝着祁绍压了压手。

    我的小祖宗欸，我这是在救你们啊！

    “穆少，咱们真是心有灵犀，小人都把晶石的钱准备好了！”老板转身，把穆腾飞往隔间外面带。

    不管老板是发善心，还是为了收购晶石而帮他们，但他的确是帮了。

    苏九手支下巴，懒懒地开了口：“见到你祖宗也不打声招呼，也不跪下磕两个响头，是不是太礼貌了？”

    熟悉的嗓音与语气。

    对于穆腾飞而言，是刻在脑海里的恐惧。

    他站在屏风旁边，后背僵直，冷汗顺着额角往下流淌。

    老板察觉到一丝异样：“穆少？你们认识啊？”

    穆腾飞吞了吞口水，脸色肉眼可见的变白了。

    站在隔间的护卫们不知道，他们觉得自家少爷一定是生气了。

    怒吼：“放肆！哪里来的无知小儿！”

    语毕，右手呈爪，迅速的袭向苏九。

    苏九歪着身子，斜靠在椅子上。

    眉梢微挑，匪气十足。

    她连动都没有动一下，那从容淡定的模样，让护卫更加生气，加重了攻击力度。

    然而，就在他即将抓住对方脖颈之际，旁边的男人随意地抬起手，握住他手腕。

    护卫脸色微变，就要抽回手。

    “……”

    一动不动。

    手腕仿佛被铁箍困住了，可对方却是一脸的轻描淡写，仿佛一点力气都没用！

    护卫心跳漏了一拍，有些慌乱起来。

    墨无溟沉黑的眼眸闪烁着冷漠的光泽，声音冰冷刺骨：“你的脏手，也配碰她？”

    咔嚓——

    手腕断成两截，森森白骨戳穿皮肤，无比骇人。

    护卫瞳孔猛缩：“啊——”

    惨烈的尖叫声，刺穿人的耳膜。

    墨无溟面无表情地把他甩开，身上连一滴血迹的都没有溅到。

    “……”

    死一般的寂静。

    五个护卫呆若木鸡。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

