    太阳出来了。

    沙滩上，海风吹拂着，来到了海浪拍打沙滩。

    十二月的北海，太阳出来的时候，并不冷。只是海风吹拂，还是有些许寒意。

    这里是公共沙滩，沙滩上却几个人。

    林小眠来到海边，就张开双手，迎接海风的拥抱：“终于看到大海。”

    从后面抱住她，原地转个圈圈，惹得林小眠咯咯发笑：“快放我下来。”

    叶墨放下了林小眠，她拿出手机，递给叶墨：“帮我拍几张照片。”

    “行。”叶墨接过手机。

    林小眠摆出剪刀手的造型，还踮起脚：“快，帮我拍一张。”

    “你的造型丑死了。”叶墨做起了艺术指导。

    他以前有个女朋友特别喜欢拍照，叶墨也就练就了些拍照的技能……

    如果拍照显得腿长，如何拍照显得脸蛋好看，还有光影效果等等。

    叶墨给林小眠拍了张背影照，她面朝大海，手机镜头是从下往上。林小眠身材本来就特别好，腿长……这样拍出来的照片，腿显得更长了。

    然后是以海岸线作为背景，三分之沙滩景色，剩下是大海的景色。林小眠比划出个剪刀手……

    叶墨喊她不要做剪刀手，她偏不。不过出来的效果，还是很好的，林小眠脸上笑容格外灿烂。

    一连拍摄了十几张照片。

    林小眠点开仔细看了看，效果都很好：“不错嘛，没想到你还会拍照。”林小眠说着，嘴巴就嘟了起来：“是被你以前的女朋友调教过？”

    “网上看的。”叶墨轻轻捏了下林小眠的脸蛋，这个小女人，就经常的……无缘无故吃飞醋。叶墨也是无语，她每次吃飞醋，叶墨都要哄好久……

    “肯定是被前任调教过，要不然，你一個男人怎么会拍照。”林小眠小声道：“我都拍不出这么好看的照片。”

    叶墨低下头，直接吻上了她气呼呼的小嘴唇。

    良久，林小眠红着脸推开了他，心虚的看了看周围……

    还好，海滩上没什么人。

    “你别老是提我以前以前，那是以前的事情，我以后……只有你。”叶墨小声的道。

    有时候吧，女人会无缘无故的生气。至少在男人眼里，她就是无缘无故，莫名其妙。这个时候，别解释，吻她……

    远远的，有人在海钓，矶钓竿……将竿子打出去老远。

    叶墨看了两眼，林小眠跑去了沙滩边小树林外面的长凳子上，坐下来拿出手机，将拍摄的照片发到了朋友圈。

    叶墨坐了过去：“发朋友圈啊。”

    “嗯。”林小眠点点头。

    她很少发朋友圈的，不过喜欢看朋友们发的朋友圈。

    大学毕业，朋友们就各奔东西，除了在网上偶尔联系，要见一面，挺困难的。

    “发一张我们的合照吧。”叶墨说。

    “你靠过来。”

    “你靠过来的才对……”

    林小眠狠狠剐了他一眼，靠在叶墨怀里，自拍了一张，然后在朋友圈里编辑道：“我男票哦。”

    叶墨笑着将林小眠揽在怀中，看向大海。

    没一会儿，就有人回复了林小眠的朋友圈。

    ‘去哪儿耍了？’王蓉。

    ‘耍朋友啦，恭喜恭喜。’娇娇。

    ‘表妹夫挺帅的，啥时候带过来给我们看看。’表哥。

    林小眠偷笑着，回复着信息。

    叶染一个人出现在了海边，散着步，看到他们俩，便走过来，大喊道：“在干啥。”

    林小眠一直在看朋友，被叶染的声音吓了一跳：“吼那么大声，乾什麼呢。”

    叶染笑着说：“去银滩耍不？”

    “银滩在呢？”

    林小眠指了指左手边：“码头那邊就是银滩。”

    林小眠使劲点了点头：“王悦他们起来了没有？”

    “打电话问一下。”叶染说着拿出了电话，打了过去。

    唐恂和王悦刚起床，在外面吃早饭。

    找到唐恂他们，开车来到银滩附近……

    银滩公园很大，不能直接开车进去。外面有停车场，走路进去，里面可以扫码的电瓶车和自行车，还可以租沙滩越野……

    叶墨他们扫码了自行车，骑着来到海边。

    十里银滩，可粗看吧，并不是洁白的沙子。

    今天是周三，太阳很好……

    不过现在是旅游淡季，沙滩上的人，并不是很多。

    沙滩又长又宽，来到沙滩边上，叶墨他们找个地方停好了车子，奔向海边。

    要种五谷了。

    太阳晒着暖洋洋的，很舒服。

    林小眠她们三个都穿着长裙，比较厚的裙子。这里的早上和晚上有些凉，快中午的时间，气温还是可以的。

    暖阳晒着，叶墨还看到几只小螃蟹。丁点兒大的螃蟹，跑的飞快……

    叶墨使劲伸展着懒腰，和唐恂两个慢悠悠走着。

    “这边的风景，还不错哈。”叶墨说。

    “确实可以，适合放松。”唐恂也伸展起了懒腰，和叶墨俩相视一眼，就嘿嘿笑了起来：“下午多弄些生蚝。”

    “咋个嘛，你需要加油了。”

    “我看你的样子，也没好太多。”唐恂说：“对了，你们准备啥时候结婚？”

    “明年。”

    “我老婆都说林小眠好，你可把握紧了。咱们的高中几兄弟，就伱还没有结婚……大家都等着喝你喜酒。”

    叶墨搂着唐恂肩膀：“快了快了。”

    沙滩上有遮阳伞，桌椅……

    叶墨他们找个地方租了一台，一把遮阳伞，一张桌子，四张椅子……100块钱。

    现在的沙滩冷冷清清，游客少，叶墨就再拖了一张椅子过来，然后点了五杯可乐。

    三个女人在海边拍照。

    王悦撩起裙子，露出大腿，拍美美的照片，林小眠和叶染就在旁边咯咯咯笑着……

    然后叶染和林小眠他她们也拍了露大腿的照片。

    这仨，拍个照片，笑的就跟捡到了钱似的。

    “过来喝东西。”叶墨喊。

    仨笑着走了过来，然后坐在一起，交流如何P图。

    “染染，带防晒了么？”叶墨问。

    “带了。”

    “给我用一下，忘记带防晒了。”

    快中午了，太阳很烈。

    叶染打开包包，将防晒霜丢给叶墨。

    她和林小眠，王悦，刚才就涂抹防晒霜了。

    叶墨在手上，脸上和脖子处涂抹了防晒霜，看向唐恂：“要不？”

    “要。”唐恂涂抹着防晒，说：“你们这日子，过的精致啊，防晒霜都有。”

    “咱们虽然是农村人，可也算是高收入人群，生活嘛，就是要精致一些。”叶墨说。

