，(首字母+org点co)！

那日一别杨伏波，徐通没再念叨他了，而是认真对伍子法道，“将军要成大事，得祭河神与天化身的大帝。”

伍子法不想相信鬼神之说，但又有点期待，“这河中真有河神？天上真有神仙？”

“宁信其有，不可信其无啊。”

“好，你说怎么办就怎么办！”

伍子法认为此方也许是神灵眷顾之地，便在原锦国的疆域上自立为王，将都城迁到了锦来大河边上，祭告天时，告的是湛长风的神号，祭祀大地时，祭拜了锦来河神。

杨伏波本不放在心上，却发现伍子法以国主之名祭祀自己后，自己不仅分享到了一丝该国的国运，还得了一丝护国功德，虽不多，却绵长。

也对，锦来大河被伍子法划在了疆域中，他镇守锦来大河，不也是在帮他守卫疆域嘛。

如此一想，他坦然接受了伍子法的祭拜，并逢时机，投桃报李地将再三暗害伍子法的恶鬼打灭了。

那恶鬼是伍子法的一个敌手，因被其所杀，怀恨在心，才处处针对他。

没了这恶鬼的阻挠，伍子法气运增强，打起仗来愈加无往而不利，不到半年，将大梁的疆域拿回来了一半。

他逐渐对鬼神之说深信不疑，认为自己能一帆风顺是因为有神灵助，便要为那太衍紫微弥罗长生大帝修建宝殿，着令徐通请来神像。

徐通再次找上杨伏波，他自认他们以一国之力去供奉河神，河神怎都该给自己一颜面，便大胆问起长生大帝的名讳来历模样和天上朝廷里的诸神。

杨伏波这回闭上了嘴，犹疑不定，暗想，被一国供奉的益处是显而易见的，他要是擅自拒绝了，会不会不好？

恰好他当河神快一年了，就等到了时间，将此事上表帝庭。

目前神灵一事，是湛长风在亲自管辖，所以天权殿转手就将他烧上来的奏章送到了宣政殿里。

在这一界大梁、锦国所处的那方大陆上，除了杨伏波外，湛长风还另任命了三位河神、两位山神、五位土地神，镇住了那方大陆的主要水脉地脉，精怪鬼祟基本都被管控住了，要说那一方大陆都在她的庇护下也没差，所以她和帝庭是当得起各方国主供奉的。

换句话说，她提供了庇护，让各方免受精怪鬼祟侵扰，各方国主本就该回馈功德、国运，而她又替天宣化，稳定了天地秩序，天道合该青睐她。

于是她以融合了紫微皇气的天官印为媒介，镇压一方水脉地脉，将其运化为己有，间接从天道那里收取了地运为代价。

天道都付出了代价，各方人主怎能充耳不闻，安享繁华。

不过她若不显灵不传道，各方人主如何祭拜她，奉她为天？

她又怎么合理地收取代价？

所以，她挑中了最有王气的伍子法，事先到了他最有可能建都的地址——锦来大河边，封下一位神灵。

杨伏波会被徐通发现，也是她意料中的，在神号不显的情况下，只能剑走偏锋。

然后一切都顺理成章了，徐通以曾经守庙人后代的自信，先奉河神，又拜大帝，试图帮伍子法取得天意垂青。

她也等着伍子法扫平其他人主，一统此方大陆，再来祭拜她，那么这代价也就以国运、功德、人运形式收回来了。

等她将作为大势的地运人运收全了，天运自然也偏到了她的口袋里。

如今伍子法已有光大她神号之意，她自然不会阻止，直接给了杨伏波一张帝庭众相图，并在奏章后批了一句话，叫杨伏波在伍子法成帝后，与徐通断绝往来。

杨伏波拿回奏章，看着那句批语摸不着头脑，只得先以入梦之法，将帝庭众相图显示给了徐通。

徐通从睡梦中惊醒，满脸兴奋，光着脚跑到书房将梦中看见的图景画下来，也不知怎么回事，他画技算不上好，这回笔中却仿佛住了灵，画得那叫一个栩栩如生，和他梦中见到的差不离！

欣赏了一会儿，他蓦然凝住了脸色，画中天神或着道袍式样的大袍官服，或金甲银盔，个个龙章凤姿、风骨独特，不威自怒，光看着就让人心生畏惧，但......

说句大不敬的，怎女身天神和男身天神看着好像一样？

尤其长生大帝，雌雄莫辨，俊美是俊美，神秀是神秀，高彻是高彻，可......他挠了挠了心窝，纠结万分，大帝怎么也该长胡子吧，连胡子都没有像什么话。

算了，明早先给大王过目。

翌日，伍子法见到众相图，第一句便道，“又不是让你选美，改改。”

“使不得使不得！”徐通怎敢惊扰天上人，只好哄他道，“雕刻成神像就没那么好看了。”

伍子法仍有不满，“你这是哪里来的，女天神也太多了，留一两个就够了，呵，看神职，权力都不小。”

“您别您别，神仙人物哪有凡间的性别之分！”徐通诚惶诚恐地将众相图卷了起来，小声道，“雕刻的时候拿捏一点，让人看了，默认为男身就行了。”

伍子法见不得他这副怂样，好似有人盯着这里一样，“随你，你办去吧。”

徐通一回家就将这众相图珍藏了起来，打算这辈子都不让人看见了，免得惹出乱子。

又六年，伍子法果真一统诸国，成立了大王朝，当起了唯一的皇帝。

他召来已被封为国师的徐通，“朕之丰功伟绩，可万古流芳，普天之下没人能比得上朕，天地也要看朕三分颜色，你去替朕摆一法坛，问问河神和大帝，朕可有成神之姿！”

徐通吓得两腿打跌，这一天终于来了，从碰见河神起，他便觉得陛下不信任鬼神，即使后来信了，也端着俯视的态度，跟看泥塑人似的，分明是信而不敬啊。

前两年还暗示他交出修炼之法，只是他那点粗略的修炼之法交上去后，陛下摸不到门道，很快就弃之一边了。

没想到今日直接要求封神了！

这......这叫他如何是好！

徐通在伍子法迫人的视线下硬着头皮答应了下来，思索着要不要归隐山林。

伍子法却道，“国师接下来要去哪里，是河神庙，还是大帝观，朕让御卫护送你？”

在御卫的监视下可不好逃，徐通无奈道，“我去河神庙。”

杨伏波听见他的祷祝，嘴角都快抽了，这伍皇帝真想得出来，还想成神？

记起当初那封奏章下的批语，杨伏波福至心灵，果断无视了徐通的祷祝，不去理睬。

徐通大口叹气，过了两日，回伍子法说，要到锦来大河上进行请神仪式，请河神出来详谈此事，叫河神帮忙去帝庭说说话，好捧来册封陛下的法旨。

伍子法大手一挥，让他去了。

后来徐通趁着大船行进到险阻之地，跳河遁了，伍子法派大军找了他整整十天也不见踪迹。

伍子法感觉自己受到了欺骗，什么河神大帝，都是假的，都是徐通编造出来骗自己的，很怒之下便令人砸了疆域内的各处大帝观、河神庙、山神庙、土地庙。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    