    第775章一不小心飙英文

    等她出门的时候隔壁的房门是关着的，也不知司宁醒了没有。

    不过那到底是司宁哥哥的房间，她也不好造次，某葵便径直下楼了。

    楼下传来热腾腾香喷喷的面食香味，她兴奋地快走几步，正好遇上摆盘的刘阿姨。

    刘阿姨看到神采奕奕的小姑娘不由得跟着她笑：“昨晚睡得好吗？”

    “非常好，谢谢您的热水袋。”

    “别客气，还缺什么尽管跟我说啊。水饺煮好了趁热吃。”

    “好。”赵青葵乖巧地到餐桌边坐好，转头就看到司宁也从厨房拿了碗筷过来。

    赵青葵不由得疑惑：“你昨晚不是很晚才回来吗？怎么起这么早？”

    “习惯了。”司宁笑着回答：“等会儿吃完带你出去转转。”

    “好呀好呀。”赵青葵高兴的拍手。

    “后头好几个公园都很漂亮，趁着没下雪多去玩玩。”刘阿姨也高兴地给他们推荐约会的地点。

    赵青葵都配合地点点头，帝都的景点她都去过，不过她看到的都是翻修过的。

    而现在还没有大面积的翻修，一切都保留着原汁原味确实值得去看看。

    于是赵青葵快速地扒拉完手中的早餐跟司宁出去了。

    到了大院门口，站岗的小哥已经换了一拨不是昨天看到的。

    司宁笑着解释，这里的哨兵其实是附近兵团，他们的日常任务就有站岗这一条，昨天刚好轮到他的朋友在这一处站岗罢了。

    赵青葵感慨，不愧是发小，这缘分刚刚的。

    上午两人去逛了明皇宫。十几年前这里曾闭馆，直至前几年才重新开放。

    而今来参观明皇宫的人稀稀拉拉，毕竟不是谁都有钱到帝都逛一逛的？

    而周遭的居民也不会没事儿就到这儿来参观，大伙儿还要工作生活的。

    所以赵青葵感受了一次近乎”包场“的旅游，这可是她土豪爹都办不到的事情啊。

    想当年父女俩去逛明皇宫，饶是赵巨富富可敌国仍旧得跟夕阳红老年团一起挤来挤去，哪有她现在这样横着走都没问题。

    赵青葵感慨极了。

    不过此时的皇宫和后世还是不一样的，许多地方都没有锁，深宫小院都能绕，可看的地方很多。

    两人在这里逛了大半天，还看到不少老外在这里拍照。

    老外们手上拿着相机轻巧洋气得很。

    中途还有老外问司宁能不能帮忙拍照片，他想跟妻子一起合照。

    老外不懂中文，只能用简单的手势比划着他和妻子又比划比划相机。

    赵青葵点点头说了句：“OK。”

    这年头会个hello、goodbye的都是凤毛麟角，更别说听懂他们话的。老外看到小姑娘竟然说了句自己的母语，不由得惊喜地看着她问：“canyouunderstandme?”

    老外问她是不是听得懂他说的话，赵青葵怕直接飙英文会吓到司宁，只能谦虚地举起手，比划了个一点点的手势。

    但老外看到她的反应已经很高兴了，他笑着问能不能帮他们拍一张。

    赵青葵正想回答呢，身旁司宁也开口了：“Howtodo?”

    (本章完)

