    第四二六章小蚂蚁勇闯天涯

    天涯在何方，不敢回头望，一生情歌到天亮

    沉默之后，是爆发还是变态

    王卓对这个问题曾进行过深度的思考，最后认为，自己走的是爆发之路，当一个个优秀的女人陆续走进自己的内心世界之后，兼收并蓄的后宫情结无可避免的爆发了。

    至于何野和徐楚所猜测的变态，也许有一点儿吧，但这何尝不是一种偏好，或者称之为情趣呢

    “现在，是征服感吗”

    何野柔软的声音将他从思绪中带回了现实，她的红chun暂时脱离了王卓的骄傲，却体贴的将它贴在俏脸旁，用温柔的目光注视着他。

    “不，是成就感。”王卓扬了扬嘴角，微笑摇头。

    “把这个放在我的嘴里，就会有成就感么”何野有些自嘲的笑了笑，不相信王卓的回答。

    王卓爱怜的撩起她的刘海，笑道：“为什么不呢地球上至少有一亿男人想做这件事，却被我做到了，你说我该不该感到骄傲”

    这个比喻何野颇为无语，有道理是没错，但这话真的不太中听

    “一会儿给学校打个电话，今晚不回去了。”王卓意味深长的淡笑道：“如果我没算错的话，今天是你的安全期，这一定是个美妙的夜晚。”

    何野心如擂鼓，讪然说道：“王卓我害怕。”

    “怕什么”王卓明知故问。

    何野尴尬的比划了一下长度，苦笑说道：“我会被你塞死的，你杀了我吧。“

    这何尝不是一种恭维呢王卓哈哈大笑，刮了一下她ting翘的鼻尖，说道：“放心吧，一定不会让你失望的”

    “你很有经验吗”校hua可怜兮兮的询问。

    王卓意味深长的笑了笑，对这个问题避而不答，“聊天时间结束了，勤劳的小蚂蚁，该干活了”

    一只微凉的小蚂蚁很快从他的大tui开始爬起，以轻快的频率点击着、扫动着。它穿过那片茂密的发菜林，深探谷底、勇攀高峰。

    强烈的快感刺ji得王卓情不自禁的扭了扭身体，小蚂蚁在树梢上欢快的旋转着、舞动着，听到王卓不由自主的发出舒爽的哼唧声，何野的眼底闪动着一抹狡黠的笑容。

    受压迫者，何尝没有他们的反抗智慧何野居然从王卓的失态中，就这样找到了她的成就感

    车外的那群刁民和警察，早被王卓忘到爪哇国去了，他现在已经爽歪歪了，要不是有徐梦这个不速之客的存在，王卓现在立刻就会将徐楚召唤上来，享受预谋以久的冰火盛宴

    一把捧起校hua的俏脸，他由衷的赞叹道：“你是我最bang的小厨娘，这道蚂蚁.上树我果然没有教错，实在被你做绝了”

    何野先让累的有些发麻的舌头歇了一下，然后才娇嗔道：“累死我了，幸好你中学长身体的时候耽误了一段时间”

    “我怎么听不懂你在说什么”王卓讪然挠头。

    “你不是因为家里穷，饭菜的营养供不上，耽误过长身体么”何野顽皮的笑了笑，说道：“要是由着你长，这棵树还不一定长多高呢，让我怎么爬呀”

    王卓的笑声几乎传到了车外，一楼浴室内的徐楚听到动静，好奇的走了出来。

    “原来你这张小嘴不仅技术不错，还很会说话呢。”王卓瞟了一眼正在悄悄上楼的徐楚，笑眯眯的捏住她的耳垂，向下拉：“再来一次深的，然后我去把那些人打发走，咱们换个地方玩。”

    别人谈恋爱，对女朋友都是哄着、骗着、迁就着，求着，才能做点什么，何野虽然没有实践经验，却早就看透了其中的奥妙，对其中的各种招数了如指掌。

    可到了王卓这里，却完全不是那回事，她以前领悟的各种小手段完全派不上用场，这不，他又肆无忌惮的侵略了她的红chun、推开了她的牙关，闯过柔软的香舌，将一团火热昂扬ting入

    屏住呼吸的那一刻，美丽的校hua知道，自己终于是被这个霸道的、温柔的、体贴的、强势的男人彻底征服了，无论是身体，还是心，他的要求无法抗拒，他的需索必须满足，从今以后自己就是他最忠诚的禁脔，身心沦陷，彻底沉沦。

    放开近乎窒息的女孩，王卓爱怜的在她背上轻拍，柔声安慰。

    何野用力咳着，娇嗔着瞪了他一眼，只换回一个体贴的笑容。

    却有一种暖暖的感觉。

    “你就在这休息一下吧，不要下楼了。”王卓舒爽的伸了个懒腰，坐直身体：“我去解决一下外面的事。”

    “需要多久”何野怯怯的问道。

    王卓嘿嘿一笑：“假装跟警察去派出所，然后中途走人。”

    鼓足勇气，何野嘤声说道：“那我等你。”

    “我会和徐楚一起来的。”王卓盯着她的眼睛，等着她的反应。

    苦笑轻叹，校hua用明亮的目光回视他：“你是个自si的男人。”

    王卓明白她话中的含义，哪个女生不憧憬有一个完美的第一次呢而如果这个第一次旁边有另一个女人，并且还是冰火盛宴的戏码，你说这个男人自si不自si

    “你会喜欢我的自si的。”王卓还以自信的一笑，突然伸出手，在她真空的裙底o了一把。

    如同一股奇异的电流，瞬间由tui心传遍全身，酸、麻、酥、痒，还带着令人i.幻的快感。何野慌忙猛的一夹双tui，而王卓的手早已收了回去。

    “看到了吧，身体是不会说谎的。”王卓促狭的将水光晶亮的手指展示给她看：“等我们回来。”

    又一个单纯的女孩被王指导给骗了

    此时她正躺在卧室的圆形水chuang中央，痴痴的注视着天hua上流动的七se极光，为自己是一个骨子里潜藏着银dang基因的坏女人的事，而淡淡惆怅。

    其实那只是再正常不过的生理反应罢了，像她这种年纪，正是生理上最适合生育的时期，别说是为王卓做了那么久的“小厨娘”，就是听到几句比较lu骨的话，都能分泌出一些润滑剂来。

    这才是正常的现象，如果王卓一o一手干爽，她现在就该去医院看fu科了

    何野就这么ii糊糊的默认了冰火大餐的事，房车在安静平稳的行驶，她早已神游天外。

    “你姐怎么样了”

    正在驾驶的王卓对徐楚明知故问，其实他早就用透视眼看到徐梦的情况了，这么问只是表示一下关心而已，纯属姿态问题。

    “没事了。”徐楚果然感ji的说道：“幸好有你在，不然我真不知道她今晚会还会遭遇什么。”

    “你想说她有可能跳旁边的黄浦江对吧”王卓淡淡一笑：“我能看出来，她不是那种性格的人。”

    徐楚苦笑一声，用恳求的语气说道：“我姐很刚烈的，你不要因为她和别的男人有地下情就看不起她。”

    “我知道她刚烈。”王卓笑着摇摇头：“她当然不会跳黄浦江，我是怕她找把刀子，和仇人同归于尽。”

    徐楚一愣，旋即真的就认可了这个可能性，担忧的急促问道：“那怎么办我也感觉她现在有些怪怪的，好像太平静了，跟没事人一样”

    王卓微微耸肩：“需要我帮忙吗”

    “拜托，拜托你了”徐楚连忙拱手。

    王卓哭笑不得：“你就不问问我怎么帮忙对我这么有信心”

    “你是我的偶像，我对你早就是盲目崇拜了。”徐楚陪着笑脸，说了大实话。

    王卓苦笑摇头：“去让你姐过来坐，你去厨房做饭吧，四人份的。”

    “我不会做饭”徐楚讪笑道：“还是去饭店吃吧，我请你吃大餐。”

    “让饭店靠边吧，今晚的大餐是你。”王卓没好气的说道：“那你去楼上找何野，她肯定会做饭。”

    “非要自己做吗”徐楚嘟嘴问道，至于今晚要做大餐的事，被她选择性的无视了。

    王卓一打方向盘，从警车的队伍中脱离出去，驶上了一条岔路，闷声解释道：“厨房是特供菜，没有农药化fei，没有添加剂地沟油，饭店的东西能比吗”

    徐楚哑口无言的走了，人和人真比不了，自己还在为能吃得起大餐而骄傲呢，人家王卓都开始注重养生了

    跟在大巴车后的警车缓了缓速度，等大巴车完全拐上岔路后，便继续直行而去，至于车队前面几辆车里当事人的抗议，自然就被早有准备的民警们弹压下去了。

    徐梦这才对堂妹的这个朋友更加了解了一些，她本以为自己还要去派出所和那些仇人对质，再受到一番羞辱，却没料到王卓一声不响的就搞定了警方，让那些仇人被带走，而自己这边却在去派出所的路上拍拍屁股直接走人了

    带着一些好奇心，她在徐楚的招呼下，独自来到了房车的驾驶室，王卓此时正在开车，穿着一件黑se贴身背心，下身一条宽松的i彩沙滩ku，脚下随意的蹬着一双拖鞋。

    她一声不响的在副驾驶位上坐下，王卓扭头向她笑了笑，转过头去继续开车，随口问道：“你爷爷是徐信立，还是徐信行”

