    “如此，……弄玉，去准备一下。”

    周清再次颔首，轻叹一声，遥想十多年前一观木山子师兄的时候，他浑身上下还是三元之力康健的，不复那般身陨之像。

    不想……却为了坐死关突破，以至于今日结局。

    人宗！

    他也是背负太多，否则，能够担任人宗掌门，无论如何，也不会止步于化神小成，止步于化神大成。

    天人二宗的传承，化神圆满都只是一个开始！

    视线一转，落在旁边服侍的弄玉身上。

    “是，公子。”

    着一袭偏爱的橘黄色合体裙衫，银簪束发，丝带垂条，眉目嫣然，徐徐起身，轻语缓缓，一礼而退。

    “师兄，我也和你们一块去吧。”

    “上次一见人宗木山子的时候，他就在燃烧三元之力，以为破关，不想没有功成。”

    “如今木山子身陨，人宗的掌门会是谁？”

    “木虚子？逍遥子？燕国的时候，我也曾一见逍遥子，他的修为很是不弱，超出我现在的修为不少。”

    “木虚子，却是不知道了。”

    晓梦在旁，听着两位师兄之言，观两位师兄都是要前往南阳郡人宗之地，不由的也是心动，自己呆在南郡江陵这里也有好长时间了。

    如今两位师兄都在，正好也可趁着这个机会，出外看看。

    语落，秀丽的神容上，银眸闪烁亮光，一会看着赤松子师兄，一会看着玄清师兄，……两位师兄应该不会拒绝吧。

    “人宗掌门之事，是人宗自身的事情，我等插手不得。”

    “晓梦，你要前往就前往吧，看一看也好。”

    “无论如何，道家天人二宗，均为一体。”

    赤松子单手轻捋颔下长须，微微一笑，三日来，自己也常和这个小师妹论道，别说……晓梦所修的诸般道理很是玄妙。

    无论是道理的广度上，还是道理的深度上，与自己相比，都丝毫不逊色，乃至于对于《道德》二经又有别样的感悟。

    不错！

    待在玄清身边，晓梦师妹成长的更快，怕是要不多久，一身的修为就可以跟上自己了，终究晓梦师妹可是继玄清师弟后，师尊亲自带在身边培养的天宗后辈。

    北冥师尊，游历诸夏，所见之人，不知几何，能够入师尊慧眼的，绝对非凡！

    不仅如此，三日来，观先前师弟身边的那些绝色之人，已经有三位浑身上下的气息虚化，无疑半只脚踏足玄关之境了。

    这……实在是……令赤松子惊讶动容。

    师弟莫不是掌握能够让那些人快速破关之法？

    还是说性命交修之法，真的有独到之处？

    上古人皇轩辕氏，凭借此法，妙入至高，看来……师弟修习此法，也有所得了，可惜……以自己的情况，不合修行那般之法。

    而且……此法杨朱一脉也有些许留存，自己也曾入魏国大梁城一观，亦是为之可惜，那般精妙之法，落入世俗，已然不堪。

    修行之人，沉浸于命修歧路，不得回头。

    “那你也去准备一二吧。”

    “此行人宗，应当会停留不少时日。”

    “一个时辰后，我们便出发。”

    周清自是没有什么意见，晓梦的辈分在那里放着，前往一观，并无大碍。

    师兄停留在南郡三日，怕是耽搁不少时日了，对着青衣少女颔首，嘱咐道。

    “是，师兄。”

    晓梦银眸眯起，笑意浮现，快速从凉亭内起身，踏步间，消失不见。

    “师弟，木山子师兄身陨，人宗接下来……怕是要分散了。”

    目视晓梦离去的方向，赤松子看着身前的杯盏，很精致华贵的一只玉盏，其内荡漾着香茗茶水，很是清香怡人。

    此次前往人宗那里，木山子身陨怕是只能算是一件小事！

    木山子身陨后的事情，才是大事。

    木虚子已经在秦国站稳脚跟，获取爵位，有了根基之地，准备建立新的分支之地，招收门人弟子，声势不弱。

    逍遥子近年来一直行走在燕赵之地，也有不小的名声，麾下的弟子也是不少，也颇有可能建立新的分支之地，招收门人弟子。

    而人宗在南阳郡的总部，却显得凋零许多。

    人宗之内，除却木山子、木虚子、逍遥子之外，并无强势有力之人，那般情况……实非赤松子希望看到。

    三百年前，道家天人二宗分化，不是因为争斗，而是因为道理的差异，彼此之间，实则并没有什么仇恨恩怨。

    一开始的话，天人二宗太乙山观妙台论战，便是那般，就算是两宗的门人弟子，大都是诸夏诸国的，彼此无忧。

    其后，诸夏大势而动，先为大争之世，而后一天下大势，秦国独强独霸，人宗又偏爱入世，故而山东诸国的弟子居多。

    诸夏大势的气息，落入人宗之内，人宗之内，自然逃脱不了。

    “聚散随心，不破不立。”

    “于人宗来讲，或许不是一件好事，可对于道者来说，却是一件好事。”

    闻赤松子师兄之言，周清却是有着不一样的看法。

    从赤松子的角度来看，人宗分裂，乃至于分散，是人宗的劫数，人宗的传承自此衰微，可从整个诸夏万千道者来看。

    人宗一分为二，无论是山东诸国，还是秦国之内，都有着人宗的传承，在某种意义上，人宗更为强大了。

    先前自己也曾对师兄提过建议。

    建议天宗内的一位位化神长老，出外开辟宗门，开辟洞府，开辟传承，绵延己身道理所学，目下来看，似乎不明显。

    “话虽如此。”

    “终究天人相争三百年，明岁……又是太乙山观妙台了。”

    赤松子叹息一声，师弟的意思自己明白。

    可……明白是一回事，人宗自己的事情又是一回事，自己是天宗掌门，站在木山子的角度上，发生那般下场，非所愿见。

    “哈哈，人宗果然那般，不知明岁天人相争太乙山如何抉择？”

    “记得先前师兄说过，祖师留下的八宝之中，那被时空之力凝固的莲花与盛装莲花的花篮，落于人宗之手。”

    “那般无上宝物，应……也许引起不小的纷争。”

    “可惜……那般宝物……寻常之人若要真正参悟的话，没有玄关的修为是难以有所得的。”

    祖师留下八宝！

    曰一剑，为天人二宗一直争锋的雪霁之剑！

    曰葫芦，是祖师当年出函谷关喝酒的葫芦！

    曰蕉扇，是祖师当年乘凉所用。

    曰鱼鼓，是祖师当年悟道之时敲过的。

    曰莲花，是祖师当年顺手采摘的一株莲花，身融万物，时空凝滞，千百年形体未改。

    曰花篮，盛装莲花之物。

    曰横笛，祖师音律一道上所得。

    曰阴阳板，祖师阴阳大化，推演万物之所得。

    五百年前，大周祭祀一脉入道家，未几，离去，从天宗拿走了阴阳板！

    三百年前，天人相争，人宗从天宗拿走了莲花与花篮。

    周清数年前曾在天宗密地参悟修行，梦回春秋，得证纯阳剑道，一览祖师风华，也曾参悟那葫芦、雪霁等物。

    却有所得，那上面都是残留祖师身融万物至高境界的气息，时空一体，虽过去千百年，仍旧很清晰，惜哉……当初关尹子的修为不足。

    那些宝物不足以绵延后世。

    倒是那颗凝聚一代代道家先贤本源的宝珠有些意思！

    人宗内乱，那两件宝物会被许多人记在心上，哪怕是……他们不明悟祖师留下宝物身上真正玄妙。

    “那是人宗的底蕴之物！”

    “木山子会有所交代的。”

    “相较于祖师留下的东西，儒家孔丘留下的《春秋》，农家先贤留下的《神农天锄》，都不为大用。”

    提及人宗的二宝，赤松子不觉得木山子会忘记那个隐患，别的隐患或许无力控制，可那两件宝物不会出问题的。

    近年来，诸夏百家中，都传闻儒家《春秋》，农家《天锄》等如何强大，可……身为修行之道的百家只手。

    天宗从来不缺少底蕴之物！

    只是……一直以来，鲜少使用，本身实力依然足够，何须借用先贤之物？

    于这件事上，赤松子言语不自觉的流露出些许傲然之意。

    “云舒！”

    “召芊红前来，我有要事交代。”

    正说着，看向不远处庭院新进来的两道身影，周清吩咐道。

    “是。”

    云舒闻声，不疑有它，转身离去，同行的雪姬则是近前。

    “说起来……此次师兄前来，还有一桩事情。”

    “怕是师弟你要出不小的力气了。”

    “自你总管督辖四郡要务以来，天宗之外，欲要拜入的弟子越发之多了，虽然天宗早已暂停收录新的弟子。”

    “此外，还有从巴郡、蜀郡前来的商贾要人，欲自甘情愿的在天宗之内供奉财货，以为天宗修筑根基。”

    “虽不愿如此，奈何门下弟子与之牵扯，欲要如此，不合天宗修行之道。”

    “然……师兄知晓，根源还是在你处，那些事情也算是玄清师弟你惹出来的，所以……世俗的事情，世俗之力去解决！”

    赤松子将目光落在那缓缓近前的绝色之人身上，姿容自然是所见过一等一的，可……与己身来说，万物一般，绝色只是表象。

    关键此人身上流转的一丝丝至阴至寒气运，神融天地，掌控一方，玄关的气机，自己虽领略过此人的气机。

    可每一次看到这般年岁的女子踏足玄关，还是觉得……惊异非凡！

