
　　吃过稻花用空间栽种的调料烤的烤肉后，众人觉得之后烤的烤肉好像都没那么美味了，草草吃了一些，就没什么兴趣了。

　　“下一次，我们再来做这烧烤，到时候你记得多带一点之前用的那种调味料。”萧烨阳和稻花并坐在草地上，低声细语的交流着。

　　稻花点了点头：“好呀！不过，你有时间吗？我可听说了，书院里的课程好像挺多的，像你，又要学文，又要学武，有那么多时间出来玩吗？”

　　萧烨阳脸色一垮，深深的叹了一口气。

　　他虽是皇室子弟，可皇室子弟也有烦恼呀，不说其他的，他们的学业就要比寻常人家的繁重得多！

　　也幸亏他不是皇子，只是亲王之子，要不然，要学得的东西更多。

　　他为什么不想回京城，除了不想见一些人，还有一个不能忽视的原因，就是一旦他回去了，就得和皇子们一起上课读书。

　　在望岳书院虽轻松自在一些，可这仅限于少了一些监督，该学的课业还得学，每隔一段时间，教导他的夫子还要将他学习进程汇报给皇伯父。

　　一旦他的成绩下降了，那么，他就将面临被遣送给京的命运。

　　哎，不想了，一想就是满满的心酸泪。

　　“平时是没法玩的，可是节假日还是可以的嘛！”

　　稻花歪头：“可是过了重阳节，到过年的时候，好像没什么节假日了。”

　　萧烨阳反驳：“怎么没有，冬至，腊八不是吗？”

　　“......”稻花默了默，“好吧！”

　　萧烨阳眯着眼睛瞅了瞅稻花：“你那是什么态度，不想和我玩吗？”

　　稻花举起爪子，做发誓状：“天地良心，绝对没有。”他们家巴结萧烨阳都还来不及，怎么可能把人往外推？

　　巴结......

　　想到这个词，稻花转头看了看萧烨阳，这家伙，好像并没有在她面前自持过身份。

　　嗯......救命之恩，还是有点用的。

　　稻花轻快的晃动了一下双脚，他们家现在和萧烨阳的关系就挺好。

　　大家都是小孩，节假日聚在一起玩玩，不用牵扯上大人，这样就不会有太多的利益往来，如此，她也不用想法设法讨好他、上赶着巴结他，就这么轻松自在的玩闹着。

　　坐了一会儿，萧烨阳又有些无聊了，看了看天色，觉得还早，就对着稻花说道：“香霞山山顶的风景堪称一绝，你想不想上不去看看？”天籁小说网

　　稻花看了一眼山巅，估摸了一下距离，有些犹豫：“爬上去，得花不短的时间吧？”

　　萧烨阳：“爬得快得话，半个时辰足够了，下来的时间就更短了。”

　　知道稻花是担心周夫人他们的行程，现在已经是未时四刻了（下午两点），到山顶一去一回，怎么也要到申时末才能回来。

　　想了想，萧烨阳招来周承业，让他去询问周夫人准备什么时候离开。

　　周承业很快就打听好了：“小王爷，我们可以爬到山顶去看看，家母说了，她们也难得出来玩一次，得酉时（下午五点到七点）才离开呢。”

　　萧烨阳立马笑着看向稻花：“走吧，这次你可没借口了，刚刚我听你三哥说，从小你就在田野间跑惯了的，跑起路来，比他还快，让我看看，他有没有说谎？”

　　稻花跟着站起了身：“那行，咱们来比赛，看看谁的速度快？”

　　萧烨阳挑眉：“你确定？”

　　周静婉连忙走了过去，拉了拉她的袖子。

　　稻花示意她别急，这比赛什么的，也就一个乐子，让大家都参与进来，谁还能认真呀？

　　一，她们是女孩子，不比男孩子体力好；二，在场的男孩子哪个不比他们大上个两三岁，她要真和他们认真，可就真是脑子有坑了。

　　“当然，我们可要说好了，这比赛嘛，得有彩头，谁赢了，彩头就归谁！”

　　众人点了点头，有彩头，大家的积极性会更高一些。

　　稻花继续道：“还有，我和静婉是女孩子，又比你们小，你们得让我先爬......五十梯石阶。”

　　萧烨阳笑着点头：“行呀，就让你们先爬，不过，我可要提醒你，最后赢的肯定是我们！”

　　稻花撇了撇嘴：“那可不一定，没听过龟兔赛跑吗？最后赢得是乌龟，不是兔子。”

　　“那走着！”

　　看着萧烨阳兴致勃勃、颜文凯等人跃跃欲试的往山梯上走去，人群后，周承业笑着拍了拍颜文修的肩膀。

　　“你家大妹妹可真是个开心果，你瞧，有她在，小王爷脸上的笑容就没断过。”

　　这话，颜文修可不敢应下，只是笑着说道：“我大妹妹从小长在乡下，为人比较纯朴开朗，懂得规矩礼仪没那么多，所以和小王爷相处的时候，少了一些拘束，这可能让小王爷感到一些新奇和轻松吧。”

　　周承业笑了笑，见颜文修有所顾忌，就没在继续。

　　也是，他们现在才刚结交没多久，确实不适合说太过深沉的话题，尤其是还涉及小王爷。

　　不过心下却决定，等会儿离开的时候，得和母亲说一声，让静婉日后多和颜家大姑娘接触。

　　他算是看出来了，颜家和小王爷之间的关系，多半是系在颜家大姑娘身上的。

　　当然，颜文凯、颜文涛两兄弟如今在小王爷心里也有一定的分量，可是，小王爷身边从来就不缺伴读，两人性格虽好，可不是不能替代。

　　可这颜家大姑娘......

　　他想了一圈，认识的各家小姐中，还真没有谁和她一个样，敢这么自若的和小王爷说笑、玩闹。

　　在她和小王爷的相处中，说她巴结讨好吧，可好几次，他都看到，她敢给小王爷甩脸子，有些他们绝对不敢说的话，她就敢说，似乎并不怕得罪小王爷。

　　最让人惊讶的是，小王爷对她的容忍度真的很高。

　　当然，他也细看过，颜家大姑娘很懂分寸，这种分寸，和世家大族培养出来的不一样。

　　世家大族的公子小姐表现出来的分寸，是将所有利弊全部衡量之后，做出的决定。

　　可在颜家大姑娘这里，她的懂分寸，让人感受不到任何一点目的性和功利性，好像她这样做，完全是发自内心的，她内心这么想，所以就这么做了。

　　很多时候，她的行为就那么恰到好处。

　　加上那如花的笑颜，真的没法让人不喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第121章，爬山比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 