    苏奕道：“眼下这玉京城，不知多少目光盯在我这松风别院内，你就不担心被误解？”

    月诗蝉轻语道：“道友都敢孤身前来，我只是来见一见道友，又何惧那些非议？”

    苏奕笑起来，这女人有些意思。

    他指着一侧石凳，道：“坐。”

    月诗蝉却拒绝了，道：“我已经见过道友，现在也该离开了，对了，我很期待五月初四那天，你和苏弘礼的一战。”

    说罢，她身影一闪，若一抹虚幻的流光般，消失不见。

    苏奕挑眉，他这才敢肯定，月诗蝉真的是纯粹来见自己的，并非另有目的。

    而后，苏奕陷入沉思。

    之前从月诗蝉背后的古剑上，让他察觉到一股极为晦涩的气息。

    并非是某种可怕的力量，也不是某种秘宝，反倒像一个拥有生命的“活物”。

    “莫非那柄古剑内，藏着一道剑灵？”

    苏奕抚摸下巴，眼神带着一丝遗憾。

    月诗蝉并没有敌意，否则的话，刚才就可以借机以神念之力，去探一探那柄古剑的玄机了。

    “宁姒婳体内封禁着一股神秘力量，木晞身上有麟血玉佩，使风流应当是一个夺舍者，而这月诗蝉背后的古剑，则藏有玄机……”

    “如此看，这大周那些立足顶尖层次的角色，身上怕都有着不一样的秘密。”

    “苏弘礼呢？他又会否是个夺舍者？”

    夜色越来越深了。

    苏奕起身，走进了房间。

    一如从前那般，修炼完毕后，苏奕这才躺在床榻上，酣然入睡。

    只是这一晚，他做了个梦——

    一座潮湿阴暗的房间内，昏黄的灯影斑驳。

    一个模样憔悴的女人坐在那，烛光映在她脸上，也驱不散她那煞白几欲透明的脸色。

    她骨瘦嶙峋，偶尔会捂着唇急剧咳嗽，可当她看向苏奕时，眼神却尽是怜惜和溺爱。

    才四岁的苏奕，坐在高高的板凳上，身前案牍上摆着一碗面，清汤寡水，几根烂菜叶，虽然热腾腾的，味道却很寡淡。

    女人眼睛凝视着苏奕，柔声道：“奕儿，今天是你的生辰，虽然你还小，可娘却已没时间再等了，有些话，必须要告诉你，你要牢牢记在心中，知道么？”

    苏奕扬起小脸：“娘，您要告诉奕儿什么？”

    女人揉了揉苏奕的脑袋，眼眶微微泛红，道：“以后，娘若不在了，你要好好照顾自己，不管别人如何对待你，都要用尽办法先让自己活下去，知道么？”

    四岁的苏奕狠狠点头：“嗯！”

    女人却苦涩叹息了一声，神色凄婉，道：“是娘拖累了你，若不是我，你这孩子哪会遭这么大的苦……”

    说着，泪水已夺眶而出，啪嗒啪嗒落下。

    四岁的苏奕起身，帮女人擦拭眼泪，心疼道：“娘，您怎么哭了，奕儿不苦的，以后，我一定听您的话，好好照顾自己，好好活着，您也要照顾好自己，等有机会了，我去求一求父亲，让他为您看病养伤……”

    女人欣慰地笑了笑，紧紧抱住四岁的苏奕，低声喃喃道：“奕儿，娘……真想一直陪着你长大……”

    声音渐渐变小。

    四岁的苏奕呆呆的，忽地感觉到，母亲抱着自己的身体渐渐变冷。

    到最后就像冰块一样……

    那一天，是二月初二，龙抬头。

    他的生日。

    也是他的母亲逝去的日子。

    桌上那一盏斑驳昏黄的烛火、那一碗味道寡淡的长寿面，那紧紧抱着自己溘然长逝的身影，成了永远挥之不去的画面。

    梦境中的画面忽地一变——

    啪！

    一记耳光狠狠抽在苏奕脸上，其身影直接倒飞出去，跌落十多丈外，原本清秀的脸颊瞬间红肿，火辣辣的刺痛，唇角淌出血来。

    他双手紧攥，眸子中更充满燃烧般的恨意，死死盯着远处那一道身影。

    那身影一袭紫色蟒袍，轩昂如山，神色淡漠冷酷，身上气息霸道慑人，直似一位威严如神的主宰。

    苏弘礼！

    “孽子，早些年我便知道，你一直图谋给你娘那个贱人复仇，若非念在你身上流淌着我苏玄礼的血，我早将你诛掉！”

    苏玄礼双手负背，眼神如电，一身气息恐怖，冷漠地看着苏奕。

    仿佛看的不是他的儿子，而是一只可怜可笑的蝼蚁。

    “我现在只想知道，是不是你杀了我娘！”

    苏奕擦掉唇角血渍，声音沙哑开口，他眼眸充血，胸腔起伏。

    被这般质问，苏玄礼微微皱眉，不屑道：“我苏玄礼行事，何须向任何人解释，何况是你这大逆不道的逆子？”

    “以后不要再让我见到你，否则，我必以苏氏家主的名义，大义灭亲！”

    说罢，苏玄礼拂袖而去。

    那伟岸威严的身影，转瞬消失不见。

    那声音却回荡不休，字字如刀，狠狠插入苏奕心中。

    他死死咬着牙关，才压制住内心那翻腾咆哮快要爆发的恨意。

    “苏奕，你只是个庶子，如今修为也废了，再不是青河剑府的外门第一传人，连父亲以后都不愿再见你一面，就老老实实认命吧。”

    一名身着锦袍，器宇轩昂的少年走来，笑着蹲在地上的苏奕面前，眼神带着怜悯。

    苏伯泞！

    苏玄礼正妻游青芝之子！

    “当然，我可不是为了趁此机会嘲讽你，而是要告诉你一件事。”

    “前些天，我母亲帮你物色了一门婚事，以后，你就安安分分的当个上门女婿就好了。”

    苏伯泞笑眯眯的，伸手拍了拍苏奕的脸颊，那动作充满了羞辱的味道。

    “对了，以后在这玉京城，我也不想再见到你，否则，可就别怪我这当弟弟的无情了！”

    ……

    忽地，这些画面全都泡沫般消失。

    苏奕浑身一颤，猛地从睡梦中醒来。

    当睁开眼睛看清四周熟悉的景物，不禁长吐一口浊气。

    刚才那一幕幕，虽然是做梦，但却曾真实地发生在苏奕身上。

    幽暗中，苏奕从床榻上坐起，幽邃的眸涌动着莫测的寒意。

    一场梦境，犹如时光倒流，让往昔旧事如走马观花般浮现，虽然都早已过去，可苏奕清楚，这就是执念的影响。

    如若心中魔障！

    翌日一早。

    天刚刚亮，雷声隆隆，一场大雨骤然而来，仅仅盏茶时间而已，雨便又停了。

    这就像夏季的天气，像个多变的女人。

    苏奕起了个大早，洗漱之后，将长发以木簪盘成道髻，夹着一把油纸伞，径直离开了松风别院。

    走出桃符巷子，苏奕雇了一辆马车，沿着瑞安坊宽敞的街道一路往北。

    半个时辰后。

    马车驶出北城门停下。

    苏奕走下马车，拿出一块黄金递给马夫，吩咐道：“你在此等着。”

    说罢，在马夫狂喜的目光注视下，他一个人朝远处行去。

    玉京城北边，有着一片连绵山岭，名叫“青祈山”。

    苏奕对此山唯一的印象就是，四岁那年，母亲叶雨妃逝去后，被一群奴仆带着，埋葬在了青祈山中的一座山岭上。

    哗啦~~

    刚抵达青祈山脚下，一阵瓢泼大雨落下，雨幕重重，砸得山间草木哗哗作响。

    苏奕撑起油纸伞，依着小时候的模糊记忆，信步前行。

    许久，他在一座山岭半山腰处伫足。

    这里野草丛生，修着一座坟冢，坟冢一侧栽种一株柏树。

    没有墓碑。

    只孤零零一座坟冢，爬满了杂草。

    苏奕看着这座坟冢，仿似又回到了四岁那年。

    同样是大雨滂沱，从母亲叶雨妃入土安葬，直至结束，苏弘礼都不曾出现。

    整个玉京城苏家，也没有一个族人前来。

    苏奕记得，那时的自己跪在雨水泥泞中，呆呆的看着坟冢，一滴泪也流不出来。

    那时候的他年龄毕竟太小，尚不明白，生与死意味着什么。

    到最后，当那些奴仆要带他离开时，他才慌了，大声说：“我要和我娘亲一起走！”

    那些奴仆皆哄笑，说你娘早死了，你若要和他一起走，也得死才行。

    而后，不管不顾，抓着他便转身离开。

    任凭他哭喊挣扎，也没人安抚。

    从那天，他就成了玉京城苏家一个无人问津的角色，冷落、打压、讥讽……整个童年都一片灰暗。

    想到这，苏奕不禁轻声一叹。

    纵然是转世重修，可想起往昔种种，内心也是忍不住涌起一阵阵莫名的悲恸情绪。

    在他记忆中，母亲叶雨妃是个极温婉极坚强的女人，纵然被禁足，重病在身，她也从不曾在自己面前流露出一丝的难过。

    沉默伫足许久，苏奕袖袍一挥。

    无形的剑气呼啸而出，将坟冢附近的野草一一连根斩断，被一阵狂风吹得一干二净。

    “五月初四，我会去苏家拿一些祭品，等五月初五，我再来看你。”

    苏奕自语。

    而后，他撑着油纸伞，转身朝山下走去。

    前世的他，是称尊大荒九州的玄钧剑主。

    但那都是过去。

    这一世的他，是叶雨妃之子！

    身为人子，自当为母报仇，断当年恩怨，斩心中块垒！

    刚走下山岭，苏奕忽地顿足，目光遥遥望向远处雨幕中。

    一道峻拔修长的身影，立在一株大树下，双手负背，目光同样看向了从山岭走下的苏奕身上。

    那一瞬，天穹忽有闷雷闪电划过，响彻山野，惊心动魄。

    ——

    ps：第四更已经写完，一些内容需要修改一下，诸君稍等~

