
这边柳二龙还在接受传承，而其他人都有点小兴奋。虽然不是本体，但怎么说也是神啊！这一下让大家的好奇心都提了起来。

弗兰德看了看大师，对智慧之神问道：“请问，神祇殿下现身的意图是......”

“呵呵，就像你们看到的，我是感觉到有人在接受火龙王神位而出来的。目的很简单，也是找一个继承者。”智慧之神说道。

这个回答立马就让弗兰德兴奋。开始疯狂给大师师眼神色。大师也知道弗兰德的意思，但讲道理。就他这个天赋。想要被看上，几乎不可能。

但看了看开在吸收的柳二龙，大师鬼使神差的问来一句：“不知神祇大人的要求是......”

“我的神考很简单，就一个，只要你们能通过就可以继承我的神位，接受了我的神位后，效果和火龙王一样。我们智慧之神的神考都是这样，所以我们虽然是二级神但就战斗力而言，我们和三级神也差不多。”智慧之神说着挥出一道道蓝色的观点。落到众人的眉心。

“这就是第一次神考，只要你们能问出一个我一个时辰内完不成的问题。那个人就可以获得我神格的使用权。”智慧之神温文尔雅的说道，明明是神明，但在他们这些凡人面前，却有种君子之风。让他们感觉舒服舒服。

不过众人听了智慧之神的话就是一愣，毕竟要问出人以智慧之神都回答不出的问题。那种问题真的存在吗？

众人再次看向大师，毕竟这方面他是专业的。如果他都不行的话，那他们也差不多了。

“你们每个人都有一次机会。那开始吧。”智慧之神说道。

大师这让是第一个，毕竟在唐银他看来这就是世界意志在借他的手给主角团的长辈送外挂。所以大师一定会成功的。

而大师的第一个问题就是：“为什么魂兽死后会出现魂环？”

唐银听到这个问题就是一愣，这问题不是他问大师的吗？合着到现在大师还在纠结则这个问题。

“看来你是一位正真的学者，会去探究实物的根本，很好。可惜了，这问题的答案是......”智慧之神将其中的原理都说了一边，别说一个时辰，一刻钟都不到就完成了。

看的唐银一阵蒙蔽？什么情况？这就没了，那大师不就失败了？这么草率的吗？

与众人遗憾的表情不同，大师从智慧之神开始说时，他就开始做笔记，神情十分的兴奋。这个问题已经困扰了他太久如今可以接触到真相，他就已经兴奋不以了。

众人看到想着这样的问题都被智慧之神达出，瞬间泄气。马红俊更是抱怨道：“怎么会有这种考核。这时人能完成的考核吗？”

“既然都没办法那就完成大师的一下以问吧，反正我们也想不出什么问题。”戴沐白说道。

“这个注意好，这样至少老师还能有些收货。”唐三也觉得戴老大这个办法好。

众人一致通过了戴沐白的建议，哪怕是天天板着脸的大师看到大家原因用机会换来他的解惑，眼睛也是有些湿润......

没多久，在唐银眼里，这所谓智慧之神就从高高在上的神明，变成百度而且还是可以查关键字的那种。

而大师问的都是当初唐银问大师的那些问题，这时唐银才知道大师的执着。自己六七年前的随口一说。大师既然自己去研究了这么久。这份毅力不得不让人佩服。

都练智慧之神的这个灵体都认可了大师，要不是这是智慧之神的统一考核，他都要将传承给大师了。

最后就剩唐银，朱竹清，瑶三人时大师的问题也都问完了。朱竹清一时间不知道问什么。就十分随便的问了个问题。完全就剩一副下雨打孩子闲着的。因为他们不问完，智慧之神这个领域还不能放他们走。

到瑶时瑶倒是忽然有一个想法，如果这个世界的知识不行，那他们那个世界的呢？

想到这里她有点小兴奋了说道：“智慧之神，请问你知道黎曼假设吗？”

唐银听到瑶的问题，也有点好奇。要知道在他们那个世界，黎曼假设可是数学的五大“未解之谜”之一啊。

所谓黎曼假设就有些数具有不能表示为两个更小的数的乘积的特殊性质，例如，2，3，5，7，等等。这样的数称为素数；它们在纯数学及其应用中都起着重要作用。在所有自然数中，这种素数的分布并不遵循任何有规则的模式；

然而，德国数学家黎曼(1826~1866)观察到，素数的频率紧密相关于一个精心构造的所谓黎曼蔡塔函数z(s$的性态。著名的黎曼假说断言，方程z(s)=0的所有有意义的解都在一条直线上。

这点已经对于开始的1，500，000，000个解验证过。证明它对于每一个有意义的解都成立将为围绕素数分布的许多奥秘带来光明。

“哦，你既然知道这个。有趣的小姑娘。可惜了........”下一刻智慧之神就说出了，地球上数学界的未解之谜黎曼假设的答案。

最后智慧之神的目光看向唐银，其他人也将目光看向唐银，毕竟唐银可以制造出那么多东西，那他的问题又是什么呢？

看到大家将目光看向自己，唐银耸耸肩说道：“我的问题很简单，智慧之神，告诉我π等于多少？”

瑶：“......”

智慧之神：“......”

其他史莱克成员：“派？是什么？”

智慧之神现在都想摔书了，他严重怀疑眼前这家伙是在搞事情。合着你在我这卡bug呢！但问题是他还不能回答！

在唐银前世的时候，小学的老师有次讲到了π，一个天真浪漫每天野的跟泥猴一样的孩子根本不理解无限的概念，仅仅是感觉很厉害。

当晚，冒着可能被养父揍的风险躲在被子里看漫画，看到孙悟空向神龙许愿，突发奇想，我为什么不问问神奇的神龙π等于多少呢。

之后，思想就如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，就连被揍了做梦都是收集七龙珠。

后来，随着年龄的增长，他理解的无限的概念，发现这是不现实的，嗯，不是收集七龙珠不现实，是背完圆周率不现实，因为他中二了。

再后来，随着儿时小梦想的破灭打击，让他每次看到动漫里什么圣杯啊，龙珠啊，阿拉丁神灯啊，极乐之箱之类能许愿物品那出场天地变色，恨不得全世界都知道它出来的那种景象时，都会有点小抱怨，你们一个个这么牛逼，能把圆周率背完么？

而且背圆周率难么，不难，随便找个好电脑，只要运行空间够，它都能算到天荒地老，你们这些大能总不能连个电脑都不如吧。

现在的情况一样，你一个号称智慧的神，你不可能连我的贾维斯都不让吧！他记得神的条件是：他们能问出一个智慧之神一个时辰内完不成的问题。而不是问倒他的问题。所以唐银就打算用自己上一世的愿望试一试。没错唐银就是要光明正大的卡神的BUG！

——————————————

今天的第一章，大家今天也要开心哦！

最后二哈老样子求票票！推荐票很重要！谢谢大家啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66500364"  chaptername="第一百九十章卡神的BUG！（求票票）">加入书签</a>
</div>
