    同时，也是全世界各国部队流传已久的优良传统，最喜欢使用的测试手段。

    简单方便，安全实用。

    面临危险，尤其是死亡危机时，人往往会第一时间做出本能选择，整个测试的核心目的，就是考验参训队员的反应和表现。

    只不过，关于今天的手榴弹测试环节，林安澜不得不说，实在是有些出乎意料。

    林安澜压根没想到，这位代号零的八号参训飞行员，在训练手榴弹突然出现的第一时间便察觉反应，随后采取不同寻常的处理手段。

    用手接住训练手榴弹，往外投掷，从而保证队伍安全。——

    不得不说，这个全程耗费不到两秒时间的‘另类’处置手段，不仅搞得训练手榴弹没有面子，连林安澜都有些尴尬和无语。

    这算个什么事？

    看着人群之中已然拿到潜艇口哨的周海，林安澜很好奇，难道八号这名参训飞行员采取个人英雄主义手段的时候，就不怕处置不当，从而导致训练手榴弹‘爆炸’，致使参训队员在测试环节中牺牲，影响自己的成绩吗？

    成绩！

    这是综合训练内最关键的东西，决定着每个人的未来，所有人的表现和反应都会被摇光记录在案，纳入综合训练成绩之中。

    第六届综合训练内，只此一次手榴弹测试，没有二回。

    表现优劣，决定成绩。

    周海这样偏向个人英雄主义的行为，稍有差错，便会导致严重后果，远不如选择最传统和最直接的扑弹好。

    当然，现实没有假设和猜测，测试环节的最终结果，同样没有任何改变。

    现如今，此次手榴弹测试环节，周海已然拿到最佳的测试表现，摇光已经记录并载入个人成绩档案内。

    “是！”

    这一刻，全体参训成员的注意力聚集于身，立于队伍之中的周海，听到林安澜这番话，怔了一下，微微动容，知晓这番话背后的含义，正声感谢道：“谢谢教官同志表扬。”

    一番话就犹如重磅炸弹般极具冲击力，即是关于手榴弹测试的情况，亦代表着林安澜的态度与肯定，不可谓不重。

    不过，同样知道这番话含义的所有人，此刻倒是没什么反应，平静自然。

    即便，猎隼也是这样。

    反应？

    能有什么反应？

    别的不说，就刚才，周海能把一斤多的67式训练手榴弹，扔一百多米远，光是这一手堪称人形迫击炮的表现，就碾压在场所有参训成员，不得不佩服。

    马列在上，整整一百多米远啊，这家伙究竟是飞行员，还是陆军的那帮泥腿子。

    “不用谢，这不是表扬，是实话，也是你应得的。采取零伤亡的规避方法，这点非常不错，虽然就我个人而言并不是很喜欢你刚才采取的个人英雄主义行为，但你的表现赢得了我的尊重。”

    听到周海的话，林安澜轻轻摇头，一双明亮而有神的眼眸，直视周海，正色道：“不过，我希望你以后量力而行，多从安全角度出发，毕竟不是每一颗手榴弹都会准时爆炸。”

    个人英雄主义。

    周海方才那般行为，便是属于个人英雄主义，发现训练手榴弹，命令队伍趴下，以一己之力解决整个突发事件，从而确保队伍的安全。

    但是，说句真心话，作为海下狼群的头领，林安澜并不喜欢空军和海航崇尚的个人英雄主义，潜艇部队之中更多注重集体和团结。

    当然，对于个人英雄主义，林安澜也不反对，只是个人方面单纯的不喜欢而已。

    个人英雄主义，作为个人主义思想内的突出表现，拥有积极和正面作用，客观上是存在的，绝不会因主观上态度而消失。

    而且，面前这十二位翱翔于湛蓝天空的顶级飞行员，乃是天骄中的天骄，精英中的精英，堪称最优秀的人类精英，是个人英雄主义滋生发芽的天然土壤。

    谁不向往独自驾驶战机，翱翔于苍穹之巅，俯瞰大地？

    这群人，还是天骄中最顶端的存在，实在是太过优秀了。

    而已经获得潜艇口哨行代队长之责的8号参训飞行员，若是不出意外，则是整支队伍最优秀和最强大的一位。

    对于手榴弹测试之中周海的行为和表现，即没有太多想说的，也没有要求必须改变的态度，这点既不符合个人准则，同样不切实际。

    选择零伤亡的处置手段，有错吗？

    没错。

    只是，危险会更大。

    林安澜只希望，周海能够量力而行，多从安全角度出发，从而更好的活下去。

    国家和军队，损失不起一名如此之优秀的顶级飞行员。

    “是，我记住了。”

    一番话传入耳畔，周海听闻，轻轻点头回应。

    量力而行，多从安全角度出发。——这句话翻译过来就是，不要逞强。

    的确，林安澜所言是没错的，毕竟现实不是游戏，一旦死了，那就是真的死了。

    只不过，这个词语似乎对周海而言有些遥远。

    一直以来，周海所做之事都是力所能及，除开‘使我快乐的学习’之外，暂时还没有出现过真正意义上需要‘量力而行’的事情。

    量力而行？

    嗯，老实说，周海也不知道什么事才能让自己量力而行，不得不说，有些小期待。

    “那就好。”

    林安澜察觉到周海的态度，心中满意，倒是不知其所想，收回目光，重新看向众人，眉宇似剑，正声下达口令：“好了，全体都有，向右转，齐步——走。”

    下一秒，全体综合训练的参训飞行员们，向右转身，齐步行走起来。

    林安澜带领参训队伍离开第七人员电梯等待平台，沿着金属通道不快不慢的前行，接着沿楼梯台阶而下，从较高处的位置下到平坦而宽广的二号洞库底部岸边区域。

    微风轻抚，夹杂些许海水的气息。

    海面波光粼粼，碧波荡漾，映照着来自于空间顶端散发而出的柔和光芒，一道又一道富有旋律的波纹泛起，仿佛不知疲倦般不断涌向岸边，激起些许白色浪花。

    这里，便是二号洞库。

    PS：上前天熬夜更新，这几天人傻了，头痛欲裂，遭不住，今天稍微恢复了一些，不好意思，让你们担忧了，爱你们。

    我还是慢慢来。

