    面对尚有不少余力的开天斧芒，帝俊的心里面显然亦是早有预料。

    他大手一挥，周天星斗大阵之内再一次凝炼出了无数颗星辰，化作雨幕朝着盘古真身席卷了过去。

    密密麻麻的星辰轰然炸裂开来，强横恐怖的冲击力从中迸发而出，终于是彻底地将那道开天斧芒给阻挡了下来。

    与此同时，又有数不胜数的巫妖两族中人，身死陨落在了这两座洪荒顶级杀阵的碰撞之下。

    眼见得自己一斧头下去并没有破开周天星斗大阵，盘古真身那毫无感情的眸子深处，立时间浮现出了一抹冷冽寒光。

    “吒！”

    伴随着一声惊天动地的大喝迸爆而出，盘古真身双手高高举起了开天神斧。

    斧头看似是缓慢，实则迅疾无比地落下，爆发出了一道深邃幽暗地恐怖斧芒。

    这道斧芒的威能，比之方才那一记攻势可是要恐怖数十倍不止。

    一斧落下，盘古真身的力量仿佛都要被抽空了那般，他整个身形都开始变得虚幻了起来。

    甚至就连盘古真身手中的开天神斧投影，亦是渐渐地出现了消散的迹象。

    耗费如此巨大的一击，其威势自然是恐怖绝伦。

    深邃幽暗的斧芒所过之处，重重空间皆尽为之破碎开来，万事万物全部化作混沌。

    这种种异象在斧芒的卷动之下，摧枯拉朽那般朝着周天星斗大阵席碾压了过去。

    看到十二祖巫竟然催动盘古真身使出了这等搏命的招式以后，帝俊和太一等人的眼眸当中亦是闪过了无比凝重的神色。

    好在他们妖族也并非是没有后手存在，如若不然的话，今日妖族怕是当真要走向败亡了。

    只见帝俊和羲和的手中飞速掐动印诀，转瞬之间，无数星光汇聚在了太阳星和太阴星之上。

    这两大星辰缓缓融合，最终修成了一颗半阴半阳的恐怖星辰，使得整个天地之间都为之昏暗了下来。

    “杀！”

    帝俊低喝一声，当即催动着那颗阴阳星辰坠落了下去，其上的目光之璀璨，仿佛犹如是流星划过天际那般，美轮美奂。

    然而在这无尽的绚丽背后，却是充斥着凌厉无比的杀机。

    仅仅只是那颗阴阳星城沿途当中所爆发的余波，就使得数之不尽的巫妖族人陨落在了其中。

    “轰！”

    阴阳星辰与黑色斧芒径直撞击在一起，恐怖的力量使得两座大阵都隐隐出现了裂痕，好似是即将破灭那般。

    阴阳星辰绽放着强大的星辉，与那斧芒的破灭之意不停抵消。

    两者无时无刻不再对抗着，可是最终却是根本无法奈何得了对方。

    眼见得如此情景，无论是住持周天星斗大阵的帝俊等妖皇，又或者是操控十二都天神煞大阵的帝江等祖巫，脸上的神色皆尽是为之一沉。

    任谁都清楚? 战争到了如此地步? 只要能够压制住对方一筹，那么此战也就相当于是胜了一半。

    既然寻常普通的攻伐手段无法奏效? 那么也就是时候要拼命一搏了。

    “哼！都天神煞大旗? 给吾爆！”

    但听得一声大吼响起，十二杆都天神煞大旗立刻急射飞出? 而后轰然间那裂开来。

    以断绝十二都天神煞大阵根基所换取而来的恐怖力量，立时间便融合在了那道斧芒当中? 恍若开天辟地那般朝着周天星斗大阵斩了过去。

    斧芒所过之处? 重重空间塌陷虚无，混沌之气肆虐衍生，地水火风重新涌现。

    “不好！”

    眼见得如此天地毁灭的景象，主持周天星斗大阵的帝俊心中当即一沉。

    他的手上不敢有分毫半点的迟疑和怠慢? 当即再次结成了数道玄妙印诀。

    这一次? 到并非是为了凝聚星辰之力，而是将布置周天星斗大阵的三百六十五杆星辰幡召集了过来。

    “星辰破碎！”

    伴随着帝俊口中的一声怒吼响起，所有主持周天星斗大阵的妖神齐齐凝炼法诀，直接将所有的星辰幡尽数粉碎开来。

    无量星辰精华迸爆而出，最终加持在了那颗半阴半阳的璀璨星辰之上。

    “嗡！”

    浩瀚明亮的星云笼罩整个天地? 那颗璀璨星辰的威能瞬间暴涨，达到了与获得十二都天神煞旗加持开天斧芒相形媲美的地步。

    星辰与斧芒交击碰撞在一起? 两者最终相互抵消磨灭殆尽。

    源源不断的恐怖能量波动从中炸裂扩散，在泯灭了无数巫妖两族之人的同时? 更是将十二都天神煞大阵和周天星斗大阵也给冲击崩溃掉了。

    无论是帝俊太一也好，又或者是十二祖巫也罢? 皆尽是从阵法当中倒跌横飞了出去。

    其实就算没有这一轮轮的能量波动? 周天星斗大阵和十二都天神煞大阵也无法几息维持下去了。

    因为用来布置阵法的阵旗? 已经摧毁消耗于方才巫妖双方的搏命一击之下。

    此时此刻，巫妖两族皆尽是损失惨重。

    甚至就连准圣层次的强者，都有一位身死陨落在了其中，那便是妖族的鬼车妖圣。

    毕竟方才两座顶尖杀阵崩毁之时所爆发的力量实在是太过恐怖强横了，即便是帝俊和帝江这等存在，亦是不敢轻易接触分毫半点。

    而鬼车妖圣在一时不查之下，径直便被卷入到了恐怖的能量波动之内，彻底地形神俱灭与当场。

    既然阵法已经崩溃，那么巫妖双方接下来就只能够短兵相接，近身殊死一搏了。

    帝俊依靠着河图洛书这件顶尖先天灵宝，以及其中所蕴含的混元河洛大阵，硬生生地拖住了包括帝江在内的三位祖巫。

    东皇太一凭借先天至宝混沌钟，同样是以一敌三，与三位祖巫鏖战成一团。

    羲皇伏羲、妖后羲和、妖师鲲鹏他们三位则是分别拖住了一位祖巫。

    剩下的两名祖巫，以及新晋突破的刑天，则是被剩下的七大妖圣一同牵扯住了。

    至于那些妖神和大巫们，则是率领两族的精锐厮杀到了一起。

    苍穹当中，大地之上，随处都可以听到狠厉无比的喊杀声。

    巫妖两族的大军冲击在一起，将不周神山方圆亿万里之内，化作了一吹血肉磨盘。

    鲜红的血液，恐怖得杀机与哀鸣喊杀声，所有一切令人胆寒的事物交织在一起。

    一时之间，凶煞戾气冲霄而起，弥漫于整个洪荒天地之间，使得未曾参战的生灵皆尽是噤若寒蝉。

    巫妖双方的战场之上，两族胶着鏖战，无时无刻都有残肢断骸坠落于大地之上。

    血流漂杵触目皆是，尸山骨海随处可见，这一场有关于洪荒天地主角果位的争夺决战，端的是惨烈严酷到了极致。

