    张淑惠口水四溅，在响水村的会场里，不停的指手划脚。

    她在会场里，不停的煽风点火，口口声声的骂王有龙是第二个黄世仁，乡亲们就是白毛女和杨白劳。

    王有龙被乡亲们围得水泄不通，被他们团团的围在了里面。

    幸好有老卢的保镖护驾，这才幸免的遭受一顿皮肉之苦。

    “乡亲们，你们放我出去，这不就是钱的问题吗？”

    “妈的，你那几万块钱，顶个鸟用，还不够咱们那口子塞牙缝。”

    “张淑惠，你处处为难我，到底什么意思？”

    王有龙面对这位往日无冤，素日无仇的女人，大声的质问起来。

    因为王有龙有钱，把荒山野岭给全部的承包了下去，她的女婿说好了要来包的，可王有龙财大气粗，把这些荒山野岭连同河流一起，给快速的承包了下去，而且在短短的时间之内，就凑够了那几百万。

    想想这些，张淑惠就大为的光火，对着自己的女婿说道：“有财，今天老娘去把你心中的恶气给除了，让王有龙那小子吃点苦头。”

    于是，张淑惠自编自演的开始了这一手教唆群众的好戏来。

    “乡亲们，如果你们觉得这几万块钱的分红费少’，咱们可以再商量。如果想要到我的山上来干活，我是举双手赞成。”

    “我们要钱，而且要干活。”

    “要钱可以，不过我的钱也不是白白送给大家的，大家每天来这山上干活，我自然的会把这钱，做为奖金来发给大家。”

    村民们一听，觉得人家王有龙说得十分的诚忌。

    于是，他们不再听张淑惠的煽动，开始报名，准备上山种植药材。

    “乡亲们，这工资咱们开的是一百二一天，加上全勤每个月是六百，当大家的奖金，一个月下来是四千二，如果觉得嫌少的，可以不来。”

    王有龙害怕大家又因为工资的事闹起来，所以首先给大伙透了个底。

    四干二一个月，这在贫困的小山村，已经是一笔不少的数目了。

    王有龙的话，让大家吃了定心丸，大伙决定了，明天早上就过来，跟着王有龙一起干。

    响水村的大山，到处都还在一片云雾缭绕之中，远远的看上去，犹如人间的仙境一样。

    帮王有龙干活，都是包吃的，而且还包住。

    因为那蔬菜基地，现在都已搞成了规模，所以那里都有现成的伙食团和宿舍，只要大家愿意在那里住，王有龙是欢迎的。

    早上，天刚亮，王有龙就早早的起来了，去伙食团光顾一圈之后，顺便去蔬菜基地里逛了一圈。

    当他进入蔬菜地之时，看到那长势良好的早黄瓜的叶子有些的发黄，他把那发黄的叶子，摘下一大片来，看了看病情，这是一种比较罕见的纹枯病，必须赶紧的治疗，要不然会在短短的几天之内，像瘟疫一样，全部的在庄稼地里，传了开来，波及整个的蔬菜地。

    王有龙在那清新的口气中，用自己的的双手，在那空中抓了一大把空气，然后往那手里，不停的吹起气来，只见手里一股白色的雾气，开始从王有龙的手中，迅速的传了开去。

    那迅速传开的雾气，开始在整个早黄瓜的菜地里，朝着那早黄瓜的叶子里，根茎里不停的钻了进去，随着白色雾气的不断增加，那枯萎和发黄的黄瓜叶，开始由黄变绿起来。

    王有龙正在运功施法，村长不知什么时候，从宿舍里赶了过来，看到王有龙在运功施法，只好在一边干等着，直到王有龙施法完毕，这才大声的对着王有龙说道：“王有龙，今天从那座山开始干，如今几十座山，够咱们村里人喝一壶的了。”

    “从观音山开始，把山上的那些野草都弄掉，然后咱们在上面，找到一些大树，利用大树的节，枯桩等，把那灵芝种上去。”

    因为灵芝孢子已经在那天，从刘顺风那里，一起的拉回来了，所以必须尽快的安排种上去。

    村长和王有龙一前一后的朝着伙食团走去。

    村民们看在那钱的份上，起得特别的早，他们的手中，拿看两个鸡蛋，碗中喝的是热气腾腾的豆浆，看到王有龙和村长朝着他们走来，有些村民对着他俩十分的客气起来，站起来与他们打招呼。

    王有龙摆了摆手，对着大家说道：“大家可要吃好和喝好，吃饱喝足，咱们才有力气干活……”

    等王有龙二人走远之后，村民们开始议论起来：“没有想到哦，这三十年河东，三十年河西，以前的傻子王，被刘财富一棍子的打下去，打成了一个老板来，这是神话传说才可以这样写的故事，如今，在这傻小子的手上都灵验了。”

    村长和王有龙，拿起手中的馒头，开始大口的咬起来。

    “村长，等一下你带着一路人马，把山上的野草都清理干净，然后整出一条干净的山间公路出来，我负责在山上种植灵芝。”

    吃过早饭，他们兵分两路，朝着那巍巍的观音山走去。

    走在观音山的林间小道上，王有龙手中拿着割皮刀，对陈宝气说道：“看到起，陈宝气，这灵芝是怎种种在树上的？”

    王有龙说完，手里拿柴刀，在那废掉的木头桩子上，用刀将那木桩割起一条口来，然后把那菌种给灌到了木桩里面，然后用塑料薄膜把那割开的木桩给包了起来之后，王有龙开始用矿泉水瓶往那树桩上挤水，边挤边对陈宝气说道：“陈宝气，这树上和树桩，一植上灵芝孢子，就要用那观音山下那口井里的水来喷洒，只有那里的水让它们喝了之后，他们才长得十分的快，属于那种见疯长的那种。”

    陈宝气虽然不知道王有龙到底有多大的本领，但是他知道王有龙肯定有道行，要不然他在短短的时间之内，不可能快速的飞黄腾达起来。

    在王有龙言传身教的指挥下，第一批灵芝孢子，开始在树技，树杈，树节，树桩上种植了开来。

    “大家别慌，慢工出细活，只要大家按照我的方法来，用不了多久，咱们的灵芝就会出效益，而且一定会卖上好价钱。”

    王有龙走在前面，不停的跟着大家做起示范动作来。

    以前在大山里，跟普师父就是那样种的，种植出来的灵芝，个大体圆，而且块头大，在药材市场上占有着药材的半壁江山

    正当大家在不停的忙碌之时，陈宝气的气被那嗡嗡嗡飞来的大黄蜂给狠狠的哲了一下，痛得他嗷的一声，把手中的砍刀给扔了出去，痛在地上，不停的打起滚来。

    王有龙正在忙着植灵芝，回过头来，看到那密密麻麻的大黄蜂，正在不停的向着陈宝气飞去，而且在他的身上，不断的乱哲着。

    “你跟这些虫有仇呀，山中伐竹遭蛇咬，如今山上种灵芝，又被大黄哲头……”

    陈宝气在地上，不停的抱着头乱滚，而且越滚越远，差一丁点，就滚到了山下去。

    王有龙看到地上痛苦万分的陈宝气，在地上是如此的难受，于是放下手中的柴刀，站起身来，双手合十，口中不停的念叨起来，一些奇形怪状的东西，从王有龙的手中，不停的飞了出去，朝着那些密密麻麻的大黄蜂飞去，一会儿的功夫，那些大黄蜂，便四散的逃了开去。

    等大黄蜂一飞走，王有龙从那站着的地上，一跃而起，快速的从草地上掠过，来到了陈宝气的面前，朝陈宝气的脸上，用力的拍了几下之后，陈宝气那被大黄蜂哲得已经发胖的圆脸上，开始不断的冒出一股又一股的黑气来，等那黑气在山林中完全的消散开去之后，王有龙把那浇灌灵芝的矿泉水，朝着陈宝气的脸上，不停的挤了下去。

    得到神水洗涤的陈宝气，不再喊疼，从地上腾地一下站了起来，有些惊讶的问着王有龙：“你这玩意儿，真他妈的有些神奇，不但人能喝，植物能喝，还他妈的能治虫咬刀伤。”

    “呵呵，老子这口水井里的水，不但可以促生长，还可以延年益寿，见人医人，见鬼医鬼，植物也不例外。人喝了能改善体质，虫虫脑脑的不敢靠近，那鬼喝了，至少还能投胎变人，就连孟婆晚上都要在那里来弄水回去做药引子。”

    看到陈宝气有些的惊讶，惊叹着这井水的神奇，王有龙开始不断的吹嘘起这井水的神奇来。

    “真的有这么的神奇吗，老子不相信。”

    说话的陈宝气，从王有龙的手中，把那半瓶的矿泉水，以迅雷般的速度，抢了过去，对着王有龙说道：“既然你说的如此的厉害，那老子就呼呼的把这水给喝了去。”

    陈宝气说完，把那瓶子中剩下的半瓶矿泉水，拧开瓶盖来，咕咚咕咚的给喝了下去。

    “妈的，果真如你所说，这井水一下肚，那肚子好似一股热气在升腾，而且有些的神轻气爽起来。”

    “陈宝气，你现在感觉怎么样？”

    王有龙对着陈宝气说道，那眼睛里充满着对井水功效的自信。

    陈宝气摸了摸自己的肚子，感觉到自己的肚子上的赘肉，在不断的减少，而且身体也越来越轻松，那带着又苦又臭的嘴里，还有些甜味来，他用双手，捂住自己的嘴巴，朝着自己的手里，不断的吹起气来，然后放在自己的鼻孔上闻了闻，对着王有龙说道：“我感觉呀，我的嘴巴不臭了，而且嘴里有甜味。”

    送水上来的村长，听到陈宝气那拍马屁的话，十分的反感，嘴里干咳了两声，对着陈宝气大声的嘲讽道：“陈宝气，这水井里的水，既然被你说得像神仙水一样，那你天天都去水井边上喝去呀，早上喝，中午喝，晚上喝，喝到你死为止，这井水是不要钱的，你就喜欢那些兔费的午餐………”

    “关你锤子不事，哪里有人，哪里就有你这个老不死的……”

    陈宝气听到村长正在不断的奚落和嘲讽自己，心里十分的不爽快，从地上拣起了那把种灵芝用的砍刀，挽起了袖子，气势汹汹的来到了村长的面前，大声的对村长吼了起来：“妈的，老狗日的杂种，今天信不信，老子一刀劈了你？”

