    上官玥见状，暗暗的握紧了双手。

    谢瑶又问了几句，然后让谢文武平日多小心谨慎些，便回了寒王府所在的席位。

    皇帝宴请，凡是参宴的人都有自己的位置，不是随意坐的。

    所有亲王都是单独一张桌，在诸位亲王身后才是对应王妃的桌子，诸位王妃并不能跟自家王爷坐在一起，而是要坐在自家王爷的身后。

    楚寒身后的桌子边，上官玥已经就坐。

    因为楚寒是带了正妃和侧妃一同入宫，所以在楚寒身后比别人多了一张桌子。第三张桌子是空着的，因无处摆放，被放在了上官玥的身后。

    谢瑶看了一眼，走到上官玥旁边坐下，笑道：“上官玥，别忘记了自己的身份，你只是个妾。”

    在谢瑶过来之前，上官玥的余光就已经看见谢瑶了，当时正跟一旁的益王妃聊着，直到谢瑶过来时才停下。

    “我不是故意占着王妃的位置，还请王妃不要生气。”上官玥早就料到谢瑶会如此，当即一脸的楚楚可怜。

    声音不大不小，刚好被周围的益王夫妇和周王夫妇听见，全都看了过来。

    见是谢瑶，又全都一脸厌恶的转回头去，益王妃更是主动开口替上官玥辩护，“她不过是坐下陪我说会儿话，寒王妃的气度该不至于如此狭小吧。”

    谢瑶扫了益王妃一眼，一指益王妃身后，在第三张桌子旁边的位置道：“益王妃若不嫌弃，去那里聊就是了。”

    益王妃气的脸色一沉，她是正妃又不是侧妃！立刻转过头去，不再说话了。

    谢瑶心中冷笑，上官玥的这点儿乱七八糟的心思以为她不知道？用心思争夺楚寒的喜爱，这一点她没兴趣较量，但想要她在人前出丑，绝对不行！

    就在这时，楚寒忽然回眸看向了她。

    四目相对。

    楚寒眸色冰冷的审视着她。

    谢瑶微微蹙眉，他的眼神有些怪，似乎在考量着什么。

    再一次被忽略的上官玥脸色一白。

    很快，皇帝率众妃亲临，宴会开始。

    一开始无非是一些冗长又难懂的长篇大论，由皇帝亲自开口宣读，然后是一些仪式。

    仪式结束后，宴会才正式进入开吃阶段。

    谢瑶看着面前摆着的几道菜肴，微微撇嘴。

    她想的没错，靠这点东西填饱肚子，有些难度。

    倒是菜式上比王府的厨子高出一些，味道方面也比王府略胜一筹，仅此而已。

    上官玥注意到谢瑶有些挑拣的动作，嘴角冷勾了一下，竟然敢挑剔皇家的食物？

    然而嘴角的弧度还没等落下，就看见前面楚寒竟也有跟谢瑶一样的挑拣动作，只是没那么明显，目光不由得一顿。她找来的厨子做的膳食还比不上这里，昨晚王爷都吃的津津有味，这一刻怎么会嫌弃宫里的膳食？

    其实，楚寒自己也有些纳闷。

    御厨比府里的厨子自然是厉害一些的，他之前每次在宫中用膳也都是如此感觉，但最近两日宫里饭菜的味道似乎不如之前了。

    “啊！夫君！你怎么了，夫君？”忽然有女子声音急切的高喊了一声，像是发生了什么意外。

    诸位王公大臣立刻看了过去，距离近的直接来到跟前。

    “王御史晕倒了！快，快请御医！”有人喊了一声。

    “是痫症！”另外有人纠正道，而且声音急促，“可有人懂医？痫症需尽快医治，等御医来怕是来不及！”

    人群中一时无人敢动。

    在皇帝面前行医？若治好了还好，若治不好被皇帝问罪，这辈子也就提前结束了，这可是一场豪赌！更何况是痫症，这种无人能治的疑难杂症。

    “我懂医术，让我来吧！”人群中走出一位芊芊少女，不过十七八岁的年纪，一身白衣。

    “是许御医的女儿，这回王御史有救了。”有人认出少女，松了口气。许御医医术高明，他的女儿想必医术也不差吧。

    谢瑶吃完一口菜，循着声音的方向看了一眼。痫症就是癫痫，一般发病并不需要急救，等御医前来完全没有问题，为何会说怕来不及？

    刚起身要过去看看，忽然见楚寒回头看向她，那双黑眸仿佛有警告的意味。

    谢瑶对视了一眼就收回目光。

    这里是皇宫，御医众多，就算有突发状况也轮不到她出手。所以离开寒王府的时候，她连药箱都没带。

    她没打算不治病，看一眼热闹总行吧。

    上官玥见谢瑶起身，便也站起跟了上来，嘴角的笑意一闪即逝。

    走到人群外，谢瑶看见地上躺着一个壮年男子，四肢抽搐，嘴唇发紫，嘴角隐有白沫。

    果然是癫痫发病的症状。

    “来人帮忙按住他的四肢，别让他伤到自己。”许御医的女儿说完，然后取出手帕塞进王御史的嘴里，“谁来帮忙摁住，千万别让他把帕子吐了，容易咬舌的！”

    做完这些，她便有些不知所措的站在原地，手轻微的发抖，好像有些紧张。

    “许小姐，然后该如何啊？”王御史的夫人急忙问道。

    “等，等御医吧。”

    “啊？”王御史夫人愕然，看了看地上被死死摁住的丈夫，就这样吗？之前也不是这样啊！

    就在这时，上官玥的声音响起，带着很是为王御史着想的语气，“我怎么看着王御史的样子没有改观，反而脸色极差啊？王妃，你说是不是？毕竟你才是懂医的。”

    说完看向谢瑶，面带急色。

    谢瑶不过是巧合才治好了云伯，却自以为是，一会儿必然出丑。

    瞬间，周围人的目光全都投向谢瑶，不过下一瞬尽数移走。

    开什么玩笑！这个嚣张跋扈的大将军嫡女会懂医？

    王御史夫人也快速的扫了谢瑶一眼，然后看向其他人，焦急道：“御医何时才能到？这可如何是好啊！”

    谢文武的目光冷冷的盯上了上官玥，眸中的冰寒未曾掩饰。

    楚寒的眉头微微皱着，不知为何。

    上官玥料到无人会信她，直接朝向谢瑶道：“王妃大胆放手去做就是。他们不信你，我信你！医者仁心，王御史痫症发作的如此难受，我相信你不会见死不救的，对吧！”

