        坐在从阳光市到平安县的客运大巴上，想着姜灵云最后时刻跟他说恋足两个字，刘长青觉得浑身发烫。

        仔细回想给她处理脚趾伤口的场景，自己有做过很明显越轨的动作吗？好像没有吧！那她是怎么判断自己恋足的？

        最重要的一点，连他自己都不确认是不是恋足。

        但是不能否认的一点，看见美女的玉足，特别是那种模样可爱、娇俏细嫩如凝脂般的小脚，的确会让他生出一种爱不释手的感觉，甚至是某个地方的冲动。

        “哦，对了！”

        他忽然想起来，他用银针给她真气理疗，放出淤血的过程中，似乎左手一直捏着她的玉足，从没放开过。至于中间有没有用手指去抚摸……我靠，那种情况下全神贯注，谁去关心左手老不老实，只要右手是老实的就行了。

        可能就是这样被她认定是恋足吧！

        不过事情都这样了，还去关心这个干什么，这个时候想起来杨钰慧不知道情况怎么样了，从医院离开后都没见过她，这个事情还是要关心一下，于是拿出手机给她打了过去。

        电话很快就被接通。

        刘长青对他的身体表示了一下关心，杨钰慧笑着说道：“早就没事了，现在身体好着呢，这次幸亏有你出来救我，不然我就真的惨了……你现在在哪呢？为了感谢你的救命之恩，我决定请你吃一顿好的。”

        刘长青无奈的笑道：“今天怕是没机会了，我已经在回青山镇的车上了。”

        杨钰慧愣了一下，小声说：“是白玉送你过去的？”

        “没呢，我坐大巴回去，她们有事离开了，于峥的事情处理完，她们也就不用再去青山镇了。”刘长青如实回答。

        杨钰慧马上声音都大了一些，说道：“哎呀，你这个家伙，你自己坐车回青山镇，怎么也不跟我说一下？之前白玉她们在，我知道不方便，可你都一个人了，居然都不来找找我，你太没良心了吧？”

        刘长青听到她此刻的说话语气，怎么都像是在撒娇埋怨，心里忍不住有些飘飘然，连忙抱歉的说道：“钰慧，我也想去见你的，可实在没时间了，那边有一批药酒需要紧急处理，我这已经耽搁一天了，等下次空了，我专门来找你。”

        “专门来找我？”杨钰慧在那头轻轻勾起嘴角，“不怕你女朋友不高兴啊？要是被晓曼知道了，她会不会吃醋呀？”

        “呃——，那就，那就不让她知道好了。”

        “哼，刘长青，刘二狗子，你好样的啊，到现在还骗我。”

        “啊？我……骗你什么了？”

        “你跟晓曼根本就不是男女朋友，是不是？还说要做一辈子的好朋友呢，你就是这么对待好朋友的呀？你这是欺骗，知不知道？欺骗好朋友是很伤人的，刘长青，你伤我的心了。”

        刘长青一听，这都上升到伤心的程度了，连忙道歉：“钰慧，这件事……的确是我不对，你别生气！钰慧，好钰慧，跟你道歉还不行吗？最多等下次见面，我给你按脚，十次。”

        坐在刘长青旁边的是个三十岁上下的少妇，从刘长青打电话开始就一直在竖着耳朵听，这时听到道歉居然是按摩脚十次，就忍不住笑了起来。

        刘长青看了看她，把说话声音放小，跟杨钰慧又说了一会，也就挂了电话。

        少妇饶有兴致的看看他，主动搭话道：“小帅哥，跟你女朋友感情不错嘛？”

        “呃——”

        刘长青没想到这个看起来挺有气质，长的也还可以的少妇会主动跟他讲话。

        于是模棱两口的嗯了一声，因为杨钰慧根本不是他的女朋友，不过跟一个陌生人哪里需要解释什么。

        但这个少妇不知道是旅途寂寞呢，还是怎么的，再次开口说道：“抱歉，我不是故意要听你讲电话的，不过你刚才说，要去青山镇，你是青山镇的人？”

        “嗯，没错。”刘长青点点头。

        女人道：“正好我也要去青山镇，听说从平安县到青山镇的客运车一天只有一趟，我今天也是第一次去青山镇，小帅哥到时候能不能帮我带下路，我怕错过车次，就要等明天了。”

        刘长青笑道：“这没有问题，举手之劳而已，等会你跟我一起走就行了；大姐，你第一次去青山镇，是去旅游吗？”

        女人微微一笑，透着那种知性美的微笑，说道：“算是吧！你是青山镇的人，能跟我讲讲青山镇有哪些地方适合旅游吗？”

        刘长青马上不遗余力的介绍起大青山旅游风景区，虽然这个风景区现在还是没有星级的纯野路子，但他相信在苗晓曼的打理下，迟早有一天能成为五星级旅游风景区；介绍完了大青山旅游风景，还顺便介绍了一下周边地区，刘长青是土生土长的青山镇人，自然张口就来。

        他发现女人听的很认真，会问一些天马行空的问题，甚至还会拿出纸笔做笔记，这样的游客也是极为罕见的了。

        到了平安县客运中心的时候，还发生了一个小插曲——

        女人带着一个手包，一个行李箱。

        去售票大厅购买前往青山镇车票的时候，她的手包被一个穿黑色T恤的男子一把抢走，快速朝着外面飞奔。

        女人当时就惊叫起来：“小偷，抓小偷！”

        那其实已经不算小偷了，而是潜伏在客运中心附近的抢包客，专门看准了人抢了包就走的那种；女人惊呼的声音还没落下，就发现旁边的刘长青如离弦之箭追了出去，咻的一下越过一道足足能有一米二三的红白相间围栏，一把按住了拐过弯想要跑进人流中的男子。

        女人看着刘长青矫健的身影，表情微微发愣，直到刘长青举着她的手包朝她挥了挥手，她才露出一个欣慰和感激的微笑。

        而那男子趁着刘长青没注意，抓起地上一块石头，狠狠的朝他脑袋砸了过去。

        女人吓的大声惊呼。

        不过她很快展露出一个更惊讶的表情，只见刘长青轻轻一晃，男人的攻击就告落空，而后一把抓住那人头发，重重一拖，抬腿就是一个凶猛的膝撞；刹那之间，黑衣男人鼻血长流，捂着脸跪倒在地。

        PS：大家有兴趣可以加一下我的公众号：秦长青，上面有老书的介绍，偶尔会有人物图，还有动态，这本书字数不多，大家要是看完了可以去看看我的老书，在塔读上有《极品透视保镖》《我的25岁契约娇妻》，感谢大家支持。

