
　　军营高层竟然有条件的选择答应杨奇的提议，这倒是有些出乎他的预料，同时也让杨奇好奇起来，高层到底有什么条件！

　　杨奇神色一凝，嘴里喃喃自语道，“不知道高层的条件是什么？”

　　对于军营高层提条件的做法，这是杨奇没想到的，不过他却并不是特别的在意，原因很简单，如果高层的条件太过苛刻，他是不可能答应的。毕竟这样的机会虽然会更省力，但也犯不着，那自己的命去拼一个机会！ŴŴŴ.23sk.com

　　约莫等待了片刻之后，杨奇见到了赶来的太辛大帝，而太辛大帝在见到杨奇的时候，便是一脸歉意道，“虚行道友，本帝有负所托，军营高层虽然同意你的提议，但却有一个要求！”

　　果然如此！

　　听到太辛大帝的话，杨奇并没有感到任何的意外，毕竟他之前，已经猜测到，军营高层会向他提出条件，就是不知道，高层到底开出了什么条件。

　　“不知道高层的条件是？”杨奇看着眼前的太辛大帝道。

　　“高层的条件很简单。”

　　太辛大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“高层要求你，必须全力以赴帮助所在战场取胜，除非有性命危险，否则不得放弃，一旦成功，还得立刻支援其他战场。”

　　“只是这样吗？”杨奇眉头一挑道。

　　他本以为，高层提出的条件，会是如何的苛刻，没想到，高层提出的条件，对他而言，甚至都不能算是什么条件！

　　杨奇的实力未必能够力挽狂澜，但增加己方的胜算，他还是有些把握的，所以以自身实力，帮助己方获胜，他自然不拒绝。毕竟获胜之后的奖励不菲，而且若是贡献度达到一定程度，可是有机会得到源神兵的。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，太辛大帝明显愣了一下，旋即沉声道，“虚行道友，你应该知道，这么做，你本身也会颇为的危险。”

　　“关于这一点，本帝自然清楚。”杨奇微微点头，接着继续道，“可是本帝如果没有记错，支援别的战场，最终可是有机会获得源神兵的。”杨奇淡然一笑道。

　　源神兵？

　　听到杨奇的话，太辛大帝的脸色不由微微一变，作为太虚圣主这一脉的修行者，还是太虚圣主这一脉在虚空战场的负责人，太辛大帝自然清楚获得源神兵的方式。

　　只是他没想到，杨奇竟然对于源神兵还有想法，不得不说是艺高人胆大，不过太辛大帝倒也没有打击杨奇，哪怕杨奇获得源神兵的机会微乎其微。

　　太辛大帝看着眼前的杨奇，面色郑重道，“虚行道友能够这么想，那是最好不过，如果没有其他的问题，我们会将你安排在第九处战场。”

　　“当然没问题。”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“不知道我们什么时候出发？”

　　“三个时辰之后出发。”太辛大帝沉声道。

　　最后修行者军队的安排已经完成，自然该不会再耽搁更多的时间。实际上，除了那些外出猎杀妖兽一族修行者的队伍需要安排之外，军营之中的修行者，早就是按照修行者军队的方式划分好了，不需要单独的去分配修行者。最后的决战，更像是将杨奇这些强者，加入到原本军营之中的修行者军队之中。

　　杨奇暗自点头，对此并不是特别的意外，毕竟现在距离最后的决战，越来越近，修行者们，早已经准备好了，只要将各处战场的军队划分好，便可直接开往前线。

　　三个时辰的时间，很快便是过去，待得三个时辰过去之后，无数的修行者，在太辛大帝等人的安排下，划分成了九个方队，每个方队的修行者，都有着成千上万的修行者。而在这些修行者之中，杨奇还遇到了一些熟人，戮兽大帝和七煞大帝两人。

　　除此之外，还有太辛大帝，太辛大帝正是杨奇所在这支修行者队伍的指挥和首领，看来太辛大帝虽然说服了其他高层，但除了之前对杨奇提出的条件之外，恐怕也包括太辛大帝本身，必须随同杨奇一起行动。

　　想到这里，杨奇心中对于太辛大帝的感激，愈发的强烈起来，毕竟个如果不是太辛大帝从中帮忙，他绝对没有可能会被安排在边缘的两处战场之中。

　　足足九个方队，太辛大帝一人，出现在杨奇的方队，哪有这么巧的事情，要知道军营之中的高层，可是有足足十二人之多！

　　“出发！”随着太辛大帝的一声令下，上千上万的修行者，在太辛大帝的带领之下，朝着军营右前方而去，准备前往第九处战场。

　　前往第九处战场的途中，杨奇看向了身旁的太辛大帝，缓缓开口道，“太辛道友……”

　　“虚行道友不必在意，前往哪处战场，对本帝而言，并没有什么区别。”太辛大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“何况，有你这样的强者在，本帝反而会更加安全，不是吗？”

　　对于杨奇的实力和手段，太辛大帝可是十分了解的，有这样一个强者在，就算这边方队的整体实力，略微弱上一下，但有杨奇加入之后，方队的整体实力，都会有不小的提升。

　　只要妖兽一族修行者那边的军队，实力不是碾压他们的地步，他们就完全有机会获胜。

　　杨奇不置可否的点了点头，不过心中，却是将太辛大帝这个人情牢牢记了下来，将来若是有机会，他必然会加倍奉还这个人情！

　　在太辛大帝的带领之下，杨奇等人很快便是抵达了第九处战场，也就是结合最边缘的桥梁。

　　说是最边缘的桥梁，实际上在这座巨大的桥梁右侧，依旧存在一段看不到尽头的界河，以及绵延的陆地。但杨奇却知道，那片区域实际上并不是太大，只是修行者的视线和感知受到压制，所以看不到尽头，感知不到尽头罢了。

　　而且界河在决战的时候，是会封闭的，修行者无法通过结合前往敌方军营驻地，唯一的通道，就是横陈在界河之上的九座巨大桥梁。

　　杨奇等人的目的，便是守住眼前的桥头，不让妖兽一族修行者通过，如果实力允许，杀到对岸，甚至支援其他方向的战场，那是最好不过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零九十六章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 