    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    火焰利剑随机穿刺，将全体团队成员生命值削减90%。

    “哈哈哈哈，感受到上位火精灵的力量了吗？你们不是我的对手!”

    萨格拉身体重聚，放声狂笑。

    萨格拉的血量只有100万，而且它还没有防御力，也就是说，任何攻击打到它，都能得到最高伤害。

    -4212

    -3212

    -1223

    所有人一起发动攻击。

    李逸一箭出爆击，能打掉它4000+血，加上所有团队成员一起，短短10秒就干掉它10多万血。

    第四形态没有什么好说的，全看个人意识，心情不错制订的办法就是，强杀!

    “砰!”

    萨格拉的身体再次爆开，无数火焰利剑再一次穿过所有团队成员身体，等到它重新聚结时，被打掉的血量赫然恢复了一大半。

    每一次火焰利剑穿刺都会给萨格拉增加血量，所以不要小看这最后100万血，真正打起来才会知道，这区区100万血，比1000万时候还要恐怖。

    “想将生命献给萨格拉吗？高大威猛，给我起来!”

    萨格拉狂笑着，冲着陈扬的尸体一指，陈扬站起了起来，挥动法杖召出2只火元素，向团队发动进攻。

    这正是萨格拉的拿手好戏，控制玩家尸体!

    除非团队在前面三个形态都没有死亡，否则到了这个阶段，死去的成员都将被萨格拉利用，变成团队的敌人。

    “**妹，怎么指定我了。”陈扬气的大骂，却又控制不住一个劲召唤火元素。

    变成反方，召唤士能力被放大了好几倍，原本只允许玩家召唤一只宝宝，现在倒好，直接改成无限了……

    “**，如果不被控制我也能这么召唤宝宝，谁还是我对手？”陈扬遐想联翩。

    “全力输出高大威猛!”心情不错大喝，所有成员调转目标，将血量达到10万+的恐怖版陈扬活活虐死。

    “想将生命献给萨格拉吗？清平乐，给我起来!”

    萨格拉时而化成火焰利剑穿刺，时而控制玩家尸体，把团队成员忙的焦头烂额，十几分钟过去了，萨格拉的血量纹丝不动，赫然又回到了100万!

    “想将生命献给萨格拉吗？高大威猛，给我起来!”

    可怜的陈扬刚刚倒下休息不久，又被萨格拉给召唤了起来，没办法，谁叫他的职业是召唤呢？无限火元素对BSS来说，自然会成为首选。

    “心情，你们打尸体，我想去强杀。”李逸举手发言。

    “好!”心情不错点了点头。

    第四形态实在让人头疼，除了强杀，真没有别的好办法了。

    李逸单独面对萨格拉，暴熊之王咆哮着一记强化冲锋窜了上去。

    -4210

    -1202

    ……

    暴熊之王加李逸的攻击堪称恐怖，萨格拉很快就被打的解体了，火焰利剑穿刺过后，李逸攻击仍未停止，继续猛烈输出。

    此时团队所有活着的成员血量下降到90%，而在这个阶段，玩家的尸体会被复活，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）相当危险，团队中的两位超级大*，吴老狼和魔域小精灵忙的额头都出现汗水了，法力源泉，高级法力恢复药剂，轮换着使用，但奶水仍然不怎么充足。

    “砰!”

    萨格拉的身体再一次化成火焰利剑穿刺，顿时引起魔域小灵精一声惊呼。

    还有一半成员没来及加血呢……

    火焰利剑穿过，血量只剩下10%的团队成员并没有死，而是血量继续下降9%，剩下1点血存活。

    李逸及时停手，帮助团队去打尸体。

    不能再贪多，否则再穿刺一次，没血的成员就会死了。

    如此反复进行，每次都惊险到让人尖叫，萨格拉的血量逐渐减少，90万，80万，70万……20万!

    当萨格拉的血量到达10万时，团队成员紧张的呼吸都变得急促了。

    最危险的时刻来了。

    “都给我起来，哈哈哈哈哈哈……将你们的生命交给萨格拉大人吧。”

    萨格拉冲着地面一指，死去的玩家全部站起，向活着的团队成员发动猛烈攻击。

    这个环节最变态了，此时的萨格拉身处在无敌状态，玩家不能对他进行攻击，而倒下的玩家尸体会不断被召唤起来，如何应付这个环节，将决定整个副本攻略的成败!

    “会长，看你的了。”心情不错也没办法了，把目光投入李逸。

    按照他和李逸制订好的计划，这个环节完全由李逸自行解决!

    李逸早有准备，在萨格拉狂笑的时候，就退后悄悄使用‘伪装’脱离战斗，将暴熊之王换下之后，将变异小野猪召唤了出来。

    伪装技能堪称B神技，能够在BSS战斗中替换宠物的弓箭手，除了李逸，谁还能做得到？

    “上吧，老猪!”

    变异小野猪哼了一声，一上场就使出无敌必死技，对所有复活的玩家尸体们疯狂嘲讽。

    所有玩家尸体都被聚了过去，包括召唤召出来的宝宝，整个场地一空，团队成员身上的压力骤减。

    “下溅生命就是下溅生命，就算被复活也无济于事，只有神亲手创造的生命，才是真正高贵无可匹敌!”

    萨格拉无敌状态终止，玩家尸体一个个倒下，‘虹吸’技能出现，将活着的所有团队成员血量和法力值吸收掉99%，

    统统剩下1点血，1点蓝!

    “接受死亡的惩罚吧!”

    萨格拉的血量暴涨到30万+，身体爆炸，重聚，爆炸再重聚，利用爆炸的火焰碎片对全体团队成员发动进攻。

    李逸取出诅咒卷轴，挥手一挥，噗噗噗噗……

    全团成员体积缩小到拇指大小，同时攻击力减弱10倍。

    萨格拉在半空中玩爆炸，每炸一下，自己也会掉血，数值大概在1000-3000上下，而团队成员体积小到拇指大小，火焰碎片根本炸不到他们……

    虽然伤害输出慢点，但安全却提高了数倍，没蓝的回蓝，没血的回血，全部恢复之后，向萨格拉还击。

    被萨格拉炸一下，基本上一下就是2000,3000血，李逸去打黑白BSS的原因，就是为了对付它这个环节。

    有诅咒卷轴，这个环节将毫无难度，如果没有，那可难打了。

    虹吸，爆炸，虹吸，爆炸……

    这个环节的萨格拉完全可以用变态二字来形容!

    “太他**爽了……”

    虽然团队规定，副本战斗的时候只有指挥才能说话，但因为这个环节打的太舒服了，至少有7,8个玩家忍不住吼了一声。

    在这么变态的环节，居然能一动不动站着输出，能不爽吗？

    所有团队成员对李逸的佩服又上升了一个层次。

    完全无压力了，缩小状态会持续半个小时，虽然攻击力下降了10倍，但站着不动尽情输出，就算BSS狂暴了都不鸟它。

    萨格拉的血量缓慢下降，10万……9万……5万……1万……

    “下溅生命怎么可能打败神亲手创造的生命？我不相信!我不相信!”

    萨格拉的血量下降到5000+时，彻底疯狂了，猛地用力吸了几口气，身躯持续膨大，最后嘭的一声，玩了最后一次自爆。

    这次爆炸范围极大，就算缩小状态都不能完全躲避，不过李逸对此，早有准备。

    “冰儿!”

    “诅咒净化!”

    随着火冰儿一声ā喝，李逸的诅咒状态被解除，随即他使出‘暴熊守护’，将萨格拉的自杀爆炸完全挡下!

    -5500

    恐怖的萨格拉自爆攻击，足足打掉李逸5500点血，差一点就把他给秒了。

    萨格拉的残片掉在地上，系统提示音响起。

    恭喜您的团队成功通关‘王者之死’副本，破坏了伊夫里特最后一道防线，如今伊夫里特副本大门己经开启，所有玩家都能直接向它发起挑战!

    是否公开团队信息？

    “是!”

    此事件被例入众神光辉事迹!

    玩家‘心情不错’带领的团队《小醉猫》成功首杀‘王者之死’副本BSS‘萨格拉’，得到系统奖励500金币各大主城声望值增加2000点奖励经验值150000点额外获得技能点数+第一》获得铁甲暴龙坐骑一只。

    玩家‘暗翼’成功首杀‘王者之死’副本BSS‘萨格拉’，得到系统奖励300金币各大主城声望值增加2000点奖励经验值150000点额外获得技能点数+第一》获得铁甲暴龙坐骑一只。

    玩家‘火冰儿’成功首杀‘王者之死’副本BSS‘萨格拉’，得到系统奖励300金币各大主城声望值增加2000点奖励经验值150000点额外获得技能点数+第一》获得铁甲暴龙坐骑一只。

    玩家‘高大威猛’成功首杀‘王者之死’副本BSS‘萨格拉’，得到系统奖励300金币各大主城声望值增加2000点奖励经验值150000点额外获得技能点数+第一》获得铁甲暴龙坐骑一只。

    ……

    因《小醉猫》公会的努力，伊夫里特《火焰恶魔》副本被开启，所有玩家都可以前去挑战，《火焰恶魔》做为火焰之巅系列副本的终结副本，特设首杀1000万金币，全员技能点数+10的额外奖励。

    系统红字刷屏出现，整个众神世界沸腾了

    <\zhn\>

