    侯家祠堂内外一片混乱，到处都是绝望奔走的身影，随处可闻斥责与谩骂声，地上满是遗弃的纸屑。

    第九师师长姜骥程眼见情况不对，又听到后方传来激烈的交火声，五分钟前终于下达了全线撤退命令，此时警卫团的二营已经被派往西面的小桥，企图援助受袭的一?九团，并牢牢控制住桥梁，力保这条全师唯一的退路不失。

    在距离小桥五百余米处，紧赶慢赶的警卫团二营四百五十名官兵突然遇到袭击，骑马冲在最前面的营长、营副来不及哼一声便栽倒马下，紧接着两侧小树林里射出密密麻麻的机枪弹雨，失去指挥的数百官兵惊骇之下再也没有了前进的胆气，扔下数十具尸体没命地转身逃命，可惜没等他们逃到侯家祠堂，一片片密集的炮弹越过他们头顶的天空，落在了祠堂周围，其中一发炮弹正好将古朴雅致的院门彩绘牌楼轰然掀翻，沉重的石质横梁如旋转的风车飞向祠堂，将门口站岗的一名哨兵的脑袋撞碎，被炮弹炸起的残枝断木尘土碎砖到处激射，整个院子和左右山坡浓烟滚滚，满目狼藉。

    祠堂中整装待发的姜骥程等十余名将校魂飞魄散，夺门而出，这时又一轮炮弹呼啸而至，跑到院子中的姜骥程和紧拥着他的四名侍卫来不及卧倒，就在一阵红光爆发之后，齐齐飞上天空，吓得后面动作稍慢的参谋长一个踉跄摔倒在大门门槛上，望着硝烟中满天飞舞的残肢断臂疯狂嘶叫，浑身发软。

    侯家祠堂方圆百米之内火光四起，硝烟笼罩，十数棵参天大树被拦腰炸断，残缺不全的狰狞尸体随处可见，遍地哀嚎中，又一轮炮弹飞来，高大的祠堂和后院的厢房终于难逃一劫，横梁砖木漫天飞舞，一面面墙壁轰然倒塌，剧烈爆炸引发的熊熊火光夹杂着浓烟升腾而起，十里外清晰可见。

    两百余人的皖军第九师师.部，就在原本属于自己的强大炮火洗礼下灰飞烟灭，连一具完整的尸体也没有留下。

    分散拱卫在祠堂外围的四百余.名警卫团官兵不断遭遇冷枪冷炮，死伤极为惨重，祠堂被炸之后，余者四处奔逃，可东面是炮声隆隆的主战场，西面是已被革命军严密控制的小桥，北面是四十余米宽的河流，南面又被身穿安毅师特有军装的数千官兵牢牢封锁，数百残兵败将大部分逃进了后村冲向河边，百余名涉水北逃的官兵刚游到半中，就成了对岸安毅师特种大队弟兄的活靶子，一阵“噼噼啪啪”的枪声过后，河面上除了不断冒出的血水和一具具逐渐下沉的尸体之外，再没有一个活人。

    警卫团残部见势不妙，又不愿.躲在三面合围的村子里坐以待毙，只能咬咬牙硬着头皮冲向东面的主战场，那里是主力部队所在，虽然眼下情况也不好，但人多胆气就壮些，要死也是大家死在一起。

    三百余残兵败将一路冲过火光熊熊、面目全非的.祠堂，连多看一眼的勇气也没有，埋头冲上了大马路。

    这时，独立师一团和后勤各部近三千弟兄已经将.包围圈缺口关上了，正在高速穿插进入阵地的模范营旗帜格外显眼，三百余乱糟糟的残兵远远看到飘舞的旗帜，吓得连忙停下脚步转身就向后跑，连交战的勇气都没有。

    可是，没等这些乱哄哄亡命奔逃的倒霉蛋想出.个突围方向，北面就响起了密集的机枪声，转眼间惊慌失措的三百余人被击倒一片。

    东面模范营弟.兄听到枪声响起，大吃一惊，二十七岁的桐柏籍营长刘琦亲率麾下一连赶了过来，一阵激烈的交火之后，残兵们又扔下百余具尸体疯狂向西逃窜。

    刘琦刚要下令追击，看到北面百米外草丛一阵晃动，吓得连忙带人隐藏躲避，这时“飞狐旗”斜斜地伸了出来，刘琦见状摇头一笑，蹿出路边大树后面，率领弟兄们爬起来返回东面主战场。

    特种大队分队长安晋命令收起旗帜，率领麾下三十六名弟兄来到敌军尸体旁。

    “当初你们是怎么对待我们独立师伤兵弟兄的？想不到你们也有今天吧！”安晋双目喷火，冷酷一笑，下令逐一刺死仍在婉转呻吟不停挣扎的敌军，检查一番没有活口之后，这才命令弟兄们离开公路分散开来，呈散兵搜索队形缓缓向西压迫。

    安晋清楚地知道，这股残存的敌人在桥头强大机枪火力的阻击下已无路可走，往哪儿逃都只有死路一条，只要肃清桥东之残敌，他就能率领麾下弟兄赶赴主战场参战。刚才他隔河击毙敌军炮团少将团长还觉得不过瘾，还想击毙几个军衔更高的大官心里才舒服，他哪儿知道敌人军衔最高的两个中将、五个少将，此时都已经横尸于烈火熊熊的祠堂区域，在十几轮炮火的反复肆虐下连个全尸都没有剩下。

    中午一点四十分，丰县城西北二点八公里，路庄。

    设立在山包北侧民居里的独立师指挥部铃声阵阵，三十余名参谋紧张而有序地各负其责，参谋长路程光接到参加七十二师联合指挥的党代表黄应武的电话，非常坚决地谢绝了七十二师发起冲锋的请求，以第三军团副司令兼三十三军代军长安毅的名义命令黄应武和潘善斋坚守南线阵地，不让一个敌军渡河逃跑即算大功一件。

    路程光说完，也不管电话那边如何哀求，放下电话走出大门，快步登上前方的山包，来到站在顶部观察敌情的安毅和胡家林旁边，接过副官递来的望远镜静静查看战场。

    激烈的交火已经停止十分钟，烈日照耀下，南北宽五公里、东西长四公里的主战场尸横遍地，硝烟滚滚，密密麻麻的弹坑热浪蒸腾，浓郁的血腥味在紊乱的气流中四处弥漫，顺着河风扑面而来，原本满眼的绿色变成了黑黄的焦土，一片片被炽热的气流烤干的灌木丛和野草仍在熊熊燃烧。

    西南面一点七公里处，两棵伟岸的参天大树此刻犹如熊熊燃烧的大火把，“噼噼啪啪”的燃烧声不绝于耳，放眼望去，整个战场生机全无，一片死寂。

    战场中心偏西的马鞍状山包仍在冒出滚滚浓烟，六千余名衣衫褴褛、士气全无的敌军官兵龟缩山体四周，从进入战场的那一刻起，上天就注定了他们灭亡的命运，发起五次冲锋损失三千余人之后仍然没能冲出战场，所有的人终于彻底绝望了。此刻，他们没有旗帜，没有战壕工事，没有食物也没有了子弹，**辣的太阳和滚烫的地面早已将任何一个低洼的积水潭烤干，喝口水润润喉咙已经成了天大的奢望，除了恐惧绝望，除了四面不断涌来的仇恨和杀气，他们什么也没剩下，如同待在炼狱中一般听从死神的安排。

    此时残存的所有官兵已经知道，包围他们的就是九个月前被他们打得几乎全军覆没的安毅师，当时一旅二团在犁头嘴屠杀了六百余名失去反抗能力的独立师伤兵，二旅一团率先登上八卦洲后杀戮更深，当时的一团长现在的副旅长当着坐船逃离的安毅的面，亲手砍下了最后一个伤兵的脑袋，这个仇怨无可化解，只能以一方的彻底灭亡告终。

    “啪――”

    一声微弱的枪声传来，路程光举起望远镜观察片刻，低声说道：“勃朗宁手枪的声音，估计是其中的某个军官受不了压力自裁了。”

    “懦夫！”

    安毅骂了一句，随即放下望远镜转头问道：“程光，西面的一团进展如何了？”

    “一团已经压上一公里，目前距离敌军中心区域约为一点五公里。李远江率领炮团步兵营的弟兄打扫完战场后，留下一连在赵庄看守敌军的弹药物资，此战缴获的二十四门火炮、十二门迫击炮和三百多匹马已拉到一团身后八百米的地方。老李的特种大队护卫西面，其中三个分队正在清理几片树林里的残敌。”路程光回答。

    安毅眼里射出疯狂的光芒，冷冷地点了点头：“命令，十分钟后，以那个马鞍形山包为中心，展开十分钟的不间断炮击，再进行一次覆盖射击，完了开始合围清除。”

    “是！”

    路程光转身跑下山坡。

    城南炮兵主阵地，炮兵团长廖民林麾下弟兄个个脱下上衣，精壮的身躯和脸膛上满是硝烟，一箱箱安装完引信的榴霰弹搬到装填位置，一发发闪着金光的炮弹被塞进炮膛，随着副团长史俊仁的一声哨响，三十门火炮再次齐声轰鸣，方圆八百米的炮兵阵地上再次硝烟四起。

    白衣河南岸的观察哨里，坐立不安的七十二师师长潘善斋和身边七八名将校听到炮声再次响起，立刻冲到观察口，端起望远镜仔细观察泥石飞溅火光阵阵的战场中央，只见数不清的残肢断臂腾空而起，方圆百余米、高十余米的马鞍状山体在烈焰中一点点变矮，所有的声音全都被轰隆隆的炮声所覆盖，震得大地颤抖，尘土从观察哨顶端的支撑原木缝隙不停掉下。

    炮击五分钟之后，整个战场全都在硝烟笼罩之中，炮弹爆炸的火光在厚重的尘雾和滚滚浓烟中，变得像萤火虫的光亮。

    潘善斋不由自主地摇了摇头，心潮澎湃感慨万千，两日来的战斗给他留下了终生难忘的印象，特别是今天独立师成功诱敌之后的残酷屠杀，深深震撼了潘善斋和他的将士们，他们从未见过哪个部队拥有如此强大的战斗力和凝聚力，从未见过哪个部队拥有如此一致的刻骨仇恨，而且报复起来是如此的血腥残酷，不顾一切，想起独立师党代表黄应武看到敌军一排排倒下时嘴角露出的快意笑容，潘善斋就有种毛骨悚然之感。

    “听，炮停了，敌军的覆灭就在弹指之间！不过，仗打到现在也该收尾了，和这个七十二师之间的恩怨，终于有了一个了断……潘兄，贵部伤亡多少造册给我，这一仗你们是帮咱们独立师打的，所以抚恤金理应由咱们独立师来发放。”

    黄应武说完，春风满面地放下望远镜，走到哨所里面端起表面已满是尘土的茶水，吹去杯口的灰尘，毫不在意地喝了起来。

    潘善斋又观察了一会儿，发现再无炮声传来，转过身笑着说道：“这仗打得轻松啊，隔着条河收拾那些乱哄哄冲上来的敌人，就像打靶一样惬意自在，整个师伤亡估计还不到两百五十人。”

    “不管多少，这笔钱都由我们独立师来出，受伤的弟兄送回徐州城北大营，我们的卫生队在那里设立了野战医院，条件很不错，老南昌医院的几个洋人医生自告奋勇领着我们的百余名学员一起来的，保准比总部医院住得更舒服。

    战死的弟兄，士兵每人发现洋三百元，尉官五百元，校官一千元，潘兄让下面弟兄统计完送给我就行了，两天内抚恤金准时送来。”黄应武详细通报。

    听到这话，潘善斋和身边将校全都惊讶地望着黄应武，周围的十几个参谋也都停下手里的活望了过来，他们真不敢相信，独立师的抚恤金居然定得这么高。

    “怪不得那么多人愿意到你们独立师，真羡慕啊！独立师不但有钱，上上下下绝对够义气，能与独立师并肩作战，是我们的荣幸！从柳泉到丰县，再到今天打的这一仗，只要跟随独立师的脚步就能打胜仗，而且打起来轻轻松松，不用费多大力气，舒服！”副师长卢泉中非常感慨。

    “快看，打起来了，这完全就是一场屠杀……”

    负责观察的作战参谋惊呼起来。

    众人一听，连忙涌到观察口，端起望远镜细细观察，战场上发生的一幕让人大吃一惊：全副武装头戴钢盔的数千独立师弟兄排着整齐的队形，从西、北、东三个方向缓缓向战场中心压迫，对准前方任何会动的物体展开自由射击，二十几名逃向这边的敌军官兵转眼间就被射倒，越来越小的包围圈中，数以千计的残敌或跪或躺，一个个无比绝望，面对独立师官兵的无情杀戮没有任何人还能反抗……