
　　“不！他们好像被禁锢了！”

　　“什么？被禁锢了？被李枫禁锢了？”“这不可能！这四人何其恐怖，都是坐上了九主星的人物，每一个都是堪比上古少年至尊的存在，四人合力可以无敌这个道场，横推任何人，怎么可能被禁锢！“

　　“可是，他们真的被禁锢了！”很多人都不断的打量五人，议论纷纷，最终终于确信这五人确实被禁锢了。

　　“他们都是被李枫禁锢的？”

　　“要不然还有谁，没看到他们都落在李枫手里面吗？”

　　“李枫怎么可能有这种本事啊，他这是要逆天了啊！”

　　“天啊，四个如此人物被禁锢，这……”

　　没有人能保持平静，很快这个消息就如同风暴一样传遍了道场。无数人都被震撼，都前来一观。

　　到最后看着四个人真的被禁锢在李枫四周，每一个人都膛目结舌，无法接受这个事实。

　　而李枫见汇聚的人越来越多，他笑了起来，他就等着消息传播出去。

　　李枫看着妖族少年和西域沙弥说道：“你们说你们值多少钱啊？”

　　妖族少年看着李枫说道：“你最好是放过我，妖族你惹不起！”

　　李枫翻了翻白眼道：“在这个道场中，你觉得还有谁能奈何的了我？”

　　一句话让妖族少年失语，李枫能展现出神将的实力，谁能触其锋芒。23sk.Com

　　“施主你要什么？”西域沙弥双手合十，倒是显得十分淡然，并没有因此而发怒。

　　“那就看你们能拿出什么了！”李枫看着西域沙弥笑了起来。

　　西域沙弥回答道：“阁下还是报个价吧，合适的话，小僧会说服教中的！”

　　“你自己算算你值什么价钱吧！”李枫回答西域沙弥，“我觉得你的实力，总不至于太差是不是？要不然你这命我留下来给我做仆人也不错！”

　　听到这句话，西域沙弥双手合十念着阿弥陀佛也不说话。

　　“你也一样！”李枫看着妖族少年说道，“虽然不知道你本体是什么，但要是谈不拢，我觉得还是可以把你煮着吃的！”

　　妖族少年哼了一声，站在一旁也不说话。

　　李枫看着三足金乌，转而看向它说道：“你背后没有靠山，所以没有人拿出物品来换你，看来，你只能做我的坐骑了！”

　　“本金乌就算是死，也不会做你坐骑。金乌的尊严，容不得我玷污！”三足金乌说道。

　　“还蛮有骨气的！”李枫笑了起来，然后猛然的出手，化作一柄利剑，向着三足金乌狠狠的刺了过去，刺在三足金乌的身上，顿时有着赤红如同太阳真火的血液流淌出来，李枫施展秘法，以宝器把这些金乌血接住。

　　“传闻你的血很值钱，甚至可以让火鸦蜕变成三足金乌，正好放一点，这就当做是利息吧。你放心，我不会放太多的！”

　　说话之间，李枫又刺了一道下去。用着罐子接下这些血，整整放了三大罐。

　　众人看到这一幕都面面相窥，心想你这还说不会放太多？三足金乌被放了这么多血，整个人变的更加虚弱了，怒瞪着李枫，眼中冒出炽盛的怒火。

　　“你别这样看着我，我好怕怕的！”李枫看着三足金乌，然后把这三罐血液收起来，口中嘀咕道，“没事！你不坐我坐骑，本少没事就放你血，慢慢的浇灌培养出一只三足金乌就是！”

　　这一句话让三足金乌身体猛然的颤了颤，这混蛋是要把他当做血奴了吗？

　　“哼！火鸦毕竟是火鸦，就算得到三足金乌的血液浇灌。变成三足金乌也无法和真正的三足金乌相比！”三足金乌怒吼道。

　　“这样啊！”李枫叹息道，“你这样解释是想说不用我培养，你做我的坐骑了？”

　　“你做梦！”三足金乌怒吼。

　　“那我无所谓啊，你不坐我的坐骑。我多培养几只三足金乌就是，就算比不上你总比没有好！”李枫嘀咕，然后想了想，又取出几个大罐，生生的又放了几罐金乌血。

　　三足金乌被放的都要趴下了，李枫看着这一幕说道：“你放心，我这人有分寸，不会太过分的，我养你三年，放你三年血就让你离开！”

　　三足金乌听到这句话，失血过多的他直接晕了过去。

　　“唉！真是不管用啊，这样就晕了！”李枫叹息了一声道，“看来以后要多放放血，让你多适应适应。”

　　从三足金乌面前走开，李枫走到九莲仙宫女子身前，目光在九莲仙宫女子身上打量。

　　衣衫把她的腰肢束缚的紧紧的，长腿笔直修长，这女人站在那里，有着一种出尘却又诱惑的媚意，很是惹得男人心动。

　　“你要什么？告诉我，我会让九莲仙宫为你准备用来换我！”女子平静的看着李枫，和李枫谈着条件。

　　这是她第一次出世，没有想到就遭受到这样的挫折。以她的身份和实力，这世上还有人能擒住她？

　　可是这里是魔妖道场，不管是她的实力还是器物都被压制到神士境下了。她有无数底牌，但在这里根本不能施展，这才被李枫擒住。

　　要不然就算李枫再强大十倍，妖孽十倍，也无法擒住她。

　　但是没有如果，她被李枫擒住了，任由她有千万种手段，此刻也无法施展。

　　“啊！我不需要什么啊！在你眼中我就是这样贪婪的人吗？”李枫看着九莲仙宫女子说道。

　　这一句话让一些围观的人嘴角抽搐，特别是被李枫打劫过的那些大教，更是咬牙切齿，你还好意思问别人你贪婪不贪婪。

　　九莲仙宫女子看着李枫说道：“既然如此，阁下就放我离开！我九莲仙宫欠你一个人情！”

　　“放你？放你还不是马上转身杀我？”李枫看着九莲仙宫女子翻了翻白眼，“我看起来很傻吗？”

　　“如果你知道我九莲仙宫，就知道我绝对不会如此，说欠下你一个人情，那么就欠下你一个人情！”女子回答。

　　“我不懂你们九莲仙宫！”李枫说道，“我们还是谈点别的吧！”

　　“那你要什么？我可以用一篇道典换你放走我！”女子平静的说道。

　　这一句话让四周皆震动，每一个人睁大眼睛。

　　道典是什么存在？这世上最珍贵的修行之法，圣贤才能创造的出来的绝世功法啊。李枫这一次赚大发了！这是所有人的想法。

　　但李枫下面的话，却让所有人都呆滞在原地，这家伙简直是色胆包天啊！这样的要求也敢提？

　　“我只是想要你做侍女而已，没想要用你来交换什么东西啊！你不知道，修行路上苦闷啊，总要有个人陪才能坚持下去，我看你就不错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百三十四章收个侍女免费阅读。https://www.23sk.net 