    

    “一起上！”

    刚才发生的那一幕，中间还是有效果的，6人没有了刚才的傲，明白了合作的重要。

    不过实力的差距，终究还不是天差地别，毕竟双拳难敌四手嘛！

    很快的，双方就陷入了焦灼，你打我一拳，我踢你一脚，你砍我一刀，我就用手挡！

    不过，大部分都是石昊在挨削，毕竟他的实力虽然够强，但那是基础实力，石宇给他开的挂，可没有提升他对宝术的理解！

    而只要看过小说的人都知道，你低境界的理解，不管多么高深，多么近无可近！

    可只需要突破到下一个境界，自然而然的，理解，又来了，又需要新一次的脑洞风暴！

    这就相当于，突破一次后，上限提升了，木桶的塞子，也塞得更高了！

    不过有潜力有天赋的人，和普通人还是不一样的！

    随着几人的交战，有着这近乎完美的身体，石昊的理解，快速的补完那空白的部分！

    而随着空白被填写，他的实力自然而然的，也在变强！

    “怎么回事，他怎么越来越强了？”

    而这种变化，与他交战的几人，也在第一时间发现呢！

    “可能他是传说中的那种，越战越强的类型！”

    “既然如此，不能隐藏了，爆发全力，不要让他继续提升了！

    不然的话，我们这几个人中，可能有人会被带走！”

    “好！”

    没有反驳，众人点了一下头，或者说对视了一眼，就明白了该怎么做！

    不过这里一下吐槽一句，就你戏多！

    不是对视一眼，就能看出那么多信息，这其实就是那种感知型，感知你在想什么的那种，只要稍微有点修为，都可以做到！

    而如上，石昊作为战场最强者，自然也看到了几个人的小爱好，小动作，而且他也知道了他们想搞什么！

    最开始就说了，几人身上的符文宝骨，都是有联系的，也就是一套！

    而套装，一般情况下都有一个组合技，自然的，他们这一套也是有的！

    因为双方都有默契，都在准备大招，自然的站位也分成了两边！

    随着双方的对峙，六人众手中的各式各样的武器，纷纷变回了最开始的那种宝骨！

    “哈！”

    随着一声大喝，六块宝骨释放神秘力量，符文密布，越的强盛了，他们彼此感应，宝术交融在一起。

    而对于这个变化，石昊看着没动，背后撑开一双翅膀，而随着翅膀一震，金色神光撕裂空间！

    此刻的他，宛若一尊战神般，沐浴金色的圣光中，横扫四方！

    ‘轰’

    随着一道剧烈的撞击声，六人都震的口吐鲜血，横飞了出去，他们脸色狂变，合6人之力，居然没拼过。

    而另一边，石昊体表金色漩涡转动，迅汲取他们的符文之力，淬炼成精气，补充消耗，更加显得神采奕奕了。

    “这宝术挺好用的，不枉我这几天的沉迷！”

    也不知道是天命所归，还是命运使然，明明有着石宇的干预，石昊这家伙，依旧得到了那一本金璇波纹功！

    唯一的区别就是，现在的他，修炼的更深更加强大罢了！

    配合着现在他身体的神奇，几乎可以无视，绝大部分的能量系攻击！

    甚至连物理层面的打击，也可以玩类似于乾坤大挪移的手段，进而来一场，借力打力！

    之所以刚才没有使用，不过是想当做杀手锏罢了！

    毕竟第1次使用，要不还是挺唬人的，不是吗！

    比如眼前这六个，就被吓了一大跳，吓得差点怀疑自己！

    不过他们中就是大势力，细心培养出来的，很快就压下了心中的奇异波动，继续了第2轮！

    毕竟在他们看来，这家伙虽然借助了他们6人的合击，或许很厉害！

    但这一切，不过是因为，他正好有一门挺克制这种类型的功法，以及他们刚才的融合，还差一个，导致攻击力大跌！

    也正是因此，才是他们失败的原因！

    正是抱着这种想法，他们决定回归最开始的那样，磨也要磨死他！

    不过还是那句话，现实本身就是现实，没有那么多幻想，有着金璇波纹功，石昊群战，还是非常轻松！

    三下五除二，就把几个家伙打个半死。

    不过有着事先的计划，他可没有留守的打算，而看着石昊这架势，六人也感觉到了不对！

    不过他们自认为自己身份高过，再加上法不责众，或者说聚众闹事、群众的力量之类的，即便感觉这个时候不应该得罪石昊，他们依旧改不了那张贱嘴！

    “小子，快点放了我，待会我去祖父那里，好处少不了你的！”

    依就是那种高高在上，不把任何人放在眼里的语气！

    随便这个人，刚刚打赢了自己，而且最后的势力，比自己背后的势力还强，他依旧没有改掉自己的习惯！

    然后，他的习惯，成了他死亡的节点！

    “碰！”

    随着一声巨响，刚才还很是嚣张的青年，身体化为一点一滴，散落在周围，满地都是！

    “唉，现在的人呢，思想真是奇怪！”

    今天是石昊，他其实也没有搞懂，这个人到底是怎么想的，居然敢在这个时候刺激他！

    虽然有着计划，但其实杀个三四个就行了，不一定需要全部杀完，可是既然有人找死，那也不能怪他了！

    目光投向其余5人，而离他最近的那个，立马没有骨气的开始，就地求饶！

    不过依旧很可惜，第1次这样做的他，完全不知道这里面有没有什么潜规则，依旧使用着自己习惯性的思维！

    并不是这不好，因为他说的，都是他认为，对他损失最大的，都是他的天！

    不过为什么，会说可惜啦！

    那是因为，求饶青年认为的，对他的最大伤害，是他当着所有人的面，请求石昊的原谅！

    所以，石昊也送了他爱吃的碰炸汤，让他上了西天，可以分些汤水给神佛，让他们一起当吃瓜群众！

    见威胁和求饶都没有用，剩下的4人彻底慌了！

    “我投降！”

    可能是急中生智，这个时候他们纷纷大喊自己输了、要投降！

    而随着声音的传下，4位天才的族人，就和刚才因为两位天骄被杀，而群情激奋，却因雨族的惨样，而还没出手的两族，直接达成了合作！        

