    不过，从保时捷上下来的不是汪鑫海，而是陆玲珑。

    看见来人是陆玲珑，苏城不自觉地舒了一口气。

    他立马从袁树身后走出来，看着林阳。

    “林阳，今天你打了人，要是一报警，你最少进去半个月！”

    袁本初也是附和道：“快，快将他送进去，还咒我活不过三天！”

    “林先生既然说你活不过三天，你还是安心安排后事吧。”

    “他从来不说谎话，更不会咒你这无足轻重的人。”

    “苏城，你说呢？”

    陆玲珑突然开口，让苏城一时语塞。

    袁本初见状，看向陆玲珑问道。

    “你是哪家的小娃娃。”

    “陆家，陆玲珑。”

    这下，袁本初不说话了。

    陆家对他来说，那可是庞然大物，绝对不是他所能招惹的。

    见袁本初不说话，陆玲珑看向苏城。

    “苏城，当初你求着林先生救你爷爷的时候，可不是这般模样。”

    “当初你不听话害死了你爷爷，现在还要害其他人？”

    苏城脸色顿时煞白，一句话说不出来。

    袁树和袁本初对视一眼，不管是黄家和陆家都说了苏城爷爷一事。

    这其中，肯定有他们不知道的隐情。

    袁树看向苏城，皱眉问道。

    “苏城，到底是怎么回事。”

    陆玲珑见状，不再理会，而是看向赵飞燕。

    “飞燕姐，这是我的名片，袁家这小公司容不下您，可以来我陆家。”

    “我陆家给您的待遇只高不低。”

    说完以后，带着林阳就要离去。

    在临走前，她看了一眼袁树父女。

    “鼠目寸光，空有其表。”

    然后，开车扬长而去。

    赵飞燕这时才回过神来，看见周围围着不少人，她立马低着头，开车离去。

    她走后，袁树看着苏城，皱起眉头问道

    “苏城，到底是怎么回事？”

    “陆玲珑说的是不是真的？”

    袁本初也是说道：“苏城，到了这时候还有什么不能说的吗？”

    被弄的颜面尽失的苏城，歇斯底里的大叫道。

    “没错，这家伙医术很厉害，当初我就是不愿意听他的话，我爷爷才病死的！”

    听到这话，袁本初脸色立马变得煞白。

    他顾不得大家还看着，顾不得颜面大失，他急忙对袁树说道。

    “快，快送我去医院！”

    ......

    另一边，陆玲珑带着林阳驱车来到一栋高档小区前。

    进入小区后，林阳调侃道。

    “这是你买来金屋藏娇的地方？”

    陆玲珑一听，俏脸顿时一红，立马啐道。

    “别胡说，是我一个小姐妹住的地方。”

    “我带您来，是想让您为她看病的。”

    “她什么病？”

    一提到正事，陆玲珑立马一脸严肃的说道。

    “她因为车祸，双腿失去了知觉几年了，就连孙神医都没有办法。”

    “所以，我想请您看看。”

    听到这话，林阳笑道。

    “可以，不过我得收诊金。”

    陆玲珑一笑道：“这个您放心。”

    “我可不要钱，具体是什么，待会告诉你。”

    尽管心中有着疑惑，但陆玲珑还是带着林阳敲开了一扇门。

    一开门，林阳就见到一个脸色苍白，死气沉沉的女子。

    女子坐在轮椅上，半边脸被头发遮住，眼神中没有这个年纪该有的灵动，反而暮气沉沉。

    在她开门后，一道声音传来。

    “霓裳，谁来了啊。”

    坐在轮椅上的安霓裳说道。

    “是陆姐姐和她的朋友。”

    “快请他们进来坐，我给你们做好吃的。”

    二人在进门后，陆玲珑对安霓裳介绍道。

    “霓裳，这就是我上次和你说的林先生！”

    安霓裳闻言，多看了林阳几眼，然后叹了一口气。

    这几年，自己父亲请来了不少医生，都没办法让自己恢复知觉。

    一个二十多岁的年轻人，又有什么办法呢？

    她挤出一个笑容，对陆玲珑说道。

    “陆姐姐，谢谢你的好意。”

    他刚说完，林阳就伸出手来，将她半边头发拨开。

    只见到另外半边脸，有着几道深深的疤痕，看着十分可怖。

    被林阳几乎是当面揭短的安霓裳，没有想象中的暴怒。

    她的目光死死的盯着林阳，半响才说出一句。

    “有意思吗？”

    陆玲珑顿时紧张起来了，就要解释，却被林阳拦住了。

    “还行，跟我想的一样被毁容了，变成了一个丑八怪。”

    安霓裳的手紧紧的抓着轮椅扶手，死死的盯着林阳。

    “别这么看着我，你已经站不起来了，更不可能跳起来打我。”

    一旁的陆玲珑听的是一头冷汗，同时充满了不解。

    往日里的林阳，可不是这样啊。

    “出去，我不想看到你。”

    终于，安霓裳带着怒意说道。

    见她这样，林阳一笑道。

    “这才像个人嘛，有喜怒哀乐。”

    说完，隔空一指将安霓裳的裤腿震碎，露出雪白的大长腿来。

    这一刻，陆玲珑倒吸了一口凉气。

    自认为早已无喜无悲的安霓裳，这一刻也是羞愤的尖叫了起来。

    下一刻，林阳拿出银针来，以气御针。

    破空声响起，几根银针落在腿上的穴位处，一缕缕黑血流下。

    “啊，痛死我了，我要杀了你！”

    安霓裳气的从轮椅上往前跨出一步，然后一个趔趄跌倒，被林阳扶住。

    “小姑娘，你这是垂死病中惊坐起啊。”

    从厨房出来的肖芳芳见到这一幕，惊的倒吸一口凉气。

    她带着几分不敢置信，对安霓裳说道。

    “霓裳，你能站起来了？！”

    这时候，林阳将安霓裳抱起来，扔在沙发上。

    原本恨不得吃了林阳的安霓裳，想到刚才的事，整个人一愣。

    她刚要坐起身来，就被林阳按住了。

    “别起身，刚恢复一点，除非你想一辈子坐轮椅。”

    安霓裳一听，立马不再动弹。

    但还是红着脸说道：“你能把手拉开吗？”

    林阳一看，按得地方不太对，有些软。

    “咳咳，不好意思，按错地方了。”

    安霓裳原本毫无血色的脸，立马红的跟煮熟的大虾一般。

    这时候，肖芳芳激动的走了过来。

    她看着林阳，激动的说道。

    “你是说，霓裳能正常行走！”

    看着激动的肖芳芳，林阳点了点头。

    “可以。”

    这下，安霓裳母女二人激动了。

