    白羽天只觉得烦躁，挥了挥手，让禁军将张存先和郑开继带下去，进行处置。

    随着闵高驰，曹雅芳被处死，刘真被流放，朝中保守派势力瞬间瓦解，无人再敢和白羽天作对。

    对于白羽天的任何决策，也表示支持。

    不过现在，白羽天并不打算进行行省划分，他还有更重要的事情要做。

    天甲和覆周让太临城损失惨重，白羽天不可能一点表示都没有。

    要知道，太临城可是大周国的国都，是天子脚下。

    连太临城都被敌军数次渗透，那还有什么威严来统治天下呢。

    白羽天决定，给所谓的大川国和大顺国还击，让他们见识大周的强大。

    在此之前，白羽天还需要做些准备，比如和羯于纳凌的联姻。

    之前白羽天一直是呈现防守姿态，不敢放开进攻。

    毕竟，虽然大周和沙奴国结盟，沙奴国负责抵抗北方三国和南原国。

    但是对于沙奴国具体会出多少力，白羽天也说不清。

    毕竟在沙奴国中可是存在着坚决反对大周国的一派，两大国家几百年来互相厮杀，恩怨极深。

    大周朝廷中，如果不是白羽天掌握绝对的话语权，恐怕也会遭到不少人的反对。

    当日羯于康亲率士兵前来营救，也让白羽天有点感动，同时也对沙奴国多了一些信任。

    至少，在见识了大周的强大和潜力之后，羯于康是真心想要和大周建交。

    如果大周选择进攻的话，肯定需要将后方的事情安排好，免得被北方三国和南原国乱了阵脚。

    白羽天和羯于纳凌总共也没有见过几面，双方可以说没有什么感情。

    不过为了国家之间的利益，私人感情从来不被考虑。

    白羽天和羯于纳凌联姻，将是大周首次和沙奴国联姻。

    消息传播下去，瞬间在朝野引发极大的震动。

    皇宫内，白羽天召见了羯于康，商量完婚的事情。

    而联姻的另一个主角，羯于纳凌也坐在一旁。

    羯于纳凌不是羯于康的亲生女儿，但感情也极为深厚。

    羯于康看向羯于纳凌的眼神中，也分明流露出真挚的感情。

    “咳咳，羯于盟主，日后朕还要称呼您一声岳父大人呐，哈哈哈。”

    白羽天端起了酒杯，脸色欣喜的说道。

    “陛下言重了！”羯于康客气的说道，态度放的很是谦卑。

    他不敢在白羽天面前摆出任何架子，他知道白羽天根本不吃这一套。

    而且，那天白羽天在皇宫中展现出来的势力，也强的可怕。

    哪怕是羯于康，心里也开始充满了忌惮。

    双方都已经饮了不少酒，哪怕白羽天酒量远超常人，此刻也不禁有些醉意。

    眼前的羯于康，竟是第一个能和白羽天拼酒量的人物。

    殊不知，羯于康心中也是震惊无比。

    沙奴国的气候环境非常恶劣，有时候还会遇到极寒的环境。

    缺乏保暖措施的他们，有时候就会用烧酒来让自己的身躯保持温度，虽然无法长时间保持暖和，但聊胜于无。

    所以，沙奴国几乎人均酒鬼，即便是十几岁的少年，也能够喝趴下好几个大周人。

    然而他却没想到，眼前看似秀气的大周皇帝，竟然能够喝这么多酒。

    白羽天此时没有运转内气，完全是凭借自身和羯于康拼酒。

    “如此好酒，怎能没有舞蹈相陪！”

    “纳凌，快去给陛下跳支舞！”

    羯于康大大咧咧的说道。

    羯于纳凌轻轻的点了点头，衣衫随风飘动，长发飞起，一种说不出的美感从她的身上显现出来。

    她是那样的美好，如同自由自在的清风，不受束缚。

    酒过三巡，白羽天和羯于康也终于切入了正题。

    “本盟主非常支持大周和沙奴国结盟，让两国交好。”

    “可惜，本盟主只能继续担任沙奴国盟主一年的时间了，接下来，沙奴国就不是本盟主说了算了。”

    羯于康看似哀愁的说道，实则却是在提醒白羽天。

    当初白羽天打算用一年的时间解决大川国和大顺国，现在看来，却是有些勉强了。

    有天甲和覆周支持的他们，根本不会这么容易被大周击溃。

    大周凭借先进的火炮和火枪，的确可以建立战场优势，但是大周兵力太分散，后勤压力太大，这也是不争的事实。

    所以，白羽天一开始只能选择守城，而不是主动进攻。

    一年之后，羯于康不再是沙奴国盟主，那么沙奴国和大周国的关系，可能会重新划分。

    如果沙奴国和大周国再次出现裂痕，那么情况对大周国将会非常不利。

    白羽天没有接过羯于康的话茬，而是引到了别的话题上。

    “朕决定主动出击两大叛军，进行报复，到时候南原国和北方三国可能会出兵牵制，到时候就需要盟主帮忙了。”

    沙奴国和南原国以及北方金烈国接壤，四国一旦发兵，沙奴国也能够阻拦。

    羯于康眼角疯狂跳动，开始沉不住气了。

    他无论是答应和大周结盟，还是主动救下云卿，都是为了依靠白羽天保住自己的盟主之位，让幽影部落掌控沙奴国。

    结果白羽天避重就轻，让羯于康很是恼怒。

    “那是自然，本盟主说到做到，不过陛下一年之内，难道有把握能够消灭两大叛军吗？”

    白羽天自然听得出羯于康的弦外之音，羯于康身处太临城，还能够在皇宫遇到危险的时候挺身而出，实在是让许多人感动。

    哪怕是白羽天，也不能否定羯于康的功劳。

    而且，白羽天也不是知恩不报之人，无论如何，羯于康都救了云卿一命。

    “哈哈哈，一年怎么行，根据朕的推测，至少也需要两三年。”

    白羽天这句话也相当于给了羯于康一个定心丸，至少在白羽天对大川国和大顺国出手期间，白羽天不能失去羯于康在沙奴国的盟主地位。

    无论是为了谁，白羽天都必须让羯于康稳坐沙奴国盟主之位。

    闻言，羯于康也是放声大笑了起来，主动和白羽天敬酒。

    两人勾肩搭背，看起来就像交情很深的朋友一般。

    实则却是暗藏心机，心里充满了算计。

