 交代好赵胜处理后面的事情，叶南风便走出速达公司。

林虎低着头跟在叶南风后面，落后半个身位。

“林总，我们之前是不是有见面过？”

叶南风边走边问。

林虎高大的身体一滞，激动的说道：“恩公，您叫我林虎就行。”

“恩公？”

叶南风停下脚步，转身看着林虎，疑惑的问道，“我救过你？”

“是的，恩公，若不是恩公三年前，救我一命，我早就死在京城，今日我能够再见到恩公，实在是老天眷顾我。”

“恩公的救命之恩，林虎一直铭记在心。”

说着，林虎就要跪下感恩叶南风，幸好叶南风眼疾手快一把扶住。

“男子汉膝下有黄金，跪天跪地跪父母，我可承受不了你这一跪。”

叶南风笑道，他想起来了，七年前，他确实救过林虎。

那年，林虎为了给某个手下小弟出头，得罪京城一个富二代，富二代花大价钱，把林虎活捉起来毒打，而且准备挑断他的手筋脚筋，当时叶南风刚好在场，了解到事情原由，觉得林虎重情重义，便出面为林虎说话。

那年，叶南风还是叶家独子，大家族叶家的未来继承人，在京城富二代圈内，谁都不敢不给叶南风面子。

就这样，叶南风保下林虎，并给了一笔钱让林虎安全离开京城。

时过境迁，叶南风没想到两人竟会在澄江市巧合重逢。

“恩公，这不是巧合。”

林虎说道。

原来，林虎早已知道救命恩人的名字，一直想着报恩，只是七年来不敢再踏进京城，怕遭报复，而今晚与赵胜谈生意时，了解到一个叶家继承人叫叶南风的人在速达公司，他便以拜访之名，跟着赵胜来到速达公司，他想看看是不是他的救命恩人。

“你现在混得怎样？

还有没有再为你的小弟出头？”

叶南风打趣的问道，话一问出口，他就觉得自己多此一问，能够与速达公司做生意谈合作的林虎，怎么会混得差。

“拖恩公的福，我现在混得勉强可以。”

林虎答道。

若是赵胜在场，听到林虎的话，他不知要羞愧到何种地步。

现在的林虎可以说是澄江市灰色地带的大人物，掌管着澄江市一半的KTV，赌场，地下拳场等等娱乐场所，还有码头，澄江市靠海，很多物流公司还得依仗林虎。

而所有的这一切，都是靠叶南风那笔钱慢慢起来的。

“恩公，要不现在到我那里坐坐。”

林虎邀请道。

“你叫我名字就行了，也别一句一个恩公，听着别扭。”

叶南风思索片刻，便答应林虎的邀请，反正现在回去也是晚回家，再晚一点也没关系。

当然主要原因是叶南风想了解下澄江市的各种势力情况，他想在澄江市做出点小成绩，让自己以后在叶家集团董事会上能稍微说得上话，让自己有一点小小的底气。

坐上林虎的路虎车，很快两人就到达殿堂KTV。

明面说是KTV，但更像个夜总会。

叶南风刚走进去，就听到震耳欲聋的重金属音乐，强烈的灯光摇晃刺眼，一个大舞池里，男男女女摇摆着身体。

两人到了KTV最顶层，走向林虎办公室。

一路走去，一些工作人员，纷纷侧目注视，心中猜测叶南风是哪个大人物，能够让林虎老大专门请上来。

办公室摆着一个大酒柜，柜子上摆满了各种名牌白酒洋酒，酒柜旁边则是供奉着一尊关公像。

“风哥，你想喝点白的吗？”

林虎手拿着一瓶价格几万的白酒问道。

林虎不再叫恩公，但坚持改叫风哥，叶南风劝说了几次都没用，叶南风也就随他了。

叶南风不敢喝酒，怕回家被老婆说，只能指着茶几上的茶具说道：“今晚不喝酒，喝喝茶倒是可以。”

“好。”

林虎便坐下，为叶南风沏茶，一个大老爷们，沏茶技巧相当熟练。

两人喝茶聊天之时，秦雪和一个娇小身材身材火爆的美女走进殿堂KTV。

“芬芬怎么约你在这种地方见面？”

美女柳眉微皱，问道。

“我也不清楚，她说她有关系，要介绍一个人物给我，那人可以帮我找到快递。”

秦雪挺讨厌这种烟雾缭绕灯光乱闪的地方，怕只身一人被欺负，她拉着闺蜜青青过来壮胆。

“不知道怎么说你，你第一次来KTV，不是来玩，而是为了帮你那个有名无实的老公，到底是为什么啊？”

青青摇着头，替秦雪感到不值，叶南风废物之名她早有耳闻了，这三年来，秦雪为了他受尽他人的嘲讽，屡屡出手帮助叶南风，可他依旧我行我素，宁愿当个烂人。

“也许是相处久了吧。”

秦雪想了想，苦笑着说道，随后便快步往里走去。

“你等等我啊。”

青青大喊一声，可惜巨大的音乐声把她的声音盖过去，她只能快速跟上。

林虎办公室内，泡好的一壶茶已喝完，叶南风对天南省白道以及灰色地带都有了清晰的了解。

特别是灰色地带，天南省几乎是被一分为二，一半是归林虎管，另外一般是顾东升管，两人底下摩擦甚多，结怨很深。

“顾东升的地盘，你有没有胃口吃下来？”

突兀的，叶南风不轻不重的问道。

林虎心中一震，目光闪烁，不明白叶南风的意思，顾东升表面上势力与他相当，这么多年谁也奈何不了谁，要是能干掉顾东升，林虎他早就出手了。

叶南风放下茶杯，继续说道：“我准备在澄江市做点事情，有我在你身后，这事成不成？”

叶南风的话，让林虎热血沸腾，有叶南风支持，等于有了京城叶家支持，他的名声威望就可以更上一层楼，别说整个澄江市，就是整个天南省，谁敢招惹他。

“成！”

林虎深吸一口气，说道，“不过我还需要钱。”

争抢地盘，除了拼势，还得拼钱拼人，现在他有了叶家这颗大树靠着，还得需要大把的钱，不然哪来的那么多兄弟为林虎冲锋陷阵抢地盘，抛头颅洒热血。

叶南风伸出一根手指，问道：“一亿，够不够？”

白道上的生意要想顺风顺水，需要灰色地带势力保驾护航，即使他不做白道生意，这个灰色地带势力幕后的老板还是他，自然有各种大人物求助于他，这个钱花得值，叶南风一点也不心痛。

“够。”

林虎咽了咽口水说道，势有了钱也有了，他吃定顾东升了。

 