第一二三九章我是小魔女，凌霜是仙女
而在这个时候的赵凌雪，也终于反应了过来，转身看着被追着到处跑，身上衣服还在烧着的木头。
现在赵凌雪也急了，木头怕火啊，虽说伤不到他什么，可是那种天生的恐惧，造成的可是心理上的伤害。
“霜儿，快把火灭了，别闹了，你吓到木头了。”
在这个时候，赵凌雪才意识到，这一次木有要惨了，因为现在他身上，已经着火了……
所以在这个时候，赵凌雪得赶紧的阻止妹妹，不能让她这么搞，会让木头有心理阴影的。
而在赵凌雪说话的时候，赵凌霜则是正在对着木头问道。
“谁是小魔女？”
“你不是小魔女。”木头都快要哭了，可还是得赶紧回到赵凌霜的问题。
“那小魔女呢，你刚才还说呢，总不能不见了吧。”找凌霜再次开口问道。
“我，我是小魔女，我才是小魔女。”木头现在只能硬着头皮回答赵凌霜的问题。
“不对啊，你不是说，你是男孩子吗，你怎么成小魔女了呢。”
在这个时候，赵凌霜开心的再次问木头，好像心中有很大疑惑似的。
“我是男孩子，男孩子也能是小魔女，所以我就是小魔女。”
“赵凌霜，你快放过我吧，我真的错了。”
“我以后不叫你小魔女了还不行吗，以后都不叫了。”
在这个时候，木头真的是委屈极了，所以，我就算是男孩子，那我也能使小魔女。
在这个时候，木头一边扯掉身上正在燃烧的衣服，一边喊着让赵凌霜放过他。
在这个时候，也只能跟赵凌霜保证，自己错了，并且以后不会再犯，再也不叫她小魔女了。
至少，嘴上不会这么叫了，至于心里，那就不得而知了，反正赵凌霜也听不到。
“哎呀，怎么感觉好委屈啊，木头，你是不是感觉到委屈啊。”
“要是委屈的话，那就算了，可千万别为难自己啊。”
“你要是为难自己，姐姐会心疼你的，当然了，我也会心疼你的哦。”
在这个时候，赵凌霜心里真的是高兴极了，自己等着一天好久了，终于实现了。
在这个时候，听着木头说的话，然后嘴上还在逗着木头，不过，却没有再继续点燃木头身上的衣服。
不过，人，还是一直追着木头的，并没有停下来的意思。
这一次，可一定得让木头，自己说说心里话呀。
要不是心里话，姐姐赵凌雪可是会心疼他的，姐姐都心疼他，自己不也得跟着心疼他嘛。
所以说，不能让他感觉到委屈啊，自己得确认了才行。
“不委屈，不委屈，一点都不委屈。”
“凌霜，我说的都是心里话。”
“你，你别追我了，你快把火给扔了吧。”
在这个时候，木头赶紧回答赵凌霜，告诉她自己一点都不委屈，说的都是心里话。
在这个时候，木头身上的衣服，还有地方火都没有熄灭呢。
虽说赵凌霜不再继续点火了，可是她在后面追着，自己也不敢停下来啊，更别说抽出时间继续扯掉着衣服着火的部分了。
“哦，谢谢你啊木头，你让我知道了，原来男孩子也可以是小魔女的。”
“那好吧，那你说一句，凌霜是个小仙女。”
“你要是说了，你停下来就可以了，我保证不会对你做什么了。”
在这个时候，赵凌霜一脸认真的开口，对木头表示感谢。
因为，是木头让她知道了，原来，男孩子也可以是小魔女的。
以前只是知道，魔头不分男女，现在发现，魔女也可以是男孩子。
不仅如此，现在还要木头亲口告诉她，赵凌霜是个小仙女。
只要木头说了，然后停下来，这就表示他相信自己，他说的话都是真的。
在这个时候，木头虽然心里感觉到有些恐惧，但也是被逼的没有办法了。
在这个时候，也只能选择听从赵凌霜的了。
“赵凌霜是个小仙女。”
木头喊完之后，眼睛一闭，然后就停了下来。
在这个时候，本来追在木头身后的赵凌霜，也仍掉了手上的东西，然后停了下来。
不但如此，看着木头身上着火的地方，也开始动手帮他灭掉。
与此同时，赵凌雪也终于赶到了，在赶来的路上，听到他们两个的对话，真的是感觉到哭笑不得。
这都什么跟什么啊，本来以为，只有妹妹赵凌霜性子有些活泼，没想到木头也不是那么不开窍啊。
在这个时候，赵凌雪也一起，姐妹两个一起动手帮木头扯掉身上着火的衣服。
可就在这个时候，赵凌霜突然呆住了，然后尖叫一声。
“啊~~”
“木头，你，你个流氓。”
“你这是故意的，你给我等着，咱们俩没完……”
赵凌霜本来是在木头的身后，可是在帮着木头扯掉身上那些着火的衣服之时，转到了木头的身前。
就在这个时候，看到了不该看到的东西，愣了几秒钟之后，突然反应过来了。
所以，尖叫一声之后，赶紧以更快的速度跑了。
在离开的时候，喊出来的话，不禁叫人浮想联翩。
本来可能已经要平息的事情，现在看来，好像没有那么容易就算了……
而在这个时候，木头也睁开了双眼，在睁开眼睛的瞬间，看到的不是赵凌霜，而是一脸粉红的赵凌雪。
不过，赵凌雪却没有离开，因为现在，木头的身上还着着火呢。
所以，赵凌雪虽然也是一样看到了……
但是，赵凌雪还是红着脸，先帮着木头把身上的火给灭了。
本来还能够勉强保持镇定的赵凌雪，在看到木头双眼直视她的时候，再也忍不住了。
这个时候，木头身上的最后一处烧着的衣服，也已经撕破了扔掉，所以赵凌雪赶紧转过身去。
离开，赵凌雪不是没有想过，可是她不能把木头一个人丢在这里，毕竟现在木头还不过是一个塑血境的小修士。
若是她也离开了，万一木头出现了什么意外，那就真的后悔也来不及了。
还有就是，现在木头的所有物品，都在赵凌雪这里，她要是离开了，木头连衣服穿都没有了。
所以在这个时候，赵凌雪虽然心中极度的慌乱，可还是硬生生的忍住了逃跑的冲动。
在赵凌雪转过身的刹那，尽可能的让自己发出的声音显得很正常。
“木头，快换一身衣服。”
此时，赵凌雪手中突然多出了一套衣服，把手伸到了身后。
“哦。”
在这个时候，木头也不知道她们为什么会这样，但是对于赵凌雪的话，却不会有什么反驳。
赵凌雪让他做什么，他就一定不会犹豫的，一定会照做的。
本来木头对于之前的事情，心中还有些不能平静，可是不知道为什么，有赵凌雪在身边，突然感觉到没有那么恐惧了。
而在这个时候，离开的赵凌霜，则是在心里骂着木头是个流氓。
赵凌霜认为，这都是那个死木头故意的。
赵凌霜想着，这肯定是木头在故意整她，要不然的话，他那么害怕自己的一个人，怎么会突然之间那么听话呢。
肯定，就是早就想好了，想要让自己赶紧逃跑，他害怕自己再让他怎么样。
这一切，木头是不知道的，木头要是知道的话，肯定会大喊冤枉。
他都被吓成那样了，哪里还有多余的时间去想着，怎么报复她赵凌霜啊。
赵凌霜在那个时候，能够放过他，那就已经谢天谢地了。
不过，现在看来，有些锅，木头是背定了。
因为赵凌霜认为，木头一定不会不知道有些事情的。
既然知道，还……
除了是故意的，那还是能什么呢。
此刻，赵凌霜心里怎么想的，木头是不知道了，赵凌雪也不知道，现在他们两个人。
哦不，不是两个人，是赵凌雪自己，赵凌雪自己心境都还没有平复下来呢。
至于说木头，他现在还一头雾水呢，不知道为什么，赵凌霜会突然做出那种反应。
所以现在这个时候，赵凌雪和木头两个人，只有赵凌雪心中在想着一些问题。
赵凌雪想到，自己好像应该做点什么了，有些事情，还是要告诉木头的，而且还必须是她自己说。
因为有些事情，是不能让别人知道的，要是让凌叔他们几个去教导，到时候不知道木头会说什么呢。
别再到时候，木头由于不懂某些方面的事情，在直接问了出来，或者说了一些不该说的，那就……
而且，就算是木头没有说，可是自己又怎么跟凌叔他们说，让他们去教导木头那些方面的事情呢。
以前的时候或许还可以，可是现在，好像更不太合适了。
所以，有些事情虽然让赵凌雪感觉到难为情，可也只能由她来做了。
现在妹妹赵凌霜已经离开了，自己带着现在这样的木头去追，也已经来不及了。
况且，以木头现在的样子，也不合适过去。
若只是遇到妹妹还好，就算到时候她有情绪，也可以让她慢慢的冷静下来。
可若是，到时候遇到了凌叔他们几个，让他们看到了这幅模样，到时候可怎么下的了台啊。
