    须知，排行榜2到9的大佬们，都不知道已经刷了几次，还是没能突破90分。

    即便是S级的异能者大佬逍遥王来刷榜，到最后也只是刷到了92分就停下了。

    因为最后的那10分，每一分都刷得十分困难。

    而这个叫做法外张三的人，直接满分通关！

    同时评级还达到了SSS！

    他将会成为功夫副本永远的第一名，无人能再超越！

    我的天，这是个什么概念！

    整个次元世界都沸腾了。

    众人都在窃窃私语的询问法外张三是什么人。

    所有人都想结交他一番，问问他究竟是如何做到的，或是出高价买个攻略之类的。

    就在这时，张凡从光柱中被传送出来。

    因为穿着打扮十分简单，传送法阵进出不是很明显，所以很多人都没注意到从光柱里传送出来一个人。

    众人一阵推搡。

    导致张凡脸上的面具，一个不小心被挤掉在地上了。

    这时，真实样貌显露无遗。

    可恶，这面具怎么这么容易掉。

    张凡在心中暗骂一句，想捡起面具重新戴上。

    但却因为人群过于拥挤，面具都不知道被踢到哪去了。

    “哟，这不是张凡嘛，你这是刚从功夫副本里出来啊？”

    一道嘲讽寻衅的声音在不远处响起。

    张凡转头看过去。

    只见说话之人，是他的同班同学刘敏。

    这货一直对自己长相十分满意，老是喜欢直接进入轮回空间。

    而张凡因为刚才面具掉了，先前也没重新调整过自己的容貌，顿时就被认出来了。

    但是，人在次元世界和在外面的世界差不多一样。

    有人想得知别人在次元世界中的昵称，这就要对方自己说出，或是有人告诉才会知道。

    虽说张凡的脸暴露了，但并没人知晓他是法外张三。

    四周的人听到有人刚从功夫副本里出来。

    纷纷把探究的视线转移到张凡身上。

    莫非，他就是那个完美完成功夫副本的天才？

    但这怎么可能？他穿着这么普通，看起来和贫民似的……

    天才哪里会这么一副穷酸样啊？

    所以，大家都认为张凡出来只是个巧合，谁也没上前和张凡搭话。

    张凡并不想理会刘敏，接着往外走。

    然而刘敏却是不想放张凡走，跟在他身后。

    “啧啧啧，张凡啊，不是我说，你也不看看人家法张三。”

    说完，他目光看向了光柱顶端。

    “再瞧瞧你这样。”

    “刚才都是一样在功夫副本里刷本的，为什么区别就这么大呢？”

    “若是你有人家法外张三一半的本事，勉强混个保底的通过出来，我们林老师也不至于整天为你操碎了心啊！”

    “但是，你这个废物能从里面活着出来，也算是有点进步了，林老师知晓了肯定会感到很欣慰的。”

    刘敏在一旁自以为是的叭叭叭。

    张凡冷笑一声。

    他人笑我太废物，我笑他们太愚蠢。

    张凡还是没有搭理刘敏，自个走自个的。

    现在他的实力还不够强大，身体的各项属性还是很差。

    即便是天赋异禀，但背后没有强大的家族庇护，也不能过于招摇。

    不然被一些善妒的人记恨上了，暗中陷害他就麻烦了。

    这样的话，他怕是还没开始起飞，就成一堆黄土长埋地下了。

    离开次元空间，张凡耳边可算是安静了。

    也就在这时，他才突然想起来，还要去学校和林老师一起刷副本。

    看一下时间，都准备天亮了。

    现在去学校，估计林老师早就回家了。

    算了，不去了，睡觉……

    同一时间，学校中。

    林老师的脸黑得都能滴出水了。

    她实在没想到，在这等了张凡一晚，等得都天亮了。

    张凡居然还没有过来！

    这学生，脑子笨一些也就罢了，还没有一点上进心，免费给他补课都不来。

    朽木不可雕也！

    不过，她是坚决不会放弃任何一个学生的。

    不管怎样，她都要抓来张凡，给他狠狠补上几堂的实践课，这样多少也能提升一点！

    次日。

    张凡来到学校，走进教室，瞧见教室里大家都在讨论完美完成功夫副本的法外张三。

    他觉得有些无语。

    就只是完美通关这个这么简单的小破本，用得着这些人这么热烈讨论吗？

    等以后他接着刷爆别的副本，那这些人不得直接炸了？

    “哟，我们和天才大佬同一时间刷功夫副本，但只能勉强保住小命回来的草包同学来啦！”

    刘敏又开始带头讽刺张凡。

    “张凡啊，昨晚林老师是不是带你刷夏洛特烦恼副本啊？”

    “你感觉如何？总算是通过一次简单副本，是不是非常感动？”

    张凡在心里一阵呵呵呵。

    如果他跟林老师去刷夏洛特烦恼副本了，那他会出现在功夫那个本的次元世界里？

    真是搞笑！

    “同学们，估计你们还不知道吧，我们的张凡同学昨天高兴成什么b样了？”

    刘敏没得到张凡的任何回应，还是很兴奋，故意边说边卖关子。

    大家纷纷十分好奇追问道。

    “我昨晚在功夫副本传送柱外，瞧见张凡同学了呢。”

    “可能是跟着林老师混过一个本后，觉得自己行了，以为自己有能力能去单刷功夫副本了。”

    “结果小命差点没丢在里面，然后被系统的新手保护机制传送了出来，还真是很可怜呢。”

    刘敏一边说着，一边把自己脑补出来的画面也说了出来。

    张凡无语至极。

    这货不该在这叭叭，应该去写小说才对。

    真是能编啊！

    然而这时，林老师拿着教案从门口走进来，刚好就听到后面几句。

    “咳咳。”

    她干咳几声，教室里瞬间就安静了下来。

    “张凡，昨晚你自己去刷功夫副本了？”

    张凡颔首。

    进入次元空间不刷本的话，难不成是去逛街的？

    看到张凡点头，教室里的同学一阵唏嘘。

    不少学生都在交头接耳，说他张凡心里没点数，单刷夏洛特烦恼都刷不过，还好意思去刷功夫副本，也不怕小命丢在那。

    “结果怎么样？”林老师又问。

    身为老师，虽说很不满昨晚张凡放她鸽子，但听说他自己去挑战了功夫这个具有一定危险性的副本，并且还安然无恙的出来了，多少也有些欣慰。

    他这也算是进步了一些。

    所以才得问一下他的感受，好指点他，下次说不定就可以过了。

    以后，也不会总是被同学们嘲笑。

    张凡一脸平静。

    “算我走运吧，勉强通过了。”

    他得低调，在自己还是菜鸡的这些时间里，不会瞎显摆，稳住发育重要。

    林老师大吃一惊。

    即便她十分希望张凡有进步，但听到他说自己通过了，还是有些难以相信。

    “张凡，你说你……”

    确认的话还未说出，一旁就有同学轻蔑的插嘴道。

    “老师，张凡就是个废物，他说自己通过了您也信？”

    “您不是不知道，以他的实力，连夏洛特烦恼那种小学生都能通过的副本，他都过不去。”

    “是啊……”

    “那可不……”

    不少学生纷纷附和着。

