    英国公府，这里是大明勋戚中的标杆人物——张辅的住所。

    一大早的，国公府里的丫鬟和仆役们都收到了警告。

    ——今天都小心点，不许丢了国公府的脸面，不然几辈子的交情都顾不上了。

    “听说是二姑太太要回来省亲，还有二姑爷也跟着来。”

    “嗯，我给你说啊，当年二姑太太可是破家而出，把大夫人气得叫上了二爷和三爷，把她给除籍了！”

    “那二姑太太怎么又回来了呢？而且府里的态度可不是对待除籍的啊！”

    两个丫鬟正趁着机会扯八卦，其中一个嘴角有红痣的丫鬟神神秘秘的说道：“你那是旧闻了，知道吗？国公爷后来听到了此事，写信回来骂了大夫人一顿，你没看现在都是二夫人在掌家吗？”

    “哦！原来是这样啊！我说怎么今天那么隆重呢，原来是要补偿一下二姑太太啊！”

    府中的八卦从来都不会少，而今天显得特别的多。

    当方醒骑马护送着张淑慧到了英国公府的大门前时，两排仆役已经整整齐齐的列队欢迎。

    “打开侧门！”

    大门里走出来一个管事，他先是吩咐人打开侧门，然后走过来，躬身说道：“见过二姑爷，老太太和夫人已经等候多时了。”

    方醒点点头，对身后的辛老七说道：“你带着他们去休息，注意一点。”

    辛老七应声道：“少爷放心，绝不会丢了我方家的脸面。”

    今儿也是很奇怪，两边的人都是至亲，可却都摆出了排场，方醒把十名家丁都带出来了。

    “二姑爷请。”

    侧门打开了，方醒伴着马车进去。至于从侧门，而不是从正门进去，他没觉得有什么不对。

    英国公府的正门平时都紧闭着，只有在宣旨，或是有重大事情时才会打开。

    而后世有些人为林黛玉打抱不平，觉得贾府没开正门迎接，认为这是一个蔑视。

    其实真不是这样的，要是贾府当时打开了正门迎接，估计全京城的人都会笑话他家在谄媚巡盐御史。

    闲话不提，方醒一进门就被薛华敏接住了，他引着方醒去见老夫人。

    看来这位薛华敏在张家的地位不低啊！

    看到薛华敏带着自己熟练的进了后院，方醒在心中暗自揣摩着。

    可在后院的一道门前，薛华敏也进不去了，而是由一个丫鬟带路。

    进了这道门之后，一路都是曲径通幽，处处都是美景。

    方醒把这里和自己的住处做了个比较，得出的结论是：自己目前的住处就是个经济适用房，而国公府则是级无敌海景大豪宅。

    尽管只是初春，可国公府里依然不缺少姹紫嫣红，方醒的目光在周围转了一圈就收回来了，因为他注意到带路的丫鬟一直在小心的观察着自己。

    穿过一道游廊，走进一个小花园后，一个独立的大院就出现在眼前。

    这里就是荣国公的遗孀，英国公的母亲王氏的住所。

    门口站着几个丫鬟，看到方醒后，马上就有人进去禀告。

    而张淑慧正好也被人带到了这里，夫妻俩相对一视，都给了对方一个安慰的微笑。

    “二姑爷，二姑太太，老夫人有请。”

    方醒走过去，伸手牵住了张淑慧的小手，在那几个丫鬟呆滞的眼神中，施施然的跟着进了大院。

    “哦！还牵着手吗？”

    老夫人听到自己的人这么说，就笑道：“这小夫妻新婚不久，正是蜜里调油的时候，你们莫要取笑。”

    正说着，人已经进来了。

    叩拜，口称母亲和岳母，这些应有之义一一行来，然后方醒就告退了。

    等方醒出去后，老夫人看着有些淡然的张淑慧，唏嘘道：“当年你生母因病而去，那时的你还是个孩子。后来你父亲把你送到我这里养了几年，那时的你性格跳脱，倒是给了我不少乐趣。”

    张淑慧低头道：“母亲，少时的事我还历历在目，多谢母亲当年的抚育。”

    寒暄已毕，老夫人送上了自己的贺礼，都是些饰之内的，最后还给了一个木匣子。

    张淑慧告退，然后去了二夫人那里。

    方醒正在由薛华敏接待，两人喝茶聊天倒也惬意，只是张淑慧那边却已经看到了自己不愿意见到的人。

    在去二夫人住处的路上，张淑慧看到了大夫人李氏。

    李氏由两个丫鬟搀扶着，看到张淑慧后就冷笑道：“二姑太太这是过门而不入啊！”

    张淑慧福身道：“大嫂这些年清减了，可见为了国公府劳心劳力如此，等大哥回来后，当以贤妻慰之。”

    两人话里带着机锋，最后大夫人冷哼一声，转身就走。

    到了二夫人那里，姑嫂间倒是亲热了不少。

    年轻的二夫人拉着张淑慧坐在胡床上，感慨道：“当年你的胆子真大，可如今看到你日子快活，我也就放心了。”

    二夫人就是张辅专门娶进家生儿子，兼职管家的，这几年下来，她在府中的地位也是直线上升，所以才敢说出这些话来。

    看到那个木盒子，二夫人笑道：“老夫人还是挂念着你的，不然谁也别想轻易从她的手里拿到好东西。”

    “这里面是什么？”

    张淑慧想打开看看，可却被二夫人拉住了，接着一阵转移话题，就此忘却。

    等张淑慧走了之后，二夫人叹道：“我这个小姑，当年我们都以为她要孤苦下半生了，可没想到如今她却是落到了福窝里，可我却还在……”

    旁边的陪房也是说道：“谁说不是呢，当年二姑太太冲出了家门，幸亏还有夫人您派了几个护卫和婆子保护，不然别说是走到北平，估计连金陵都出不去呢。”

    二夫人摸着自己的肚子说道：“都是女人，何必为难呢。”

    陪房看到这个动作眼神就是一黯，安慰道：“您别着急啊！您看，二姑太太成婚也有半年了吧，可也一样的没有好信来啊！”

    二夫人茫然的看着门口：“可不一样啊！国公爷他虽不说，可我知道他一直在期待着有一个健康的嫡子！”

    “而小姑的日子可是好多了。”

    想起传话的丫鬟说张淑慧是被方醒牵着走进大门的，二夫人就有些艳羡。

    “什么都比不了夫妻恩爱，女人啊……”