    深海章鱼怪·贝娜思（凶兽）：等级？？？生命值？？？物理攻击？？？魔法攻击？？？物理防御？？？魔法防御？？？

    眼中精光一闪，又是一组数据出现在眼角。

    吼！

    与此同时，也还有一头白骨巨狼从地下钻了出来，这让萧寒的眼神一凝，不由得冷声说道：“嘿，还真是凶兽BOSS啊！”

    面对死灵之主召唤出来的奴隶，萧寒当然不敢有任何的大意，心中念头立刻一动。

    啾！

    随着嘶鸣声响起，圣光独角兽顿时便被召唤了出来。

    只是下一秒，这声音又戛然而止。

    刚刚出来的圣光独角兽，不仅看到了死灵之主的身影，甚至还在方圆千米之内，看到了三个同级的存在。

    “卧槽，你干什么了？”

    眼见身边有这么多恐怖的存在，圣光独角兽不由得惊呼出声，随即立刻吼道：“我尼玛，这里难不成是死灵之主的亡灵国度。”

    随着话音落下，圣光独角兽也没有丝毫犹豫的转身就跑，同时还高声喊道：“快跑，你怎么敢到这里来。”

    “就算想死，也不能是这种死法啊！”

    “呵，有什么不敢的。”萧寒轻笑一声，虽然心中极为忌惮，但却满脸镇定的继续说道：“这家伙刚刚挣脱封印，现在状态可不算太好。”

    “若不能趁着现在宰了他，以后可就没有这样的机会了。”

    “宰了它？”圣光独角兽不可思议的说了一句，随即立刻又道：“咱们现在，也仅仅只有你我而已。”

    “我的那些儿郎都不在，你确定能杀了他？”

    “为什么不能？”萧寒缓缓抬起手中的九幽灭魔枪，沉声说道：“圣光祝福，人兽合一，还有圣光献祭都给我来一遍。”

    “相信我，今天一定可以宰了它们。”

    “你…你确定？”圣光独角兽看着已经快速包围过来的几道身影，眼中满是焦急的神色。

    吼！

    这时，怒吼声响起，十多条百米长的骨鞭，立刻向四周的萧寒扫了过去。

    而萧寒也控制着分身急忙闪避，同时手中的长枪也再次射了过去。

    咻！咻！咻！

    刺耳的音啸声中，不管黑暗比蒙皇，还是深海章鱼怪，又或者那头白骨巨狼的额头上，都有血色伤害值飘出来。

    而众多的血色伤害值之中，甚至还有一个高达三百多亿的。

    这让圣光独角兽眼神猛的一亮，不由得低声吼道：“这寒枭，实力好像又强了呀！”

    “之前没有我的辅助，他的伤害也才五六十亿而已。”

    “若圣光祝福，人兽合一，还有圣光献祭三个技能一起作用在他的身上，那他所造成的伤害岂不是可以超过万亿。”

    心中冒出了这种想法，圣光独角兽的眼神立刻一亮，随即一记圣光祝福立刻甩了过去。

    咻！

    而几乎就在同时，又是一杆黑色长枪极速射出。

    随着黑色的幽光在空中一闪，瞬间便精准的射中了深渊章鱼怪，顿时一个长长的血色伤害值，立刻从它的脑门上冒了出来。

    吼！

    惊怒的吼声随之响起，圣光独角兽看着那道血色伤害值，双眼也不由得猛的一瞪，随即满脸不敢相信的惊呼道：“卧槽，这怎么可能？”

    “三万多亿的伤害，我一定是眼花了吧！”

    “我进宠物空间也没几天呀，他就算是天选之子，实力增长的速度也不应该这么快啊！”

    嘴里这么嘀咕着，圣光独角兽已经看到，寒枭手中的长枪也再次举了起来。

    咻！

    下一秒，长枪立刻自他手中射出。

    而此时深海章鱼怪，也连忙闪身躲避长枪的攻击。

    可射出的长枪一共有六杆，而且还是从不同方向射向它的，即便成功的躲掉了其中的大部分，还是有两杆长枪射中了它。

    －3045689721548

    又是一道超过三万亿的伤害值冒了出来，深海章鱼怪的头顶上的血条，已经明显可以看到少了一丝。

    这让圣光独角兽眼神一亮，心中念头随之一动，一道闪烁着星光的光圈，立刻从它头顶上的独角向四周扩散。

    即便这个技能，会消耗百年的生命值，它也没有丝毫的犹豫。

    “啊，给老子去死。”

    而这时，感觉到突然暴涨的属性，萧寒不由得怒吼一声，六道分身也在狂奔中，躲避着狂暴比蒙王，白骨巨狼，还有死灵之主的攻击。

    噗！

    其中一道分身闪避不及，身体瞬间炸裂成碎片。

    而剩下的五道分身，则立刻响应本体的意志，抬手便射出了手中的箭矢。

    咻！咻！咻！

    刺耳的尖啸声中，顿时便有一杆长枪命中了深海章鱼怪。

    －10643546982482

    下一秒，一道超过十万亿的血色伤害值，立刻便从深海章鱼怪的脑袋上冒了出来。

    “卧槽。”

    眼见寒枭造成的伤害，竟然瞬间又翻了三倍，圣光独角兽不敢置信的骂了一声，随即立刻就想要用出人兽合一。

    可这时，那道手握长枪的身影，并没有骑在它的身上。

    而这个技能，必须要让双方体内的能量融为一体，才能提升骑乘者的战斗力。

    眼见寒枭似乎没有过来的意思，它只能放弃使用这个技能，直奔白骨巨狼冲了过去。

    咻！咻！咻！

    这时，萧寒手中长枪再次射出，又是一道超过十万亿的伤害值，从深海章鱼怪的脑袋上冒了出来。

    此时已经可以明显看出，它头顶的血条差不多已经少了百分之一。

    “嘿，只需一百枪，差不多就能干掉它了。”

    有些兴奋的低声说了一声，萧寒尽管知道四百倍暴击很厉害，但也没想到会厉害到这种程度。

    圣光祝福的状态，可以让他拥有二十亿点的光属性攻击。

    这在百分之三百八的暴击效果之下，瞬间就能让他的伤害值飙升到七十六亿。

    而再加上四百倍暴击，伤害直接飙升到三万亿。

    圣光献祭的单体增幅虽然没有圣光祝福高，但它却可以让拥有这种状态的目标，拥有五十亿的光属性伤害。

    当光属性攻击飙升到七十亿，对深海章鱼怪造成超过十万亿的伤害也就不奇怪了。

    吼！

    眼见被长枪射中的深海章鱼怪暴怒出声，萧寒眼中寒光一闪，瞬间又和分身切换了位置。

    来到深海章鱼怪身后的同时，甩手又是三杆长枪射了出去。

