    李丽质听到了韦浩的话，哼了一声，对于韦浩的建议她可是不屑的，世家如果知道了这个瓷器工坊，就是皇家的，还敢说要三成，不要命了。

    “好了，吃完饭，我去工坊那边看看，你呢，写信告诉你爹，让你爹快点回来，我可扛不住！”韦浩对着李丽质说着，这个事情，自己还真的需要好好考虑一番，实在不行，就按照自己的想法，把瓷器工坊的股份分散出去，就是不给世家，居然如此嚣张，在自己面前，还来必须，现在还弹劾自己，真当自己好欺负吗？

    “我爹这几天就要回来了。”李丽质看着韦浩说着，她也知道，需要让韦浩尽快和李世民见面才是，因为他发现韦浩真的在为这个事情发愁，她不希望韦浩发愁。

    “真的？”韦浩一听，眼珠子都亮了，盯着李丽质看着。

    “嗯，那，那你爹知道咱们俩的事情吗？你和他说了吗？”韦浩笑嘻嘻的看着李丽质问了起来。

    “哼，死憨子！”李丽质笑着骂着韦浩。

    “知道了？”韦浩一看她这样，高兴的问道。

    “嗯！”李丽质笑着点了点头。

    而韦浩一看她点头，也是愣了一下，接着很紧张的看着李丽质问道：“那你爹是什么意思呢？不反对吧？”

    “嘻嘻，不告诉你，行了，我要回去了，你去瓷器工坊吧。”李丽质看到韦浩如此紧张，非常的高兴，就笑着站了起来。

    “看你这样，估计是没反对，好歹我也是当朝侯爷，娶你没让你吃亏，再说了，我还这么能赚钱，是吧？”韦浩此刻再次得意了起来，现在得知了李丽质的父亲不反对，那就好了，心里也是松了一口气。

    “不要脸，就知道自夸。”李丽质笑着白了韦浩一眼，然后带着丫鬟们就出去了，

    但是韦浩还没有吃完，于是对着李丽质喊道：“就不知道陪我吃饭？走那么快干嘛？还有，你每次都带走很多饭菜，家里还有谁啊？难道你娘亲一直在京城不成？”

    “懒得理你，你自己吃吧！”李丽质笑着走了，韦浩则是在那里琢磨着，他家还有谁在京城，还需要让她带饭回去，

    而李丽质如此着急回去，是想要去见李世民，告诉李世民，现在世家在打瓷器工坊的主意，韦浩可能扛不住，还需要李世民搭把手才行。回到了皇宫后，李丽质先去了立政殿。

    “这丫头，现在母后的胃口都让你给养刁了，吃其他的饭菜，都吃不下去了！”长孙皇后笑着看着李丽质提回来的食盒对着李丽质说道。

    “母后，要不要给父皇送过去？”李丽质看着长孙皇后问了起来。

    “嗯，天凉了，不要送过去了，等到了甘露殿那边，饭菜都凉了，让你父皇吃凉的饭菜，可不好，来人啊，去通知陛下到立政殿来用膳，就说丽质带回来的，送过去的话，怕饭菜凉了。”长孙皇后对着身边的一个太监说道。

    “是，皇后娘娘！”旁边那个太监马上就退出去了。

    “母后，有人欺负韦憨子！”李丽质坐下来，看着长孙皇后一脸担心的说道。

    “欺负韦憨子，谁啊，谁还敢欺负他，他没有动手打人吗？”长孙皇后笑着看着李丽质问道，在她看来，这个都不是什么事情。

    “打不了，都是那些世家在京城的负责人，他们要韦浩拿出瓷器工坊的三成股份出来，要不然，他们就弹劾韦浩，甚至要让他进牢房，母后，世家那边也太过分了，看到了韦浩赚钱就来抢，现在还让官员弹劾韦浩，说韦浩里通外国，和突厥勾结，

    母后，这个怎么可能嘛？韦浩才十六岁不到，怎么可能会懂这样的事情，那些世家的官员也是欺负人，欺负韦浩没有帮手。”李丽质坐在那里生气的说着，

    长孙皇后笑着拍了拍李丽质的脸说道：“谁说韦浩没有帮手的，你就是韦浩最大的帮手，欺负咱家的韦憨子，那能行吗？等会你父皇来了，你和你父皇说说，那可是他未来的女婿。”

    “嘻嘻，母后！”李丽质听到了长孙皇后这么说，非常高兴，但是也很害羞。

    “不过，世家居然敢打我们皇家工坊的主意，胆子倒是不小啊！”长孙皇后微笑的说着，但是李丽质可是听出了皇后娘娘话语里面的寒气，

    长孙皇后很少动怒的，但是整个朝堂，哪怕是长孙无忌，都不敢在这个妹妹面前放肆，不单单是因为长孙皇后的身份，而是长孙皇后的手段，能够陪同李世民隐忍这么多年，维持着当年整个秦王府的运作，协助着李世民拉拢那些武将，岂是一般人，

    就长孙皇后手上，都有一帮大臣跟着，只不过，长孙皇后现在不想去管理外面的事情了，但是并不代表长孙皇后没有手段和能力收拾外面的人。

    “母后，你可要和父皇说说，等韦憨子知道了我的身份后，他肯定会孝敬的，我到时候让他拿出食谱出来交给母后你，省的天天要去外面买饭菜回来。”李丽质笑着过来搂住了长孙皇后说道。

    “这丫头，娘亲岂是因为这个去帮他，于国，他一定会成为你父皇的重臣，于民他弄出了纸张，等于造福了天下，于私，你喜欢这个孩子，也就是母后的女婿，母后能不帮他，只要他不犯大错，谁敢欺负本宫的女婿？”长孙皇后笑着拍着李丽质的手说着，对于韦浩，长孙皇后还是飞非常满意的，

    没一会，李世民就从甘露殿过来了。

    “见过父皇！”李丽质看到了李世民过来，先行礼说道。

    “嗯，天气凉了，往后，父皇就在你立政殿用膳，别提到了甘露殿去了！”李世民笑着对着李丽质说道。

    “好！这个韦憨子，我一定要让他拿出方子来，居然让我天天提着饭菜回来。”李丽质装着不开心的对着李世民说道。

    “这丫头，可不能这样做，那是人家聚贤楼的命根子。”李世民笑着说了起来。

    “别说聚贤楼的命根子，就是咱们皇家的命根子，都要被人拿了去了。”长孙皇后微笑的对着李世民说道，

    李世民听到了，愣了一下，这话是什么意思？

    “咱们皇家的瓷器工坊，世家要拿走三成，韦憨子不答应，他们就说要把韦憨子搞到牢房里面去，要韦憨子去求他，韦憨子的性格你也知道，他是那种服软的人，所以打算着，让出三成的股份出来，送给那些国公，这孩子，脾气也不好，宁愿送，也不愿意给那些世家。”长孙皇后还是笑着说着，而旁边的那些宫女，则是开始摆好那些饭菜。

    “还有这样的事情，世家逼韦浩了？”李世民此刻坐下来，看着旁边的李丽质说道。

    “嗯，现在韦憨子愁的不行，说我们守不住这份财富，还要我写信给夏国公，问问这样处理行不行呢。”李丽质笑着点了点头说道。

    “原来如此！”李世民此刻，点了点头，想到了昨天送过来的那些弹劾奏章，他还想着韦浩到底怎么得罪了这么多人，原来是他们看中了韦浩的瓷器工坊。

    “父皇，你可要给韦憨子做主啊。”李丽质站在那里，一脸可怜的看着李世民。

    “怕什么，还敢欺负到朕头上来了？你让他放心就是！”李世民笑了一下说道，瓷器工坊，谁还敢打主意？那是皇家的，如果世家知道了，送给他们他们都不敢要。

    “可是，他现在很愁，估计他可能回去找那些国公谈谈了。”李丽质看着李世民说道。

    “诶，你这个丫头，到底什么时候让他来面圣啊？他只要面圣，不就什么都知道了吗？”李世民叹气的看着自己的闺女说道。

    “那，那，后天行不行？”李丽质看着李世民问了起来。

    “哟，怎么就想通了，不怕韦憨子不理你了？”李世民一听她说明天，也有点意外，这个是自己之前没有想到的。

    “父皇，他们这么欺负韦憨子，而且让他这么发愁，我，我，不过，等他知道了我的身份了，敢不理我，我就收拾他！”李丽质看着李世民下定决心说道。

    “成，那就后天吧，明天父皇让礼部去通知去？”李世民笑着看着李丽质说道。

    “嗯！”李丽质犹豫了一下，然后肯定的点了点头。

    “丫头，放心，敢不理你，父皇收拾他，让他去刑部待着，你去救他。”李世民开玩笑的对着李丽质说道。

    “父皇！”李丽质一听也害羞了，马上搂住了李世民的脖子。

    “好了，吃饭吧，陛下，世家那边也太猖狂了，见不得人家赚钱不成？”长孙皇后笑着看着他们父女说道。

    “嗯，有什么办法，世家都是紧紧的绑在一起，寻常百姓，谁能和他们抗衡？最近这些年，他们都控制了很多商人，本来在武德年间，还有很多普通的商人，现在，世家的手都已经伸进去了，诶！”李世民说着就叹气了一声，这个也是他发愁的事情。

