    窗外数九寒天，屋内解川热汗连连。

    他迟迟下不了这个决定。

    劫狱，就等于公然与朝廷为敌。

    就算成功的救出了李承乾，到时候也只有拉杆子造反一条路。

    而如果失败了，定然会激怒皇帝，到时，谁也不知道李世民会对李承乾做什么。

    “大人，咱们没多少时间了。”汪建坤抓住解川的袖子，神色急促的催促道。

    火炉上的水壶沸腾作响。

    咕噜咕噜之声不绝于耳。

    两人对视几息后，解川咬着牙，面部肌肉紧绷，神色狰狞道：“你先去召集人手，顺便将天牢的情况具体打探仔细了。”

    建议被采纳，汪建坤松了一口气：“好，我这就去，咱们何时动手？”

    “不急。”解川摇摇头：“此事事关重大，绝然不可轻举妄动，你先做好准备，我去找王硅。”

    王硅身为内阁阁老，具体的情况他肯定了解，找他去打探打探的确妥当，但是，汪建坤还是心有犹豫。

    “大人，如今出了这么一档子事，此人会不会....”

    “应该不会，这么多年他在朝中一直是摆明支持殿下的，当初他能进内阁，也正是因为殿下的缘故。”

    “他跟咱们已经牵连的太深了，这时候想脱身，他脱不了。”

    汪建坤点点头。

    时间紧任务重，话不多说，二人当即分头行事。

    汪建坤召集人手，顺带着，还给灵州的万朝均去了一封信，而解川，则直接赶往了王府。

    来长安这么多年，他还是第一次去拜访王硅。

    .....

    解川赶往王硅家的时候，崔康也马不停蹄的跑到了长孙家。

    相比于长孙无忌这么多年来表面上的明哲保身，崔康则更加的直接。

    如今别说满朝文武了，就是全长安的人，都知道崔家和太子不对付。

    现在出了这么一档子事，李泰绝然是要完了，他完了不要紧，若是李承乾没有完，这才是最要命的。

    要是这次李承乾没有被拉下来，那崔康现在最好的出路，就是连夜带着家人弃官远遁。

    “辅机兄...辅机兄....”

    以往讲究泰山崩于前，而面不改色的崔大人，现在急的如热锅上的蚂蚁。

    脚刚迈进长孙家的院子，他就迫不及待的喊了起来。

    后院的长孙无忌本就心烦至极，如今听他这么一喊，直接将上好的茶盏扔向了门外。

    崔康刚到门口，茶盏就砸在了他的脚下。

    看着满地的碎片，看着被茶水打湿的裤腿，崔康心里顿然升起了一股怨气。

    之前兄弟长兄弟短的，如今一出事，就开始这般对人了。

    他当初真不该跟这长孙无忌厮混在一起。

    看着门口神色阴郁的崔康，长孙无忌无力道：“子明见谅。”

    虽然心中仍旧不爽，但还是大局为重。

    崔康闲话不多说，进来之后也不坐，直接直奔主题道：“宫里的情况到底如何，现在消息满天飞，上皇驾崩难道真和蜀王有关吗？”

    唉....

    看着长孙无忌只叹气不说话，崔康急眼道：“到底是不是真的！”

    “是。”

    简简单单一个字，却让崔康的脑袋犹如爆炸了一般。

    轰的一声天旋地转，崔康一屁股坐在了地上，浑身瘫软。

    完了..完了...

    看着失魂落魄的崔康，长孙无忌心里也跟压了一块巨石一般。

    一个傻傻的坐在地上，一个呆呆的坐在椅子上。

    两个眼神空洞，既不知道在看什么，也不知道在想什么。

    足足一炷香过后，崔康率先回过神。

    “既然蜀王和上皇的事是真的，那蜀中的事，也的确是李承乾干的？”崔康眼中精光闪烁。

    那等扑棱扑棱智慧的光芒，令长孙无忌下意识的点了点头。

    得到确认，崔康一骨碌爬起，如溺水之人抓住救命稻草一般，扑到长孙无忌面前，两只手拄着红木椅子的扶手，精神奕奕道：“暗刺朝廷重臣和当朝国公，这是死罪，凭借这等罪行，定然能将李承乾拉下马。”

    此刻，崔康和长孙无忌的距离不足一拳之隔，两人四目相对，长孙无忌甚至能感觉到崔康滚烫的鼻息。

    看着突然兴奋起来的崔康，长孙无忌苦涩的摇摇头。

    “哪有那么容易，太子身后有灵州，别看灵州如今兵士只有万人，但若是有事，可立即征召二十万大军。”

    “还有云中！”长孙无忌受不了这么暧昧的姿势，接说话的功夫，推开崔康，起身往书房走去。

    崔康连忙跟上。

    长孙无忌的书房很大，跟李世民的两仪殿也没相差多少。

    在正北面的墙上，挂着一宽幅的舆图。

    拉开帘子，长孙无忌指着灵州道：“云中是太子收服的，云中那些突厥人，跟灵州来往密切，灵州若是有异动，二十万突厥人定然会起兵响应。”

    “如此估算，灵州可战之士最低也有三四十万人。”

    “这要是乱起来，那可不是说着玩的，动太子就是动西北，牵一发而动全身，就算陛下想动，也会顾虑重重啊。”

    看着舆图，长孙无忌神色迷茫。

    事情走到今天这一步，已经超出了他的掌控。

    毒杀李渊，李泰可真是蠢到家了啊。

    听完长孙无忌的话，崔康又突然失起了神。

    “难道，老天真的要亡我等吗？”

    崔康也不知是在问长孙无忌，还是在问老天爷，或者，他可能是在问自己。

    两人再次沉寂了起来，呆呆的站在舆图面前。

    失神了不知多久之后，突然有人道：“既然不一定能动的了太子，不如先将他困在长安。”

    长孙无忌和崔康猛的回头。

    看着父亲，长孙冲暗自摇了摇头。

    权欲熏人心啊。

    身为皇后的哥哥，身为太子的舅舅，他这父亲要是权力心没有那么重，要是没有沟壑不满的私心，等到李承乾继位之后，长孙家可能会没有如今这么显贵，但定然可荣华一生。

    平平安安的过日子，不好吗？

    非得搞成现在这样。

    看着儿子的眼神，长孙无忌神色复杂。

    一念深渊啊...

    “父亲，崔伯父。”长孙冲行了一礼道：“太子行刺当朝重臣朝廷官员，有失人君之仁德，今日可杀蜀地之人，明日就能杀长安之官员，这等行事方式，让朝臣怎能心安？”

    “父亲此时若能串联朝臣，先将太子困在长安，失去了太子，灵州又能支撑多久？等到灵州瓦解之时，太子一人，又有何惧？”

    一语惊醒梦中人，情急之下蒙了心智的二人，当即就冷静了下来。

