    “感觉到了吗大妮，空气里有血腥的气味。”
    老头子苏永江坐在三轮车后面的斗里，蹬着三轮车的是个壮实的妇人，三十岁左右。
    也不知道她爹她妈和她有什么仇恨。
    妇人姓谭，大名就叫谭狗妮。
    因为这个名字，她上学的时候和班级里所有人都不合群，经常性的要和他们打架，因为他们总是一群人围着她，嬉笑的叫：狗妮狗妮，母狗生的妮！
    这时，狗妮听到后面的老头说话，就停下来回头道：
    “老爷子，狗鼻子那么灵啊？”
    “别忘了，我是个猎人。”
    他们来自魏岐山一段附近的小山村，全村人都遭难了，一夜之间都被人猿丧尸搞成了丧尸，或者是食物。
    只有两个人逃出来。
    两人并无血缘，就只是邻居，苏永江已六十岁，双腿残疾，如果不是谭狗妮用三轮车带着他，怕是他也死了。
    今晚的夜很黑，荒野里伸手不见五指。
    狗妮停下看看四周，皱眉道：
    “我记得前边就是高速了，我们在这边太不好走，要不要上去。”
    “哎，大妮，辛苦你了，带着我这个糟老头子。”
    “别这么说，带着您对我来说也是一种希望，跟末日一样可怕的是孤单，我当家的死了，娃娃也成了小丧尸，如今要是这黑夜里就剩我自己，我会害怕的。”
    “嗯......那要不就上公路去看看吧，这里的路确实太不好走，三轮车完全靠你用脚蹬，幸好你身子壮实。”
    “那就走吧。”
    他们就这样一直向前，果然上到了高速上。
    也不知道去哪里，商议了下就决定向北走，就这样一直向前，骑了差不多三公里。
    “大妮停下！”
    苏永江忽然轻声说话，很急促。
    狗妮停车，抬手擦汗，胸口起伏的喘了下才回头道：
    “咋了老爷子？”
    “你听？”
    “什么？”
    “有声音！”
    “啊......”
    狗妮侧耳倾听，并没有听到什么。
    “是不是听错了？”
    “不，我要下车。”
    老头说完就向车下爬，太着急竟直接从车上翻了下去，摔了个头破血流。
    狗妮急忙过去搀扶，老头却推开她，将耳朵贴在地面。
    狗妮疑惑，于是也学着他的样子耳贴地面听着。
    就这样几分钟过去后，狗妮终于也隐约听到了一些声，她看向北方，漆黑一片，却是什么也看不见。
    苏永江和狗妮东南方向一点五公里的地方就是绥兰县城。
    吴江龙已经喝的满脸通红，把秋山雪蝶抱在怀里亲。
    秋山雪蝶呵呵笑着，丝毫不抗拒他的任何动作，非常的放荡。
    欧阳泰就只能在边上委屈的看着，心里恨极了，却拿他们没办法。
    孙侃和与欧阳泰来的一群人已经被分离，有的直接成为了奴隶，有的被关起来，有的被杀死。
    那个死了父亲的孩子也是被杀死的人之一。
    他记挂着父亲的仇恨，想要找杨牧报仇，对靠近的人都充满了敌意，咬了人家一口。
    那人骂了一声拿出枪来直接杀了他。
    “砰！”
    一声枪响的时候，惊扰了盛夏，原本她就很揪心，因为二哥正在外面敲门。
    “哥，你走吧，我的事我自己解决，外面哪里打枪了，你快去看看！”
    “里面的男人到底是谁？”
    “我解释过了！就是个不认识的路人！一切都是误会，你走吧！”
    “哎，你这性子和咱家谁也不像，用他们的话来说你这叫圣母知道吗？”
    “我就愿意这样活着！”
    “好吧，你确定没危险在里面？”
    “没事！”
    “我在门口留下两个人，你要是有事就叫他们！告诉里面的小子给我小心点，要是敢欺负你，我扒了他的皮！还有，我听说是郑卫东打了你？”
    “哥你要是敢伤他一根汗毛，我就去死！”
    “哎，那一会我把他也送过来，你也长大了，就自己的事情自己处理吧。你哥我从小就不服管，当然明白什么事还是由着性子来最爽快，不过你记住，二哥永远挺你，有什么你解决不了的，哥给你搞定。”
    盛冬说完就急匆匆离去，确实要看看到底哪里打枪。
    而他这个二哥做的也很通透，最起码是个很好的哥哥。
    房间里就这样恢复了安静，盛夏再次一脸纠结的坐到沙发上，皱眉不说话。
    杨牧其实也没想到自己能成为盛夏保护的对象。
    她哥说的没错，还真是圣母。
    可是她那句话说的挺好。
    “我就愿意这样活着！”
    她知道自己是个圣母，可她愿意坚强的善良下去，其实也挺好的。
    坐了一会，杨牧轻声开口。
    “脸，疼吗？”
    盛夏抬起头，看了杨牧一下，其实有些看不清。
    百八度的近视，相隔几米就看不清人的脸了。
    隐约的，盛夏觉得这个男人也很年轻，模样似乎比郑卫东好许多。
    叹了口气，盛夏道：
    “这件事就这样算了，是我主动，而你也确实占了便宜！看你的样子比我大，叫你一声哥，不用说什么男人是用哪里思考的动物，一个成熟稳重善良的人，是在任何情况下都能管控好自己的，我不能说你很坏，但最少你不老实。”
    “......”
    很睿智嘛？虽然圣母，却一点也不傻。
    其实圣母本来也和傻子不搭嘎，只是做人做事的三观偏向与善良。
    这样的人很好，然而在末日之前，网络上一提到圣母就会被各种喷，仿佛那样的人就该死一样。
    在末日到来之前的那个时代，人们已经不把善良作为一个好品德了，这是道德的沦丧？还是社会与人类的进步呢？
    杨牧说不好，他是个爱琢磨事的人，却并不是个真正的学者。
    忽然，盛夏起身上前了，到杨牧身边坐下。
    杨牧与她近在咫尺，而她也终于看清了杨牧的这一张俊俏的脸。
    好帅气！
    盛夏没别的意思，只是好奇。
    她都被人给亲的嘴唇破开流血了，总要看清对方的模样吧？
    目光落在杨牧的嘴唇上，看了几眼盛夏移开目光，脸色微红。
    这并不是含羞带怯的，她不害羞，对杨牧没有感情。
    只是她觉得杨牧的嘴唇很好看。
    薄薄的，而且弧线优美，是那种男人特有的唇线美，当然只是一少部分男人才会拥有这么好的唇。
    或许上帝对这男人不薄，所以才会让他这样看上去很好。
    盛夏又偷偷叹了口气。
    算了吧算了吧，勉勉强强其实也能接受，最少他看上去不是让自己讨厌的人。
    啊......
    忽然发现他的脸上有一道血痕。
    杨牧被打的时候其实是捂着脸的，但人多手杂，难免有些伤。
    盛夏真没别的意思，就是觉得杨牧这样一张帅气的脸上，不应该有一道这样的痕迹。
    或许这算是某种强迫症的，盛夏忍不住的伸手，想要抹去这块痕迹。
    ......
    盛冬去看了，原来是杀了个孩子。
    对于这种事他冷心冷血的不琢磨。
    盛冬算是个实实在在的坏人，只要能照顾好家里，其他人的命都如同草芥。
    到那边看了一圈盛冬又回来，亲自压着郑卫东去找妹妹。
    路上，盛冬抬起手给了郑卫东一个嘴巴，又给了他两脚。
    郑卫东和盛冬也是从小就认识，小的时候就总被盛冬欺负。
    以前郑卫东还能通过告家长的方式制衡盛冬，现在可就不行了。
    “玛德，盛夏你也敢打？你从小到大看到有人敢动盛夏一指头没？”
    “哥，刚刚是无意识的......”
    盛冬立刻又是一阵拳打脚踢。
    “无意识的？盛夏还不让我碰你！那我无意识的打你一顿，爽不？”
    郑卫东是从内心里畏惧盛冬，知道他杀人不眨眼，所以被打了也不敢说话。
    刚刚在盛夏面前的凶样一点没有了，软的像个绵羊。
    “快起来！老子随便捶你两拳就给你打的不能走了？一会见到我妹就说你自己摔的！你的命好，跟我家做邻居，从小跟夏夏一起长大，要不然就你这窝囊相夏夏能看上你？废物！”
    就这样一路走一路打骂，上了三楼盛夏的房间。
    门口有两个人守着呢。
    “没动静？”
    “冬哥，一点动静没有。”
    “这房间钥匙有没？我妹是个死心眼，弄不好怕我对里面的人用手段而不开门，你们去找钥匙，直接开门进去。”
    “是！”
    没一会功夫，一个小弟拿来了钥匙，盛冬接过，打开推门而入。
    进去后，盛冬完全傻了，瞪大了眼睛，不敢相信。
    郑卫东被打的很老实。
    现在冷静下来，他也觉得自己有些过分。
    怎么能打盛夏一个嘴巴呢？还说她是贱女人。
    哎，应该相信她的人品，她不是那种水性杨花的。
    黑天，那个地方又更黑，而且她的眼睛真的是几米远都看不清楚人的长相，错误的将自己和他弄混也情有可原。
    何况她是主动献吻啊！原本以为对象是自己的！
    认识这么多年了，青梅竹马的吻献错给了别人真的纠结，不过还能怎么办呢？最少这说明她是很爱自己，那一吻是要给他的。
    或许一会与她找个房间好好说说，今晚能把她弄上床？
    想到此处郑卫东内心火热起来，觉得塞翁飞马，或许焉知非福。
    然而进入房间后，看到里面的场景，郑卫东的脸一下就黑了，头顶的头发似乎都绿了一大片......
