    第1207章你怎么会这么愚蠢

    宝富贵听陈泽楷说，叶辰要来自己的珍宝阁参加拍卖会，登时激动的无以附加。

    他第一时间就让人把最大最好的包厢准备了出来，与此同时，还专门给叶辰打了个电话。

    电话一接通，他就恭敬的说：“叶大师，在下宝富贵，听闻您周一上午要来参加拍卖会，所以我特地给您留了最好的包厢！”

    叶辰嗯了一声，淡然道：“宝阁主有心了，不过这次千万不要对外透露我的身份，更不要透露我要去参加拍卖会的消息。”

    宝富贵毫不犹豫的说道：“叶大师您尽管放心，我明天会亲自负责安保工作，拍卖会现场，杜绝任何闲杂人等进入，媒体记者更是不允许靠近珍宝阁一百米范围内，您到时候可以直接走内部通道，全程不会暴露身份。”

    叶辰满意的说道：“很好，那明天就辛苦宝阁主了。”

    “哪里！哪里！”宝富贵谄媚的说：“能为叶大师服务，是在下的荣幸！”

    叶辰笑了笑，说道：“宝阁主，那咱们就明天见了。”

    “好的，叶大师，咱们明天见！”

    挂了电话，宝富贵心里还多多少少有些疑惑，心中不免暗忖：“真是搞不太明白，叶大师为什么要来珍宝阁，参加这种司法拍卖。”

    “我这珍宝阁里，常年会举办很多大型拍卖会，其中不乏各类奇珍异宝，但叶大师好像基本上都没来参加过。”

    “而这一次的拍卖会，不过就是一场很普通的司法拍卖，拍卖的东西也不过都是一些被法院查封的资产，其中以二手车和二手房居多，根本就是不入流......”

    “这样的拍卖会，不可能吸引任何高端人士参加，可叶大师这么厉害的人物，为什么还要亲自过来？”

    “这次拍卖会的拍品，好像也没什么值钱的东西，最值钱的，是一栋老旧的二手别墅，起拍价六百万，估计市场价也就八百多万的样子，叶大师住在汤臣一品，这样的房产根本不可能看得上啊......”

    宝富贵虽然百思不得其解，但一想到周一就能与叶辰多接触接触，心里依旧十分激动。

    这段时间，他也没少听说金陵那几个大名鼎鼎的人物，都得到了叶辰的馈赠，据说叶辰赠给他们的丹药，有死而复生的奇效。

    所以，他觉得，如果自己也能有机会多跟叶辰拉进些关系，或许也有机会得到一颗能起死回生的神药。

    ......

    周一早上。

    叶辰早早洗漱完毕、穿戴整齐，一个人打车前往珍宝阁。

    这场拍卖会，本身就没什么值钱的东西，所以在金陵本地并没有掀起什么波澜，也没有多少人关注。

    不过，远在上千公里外的燕京，却有无数双眼睛在盯着这场拍卖会。

    这些人关注的重点只有一个，那就是苏家的大儿媳妇，苏守道的老婆杜海清。

    所有人都关心的一件事，就是杜海清今天，到底会不会亲临这场拍卖会。

    有人觉得杜海清不会出现，因为他们认为苏家一定会就这件事情向杜海清施压，无论如何，也不能让杜海清丢了苏家的颜面。

    可也有人觉得，既然杜海清已经去了金陵、已经去了叶长缨的故居，甚至已经报名要参加这场拍卖会，那以她的性格就一定会去，哪怕是天上下刀子，也一定会去。

    于是，好事之人甚至在燕京开了一个下注的盘口，就杜海清到底会不会出现，开始了下注博弈。

    此时此刻的杜家老宅。

    杜海清也已经准备妥当。

    这场拍卖会，她早已决定必须到场，所以，即便苏家对此意见很大，她也毅然决然的准备出发。

    苏知非、苏知鱼兄妹二人，一大早就守在杜海清的房间门口，待她房门打开的那一刻，兄妹俩立刻看到了穿戴非常正式的妈妈。

    苏知非顿时急了，脱口便道：“妈！您还真准备去参加那场拍卖会吗？”

    杜海清微微点头，说：“早就已经报过名了，又怎么能不去呢？”

    苏知鱼一脸焦急的说：“妈！您不能去啊！我朋友告诉我，现在全燕京的人，都在关注着您呢，他们说，如果您真去了，苏家就彻底颜面无存了......”

    杜海清认真的说：“苏家的颜面不是我决定的，是苏家自己决定的，你爷爷、你爸爸的所作所为，才是真正关系到苏家颜面的关键。”

    苏知鱼急切的说：“妈，我明白您的意思，可是现在的情况是，苏家之前的那几件事都已经无法挽回了，可如果您现在能放弃参加这场拍卖会的话，苏家还能最后挽回几分颜面......”

    杜海清看着苏知鱼，非常认真的说道：“知鱼，妈从来不在乎任何人对我的看法，包括这件事也是一样，所以谁都可以这么认为，但唯独你不可以，你知道为什么吗？”

    苏知鱼下意识的摇了摇头。

    随后，她开口追问道：“妈，为什么我不可以？”

    杜海清十分严肃的说道：“他们之所以觉得我应该为苏家挽回最后的颜面，无非就是觉得我是个嫁出去的女人。”

    “他们觉得，作为一个已经嫁出去的女人，无论任何时候，都要以夫家的利益为上。”

    “自己的丈夫在外面有了情人，绝不能大吵大闹，相反还要做出一副天下太平的样子给所有人看，让所有人知道，自己时刻以丈夫的面子为重，在他们眼里，这样的女人，才叫识大体。”

    “但是，在我看来，这样的女人，太可悲了！我凭什么要委屈自己、迎合别人？我凭什么要委屈自己、成全别人？难道就因为我是个女人？”

    说到这，杜海清看着苏知鱼，无比郑重的说道：“知鱼，妈从来不希望你嫁给一个多么有钱、多么有权的夫家，妈只希望你无论在任何情况下，都能够维护好你自己的尊严，千万千万不要沦为那种要以所谓大局为重的女人，否则的话，你这辈子都不会幸福！”

    苏知鱼在这一瞬间，如遭雷击。

    她看着自己妈妈坚毅的眼神，内心中忽然间翻起了惊涛骇浪。

    她不禁暗想：“为什么我会跟妈妈说出那样的话，难道这样的事情将来发生在我身上的时候，我也会这么要求我自己吗？苏知鱼啊苏知鱼，你怎么会这么愚蠢......”

    想到这，她不禁握紧拳头，咬牙说道：“妈！既然您一定要去，那我陪您一起去！”

    