    2.518h是大金刚和沈聪的天赋极限值，在吞噬了消防车原始金属、悍马车原始金属和小部分的吊车原始金属后，达到瓶颈，无法再进一步。

    天赋不是简单能够提升的，营地里的铁人，沈聪暗地里做过调查，都是在一星级到一星半级左右徘徊的天赋，吞噬了原始金属后，也几乎没有达到过两星级天赋的。

    正如营地的变种人，极限达不到1h，营地的铁人，极限也达不到2h，唯有金刚号和沈聪，一路扶摇过了2.5h，这其中的原因，沈聪无法解释。

    只能归咎于那场浩荡的流星雨——砸中他的仓库的那颗流星雨，蕴含的威力比较大。

    达到2.518h后，觉得很可能无法再提升天赋，沈聪就开始准备进入Lv1时代了。

    然而今天，一觉醒来。

    他就现自己的天赋，达到了2.521h，已经越了所谓的天赋极限，那道瓶颈莫名其妙就打破了。

    “陨石碎片，绝对是陨石碎片产生的作用！”

    “越是靠近绿洲的进化兽，越强大，天赋也高，肯定是受到陨石碎片的刺激。”

    “霍山绿洲有小山一样巨大的食铁兽，黄栗树有水霸王夫妻，都是不可思议的变异，天赋才会如此强大，现在轮到我了。”

    “不过……铅桶和核辐射防护服，似乎防不住陨石碎片的辐射？”

    沈聪顾不得洗脸刷牙，直接走向实验室。

    实验室里的温度稍稍有些高，可见防辐射还是有作用的，辐射并不强烈，释放的热量并不多。

    “大概活性的辐射与常规的射线辐射有所不同。”目前只能这么试着解释一下。

    穿上核辐射防护服，打开铅桶，陨石碎片安然无恙，但是它旁边的拉丝模具，却已经千疮百孔，随时将要腐朽。

    “这……活性腐蚀金属现象果然严重。”

    并不难推测，拉丝模具被陨石碎片散的活性辐射给腐蚀了，一夜之间，仿佛将金属瞬间分解。

    “科研所做过实验，金属腐蚀之后，质量减少。那么，活性应该就是从金属中转化出去的那部分质量，陨石碎片就是造成这种反应因素？看陨石碎片丝毫没有变化，不像是直接参与反应，应该是充当了催化剂的角色。”

    如此推测着，一幅画卷渐渐在沈聪脑海里被脑补出来。

    ……

    5月18日，一颗巨大的彗星或者小行星，来到了地球，擦着大气层开始分解。分解裂开的碎片，散落世界各地。

    这些碎片大块的保留了核心部位，成为陨石碎片。小块的直接在燃烧中气化，成为了一团与活性有关的特殊物质。

    气化的特殊物质，产生了末日风暴，摧毁了地面上的建筑物，同时也刺激了生物体变异。

    陨石碎片坠地，开始催化金属的腐蚀反应，释放活性，形成绿洲。

    随着末日风暴平静下来，地球迅包容了陨石碎片和活性，开始构建新的生态环境。金属进一步腐蚀，释放活性，活性开始改造一切生物，这些生物又开始金属化。把没有生命属性的金属，逐渐转化成金属生命。

    就像成磷事件，使得海中生物进化出骨骼，从而开始了全新的生命路线。

    有骨骼的支撑，就有了上岸的可能性。于是在寒武纪大爆，生命从深海向大6架浅海起了冲击。

    现在这场“成活**件”，似乎让生物走向金属化道路，也许，这会是又一条全新的路线。

    ……

    脑补出来的画面很壮观，不过沈聪并未执着于幻想，他现在要参照实验方案，逐步摸清陨石碎片的属性。

    同时确定自己的天赋会不会进一步提高，以及，看看自己的宠物们，有没有一样的变化。

    结果是显然的。

    黑头天赋从o.35h增加到了o.352h；蚁力神天赋从o.625h增加到了o.629h；几只幼虫天赋也分别有了o.oo2h到o.oo4h不等的增加；蜜宝蜂天赋从o.1o2h增加到了o.1o3h；蜜宝蜂后天赋从o.219h增加到了o.221h。

    几株植物的天赋，也有了o.oo1h左右的增加。

    可以说，一晚上的辐射，让金刚号所有成员，都生了改变。

    还有变化的是沈聪的半活化战甲，可以感受到，失败金属生命体的活性，从“不活”到“活”有了一丝细微的提升。

    “这就是陨石碎片的强大效果吗，让生物体的天赋增加，让‘不活’变成‘活’……很可能也是陨石碎片，让周围的普通生物，全都被活性感染，生变异，成为进化兽、进化树、进化者。”

    “这个效果是有距离的，所以绿洲之外是富饶带，富饶带之外是贫瘠带。越靠近陨石碎片，生物体得到的好处也就越多。”

    “我现在得到了陨石碎片，在陨石碎片的长期活性辐射下，会不会继续提升天赋？又会有什么不好的改变吗？”

    沈聪一边做实验，一边自言自语：“需要仔细观察！”

    ……

    时间像白驹过隙，一晃就是五天时间。

    沈聪疯狂的投入到对陨石碎片的研究之中，以他的半吊子民科水平，研究出来的结果并不多。

    “陨石碎片，活性辐射的源头，具有催化‘金属-活性’转反应的效果，效果呈环状递减，同时伴随有x、γ、a、b等多种放射线……硬度极大、化学惰性、质量稳定，普通辐射可被铅、钽等材料屏蔽，活性辐射可以被骨金、肉金屏蔽。”

    在《末世日志》中，沈聪详细记录了自己的研究结果：“能够提升生物体的天赋，增加活性量容纳极限，但是无法持续提升，基本上在72小时候内提升可完成，再照射也没有效果。”

    这五天时间里，蚁力神等宠物和植物，分别获得了o.o5h至o.12h的提升不等。

    而他和大金刚的天赋也已经被陨石碎片，提升到2.717h，整整提高了o.199h的天赋。似乎原本天赋越强，被陨石碎片照射后，提升的天赋就越高。

    并且另一个附带的巨大惊喜是，他和金刚号的瓶颈被打破，又能继续吞噬原始金属。用了半天时间，把拉煤卡车剩下部分原始金属吞噬掉。

    在触摸到又一次瓶颈之前。

    成功把天赋提升到了3.o12h高度，过3h的天赋，已经成为已知变异生物体中，除了霍山绿洲那只食铁兽还不清楚外，最高的级别。

    唯一达到3h，唯一的三星级天赋。

    三天赋！(未完待续。)