    

    
据林建国说，他到的是一个浑身包裹着迷雾的人影，根据他的描述，就跟之前见到李婉的时候差不多。

    
这是林建国第1次见到传说中的神灵，可谓是被吓坏了，可以想象，对于普通人来说，这样的画面绝对是震撼的。

    
不过林建国也的的确确是个人物，在最初震惊过后，马上就镇定下来，然后就开始了和洞神之间的第一次交谈。

    
具体谈些什么，详细过程林建国并没有细说。

    
他只是告诉我们，洞神给他一个条件，想要救李婉出去，就必须贡献自己30年的寿命作为代价。

    
而洞神想要取走林建国的寿命，必须要林建国亲自签下一份契约。

    
这一刻，林建国犹豫了，在寿命和李婉之间做出选择，这并不是很艰难的决定，即使他的的确确的爱着李婉，可和自己的30年寿命比起来，爱情又算的了什么呢？

    
可林建国非但没有拒绝，反而当着李婉的面，当场就答应下来过。

    
不过，，他却没有马上签字，而是说自己想回去看一看自己的老母亲，等安排好了一切之后，马上就签字。

    
林建国知道，只要在这份契约上面签了字，他就会失去30年的寿命，这是他肯定无法答应的。

    
林建国的真正心思没人知道，面对林建国的真情，李婉更是当场感动的流下了眼泪，心想着自己所做的一切都值了。

    
而洞神也答应了林建国的请求。

    
就这样，林建国顺利的骗过了李婉和洞神，从落洞山上走了下来，并带着他从洞中带出的古董。

    
他本来想直接一走了之的，但是他没有那个胆量，他没有胆量去欺骗神灵，

    
毕竟他手中还握着一张30年寿命的契约书，如果他逃跑，他担心洞神会找到他，到时候依旧无法摆脱这一切。

    
心中一横，林建国心生一计，他把主意打到了李婉父母的身上，细心地他听得出来，洞神在乎的是活人寿元，并没说是谁的寿元。

    
随后，他编了一个冠冕堂皇的理由，骗着李婉的父母在契约书上签下了老两口的名字。

    
老两口在毫不知情的情况下，就落入了林建国的圈套，葬送了为数不多的寿元。

    
做完这一切之后，林建国就星夜兼程的偷偷离开了湘西的山中部落。

    
至于在寿元契约上签下字的李婉的父母会落得怎样的下场，他一点也不关心。

    
林建国回到江城以后，变卖了从洞中带走的几件古董，以此获得了一大批资金，也成了有钱人。

    
从此以后，天高任鸟飞海阔凭鱼跃，至于湘西之行，以及在落洞中苦苦等候的李婉，完完全全就被他抛在了脑后。

    
两地相隔这么远，外面的大千世界芸芸众生，就算是李婉能顺利的从落洞中走出来，又怎么可能找得到他呢？

    
事实上也正如他所想的那样，他在提心吊胆中过了大概半年的时间，这期间没有任何的事情发生，这让林建国的心逐渐的放了下来，并彻底的将这件事情抛在脑后。

    
金钱可以让人迷失，让人成为野兽，林建国就是这样的人。

    
可毕竟过日子讲的是细水长流，因为金钱来的太快，大手大脚的林建国很快就将卖掉古董的钱花的一干二净，生活再一次的陷入了困境之中。

    
所以他果断的找了一个有钱的大家千金作为女朋友，虽然对方长得不怎么样，还大他几岁，但是毕竟家中有钱，而林建国又能说会道，很快就获得了这位千金的芳心。

    
很快，这位富家千金便怀上了林建国的孩子，两人喜结连里步入了婚姻的殿堂。

    
那一年，林建国的老婆就给他诞下了两个儿子，其中一个就是林建。

    
而另外一个让我做梦也没有想到，是竟然是林涛。

    
当这两个人的关系亲自从林建国的嘴中吐来吐出来的时候，我被震惊地说不出话来。

    
原来林建和林涛竟然是亲兄弟！

    
怪不得之前林建第一次出事的时候，我问起林建和李娟关系的时候，林建国表现的那么愤怒，说什么也不愿意开口，原来是这个原因。

    
亲兄弟两个人喜欢上同一个女子，并且搞大了人家的肚子，这种事儿是无论如何也不能说出口的，因为实在是太丢人了。

    
就如同眼前的林建国，他已经接近崩溃了！

    
就这样，一晃又过了几年，眼看着林建国就要彻底遗忘李婉，可该来的终于还是来了。

    
林建国说到这里，突然停了下来，脸上露出了挣扎的神色，似乎不愿意再往下说了。

    
“怎么了？”我问。

    
“事情大概就是这样，剩下没什么好说的了！”他使劲的搓着脸说道。

    
可就在这个时候，房间里猛地一冷！

    
我就看见，镜子里一道人影闪过，与此同时一个冰冷的声音响了起来：“既然你不愿意讲，还是我来讲吧。”

    
我猛地扭头，目光死死的盯着林婉，因为开口说话的竟然是她。

    
可我很快就反应过来，说话的并不是林婉。

    
我顿时警惕，吃惊的看着林婉。

    
我知道，李婉竟然又回来了！

    
林建国的脸色一下子就变了。

    
林婉抬起头，就仿佛没有看到林建国，并开始娓娓道来。

    
故事借林婉之口，继续着。

    
而我也终于知道，林建国为什么不愿意开口了，因为他犯了滔天大罪。

    
那一天，李婉竟然到了江城市，并且找到了林建国，而李婉的手中还牵着一个几岁大的女孩儿。

    
其实在林建国离开没多久，林婉就生了孩子，然后带着襁褓从山上走了下来。

    
本以为迎接她的是自己的爱人林建国，是未来美好的生活，可是她做梦都没有想到，等待她的却是一个接一个的噩耗。

    
她的父母一夜白头，在几个月前先后离开了这个世界，还是部落里的人把他们草草的下葬，李婉连他们最后一面都没有见到。

    
她更不可能知道这背后的凶手正是她朝思暮想的爱人林建国。

    
在部落里面所有人的谩骂和指责声中，李婉被人扒光了衣服，用带刺的藤条绑着，活活的被拖出部落，并将她赶了出去。

    
即便是这个时候，李婉心中所念所想的人依旧是林建国。

    
离开村落之后，李婉带着刚出生的李娟，一边艰难地生存着，一边踏上了寻找林建国的旅途。

    
因为直到这一刻，她还认为肯定是村里面的人将林建国赶了出去。

    
这一找就是好几年，女儿也成了五六岁的小丫头。

    
可茫茫人海中根本就没有林建国的踪迹，直到有一天女儿突然开口告诉她，林建国就在江城。

    
所以娘俩便一起来到了江城市，一番打听之后，李婉终于如愿以偿的找到了林建国。

    
本以为自己终于到达了幸福的彼岸，但是现实的残酷却将她从美好的幻境中狠狠的打入了地狱。

    
直到这一刻李婉才知道自己被这个男人骗了！

    
她想找林建国说个明白，但是她做梦也没有想到，换来的却是生命的尽头。

