    巴斯特大厦之中倒也不是一片混乱。

    虽然来到这个地方的人已经很多了，甚至周围都已经搭建起了临时的住所。

    当然，这些玩意不是美利坚这个国家搭建的，他们政府部门除了收税的时候格外积极之外，其他时候都是迟滞的让人头疼。

    这里的一切都是托尼搞来的，他在研究的时候意识到了自己可能处于危险之中。

    在知道了有人回来帮忙以后，就以史塔克集团的名义招来了工程队之类的人手。

    在资本的力量面前，这些家伙的效率倒是提高了不少。

    至少提高到了短短几天时间就让这个地方焕然一新的程度。

    这地方实在是古怪的很……

    “因特古拉女士，您的到来是我们期盼了几天的事情。”

    神盾局的精锐特工仿生鸟芭芭拉十分认真的对着面前那个清冷的女性说着。

    在朗姆洛告知了一些情报之后，她可是一直都在忙碌在和海辛的联络之中。

    本来这种事情都是让科尔森去做的，但是现在的科尔森依然在堪杜拉斯……

    算是被暂时的排除于神盾局的序列之中了。

    仿生鸟芭芭拉也是十分优秀的特工，虽然没有科尔森那种亲和力的天赋。

    但只是在一般的人际交流之中还是能够胜任的。

    “刀锋在什么地方？

    这家伙才刚刚离开海辛没有几天，怎么就遇见这种事情了？”

    因特古拉皱着自己的眉毛，一脸的严肃。

    她本身就是一个十分严肃的人。

    这一次来到巴斯特大厦也只是孤身一人。

    甚至没有带着那个唯一能够信任的护卫塞拉斯……

    “刀锋现在还没有过来。

    如果没有意外的话，他现在的位置是在野蛮人的圣山之上。

    就是哈洛加斯。

    如果您打算立刻投入工作的话，可以先上楼去见一下托尼。

    他那边对海辛所掌握的技术十分的好奇。

    而且他似乎也在研究之中得到了一些收获。”

    芭芭拉尽力让自己显得不那么出彩。

    她只是一个优秀的特工，又不是什么强大的战士。

    在这种时候只要完成自己的本职工作就算是合格了。

    多余的事情她是一点都不打算去做的。

    这个“多余的事情”之中包括“外出侦查恶魔动向”、“提供科研素材”还有必要时候的“战斗”这几项。

    芭芭拉一点都不希望自己会在巴斯特大厦这种地方加入战斗。

    因为当她都加入了战斗，意味着外围的防线已经完全被攻破了……

    现在巴斯特大厦的外围有来帮忙的超能力者，有罗斯将军的精锐部队。

    还有几个神盾局出来的绿灯侠巡逻。

    大厦的门口就是堪杜拉斯的护卫队，智者和标枪两个家伙会换班。

    他们两个会保证任何时候都有一个人带着一批战士待命。

    甚至在大厦之中，还有神奇女侠和几个野蛮人……

    这种时候要是需要她一个普通特工战斗的话，那事情就到了危机关头了。

    那可不是在场的人希望得到了的结果。

    “好。”

    因特古拉的回答简单明了。

    她是英吉利人，而英吉利人是除了谈论天气之外不怎么喜欢多话的类型。

    尤其是在工作方面，他们喜欢将事情一次处理好。

    当然，一次处理不好才是常态，但这不妨碍他们有比较高的追求。

    所以他们会花费大量的时候在事情发生之前的筹备之中……

    如果是一些不那么必须但又得做的事情，他们很可能会拖延到技术换代。

    然后推翻之前讨论的结果，重新开始讨论……

    只是因特古拉倒是没有那种习惯。

    或许是因为海辛这个机构的工作不能容许他们去慢慢讨论……

    一个需要去处理各种超自然现象的机构怎么会有闲工夫去在前期讨论上花费大量的时间……

    上楼这个过程挺正常的。

    就是因特古拉在上了电梯的时候芭芭拉的脸色有些古怪。

    电梯这地方似乎总是透露着某种邪性。

    “因特古拉？你来了的话我就能把刀锋带过来了。

    那家伙可是实打实的无视了恶魔的腐化过程。

    这一点是所有先祖都认可的结果。”

    朗姆洛看到从电梯之中走出来的因特古拉第一时间就打了个招呼。

    当时在海辛那边的时候，虽然因特古拉没有多客气。

    但是也没有让人感到不舒服。

    虽然说是朋友有些牵强，但毕竟是并肩作战过。

    “那个天才花花公子在什么地方？”

    因特古拉扫视了一下周围的环境，直接开口问起了托尼的位置。

    她对托尼是没什么好感的。

    虽然托尼足够的有钱，但是因特古拉对于金钱并没有多少需求。

    她的国立皇家骑士团可是一个官方机构……

    金钱对她来说从来没有缺乏过。

    虽然也没有多到能够撒着玩……

    “我刚准备和你大哥招呼，就听到你在说我的坏话。

    好吧，天才和花花公子都是我的标签，但你还是第一个将这两个标签连起来说的人。”

    托尼打开了实验室的大门，将自己的面甲取了下来。

    在研究的时候，托尼的战衣是没有离身的。

    他们从来没有放下过警惕。

    恶魔不会对他们的成果视若无睹这是所有人的共识。

    然而从来没有一个人去问过恶魔，他们到底会不会在意人类找到逆转腐化过程这件事……

    好吧，其实还是有那么点在意的。

    但不是因为这种技术能够将被腐化的人变回原本的样子。

    而是担心这种方式能够反向将人或者恶魔直接给弄成天使……

    除了那种使用了燃烧地狱本源才腐化的家伙会让燃烧地狱心痛之外，

    其他的人就算是被变回去了也没有多么重要。

    因为内心的动摇而被腐化的人，能够腐化一次那就能够腐化第二次。

    根本需要恶魔们多担心这种问题。

    但要是这些人搞出来了什么“奈非天批量制造”、“人类的天使转变”之类的技术，

    那燃烧地狱还是会头疼的。

    虽然一般人成为奈非天的过程可以简单的看作了血脉移植……

    但是这并不意味着让奈非天去献血就能制造出一大堆的奈非天……

    这玩意可不光是血液，还有力量的种子。

    前者想要获得倒是没有多么困难，但是后者就得有奈非天愿意赠予了。

    “你和我的人生本来就没有什么交集。

    如果不是这件事涉及到了海辛内部的机密，我们是不会动身来此的。”

    因特古拉一点好脸色都没有给托尼。

    在她知道这件事之后，第一时间就是让塞拉斯这个纯正的吸血鬼躲藏了起来。

    刀锋能够幸免于腐化，那意味着就会有很多人为了不成为恶魔而盯上吸血鬼……

    而且相比较成为阴狠粗暴的恶魔，那些本身就不怎么干净的家伙或许会更愿意成为吸血鬼。

    相比较一个人人喊打的下场，或许只是不能见光这种副作用是可以忽略的……

    因特古拉从来都不会低估人类的恶。

    毕竟她小时候可就经历过自己的亲人夺权这种事情。

    如果当时不是她好运的解除了阿卡多的封印，那海辛的当家人也不会轮到还是一个孩子的她。

    “好了，朗姆洛，去接刀锋过来吧。

    顺带让其他我熟悉的奈非天也过来吧。

    我感觉我们现在距离达成目标已经不远了。”

    托尼叹了口气。

    这种研究方面的事情本来交给里德博士是最好的选择。

    但是偏偏是里德博士陷入了腐化之中。

    虽然在这颗星球上还有不少的聪明人，但是能够信任并且进行这个研究的也没有选择了。

    班纳博士前两天已经来拜访过托尼了。

    两个人商量一下研究的问题，结果是并没有突破里德博士的思路。

    至于托尼的思路，其实是一个缓兵之计一样的方案。

    托尼得到了赛博人大量的技术。

    他本来是打算利用赛博人的技术将被腐化的人的意志先控制起来的。

    成为赛博人当然不是什么好的选择，所以托尼可以只让那些人的意志陷入沉寂之中。

    然后在寻找其他的方案。

    但相比较里德博士那异想天开的思路，托尼觉得自己还是有些保守了。

    好在现在多了一个研究的方向。

    如果刀锋的情况能够重现，那么更好的做法就在眼前了。

    像是找个吸血鬼强行将腐化成恶魔的部分给“吸”走之类的。

    这些都是具备可行性的思路。

    托尼认为在有必要的情况下是能够尝试一下的。

    “我建议你打电话。

    因为打电话要比让让我去传送更快一点。

    如果你觉得麻烦，可以直接来一场视频会议。”

    朗姆洛坐在沙发上懒洋洋的说道。

    他不是来当信使的……

    哈洛加斯圣山上都有信号了，干嘛还要他一个个的传送过去？

    “不用了，我们从网络上看到因特古拉女士过来了。

    所以我们也就过来了。”

    史蒂夫从传送门里边走了过来。

    他的身后跟着卡特特工和现任的美国队长巴基……

    当然，红坦克巴基也行……

    “看来你还得给卢克他们打个电话。

    只是现在就过来是不是有些着急了？

    恶魔的动作还一点都没有察觉呢。”

    朗姆洛懒洋洋的对着托尼说着。

    他顺便还摸出来了一瓶酒王嘴里灌着。

    要不是身体素质强大的基本上不会被酒精影响神智了，他的样子和酒懵子其实没有多少区别……

    “恶魔不会看着我们脱离他们的掌控。

    这一点我很确定！”

    史蒂夫这番话说的是斩钉截铁。

    他的力量和经验基本上都来自于乔汉娜，这种认识也是圣教军们一贯的的认知。

    说不上错，只是从来不会有哪个傻缺奈非天满心欢喜的打算去了解一下恶魔的想法……

    有这种想法的奈非天也活不到现在。

    基本上都被恶魔骗到锅里边去了。

    “成吧，那就打电话。”

    托尼叹了口气然后呼唤起了贾维斯。、

    当然，没有视频会议，只是一个语音信息。

    而且是强制读取的那种。

    不管对方愿不愿意播放，这番话都会直接从他们的手机上开始响。

    一点点的小手段，这也是托尼资助这些奈非天联络工具的时候需要付出的代价。

    就在这些人在研究室外边说话的时候。

    巴斯特大厦外边，奥莉尔依然在摸摸的观望着。

    神奇女侠就站在她的身边。

    神奇女侠能够察觉到奥莉尔的气息倒是不怎么让人意外。

    毕竟这个身躯之中有卡西娅的一部分。

    对于希望，卡西娅还是十分熟悉的。

    而戴安娜的那一部分，也能隐约察觉到一些希望大天使的力量。

    所以奥莉尔现在就和神奇女侠在一块了。

    神奇女侠好奇着奥莉尔腹中的那个孩子。

    但是一点恶意都没有。

    很少有人会在面对奥莉尔的时候产生恶意。

    希望所代表的东西还是美好的一面比较多，这也让奥莉尔成为了庇护之地之中最受欢迎的大天使。

    甚至比正义的泰瑞尔更加的受欢迎。

    “你觉得恶魔会来吗？

    现在在这个地方的战斗力，即便是来一个地狱魔王也做不到瞬间解决问题吧？

    但一旦有地狱魔王出现，那这个家伙就离死不远了。

    根据我的了解，地狱魔王之中可没有那种会牺牲自己的家伙。

    他们内部的斗争甚至比人类史上的政治斗争还要血腥的多。”

    神奇女侠看着奥莉尔的背影小声的说道。

    声音小是因为奥莉尔有了孩子，神奇女侠对于生命是充满了爱的。

    当然，战斗的时候容易上头也是真的……

    “他们回来的，只是来的目的可能不会是摧毁托尼他们的研究而已。

    对于奈非天来说，这是一个钓恶魔的诱饵，

    但是对于恶魔来说，这也是一个机会。

    想要通过寻常的方式打击奈非天是一件很困难的事情。

    因为每一个奈非天的意志都足够的坚韧，不然无法从漫长的斗争之中脱颖而出。

    想要打击奈非天的意志，那最简单的做法就是让奈非天的行动被挫败。

    只有不断的重复这个过程，才有机会让强大的奈非天腐化。

    只是我不确定那些野蛮人的灵魂会不会告诉这些年轻人这件事。

    巨大的绝望，不断的挫败，都有可能让奈非天彻底的失望。”

    奥莉尔的话不像是从希望的口中说出来的……

    “但是这些挫折也有可能让他们奋发起来！”

    神奇女侠提出了反对的意见，换来了奥莉尔莫名的目光。

    “恶魔们的计划可以失败无数次。

    但是奈非天们只要失败一次，就会堕入燃烧地狱。

    而不巧的是，燃烧地狱存在的时间实在是太过于漫长了。”

    奥莉尔缓缓的补充完了最后的一点信息。

    只是这番话好像更像是绝望口中所说的……

