    “……”

    霍景深闻言，彻底转过身，他虽然没说什么，但盯着云清的眼眸愈发幽深阴晦。

    云清也意识到自己说的话有歧义，她当时脸烫起来，抓住霍景深袖口的手触电般猛地收了回来。

    “你别瞎想，我的意思是我还没给你做全身检查！”

    霍景深微眯了眯眼眸，笑得有些不怀好意，暧昧地点头应道：“嗯，是该全身检查。”

    “……”

    这好端端的话为什么从他嘴里出来就这么……色气？？

    “没正经！”

    云清丢给他一个白眼，迈步就走。

    霍景深黑眸含笑，三两步追上去，将人打横抱起。

    毫无预警地失重感让云清下意识地勾住了他的脖子。霍景深垂眸看她，岑薄的唇勾起一抹意味深长的弧度：“既然要做检查，就在这儿做吧。”

    然后，霍景深就直接把她抱进了走廊尽头的总统套房。

    霍景深把怀里的小姑娘放在床上。

    要命的是，这总统套房的床居然是心形的！周围还撒了一圈玫瑰花瓣……搭配上头顶晕黄暖色的灯，一切都在烘托暧昧的气氛……

    云清心口跳得很厉害，强作镇定：“那你躺下来，我们开始吧……”

    霍景深看着脸红心跳的小姑娘，有些好笑起了逗她的心思。

    “你在紧张？”

    他不紧不慢地俯身凑近，两手撑在云清身侧，将人圈在怀里。

    床被外力压得软软陷进去一块儿，云清恍惚觉得自己心脏某个角落，也随之沦陷……她很没出息地咽了下口水，逞强地直视着霍景深的眼睛：“我有什么好紧张的？你哪里我没看过？”

    霍景深胸腔里溢出低低沉沉的笑意，他唇角微扬，在她耳边吐息。

    “你确定？”

    说话间，他已经捉住她一只手往身下带。

    云清指尖碰到冰凉冷硬的金属触感，猛然醒悟那是霍景深腰间的皮带，她脸红成了番茄，想抽回手，却被男人恶作剧般牢牢握住。

    “怂什么？不是要全身检查?”说着，霍景深已经带着她的小手，解开了皮带。

    ‘咔哒——’一声。

    云清整个人都快烧起来了，脸红得不成样子。

    “我……我不用检查这里！”

    霍景深眼底的戏谑更浓，一本正经地道：“光检查不够，可能要试试才知道。”

    “……”

    这男人为什么这么讨打？！

    云清看着霍景深似笑非笑的神色，心一横，豁出去了。

    “霍先生这么执着地让我检查这里，难不成……是有什么问题？”说话时，她指尖还不怕死地从霍景深两腿间的布料上扫过。

    “……”霍景深难得被噎了一下，他深眸轻眯，危险的气息油然而生。

    云清当即想跑，却被霍景深捏住脚踝，直接拖到了身下。

    男人居高临下的俯视着她，带着无形的压迫感，和令人脸红心跳地暧昧。

    “既然霍太太这么怀疑我的能力，不如……”霍景深微凉的大手抚摸着她的脸，哑声缓缓道，“我们现在就试试。”

    说着，他的手一路下滑，作势去解她的扣子。

    见霍景深要来真的，云清彻底怂了，两只手扒拉着他的手臂，求饶：“我……我妈说让我今晚回去的……”

    霍景深本来也没想真怎么样，被她这副可怜巴巴的模样逗笑了。

    “……出息。”他大手掐了掐她的脸，旋即起身，往浴室走去。

    逗归逗，最后遭罪的却还是他自己。

    云清倒在床上，如释重负地吐出口气。

    耳边是浴室里传出的泊泊水声，霍景深正在里面……洗澡……

    云清脑子里诡异地有画面了，她脸红心跳地将脸埋进被子里，告诫自己要淡定！

    她是医生，什么没见过！

    这种小场面，不要慌！

    云清整理好心情，爬起来，拿起手机不放心地想给钟离发消息，但考虑到钟离现在的情况，思考再三，这条信息，云清还是发给了司慕白。

    云清：【司少，阿离她怎么样了？】

