    

    陈三两和邵辉杰赖光明三个虽然是相术世家出身，但这颠倒八卦，他们却并没有察觉。

    所以在不知不觉之中，他们三个受到了颠倒八卦的影响，思绪变的混乱了起来，内心深处的欲望也慢慢的滋生，一发不可收拾。

    至于白雨菲和顾紫嫣，还有玉婕和郑世强，他们本身就是普通人，定力相对来说更要差一点，在颠倒八卦的影响之下，他们内心深处的狂野，已经快无法压制了。

    此刻的顾紫嫣，把邵辉杰当成了一个上流社会的大人物，仿佛只要抱住了邵辉杰，她的这一辈子，就可以要风得风，要雨得雨，过上她梦想中的生活。

    白雨菲和顾紫嫣一样，坐在陈三两的腿上，就如同坐在了某个贵族世家的黄金轿车之上，驾驭着她的人生，走向璀璨和辉煌。

    玉婕是有男朋友的，此刻的玉婕和郑世强坐在一起，不知道从什么时候开始，她竟然主动拉住了郑世强的手，把郑世强当成了她的男朋友。

    赖光明的身边没有女伴，但此刻的他已经被欲望充斥了头脑，眼眸中闪烁着炙热的光芒，目光时不时的从白雨菲和顾紫嫣的身上扫过。

    此情此景之下，姜林很清楚，包厢内的这些人已经被自己的欲望所掌控，一旦彻底失控，会有什么样的场面出现，姜林简直不敢想象。

    既然这样，姜林就必须让他们清醒过来。

    只见姜林拿过了包厢内的麦克风，环视了一圈包厢内的众人，把麦克风放在了嘴边。

    接下来，姜林把相气运用到了嘴部，借助麦克风用爆破音喊出了一个字。

    “吒！”

    “吒！”

    “吒！”

    这个吒字所发出的声音，据说是当年盘古开天辟地，盘古斧破开混沌之时的声音。

    盘古斧破开混沌，吒音可以说是天地间的第一道声音。

    正因为此，吒音被称之为元始之声，这元始之声，可破世间的一切虚妄，姜氏一族用独门手段发出的吒音，被称之为破妄咒。

    当吒音响起之时，天地寂静，万物归宁，所有妄念，化为虚无。

    陈三两他们几个的欲念，也是妄念的一种，所以当姜林大喊出了吒字，念起了破妄咒之后，迅速驱逐了包厢内诸人的妄念，让他们变的清醒了过来。

    “你怎么坐我腿上了？”

    “快下去快下去，我的清白之躯啊，就这么被你给玷污了！”

    陈三两第一个清醒了过来，一把推开了他腿上坐着的白雨菲，用他的豫省口音抱怨着，好像他吃了多大的亏似的。

    “顾紫嫣，我喜欢的是叶佳宁，咱们两个是不可能的。”

    “以后请你放尊重一点，不要再跟我拉拉扯扯的。”

    邵辉杰在这会儿也清醒了过来，把他搂着的顾紫嫣立刻推到了一边，一脸嫌弃的道。

    郑世强在这会儿也清醒了过来，不过他就表现的比较客气，急忙放开了拉着玉婕的手，表情尴尬的和玉婕分了开来。

    赖光明在清醒过来之后马上反应了过来，双眸精芒一闪，向着姜林看了过去。

    “老大，你刚才所用的，是不是破妄咒？”

    “要不是你念了破妄咒，我们几个就着了道儿了！”

    就在赖光明问起姜林的功夫，白雨菲，顾紫嫣，玉婕三个女生也清醒了过来。

    回想起自己之前的所作所为，玉婕简直羞愧的只恨不得找个地缝儿钻进去。

    白雨菲冲着陈三两只翻白眼，这家伙看上去土里土气的，竟然还嫌弃她，真是岂有此理！

    顾紫嫣也对邵辉杰横眉冷对的大为不满，本来她对邵辉杰还有点想法，但她没想到邵辉杰竟然是这幅态度，这叫她情何以堪！

    姜林在这时点了点头，虽然破妄咒是姜氏一族的独门手段，但岭南赖家和姜氏一族渊源颇深，赖光明对破妄咒应该有所了解。

    从赖光明所言来看，他应该知道姜林的真正身份。

    如果赖光明知道的话，陈三两和邵辉杰肯定也知道。

    看来他们四个相术家族的嫡系后代住在同一个宿舍，并不是巧合，而是人为安排的。

    姜林刚刚产生了这个念头，包厢的门被人从外面一脚踹了开来。

    “嘭！”

    破门而入的，是两个穿着金至尊工作服的服务员。

    本来这两个服务员把手机拿在手里，打算进门之后就狂拍一通，可让他们没想到的是，包厢内的这帮人竟然整整齐齐的，所看到的画面和他们预想之中的完全不同。

    这下子，让他们俩就有点尴尬了。

    “你们想干什么？”

    赖光明面色一沉，问着这两个服务员道。

    陈三两和邵辉杰明显感觉自己着了道儿，从坐位上站了起来，目光凌厉的向着这两个服务员看了过去。

    包厢里的这几个人虽然面色不善，但这两个服务员很快就调整了过来。

    他们在金至尊待了这么久，对金至尊的背景最为清楚，这几个稚气未脱的学生能把他们怎么样？

    就算是没有出现他们意料之中的场景，他们也得完成任务。

    想至此，两个服务员相顾对视了一眼，其中个子较高的一个从他的兜里拿了几张卡片出来。

    这卡片总共三种颜色，分别是黑色，白色和金黄色。

    “诸位先生女士，你们应该知道，我们金至尊是会员式消费的，只有用会员卡，才能在我们金至尊消费。”

    “我们哥俩打扰你们的目的，是给你们办会员卡来了。”

    把几种卡片拿在了手中晃了晃，这个服务员说道。

    听闻此言，邵辉杰皱了皱眉头，走到了这个服务员的对面。

    “你的意思是说，我们在这个包厢的消费，只能用会员卡来付账？”

    “但要办会员卡，我们必须充值会员是不是？”

    邵辉杰提出了他的疑问，另外一个服务员点了点头。

    “你说的没错，只有充值了会员，才能用会员卡付账，才能享受会员价格。”

    “之前给你们看的价格，就是我们金至尊会员的会员价格。”

    “我们这里有三种会员卡，充值十万是青铜黑卡，充二十万是白银白卡，五十万是黄金金卡。”

    “你们几位，想办什么样的卡啊？”

    说出这话之后，这个服务员的目光从姜林他们每一个人的身上扫过，在判断着这帮人之中有几个能办的起会员卡？

    这时邵辉杰问道：“如果我们不办会员卡，那我们在包厢里消费的，怎么支付呢？”

    邵辉杰此言一出，个子较高的那个服务员摇了摇头道：“不办会员卡的情况，在我们金至尊是不存在的。”

    “你们要是实在没钱的话，就一起凑钱办一张青铜黑卡，有了这张卡，以后你们可以带同学，朋友之类的过来消费。”

    “甚至你们还可以去三楼以上，我们金至尊真正好玩的地方，其实在三楼以上。”

    这两个服务员一个说明了规则，另外一个表情暧昧，在言语间诱惑着姜林这帮人。

    而姜林却在暗暗的想，这金至尊从外到内的风水局，从颠倒八卦到各种级别的会员卡，所有的一切环环相扣，其实目的只有一个，掏干了到这里来的每一个人身上的钱！        

