    

    几人这边的动静，很快便引起了剧组其他人的注意。

    “你们在聊什么？怎么都凑一块了？”

    “什么？能买符？就是之前网上说的那个神奇的平安符？这个多少钱？”

    “什么？才十万，我要买我要买？”

    “什么？还有姻缘符，转运符，这个我也要！最近我妈正催着我相亲，姻缘符什么的我太需要了，睡也别跟我抢！”

    叶婉汐怎么也没想到自己有一天会因为卖符被团团包围，这些人就跟饿了良久突然嗅到肥肉的狼，一个个绿着眼睛恨不得把她生吞活剥了。

    这让叶婉汐再一次怀疑，自己这符定价是不是……太低了？

    “……每人限购六张。”

    “才六张？这怎么够用？能不能按家里人头算？我家连我爸妈我爷爷奶奶兄弟姐妹总的十几口人呢！”

    “对啊对啊，能不能通融下？”

    叶婉汐：“……”不是我不想通融，就你们这买法，我还不得把手都给画折了。

    “婉汐婉汐，有没有生发符失眠符，熬夜少女求关爱。”

    “对对对，失眠实在太痛苦了，还影响皮肤。对了，有美容符吗？”

    “都有，只是我事先不知道你们要，没带工具，暂时没法给你们。”

    “没关系啊，加个微信嘛。等你画完了跟我们说一声就行，我们可以自取！”

    高敏开车过来接叶婉汐的时候看到的就是这么个场景，剧组的男女老少，台前幕后，乌泱泱一大群人围着自家艺人不知道在干什么。

    自家艺人就站在人群的正中央，抱着束花笑容勉强，弱小无助又可怜。

    高敏蹙了蹙眉，拨开人群一把抓住叶婉汐的手，英雄救美道：“那个，我们赶时间。窦导，要是没什么事的话，我就先把婉汐带走了。”

    “好好好，婉汐你先去吧，等我们拍完办杀青宴，再好好聚聚。”

    窦导都发话了，其他人也不好再拦，依依不舍的目送叶婉汐离开。

    只是在叶婉汐快要走出剧组大门的时候还忍不住远远喊道：“婉汐，记得微信联系，别忘了。”

    高敏迷惑又郁闷：“怎么回事？我这才离开不到一下午，剧组这些人怎么就跟你这么熟了，还加了微信？”

    “我也没想到。”叶婉汐抽了抽嘴角，“他们想跟我买符。”

    “就之前你给陆静芸他们的那个符？那个不是一张要十万吗？”

    “嗯。”

    “刚刚那些人都想买？”

    “嗯。”

    “这不是好事吗？送上门来的生意，你难道不想赚？”

    “想归想，但也要有能力。刚刚你也看到了，那么多人，一个个开口就要几十张，真要照他们说的，我手都得画断了。”

    “一人几十张，一张十万……”高敏掐着手指头算了一会，两眼珠子亮得惊人，“我滴乖乖，这一天得赚多少钱？要不，你别当艺人了，我陪你上天桥摆摊。”

    叶婉汐白了她一眼：“滚蛋！”

    “好了好了，不开玩笑了。这次你去参加台庆，公司给你准备的是今年春夏最新款的裙子，有红蓝两个颜色，你回去试试，看看喜欢哪个。”

    “蓝色就好，不用太惹眼。这段时间关于我的新闻已经够多了，能去香蕉台的台庆也是托了王叔的福，没必要出这种风头。”

    “你是不想太高调，今天参加台庆的许多人却是抢破头想要引人注目。不过，你说的也有道理，最近关于你的报导已经够多了。作为艺人需要时不时出现在大众面前维持热度不错，但是太过频繁出现也容易诱发逆反心理。”

    “说起这个，你之前那则警告好像起作用了。早上有人爆料，那些原本围在果农家附近的媒体已经全都撤退了，包括那几家想要签人的娱乐公司。貌似还有视频流出来，说是集体爆机了。”

    “视频？”

    “哈哈哈，是当时一个跑过去蹭热度的主播。好像是直接开的直播，刚走到果农家附近就听到爆炸声，赶过去一看，那些人的摄像机开始一台接一台冒黑烟。等所有摄像机都报废了，他的也烧起来了。”

    高敏看过那则直播片段，不可否认看到这一台台摄像机烧起来的时候，她的心情是真的爽。

    一些不希望这好不容易团聚的一家人再被打扰的网友也是这么个感受。

    故而，这则视频刚一发出来就收获了不少点击，底下更是一群人吵作一团。

    支持叶婉汐的人都在幸灾乐祸，觉得这群人活该，带着受害者连番吸血吃相难看，活该遭报应。

    但也有一些圣母，认为叶婉汐多管闲事，同情那些蹲点的记者，甚至觉得叶婉汐应该赔偿这些记者的损失。

    但是这类论调才刚发出来，就被战斗力爆表的粉丝们狠狠嘲笑了。

    在这其中，高敏印象最深的一句回复是……

    【某些圣母要真觉得这些记者可怜就自己掏钱把他们坏掉的相机买了，没钱就别充大款。还好意思怪人家警告你们，照你们这逻辑，你做了缺德事，我在网上骂你biss，回头你出门闯红灯被车撞死了，是不是还想讹到我头上？他们这下场正应了那句老话，人在做，天在看，缺德事做多了小心撞鬼。】

    隔着屏幕，高敏都能感觉到这群不知道是真圣母还是假水军被气得心肌梗塞的郁闷。

    “另外那几家经纪公司，这几天陆续有艺人闹解约，甚至闹上法庭，状告他们苛待艺人，哄骗艺人签下一系列没有法律效用的不平等条约，强迫公司艺人从事非法勾当。别说是去找那家人的麻烦，自身都难保了。”

    叶婉汐对此并不意外：“多行不义必自毙，做人不能太对不起良心。”

    香蕉台的台庆八点开始，叶婉汐二人赶在六点前回到公司。

    定好的衣服这会还放在礼盒里摆在休息室内，高敏带着叶婉汐进门就催她赶紧进去试试，穿完了抓紧时间还可以在路上应付着吃点东西不用太赶。

    叶婉汐打开礼盒看了眼，面色微冷，将裙子往上一拉，露出一个大洞。

