    

    “就好像……有什么东西在警告我，如果我继续伸出手的话，必死无疑。”

    “对于这种感觉，我深信不疑，因为……死亡的气息已经经我笼罩了，那个时候我浑身发冷，血液差不多都凝固了……”

    “所以，最终我还是什么都没做，沿着来时的路线，撤了出去。”秋婉晴摇了摇头，显得有些失落。

    “也就是说……”卫宗摸着下巴，一边思考一边道：“那片空间之中，最危险的，就是那黑色光芒是吧。”

    “是的！”

    秋婉晴点点头，然后道：“其实那里还有一些其他的危险，但是就算是我都可以规避，相信以你的实力，也没有多少问题的。”

    “如此，我就明白了！”

    卫宗点点头。

    他其实并没有问秋婉晴为什么不去找自己宗门的长辈求助，这样不比找他一个外人要好得多。因为卫宗也知道秋婉晴在他们宗门之中的情况，除了一个嫡亲的师父秋婆婆之外，秋婉晴在宗门之中的地位其实有些尴尬……

    秋婆婆的地位其实很低，能够有现在的地位，还是靠着秋婉晴拉上来的。

    而这样也就代表着，秋婉晴的身后，其实没有任何的背景，她没有嫡系的强大长辈能够依靠，一切都要靠她自己。

    所以，就算将大道之石的消息告诉给了宗门的前辈，让前辈出手了，那个时候大道之石可就到不了秋婉晴手上了，她顶多能够拿到一些宗门的奖励而已。

    这可不是秋婉晴想要的，虽然跟秋婉晴在一起的时间不算很长，但是卫宗知道，秋婉晴心中，也是有着很大的野心的。

    换句话说，能够成为十大妖孽之一，没有野心自然是不可能的。

    卫宗不说这件事，自然是不想揭秋婉晴心中的伤疤。她在宗门之中尴尬的位置，其实也算是她一个永远的痛吧。

    只能等她自己也成为第二步强者，才能改善了。

    想到这里，卫宗摇摇头，然后道：“所以，秋姑娘，那秘境究竟在哪里，什么时候开启？”

    他现在迫切想要知道的就是这秘境什么时候开启，要是十年甚至几十年上百年才开启一次，那他可没有这么多的时间去等。

    “放心，这秘境随时都可以开启，只不过要付出一些代价罢了……”

    秋婉晴轻声开口，然后对着卫宗道：“放心，我们两人联手，不管是什么代价，都算不上代价！”

    她说话的语气之中，充满了自信。

    “那你的伤势……”

    卫宗看了秋万琴一眼，刚才见面的时候就注意到了，秋万琴的伤势好像恢复了，不复之前的柔弱状态，现在的她，气势很强盛。

    “你也看出来了吧……”秋婉晴抬了抬头，恐怖的力量在她手中聚集，然后她猛地握住手掌，瞬间发出沉闷的爆响之声。

    在她随手一击之中，卫宗能够感受到，这空间之中的规则，似乎都发生了改变，算得上是极为强大了。

    “我的实力已经恢复了，这一切，都要多谢武帝这家伙……他帮我搞到的丹药，算我欠他一个人情……”

    秋婉晴摊了摊手，虽然语气有些漫不经心，但是对于武帝，卫宗看得出来，她还是很感激的。

    “既然你没有大碍的话，那么我们就立刻动身吧！”

    卫宗已经有些迫不及待了，现在外面的环境对他来说很不利，所以，他迫切希望自己能够快点突破，这样一来，也不用遮遮掩掩，束手束脚的。

    “嗯！好！”

    说着，秋婉晴伸手一指，顿时一道信息流就涌入了卫宗的识海之中。

    这个时候，秋婉晴轻声道：“这个是那里的坐标，我们前往就是。”

    紧接着，秋婉晴朝着外面走去：“为了更快一点，我联系了武帝城，让他们派出飞梭过来，武帝城的飞梭可是很高级的，速度极快……”

    “不用！”

    这个时候，卫宗突然开口打断了她的话，在秋婉晴有些惊讶的眼神之中，只见从卫宗的身后，涌现出了无与伦比深厚的黑暗，将他的身子包裹，然后黑暗蔓延过来，同时将秋婉晴也包裹住。

    “这是……”

    秋婉晴有些讶异看着周边的一片黑暗，有些不可思议道：“这是你的道则？”

    “是的！”

    卫宗点了点头，然后轻声道：“正是凭借着这道则，我才能在那些所谓第三步强者的眼皮子底下，硬生生逃走……”

    “而且……”顿了顿，卫宗继续道：“飞梭什么的就不用了，我带你赶路，速度绝对比飞梭还要快得多！”

    卫宗的话可不是作假，他的道则直接在空间之中移动，什么飞梭也赶不上他的速度。

    在终结道则的包裹之中，卫宗大概花了半天的时间，就带着秋婉晴来到了她所标记的那片区域附近。

    根据秋万琴所说，秘境就在这个地方了。

    “到了！”

    黑暗散去，卫宗跟秋婉晴的身影同时从空间之中出现。

    秋婉晴脸色有些讶异，刚才被黑暗包裹的一幕，已经让她发现，面前的卫宗，她已经有些看不透了。

    之前听说卫宗一击击杀了屠夫，她还以为有夸大的成分，现在她终于确信了，绝对是真的。

    看来……

    这一趟找卫宗，绝对没错。

    于是，秋婉晴目光一闪，看向了某个方向，那里云雾缭绕，似乎有着一方小势力，看起来是宗门。

    “那便是流云宗的地盘，这片秘境，也是被他们把持在手里，只有他们宗主才知道开启秘境的手法，而要想让他们宗主开启秘境……一般都需要众多势力联手送上很多礼物，让他满意才可以！”

    听到这个，卫宗倒是有些哑然失笑。

    “这不是将这秘境当成了自己的摇钱树了吗？”

    “是啊！”

    秋婉晴耸了耸肩：“这流云宗虽然只是一个小小的宗门，但是依靠着这秘境，也算是赚的盆满钵满，吃的满嘴流油。”

    “我倒是有些好奇，搜索过这么多次了，那秘境之中还能留下什么好东西吗？”

    卫宗有些不明白。

