    七点半，检查内务。

    检查期间，帐篷里不允许有人，所以等季若楠检查完墨上筠的内务，打完分数后，就事先召集女兵集合，顺便交待几件事。

    而，区区一个简单的内务检查，墨上筠花了近二十分钟。

    她手里有一叠纸，都是季若楠给的——根据她内务条例下面的积分规则做的表格。

    表格上，每一项，有怎样的要求，达到怎样的程度将会得到多少分，详细的让人瞠目结舌。

    她根据这些打分规则，每个人都记了两份，一份交给的澎于秋，一份放到各自床铺叠好的被子上。

    八点还差五分钟，她把所有的内务考核成绩都交给了澎于秋，然后去集合地集合。

    澎于秋心有好奇，看了眼墨上筠的背影，然后站在7号帐篷门口，随意的翻了翻。

    墨上筠的内务由季若楠审查，10分。

    而她，手里最高分9。3分，是季若楠的。

    林琦和郁一潼全部是9分。

    倪婼，8。4分；杜娟，7。9分；冉菲菲，8。5分。

    梁之琼，5。5分。

    内务考核，9分才算合格。

    澎于秋每个人的成绩都详细看完，又忍不住来到7号帐篷转悠了一圈，根据表格上的打分一一进行对比，竟是挑不出半点差错。

    尤其，在路过梁之琼床铺时，看了看表格，又看了看她叠的被褥，澎于秋不由得扶额，只觉得这丫头确实该好好整理下内务了。

    *

    八点。

    墨上筠踩着点集合。

    阎天邢不在，由牧程和季若楠监督，确认所有人都到齐后，牧程吹哨，让他们出发。

    依旧是昨天一样的套路。

    泥潭、三个两百、五公里负重越野、一条河、一公里障碍、靶场，一来一回。

    墨上筠保持着昨天的速度，慢条斯理地蹚过泥潭，做完三个两百，然后背着20公斤的背包开始负重越野。

    刚跑没多久，燕归就噌的一下来到她身边。

    但，没有装模作样的热情怀抱，而是满脸委屈的小媳妇样儿。

    “墨墨。”

    燕归睁大眼睛，跟在她身边，视线在她身上游离。

    墨上筠没搭理他。

    过了好一会儿，燕归按捺不住在心间爬来爬去的好奇心，总算是问道：“墨墨，你跟那个安辰，真的交往过？”

    一个小时前，若不是有澎于秋在周围转悠，他非得跟安辰打上一架，好好问问“交往过”是什么意思。

    他们家无所不能、酷炫狂拽、所向披靡的大墨墨，是安辰这等角色能染指的吗？

    简直太不像话了！

    他这小暴脾气，一直到现在都没冷静下来，若非看到墨上筠冷静了点，他的肺估计早就炸了。

    墨上筠想了想，敷衍地点头：“算吧。”

    “算……”燕归一顿，愈发纳闷了，“是怎么个意思？”

    “不知道。”

    “拉手了吗，亲嘴了吗，发展到什么程度，为什么分的手？”燕归没忍住抛出了一系列的问题，可说着说着，又忍不住吐槽，“我说你啊，你什么眼光，怎么就看上那种小白脸了呢？你不觉得我都比他优秀吗？我玩得了跑酷，玩得了诡计，精通各种器械，各科项目成绩名列前茅，怎么着你都得选我是吧？不不不，也不对，你说，我都能被你秒杀，这个安辰还不被你秒成渣渣，你到底怎么想的……”

    墨上筠忍无可忍，停了下来。

    燕归也紧随着停下。

    “这样吧，”墨上筠拍了拍衣袖上沾的泥土，语气里夹杂着阴冷，“这五公里，跟上，一切好说。没跟上，滚蛋。”

    “哎——”燕归喊住她，还想说点什么，可墨上筠已经抬腿开跑，速度加的不止一倍两倍，他立即跳了起来，暴躁道，“我去，你耍赖！”

    喊归喊，燕归也适时提升了速度，赶紧跟上墨上筠。

    按理来说，他是没有任何胜算的，毕竟墨上筠是怎样的厉害，他完全见识过，跑过第一名他都信。

    据说，墨上筠自幼学武，跟着外公外婆长大，什么苦都吃过，刚懂事就绑着沙袋越野跑，一点点练就成眼下这样的变态。

    可是，墨上筠并没有超前，只是在超越她一段时间后，保持着他最大极限的速度，正好在学员中前十徘徊。

    燕归简直气得呕血。

    他虽然身手敏捷，短期速度爆发可以，可长时间保持速度还是不行，归根结底没有好好锻炼体能。

    眼下，墨上筠抓住了他的死穴，这彻底地吊打，差点儿没呕死他去。

    正值在他暴跳如雷之际，向永明加速从他身边跑过，贱兮兮地朝他调侃，“哟，被抛弃了？”

    话音一落，就超了他。

    黎凉也不声不响地抢了先。

    燕归当即就被气得不行，本想保留体力在最后一公里进行冲刺，好阴墨上筠一把的，现在狠狠一咬牙，立即加快脚下的速度，生生把墨上筠带出来的这俩兵给超了。

    一转眼，将他们俩甩在后面。

    “就他这跑法，得被墨副连完虐吧。”向永明在后面摇头。

    “嗯，”黎凉赞同地点头，“同情他。”

    昨晚，燕归来八卦的时候，就跟他们表明了身份，说是墨上筠的青梅竹马，铁哥们儿。

    当时黎凉和向永明还挺惊讶，墨上筠这么冷静的性子，竟然会有这么聒噪的朋友。

    没想，燕归口中这么铁的关系，到了墨上筠这儿，还是依旧被无情地玩弄。

    啧啧。

    世风日下啊。

    两人事不关己地感慨。

    ……

    一到前面一批人里，墨上筠就明显感觉到，有多双眼睛时不时盯她几眼。

    有认识的，也有不认识的。

    认识的有郁一潼和林琦，不认识的有好几个，都是这次考核中成绩突出的男兵和女兵。

    墨上筠粗略地扫了一圈。

    意外的，在整个队伍的前三名里，发现了颇为眼熟的身影。

    前三名一直远远地将人甩在后面，基本都见不到踪影，而这一段路比较平坦，视野相对而言宽阔很多，前面相距近两百米远的地方，能见到前三名相距不远的奔跑背影。

    其中，平稳保持在第二名的，光看背影，似乎有些印象。

    好像，是昨天在树下午睡的时候，见过的那一人。

    只是念头一闪，前面就是拐角处，前三名很快消失不见，而墨上筠本就未曾在意，思绪闪过，就没有再深想。

    *

    五公里越野结束。

    墨上筠没有急着下河。

    抱臂站在河岸边，在诸多打量的视线下，一动不动的，笔直的挺立在那里，等着燕归现身。

    等待期间，还能听到有人对她的议论——

    “那人怎么不动啊？”

    “谁知道呢。昨天也是，在河里磨蹭了半天。”

    “我也见到了，昨个儿一下跑到前面，然后一下就掉后面去了，也不知道怎么回事儿。”

    “管那么多做什么，累死我了，赶紧游吧。”

    墨上筠摸了摸鼻子，然后微微压了压帽檐。

    等了莫约五分钟，见到两个侦察一连的跑过后，燕归才气喘吁吁地跑过来。

    “墨墨，你在等我呢？”

    明明跑的上气不接下气的燕归，跑过来，一见到站着等待的墨上筠，立即惊喜地飞奔过来。

    但，已经没精力跟墨上筠玩“拥抱”和“躲闪”的小游戏了。

    “就你这体能，想进你哥部队？”

    墨上筠伸出手，拍了拍他的肩膀，动作有些沉重。

    燕归弯腰，双手撑着膝盖直喘气，听到墨上筠的话，不由得抬起头，“怎么，我体能很差吗？”

    “嗯。”墨上筠正经地点头。

    燕归：“……”

    他好歹也是前五十名抵达的，怎么就差了？

    在他们部队，他也是排名前十的，多少人夸他成绩优异，怎么到墨上筠这儿……

    燕归的一颗钻石打造的坚硬的心，此刻，却噼里啪啦地碎了一地。

    “愿赌服输，我先走一步。”

    收回手，墨上筠交待完，然后便转身下了水。

    燕归哀怨的看着她离开。

    从头到尾，他还没答应呢，怎么就“愿赌服输”了？

    不过，他万万没有想到，明明比他先下河、速度又快的墨上筠，本该比他提前很久回到原点的，可等他回去的时候，却看到墨上筠正在泥潭旁边散步。

    那是真的散步。

    一步一步地走，其他人咬着牙往原点跑，就她一个人，看天看地看景，好不逍遥自在。

    燕归也学着她潇洒一回，干脆跟她一起走回原点。

    “墨墨，我还有一个事，得跟你汇报一下。”

    燕归体力刚恢复了点儿，就嬉皮笑脸地朝墨上筠道。

    “说。”

    “那什么，”燕归特地清了清嗓子，然后朝墨上筠靠近了一步，贼兮兮道，“我早上跟安辰说，封帆是你未婚夫，如果安辰再缠着你的话，我觉得你可以拿封帆当挡箭牌。”

    顿了顿，墨上筠眉眼一抬，略带阴冷笑意的看向燕归，“未婚夫？”

    “那什么——”燕归皮笑肉不笑地回应着，及时调整着逃跑姿势，在墨上筠即将出手之前，立即撒腿就跑，同时还不忘了朝这边招手，“墨墨，我先走一步，下午再见了！”

    墨上筠无言地看着他跑开。

    跑起来倒是比训练时速度还要快。

    “墨上筠！”

    一直在原点等她的季若楠，拎着计时器走了过来。

    神情严峻，表情肃穆，气压低沉。

    墨上筠抬眼看去。

    季若楠大步走至她跟前，停下，严肃地跟她道：“我需要跟你谈谈。”

    “拒绝。”

    墨上筠眯了眯眼，一口回绝。

    “你……”季若楠眸色一沉，有点生气，“你的成绩应该可以更好，我想知道，你为什么要这么慢？”

    “低调。”

    墨上筠耸肩，答得尤为坦然。

    季若楠皱了皱眉，“那你参加这次考核有什么意义？”

    “季教官，”墨上筠上前一步，似笑非笑地盯着她的眼睛，一字一顿地质疑，“你盯着我一个人的成绩，不觉得太明显了吗？”

    被如此直截了当地戳破意图，季若楠微微哽住，一时没有接上话。

    她就是冲着墨上筠而来的。

    理所当然关注她的成绩。

    相对而言，其他人的成绩如何，她并不是很在意。

    可，经墨上筠这一提醒，季若楠心里多少有些心虚。

    就这么一愣神的功夫，墨上筠已经拍了拍手，从她身边绕过，泰然自若地走了。

    季若楠回过身，盯着墨上筠走开的背影，眉头紧紧皱起。

    与此同时——

    牧程走了过来。

    “季教官，阎爷有通知，中午我们几个开会，”牧程面色有些尴尬，顿了顿，注意到季若楠的神情，又强调道，“开反省会。”

    *

    墨上筠优哉游哉地走回去。

    一路上，又迎接了不少目光的洗礼，大多都是好奇和打量的视线。

    墨上筠全程忽略，有几个前来搭讪的，也被她漠视。

    不多时，来到女兵的7号帐篷。

    她刚一走近，还未到门口，就就听到里面……炸了。

