    两禁宫供奉抱拳应一声，飘出屋外，紧追楚离不舍。

    楚离闪身来到天枢院。

    两紫衣老者也跟着飘进天枢院，看到了萧琪与萧诗，皱一下眉头，随即继续扑向楚离。

    “这两个家伙是刺客？”萧诗哼道。

    楚离闪身道：“禁宫供奉，安王派来杀我的。”

    “他好大的狗胆！”萧诗冷冷哼道：“把他们两个宰了再说！”

    “禁宫供奉的地位然，不宜杀。”楚离摇头。

    萧琪盈盈起身，淡淡道：“这里是天枢院，王妃内院，你们再不退下，休怪我们得罪！”

    两紫衣老者听萧诗之语早就暗怒。

    他们禁宫供奉地位然，即使在禁宫，也深得众人敬重，很少碰上这般无视他们身份之人，尤其还是一个美貌绝伦的大美人儿。

    他们虽然年纪大，但人老心不老，仍想得到美人儿的敬慕，结果却被无视，这种反差让他们愤怒，于是迁怒到了楚离身上，涌起无穷杀机。

    安王的意思是杀掉楚离，如果实在不成，狠狠教训一下也行，出一口恶气。

    此时他们的心思已经变了，非要杀楚离不可！

    楚离道：“小姐咱们看看谁的剑法厉害，如何？”

    萧琪平静的道：“拿他们比？”

    楚离笑道：“看谁先收拾了对手。”

    “好。”萧琪道。

    楚离蓦的一闪消失，下一刻再出现，手上已经拿了尘光剑。

    “叮……”两人的剑几乎同时出鞘。

    萧琪的剑宛如一抹闪电，一闪即逝。

    楚离的剑则乌蒙蒙的，剑光晦涩。

    两人同时出剑，拔剑这一下有特殊的法门，反而比剑拔出来后挥动的度更快。

    “叮……”两人的剑几乎同时归鞘。

    两个紫衣老者捂着小腹，难以置信的瞪他们。

    楚离道：“你们身为禁宫供奉，不能杀了，只能废掉。”

    “你怎么……怎么敢……”楚离对面的老者咬着牙，恶狠狠瞪他：“你就不怕皇上……”

    “皇上不会为两个禁宫供奉出手。”楚离淡淡道：“况且身为禁宫供奉，技不如人，还有什么脸面呆在禁宫。”

    “你们够狠毒！”他对面的紫衣老者咬牙切齿。

    楚离微笑道：“你们要杀我，我只不过废了你们，还留了一命，怎么成了狠毒？”

    萧琪道：“天枢院不是你们该来的地方，走吧！”

    她回到萧诗旁边坐下。

    楚离微笑道：“要不要我送你们回去？”

    “不必！”两人恶狠狠的道。

    他们恨不得把楚离碎尸万段。

    楚离摆摆手：“那好，你们只是武功被废，身体还是远强于一般人的，我就不送了。”

    两个紫衣老者缓缓出了天枢院。

    楚离摇头看着他们，摇摇头：“可惜了，一身修为付诸流水，这一辈子怕是没指望练回来了！”

    若是安王这般年纪，甚至更年轻的，丹田及经脉没有被彻底毁掉，武功还能恢复过来，重新修炼的度比第一次更快。

    萧诗没好气的道：“可惜什么，可惜他们没杀死你”！

    萧琪摇摇头。

    楚离看向萧琪：“太上剑经确实威力惊人。”

    他的绝云剑法也奇快，融合进神剑七式之后，威力更惊人，他费尽苦心把两者融合，才堪与太上剑经一较长短。

    而萧琪对太上剑经的修炼没达到最佳，她一直重视心境感悟，追求的是境界，而不是切实的武功。

    太上剑经的威力一旦挥出来，怕是会更胜自己一筹。

    萧琪淡淡道：“逊你一筹。”

    她看得出楚离是故意相让。

    两紫衣老者回到安王的书房。

    安王看到他们神采黯淡，浑身无光，与平时迥然有异，皱眉道：“孙老孟老，你们受伤了？”

    两人叹了口气，对视一眼。

    一个紫衣老者叹道：“王爷，有负你所望，咱们失手了。”

    “楚离确实没那么好杀，失手就失手，没什么。”

    “天枢院里还有另一个女人，剑法奇高，与楚离相当。”

    “与楚离相当？”安王皱眉道：“还有这般高手？”

    “是萧三小姐。”虚宁平静的道。

    “他们一人一个，废了咱们武功！”

    “什么？！”安王脸色阴沉下来。

    两紫衣老者叹息一声，缓缓道：“王爷，咱们已经是废人，不能再替王爷效力，得向皇上辞行，告老还乡。”

    “楚离他好大的胆子！”安王俊脸阴沉得能滴出水来，浑身气息压抑着，疯狂涌动，好像快要冲开堤坝的洪水，让人心惊胆颤。

    “阿弥陀佛……”虚宁合什宣一声佛号，温声道：“二位供奉不必着急回去，王爷，不是还有两颗天元丹吗？”

    安王缓缓点头，不满的扫一眼他。

    虚宁微笑道：“二位供奉那便服下吧，武功明天就会恢复。”

    “多谢王爷！”两供奉大喜过望，嘴唇颤抖着深深一躬身。

    他们当然听说过天元丹，知道它如何的神妙，失而复得的喜悦让他们几欲疯狂，激动之极。

    走出天枢院，他们陷入绝望中，觉得生不如死，失去了一切，此时听到武功可以恢复，宛如从地狱走到天堂。

    “王爷放心，咱们一定会想办法杀了楚离！”他们抱拳沉声道。

    “好，有劳了。”安王缓缓点头。

    他起身去书房内，很快拿了两个玉瓶出来，分别递给他们。

    两紫衣供奉颤抖着接过来，迫不及待的送进嘴里，生怕安王反悔。

    他们都看得出安王的不情愿，换了是谁，这般绝世丹药都不舍得给别人。

    他们服下之后，忙抱着告辞离开，要回去好好恢复。

    安王不满的看一眼虚安：“何必要给他们天元丹。”

    虚宁合什一礼：“王爷不是还剩下一颗天元丹吗？”

    “万一武功再失怎么办！”安王哼道：“楚离要是不死，一定还会废我武功！”

    “若再废一次，王爷何必要恢复。”虚宁平静的道：“况且二位供奉一旦回宫跟皇上辞行，皇上会如何看待王爷？”

    “……有理，是我思虑不周了。”安王脸色缓了缓。

    所谓利令智昏，自己被天元丹所限，再加上被楚离气的，所以没想到太多，一旦被皇上知道两个供奉出事，显得自己何等无能！

    虚宁平静的道：“这一次大总管算是帮了王爷一把，让二位供奉彻底归心，不再敷衍行事。”

    “哼，我还要谢他不成，两颗天元丹啊！”安王咬牙切齿，恨不得自己亲手撕了楚离。

    虚宁道：“王爷该平心静气的修炼了，有萧府三小姐在，王爷还是死心吧，努力练功才是正途！”

    他能看透安王所想，知道想杀萧诗。

    “哼，好吧，练功！”安王咬牙哼道。(未完待续。)