    随着一根紫色的竹杖在眼前缓缓成型，杨拓将手中法诀一变。

    无数的符箓，道纹从手中飞出，不断的印入那紫玉般的竹身之中。

    随着手中法诀转换，周身也浮现出各种各样的景象。时而大雨磅礴，时而寒露霜降，时而大雪纷飞，时而风和日丽。

    却是杨拓将领悟的二十四节气，纷纷印入竹杖之中。每一个竹节，都对应着一个节气。

    紫玉竹杖的竹身之中，原本一层不变的空间，也出现了与之相对应的变化。

    从上到下，最后在竹身上形成了春夏秋冬四个道纹。每一个字对应着六个竹节。

    四季变幻，代表着时间的流逝。代表着初生、成长、成熟以及死亡，仿佛一个完整的轮回。

    在竹身之上，还有着日月星辰的烙印，无时无刻不在牵引着周天星辰，无穷的光辉锤炼。

    随着法诀的深入，在竹杖之上又有风雨雷电围绕其间，无数的大道在其上流转。

    这些都是杨拓所领悟的道，不过这根竹杖的根本，还是那二十四节气，一切外在的显化，都是二十四节气的演化。

    正在杨拓炼制自己的成道之宝时，虚空之中，传来了一个声音。这声音如大道之音，使人闻之入迷。

    只听那声音说道：“吾太上道德天尊老子，今立一教曰‘道’，以承玄门道统。以三清为教主，合人、阐、截三教为一，以为玄门正宗。道教立！”

    随着一声大喝，无穷的道音在天地间流转。在看不可见的虚无之处，人教、阐教、截教三教的气运不断的归拢在一起，形成了一条不知其来，不见其往的气运长河，这气运几乎无穷无尽。

    此时位于清微天玉清境的元始天尊看着这一切，无数的运气从阐教流向了新生的道教。

    然而元始天尊却并未阻止，如今的情况，老子早已与其商议过。

    封神之战，截教损失惨重，几近灭教。虽是通天师弟的道走错了方向，不过他与师兄亲自出手，给三清的关系划上了一个裂痕。

    老子作为三清之首，自然不能让三清越走越远。随后他想出了一个办法，将三教合一，使其不再有道统之争。

    于元始天尊商议之后，他就成立了道教，一来可以三教合一，三清共为教主，补偿受损严重的通天师弟。

    又可以承袭道祖的玄门道统，聚拢玄门气运。自道祖合道之后，玄门就分散开来，各自为政，道祖也不曾理会。

    老子作为鸿钧道祖的首徒，在道祖不再管理玄门的情况下，自然可以继承其道统。

    封神之战，实际上正是玄门内战。截教损失惨重，阐教也不是没有损失。

    三清本为一体，可谓一荣俱荣，一损俱损。通天教主受损，老子与元始又怎么会好过。

    如今道教成立，聚拢玄门气运，正好可以弥补封神之战的损失。

    至于禹余天上清境中的通天教主，自然也听道了老子的声音。他明白这是大师兄在补偿他。

    不过裂痕一起，又哪里能那么容易消弭。他虽未阻止三教合一，却也没有放下封神之战的执念。

    说好的各凭本事，根行浅薄者上榜。不想元始亲自出手，以大欺小，又有广成子在碧游宫胡闹，他再不出手，又如何能够统领截教，不想最后造成了圣人之间的大战。

    不过老子与元始请外人一同对付他，这才是通天教主放不下的原因。

    正所谓兄弟阋于墙，而外御其侮。这两人却正好反过来，招呼外人，对付自己的兄弟。

    作为老三的通天教主，到此时也没有明白，这是为什么。他不曾阻拦三教合一，不代表他就放下。

    只是截教弟子，失去了他这个教主，又丢了镇教至宝。如今在洪荒之中的处境，着实有些不妙。

    三教合一，他截教的弟子也都归入了道教，有老子的太极图，元始的盘古幡镇压气运，截教弟子的处境会好上不少。

    此时西天极乐世界之中的接引、准提两位圣人，却感觉有些不妙。

    他们也是玄门出门，老子立道教，承统玄门，他们西方教的气运，自然也会不断的被道教所吸引。

    再加上他们返回极乐世界之后，发现镇教之宝十二品功德金莲，已经失去了三品。

    九品功德金莲，不足以镇压整个西方教的气运。看着气运的不断流逝，准提还是忍不住开口道：“师兄！”

    接引圣人那皱着的眉头，此时更是一副苦象。他开口问道：“师弟，真要如此？”

    准提圣人说道：“师兄，不如此，我西方教将永居于三清之下。”

    接引圣人的脸色更加的愁苦，最后叹了一口气，道：“师弟可想明白，一但踏出了这一步，就再也没有回旋的余地！”

    准提道人却说道：“我们如今已经没有路可走了！”

    接引圣人低声诵念一声，随即点点头。再此抬起头来，眼中已经是一片坚定的神色。

    接引圣人缓缓开口，道：“吾接引道人，今于玄门之外，别开一教，曰‘佛’。我为佛教教主阿弥陀佛！佛教立！”

    说完低声诵念一声佛号：“南无阿弥陀佛！”

    准提圣人紧跟着开口道：“我为佛教准提佛母，南无准提佛母！”

    准提圣人也低声诵念着自己佛佛号。

    随着两位圣人的言语落下，两人身上的道袍，随即变成了袈裟。

    二人的形象也不再是玄门打扮，变成了后世佛陀的装束。却是二人于玄门之外，别开旁门，不再归于玄门。

    一直流逝的气运，这才停了下来。道教承袭玄门，如今二人再立旁门，从道教之中脱离，方才化解这场劫难！

    一众西方教的弟子，见两位老师如此，也纷纷换了装束。口诵佛号：“南无阿弥陀佛！南无准提佛母！我佛慈悲！”

    大赤天太清境中的老子，看着西牛贺洲的方向，半晌才叹道：“接引、准提两位道友，果真有大智慧！”

    随着道教与佛教的建立，天下众多大神通者，也是震惊万分。一时之间，天下纷扰。

    平静不久的天地，也再起波澜！

    至此，天下教派，一分为二，或佛或道。随即，开启了漫长的佛道之争！

