    杨妈看着紧紧搂着姜白白的刘静撇了撇嘴，然后开口说道：“对了，那个房子的事情我已经弄好了，今天你就可以住进去了。”

    “这么快？”

    刘静有点懵。

    什么时候买房子的速度这么快了？

    她还以为至少要磨蹭几天呢。

    杨妈伸了伸懒腰，然后双手扶着后腰活动了一下。

    “那不然呢？他们急着出，我又是全款直接付，早上已经签完合同过完户了。”

    方林听了这话暗自咋舌，这就是人和人之间的区别嘛？

    谁不想这么轻松写意的买房子，一千多万说付就付。

    刘静抿了抿嘴巴有些正式的对杨妈说：“倩...谢谢你。”

    “打住打住，你好好的把视频号运营好就行了。”

    “嗯嗯，我会的。”

    刘静摸了一下姜白白的脑袋，心里默默的给自己打了打气。

    然后她忽然想到了今天遇到了杨镇开口对杨妈说：“我今天见到那个杨镇了，他说明天就去军犬基地了，早上会来接我们。”

    “嗯？明天就去吗？我还打算周末去野营呢，那好吧。”

    “喵～”

    她们说啥呢？

    姜白白开口询问方林。

    “在商量明天去哪里玩。”

    方林晃了晃尾巴随口说道，忽然他感觉这种信息差挺有意思的。

    有点想起以前看那种神剧的情节了，里面的角色一本正经的糊弄倭寇。

    姜白白也感觉到了听不懂交流的痛苦，而且她发现这个龙国的语言系统十分完善，要学估计得费点功夫。

    不过对她来说也不算太过困难，毕竟现在身处在这样的一个语言环境里，只要让卡卡多给自己翻译翻译，一来二去也就熟悉了。

    就在她开始打方林的主意让他当同声翻译工具人的时候，杨妈注意到了两人的交流。

    “看来她和卡卡关系处的不错嘛，起名字了吗？”

    刘静犹豫了一下说：“之前糊弄城管的时候起了个镇远将军。”

    杨妈闻言盯着刘静打趣道：“你这是看了什么古装剧，又是郡主又是镇远将军的。”

    “不好听嘛，可以再换咯。”

    “还可以吧，反正有点另辟蹊径的感觉，就叫这个也不是不行。”

    杨妈搓了搓下巴继续补充到：“但是四个字有点太长了，它自己也不好记，直接叫将军就行。”

    “也行，嘿嘿，将军将军～”

    刘静笑嘻嘻的和姜白白对视着。

    姜白白有些疑惑询问方林后得知这是给自己起了个将军的名字。

    也还行吧，虽然不太好听但是也不是什么奇奇怪怪的名字。

    姜白白在心里默默的念叨了几遍将军这个汉语音调。

    “行了，我去做饭吧，吃完饭带将军去宠物医院一趟，检查还是尽早做。”

    杨妈说罢起身赶往了厨房。

    姜白白也从刘静怀里跳了下来走到方林旁边开始了解情况。

    “卡卡，那个女人叫什么？我感觉她在这个家族里的地位比刘静高对吗？”

    方林听到姜白白这种措辞一时间还有些不习惯，他考虑了一下说道：“她叫杨念倩，地位的话......应该是家里最高的吧。”

    姜白白一时间有些错愕，她问道：“没有男性人类吗？为什么这个女人的思维会是最高的？”

    方林看着姜白白不解的眼睛，明白她理解的地位应该是有些偏差，应该更像是那种阶级一类比较残酷的等级。

    于是他大概像姜白白介绍了一下家里的成员，然后说道：“家庭里每个人都是平等的，但是又是不平等的。”

    方林又向她解释了一下什么叫妻管严，什么叫家庭弟位。

    “因为爱，所以家庭成员之间才会互相体谅妥协。”

    大概让姜白白理解一点就好，真要好好跟她分析的话，还得深入说说社会因素就没那个必要了。

    说到这里方林又补充了一下：“而且在龙国人和人之间也是平等的，所有人都要遵守法律，当官的也只是人民公仆。”

    看到小白猫脸上全是错愕的表情，方林估计那个异界应该是类封建社会，要不然听到人人平等怎么会这么惊讶。

    小白猫呀小白猫，好好的被赤色感染吧，意识形态要不断进步才行捏。

    不过看起来这只小白猫虽然像是出身贵族，倒是没有那些臭毛病挺难得的。

    姜白白则是在一边陷入了沉思，真的会有人人平等的国度吗？

    不过卡卡说的家庭成员之间因为爱相互体谅倒是很符合她的口味。

    她也确实听说从前父皇对母后言听计从，那怕父皇比母后的修为要强。

    姜白白眉目间有一丝不一样的神采。

    按卡卡的叙述，这个国度简直是传说中的理想国呀，她有些迫不及待的想全方面了解它了。

    姜白白回过神来斟酌了一下对方林说道：“你帮我翻译翻译她们说的话吧？”

    方林听到这话挑了挑眉：“什么意思？”

    “就是她们说一句话你就给我翻译一下，我学一下人类的语言。”

    方林看着这只小白猫心里暗笑。

    这不就是1对1外语课吗？

    那这可得额外收费的。

    于是方林沉吟了一下开始面露难色，好像这件事情十分难办。

    姜白白看到方林一脸为难的表情开口询问：“怎么了？”

    “这事情不太好办呐，你看刘静现在是不是在看我们？”

    姜白白抬头瞅了瞅沙发上的刘静，确实是在看她俩。

    “是，然后呢？”

    “人类有个规矩，就是宠物在家里是不能乱讲话的，我们这样说话已经吵到他们了。”

    “如果次数一多就可能被赶出家门成为流浪猫流浪狗，就相当于乞丐的意思，所以风险很大的。”

    姜白白的眉头因为这一番话紧紧的皱了起来。

    她看了看一脸姨母笑的刘静根本没感觉出来啊？

    她有些怀疑：“你刚才不是才说家庭里是平等的吗？因为爱所以互相体谅，宠物连话都不能说？”

    坏了。

    方林眼睛一转赶紧补救：“那说的其实是人类之间，宠物在家里地位很低的，平常的生活简直是惨不忍睹啊。”

    然而看着卡卡有些浮夸的表演，姜白白也反应过来这是在要好处了。

    刚才才说人类还会给猫咪铲屎呢，这宠物猫的地位岂不是一目了然。

    于是姜白白也没有再废话直接开口说道：“刚才那种灵果，我再给你两枚。”

    “成交。”

    方林直接见好就收答应了下来，笑眯眯的看着姜白白。

    这只是前期薅的一点点羊毛罢了，不能太过分了。

    这个灵果虽然给他带来不了多少修炼进度的提升，但是也算是有用。

    而且架不住味道好吃啊！

    你想想能因为味道被姜白白特异带来的的灵果口味能不好吗？

    入口的一瞬间就非常的爽滑甘甜滋味无穷。

    方林就喜欢吃甜的味的水果，那种酸的葡萄之类的他一点都不爱吃。

    这灵果不但甘甜而且后味十分清爽让人精神一振。

    方林现在暂时是不想暴露给这只小白猫自己也能修炼的情况，所以也不要求太多。

    但是看她这财大气粗的样子肯定有很多高等级的宝贝。

    未来日子还长呢。

    就比如这只小白猫感兴趣的汉语，光会说有用吗？

    那不就是文盲吗？

    最后是不是得认字？

    这可又是一项很艰巨的任务啊，那不得要点好的？

    自己有特殊的天赋能力，大不了就慢慢向她展露自己会修炼这种事情，让她以为自己是吃了她的灵果才觉醒的。

    姜白白看着卡卡这表情心里暗自鄙夷。

    哼，愚蠢的本地狗。

    不过方林吃这一套对她来说也是一件好事，毕竟自己不缺。

    要是他是个不为所动淡泊寡欲的人，她这学习计划又得延迟了。

    于是两个加起来一共一万个心眼的九幽玄猫和哈士奇，非常和睦的一起坐在了沙发上。

    方林一边看着投影上的综艺一边还要低声给姜白白复述，也不知道这样能有多少效果。

    ……

    ……

    雪球在猫爬架上看着新来的小白猫和卡卡坐在一起心里有些难受。

    但是她对这只小白猫莫名的有些害怕就像是她很凶会吃掉她一样，所以她不敢像对待郡主那样直接跑到旁边。

    而郡主则没那么多顾虑，她费劲的爬上沙发想和两人玩。

    但是方林一边看综艺一边还要复述，而姜白白更忙。

    她要不断用已知的词汇来对应陌生的汉语，也没有词典这种东西来帮助她学习，要不是她天资聪慧还真不好办。

    更何况方林有时候翻译累了还会缩略的翻译，所以一时间姜白白感觉自己有些麻木。

    因此没有见到回应的郡主不禁有些无聊，一个人在沙发上找了个地方开始刨了起来。

    很快，杨妈就做好了饭菜来叫几人吃饭。

    这让姜白白长舒了一口气。

    这人类的语言确实有些复杂，明明是同一个音节同一个词汇，她就从方林哪里听到了好几个意思。

    可能等样本再多一点以后情况会好一点吧。

    她也感觉自己有些饿了，虽然她一直在用鲸吞诀来补充身体所需的能量，但是并不能完全替代进食。

    但是这可以让她不用吃数量太过夸张的食物。

    姜白白看了看饭桌上看样子属于人类的饭菜不禁开口询问方林：“会给我吃什么呢？”

    “猫粮猫罐头吧，买的都是最好的，你应该会喜欢的。”

    反正方林是感觉这些挺符合自己的口味，只不过他更喜欢吃肉而已。

    果不其然，杨妈拿出了一个雪球备用的饭盆。

    再观察了一下姜白白的体型后向饭盆里倒了和雪球差不多份量的猫粮。

    猫粮里也富含丰富的蛋白质，而且杨妈购买的这款含水量也不低对猫咪的身体都是有好处的。

    杨妈把饭盆放到了姜白白面前，但是这点怎么够？

    姜白白皱着眉头有些疑惑：“难道家里的条件不是很好吗？为什么只给我这么点？”

    她又看了看卡卡巨大的饭盆和里面有尖顶的狗粮有些不满。

    “一般宠物猫吃的都不多，她是害怕你撑到，你先吃吃完再要就行了。”

    就在姜白白表示明白的时候，杨妈已经把方林的日常加餐端了过来放到了盘子里。

    “！！！”

    姜白白瞅着卡卡盆子里滋滋冒油的一大块牛肉，顿时感觉自己被区别对待了。

    她的小鼻子在空中嗅了嗅，不禁有些口舌生津。

    她感觉那块牛肉似乎出奇的美味。

    平常灵界在吃饭方面其实没有太多的讲究，讲究吃饱饿不死就好。

    就算是她作为一族殿下，也只能是在一些灵果灵植上改善口味。

    一些关于祖地的记载里确实提到过一些美味的美食，但是她都没有见到过。

    姜白白默默的咬了一口饭盆里的猫粮，出乎意料的好吃。

    但是她一看到卡卡正在对着一大块牛肉大快朵颐，就感觉这猫粮变得没什么味道了。

    方林见到姜白白的样子心里不禁有些好笑，这傻孩子该不会牛排都没吃过吧？

    不过杨妈很快又给雪球和姜白白一人整了一小块三文鱼。

    姜白白一口吞掉后感觉还是意犹未尽，她对三文鱼的感觉倒不是很大。

    她在灵界什么灵鱼没吃过，相比之下她更想尝尝卡卡那种特殊烹饪方式下的牛肉。

    但是她又不知道怎么开口，有些犹豫的盯着卡卡。

    方林察觉到她的眼神，直接一口把最后的一些牛排给吞掉了，让姜白白暗自咬了咬牙。

    没办法，没吃饱的姜白白叼着饭盆直接跳上了饭桌，蹲在了正在吃午饭的杨妈面前。

    这把杨妈吓了一跳，不过看着姜白白乖巧的样子她明白了这是没吃饱。

    难道又是一个和卡卡一样的重量级选手？

    对于这种主动要吃的还非常冷静的行为，杨妈一般都表示十分信任。

    于是她在雪球委屈巴巴的眼神中，从她的零食柜里拿了一盒罐头放在了姜白白面前。

    虽然姜白白心里其实是想让杨妈也给她做像卡卡刚才吃的那种，不过鉴于自己才刚到这里不到一天。

    她觉着自己还是得懂点分寸，于是她低下头一点点吃完了这盒罐头。

    嗯，味道还行。

    姜白白舔了舔嘴巴，继续叼起饭盆蹲在杨妈面前。

    她感觉自己得至少再吃三罐才行。

    “......”

    杨妈看着安静蹲在自己面前的姜白白不知道该说些什么。

