    第249章蟒蛇匕首

    一觉睡到被爷爷叫醒，程莉起床洗漱后，就被接走了。

    朱海龙想跟，被禁止，机密之处不是他可以去的。

    啃着油条喝着豆浆，程莉还不满，“还缺个鸡蛋。”

    纪广惟笑问,“你不觉得你有些胖吗？”

    油条不脆了，豆浆不甜了。

    “部长同志，别以为你是部长，我就不怼你了，女人的身材，绝对不能嫌弃,女人的体重和年龄，绝对要保密。”

    纪广惟哈哈大笑,“哈哈哈,你还是个小姑娘，你说的那三样，得很多年以后。”

    “我的心是女人心，你不能说我胖，你要说我圆润可爱。”

    “哈哈哈，是是是，圆润的小姑娘，你有些过于圆润了，需要注意饮食了。”

    “哼！”程莉狠狠咬了一口油条，“你给我吃油炸的，还说我圆润，明明给我吃两个.煮鸡蛋就行了，营养又健康。”

    “是是，我的错，明早给你吃四个，补上今早的,好不好？”

    程莉翻个白眼,这个部长纯粹就是想逗她玩儿。

    叫她做着大人的事情，又拿她当小孩子来逗，不违和的吗？

    吃完，伸出胖爪子，“我要洗手。”

    纪广惟为难了，他哪来水？

    程莉一指他的茶杯，“我不嫌弃。”

    纪广惟“……”

    等到车停了，程莉洗干净了手，擦干后，才继续往炮楼前进。

    果然，炮楼外面的煞气又形成了，也确实如她所料，煞气减弱了，在她的四色光柱里，表现在了黑色上。

    黑色红色进入绿色都是一样的比例，只是颜色的深浅不同。

    外面吸收的很快，到了炮楼门口，她推不开门，只能对吉普车上招手。

    纪广惟下车,他的两个警卫员紧紧跟上。

    三个男人一路畅通走到炮楼门口，心中都很激动。

    “这道门打开后不一定是安全的,谁来推？”

    “我来。”小陈上前。

    程莉说道：“那你站在我后面，我能应付煞气，不能应付机关。”

    小陈不同意，“那不行，你站在我后面。”

    “可万一没有机关只有煞气，你可就……”

    小陈依然拒绝，“那也不行，你是绝对不能受伤的。”

    程莉犟不过小陈，只能同意站在他身后。

    小陈一推推不开，二推用了很大力气，依然推不开。

    小赵上前帮忙，两人合力终于推开了。

    门开的霎那，光线照进门内，反射了两个光点，程莉惊呼，“小心！”

    饶是两人反应再快，也没有门内游出的一条巨蟒快，小赵被缠住的瞬间推了小陈一把。

    小陈滚了一圈躲过蟒蛇尾，立刻掏出匕首和手枪上前营救小赵。

    纪广惟一把扯住程莉的衣领往回跑。

    程莉回头看着被缠得紧紧的小赵，和手持两种武器也奈何不了蟒蛇的小陈，手中出现木鱼和木椎。

    可是，蟒蛇毫无反应。

    听到笃笃的木鱼声，纪广惟停下脚步，“你这是干嘛？”

    “蟒蛇是聋子吗？”

    无往不利的武器，第一次失效，程莉很沮丧。

    “不是聋子也和聋子差不多，它听不到你的木鱼声的。”

    怎么办？小陈的手枪和匕首对这条近十米长的蟒蛇根本没用。

    “你在这里等着，我去喊人。”纪广惟对着吉普车跑去。

    眼看着小赵脸色在变紫，手上挥舞的匕首也开始变得无力了。

    程莉急得直跳脚，要是出现伤亡，她会内疚一辈子的。

    四色光柱突兀的出现在眼前，不，应该说是圆屋子出现在眼前。

    这是让她救人吗？

    户口簿，钱和票，这些肯定都是没用的，那就只有才收进来匕首和兽骨了。

    一眨眼，程莉手上的木鱼和木椎就换成了匕首和兽骨。

    匕首和兽骨依然泛着莹莹光芒。

    兽骨吗？除非是龙骨，才能有级别的压制。

    匕首吗？小赵自己的匕首都划不来蟒蛇的鳞片，这个匕首就可以吗？

    可怎么都得试试，把明显不是龙骨的兽骨收回圆屋子，瞥见木鱼木鱼时，她灵机一动，调动了绿色进匕首。

    绿色顺利的进了匕首里，程莉欢喜不已，原来这个匕首也是个法器。

    是圆屋子有自主意识？还是大师在操控？

    反正不管是哪种，舍利子能给她使用这一辈子就不错了，她相信，那次自己怼了圆屋子后，圆屋子不会再哄骗她了。

    她收集了很多绿色和金色来着，她做好事来着，短短的几十年的使用费，足够了。

    程莉一边给匕首充‘绿’电，一边往炮楼跑去。

    “小陈哥哥，快，用我的这个匕首，快点，小赵哥哥快不行了。”

    小陈应付的非常费劲，听到程莉的声音，吓得亡魂皆冒，却不敢回头，只能大喊，“别过来！”

    程莉也大喊，“你闭嘴！我这是法器，比你的枪和匕首有用，快点过来拿。”

    法器？

    听到这两个字，小陈立刻连连后退，躲离蟒蛇尾后，忙往程莉跑过来。

    接到程莉的匕首还问，“怎么用？”

    “直接划，跟你的匕首一样用。”

    “好！你站在这里别再往前了。”

    小陈说这句话时，人已经飞奔向蟒蛇。

    在蟒蛇尾扫过来时，手中又宽又拙的匕首一划，立刻在蟒蛇身上划开了一道口子。

    小陈兴奋的喊了声，“赵志刚，坚持住。”

    奄奄一息的小赵也看到了这一幕，求生欲极强的他，立刻丢了自己的匕首，双手用力撑着缠绕在胸口的一圈蟒蛇身。

    小陈手中的匕首挥舞着，不管遇到蟒蛇什么部位，随手一划就是一道口子。

    一道又一道，在蟒蛇还没反应过来的时候，它的大尾巴和它的大脑袋被划了又划。

    愤怒的蟒蛇立刻加大了收缩，想要勒死被它缠住的人类。

    晚了，小陈的匕首划开了它的心脏，直接从它的背部划开了心脏。

    身上缠绕的三圈蟒蛇身，重重的摔落在地，跟随着倒在蟒蛇身上的小赵，大口大口的呼吸着。

    小陈心有余悸，“赵志刚，差点你就……”

    而此时，吉普车带着滚滚灰尘狂奔而来。

    车上下来的几个人，看到身上满是道痕的蟒蛇尸体都愣住了。

    碎尸万段吗？

    纪广惟先关心最重要的，“小赵没事吧？”

    “没事！”小陈回答，“他需要补充一下身体里缺的氧气。”

    纪广惟疑惑，小陈这兴奋的语气是闹哪样？

    “小陈哥哥，把匕首还给我。”

    小陈有些迟疑，这匕首太好用了。

    程莉立刻伸出胖爪子，“还来。”

    纪广惟眼尖，“这不是？”

    “这是我的！是我的！”

    见程莉着急了，纪广惟对小陈挥挥手，“还给她。”

    (本章完)

