    第3258章 假药

    “小唐，快坐，阿姨洗点水果，饭一会就好。”

    谢母招待着。

    唐洛对谢母的热情，还真是挺暖心的，就是很亲切。

    “阿姨，您别忙了……怎么，老丈人他还没回来吗？”

    唐洛问道。

    “本来下午说要早回来的，刚才又说有什么事给耽误了，不过应该也用不了多久了。”

    谢母看看时间，回道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，来到客厅。

    此时的谢小益，正在沙发上半躺着，微闭双眼。

    “你们平常不是不怎么加班的吗，这是怎么把你给累的？”

    唐洛挨着谢小益坐了下来。

    相比公司而言，在家里他自然能更随意很多，即便还当着谢母的面。

    谢小益睁开眼睛，看到身旁的唐洛：“你一定要靠这么近吗？”

    “嗯嗯，你这么好看，我不得离得近一点嘛。”

    唐洛看着谢小益，笑道。

    “你少来这套……”

    谢小益翻了个白眼，不过心中还是挺受用的。

    “今晚怎么还加班了？”

    唐洛又问道，自然也没挪开。

    “我们老大明天让我跟她一起去奥城，我就把手里的工作赶了赶，交接一下。”

    谢小益也懒得再跟唐洛计较。

    “带你去奥城？为什么？你去了能干嘛？”

    唐洛不解地问道。

    不过，问完又有点后悔，这话也太直男了吧？

    “什么叫我去了能干嘛，本小姐也是很能干的好吗？”

    谢小益噘噘嘴，不高兴道。

    “很能干？你是说工作还是……”

    唐洛灿烂一笑。

    谢小益一怔，随即反应过来什么，俏脸一红。

    “你……”

    谢小益一把将唐洛推开，随即将头扭到了一边。

    “咋了，说的不就是工作嘛？你觉得我在说什么？”

    唐洛又故意道。

    “滚，臭流氓……”

    谢小益转过头，瞪了唐洛一眼。

    “呵呵，说真的，徐姐是怎么想的，不会要让你长时间在奥城那边工作吧？”

    唐洛问道。

    “我们老大是看我这么能……优秀，想让我往公司市场方面多靠一靠。”

    谢小益解释道。

    “怎么，我去奥城工作不好吗？反正我觉得挺好，因为那样的话就看不见你了。”

    “呵呵，你要这样说的话，那我也要去奥城。”

    唐洛不犹豫地说道。

    “切，说的就跟你自己能决定似的。”

    谢小益很不相信地回道。

    她还真不相信，唐洛会为了她去奥城。

    不过，她内心深处，还真的挺希望唐洛去那边的。

    那样的话，两个人在一块的时光，是不是就会多一点，也就不用那样有所顾忌了……

    “你也太小看洛哥了，当然能决定了。”

    唐洛很认真地回道，同时他也发现了谢小益眼中的复杂。

    说起来，难得有这样的机会，可以肆无忌惮地跟美女徒弟这样待一会，他也觉很放松。

    “呵……呵……”

    谢小益拖着长音，站起身来。

    “干嘛啊，是不是被我感动哭了？”

    唐洛一把拉住谢小益的手。

    “感动你个头，我上去换衣服。”

    谢小益甩开唐洛的手，不屑道。

    “我也要去。”

    唐洛的脸皮，当真也是很厚了。

    “滚……”

    谢小益回头骂了一句，心中升起一丝异样。

    接着，她注意到不远处站着的母亲，手中正端着果盘。

    谢小益的脸，唰地就红了，忙上楼去了。

    唐洛看着谢小益慌乱的背影，露出笑容。

    这丫头，真是挺可爱的。

    唐洛身后的谢母，走上前，将果盘放下。

    不等她说什么，门口传来动静，谢民回来了，身后还跟着林一鸣。

    唐洛见状，站起身来。

    “呵呵，好女婿，你已经到了啊？”

    谢民看到唐洛，笑问道。

    “嗯，下班没回去，就直接过来了，你怎么忙到现在啊，老丈人？”

    唐洛好奇问道。

    “本来是要早些回来的，结果又有些事耽搁了。”

    谢民的表情，比往常多了几分的严肃。

    “老唐，平常不见你人影，吃饭你倒是很快啊。”

    林一鸣说着上前。

    “你少扯，我也很忙的好么。”

    唐洛扯了扯嘴角，这死胖子，一见面就找不痛快。

    “怎么，那你这是从咱公司过来的？”

    “咳……也没有，就是跟谢叔碰上了，呵呵。”

    林一鸣笑道。

    “那不就得了。”

    唐洛不屑道，接着他又看向谢民。

    “老丈人，市场到底出什么问题了？”

    说话间，三人在客厅坐了下来。

    “市场上，出现了一批假药。”

    谢民也没再啰嗦，直接道。

    “假药？”

    唐洛皱眉。

    “嗯，而且，数量还非常多……”

    谢民点点头。

    “这是什么时候的事？”

    唐洛再问道。

    林一鸣也在认真听着，他这两天确实也没往药业这边靠。

    “已经有几天了，假药出现的第一时间，我就派出去了几个人来负责调查。”

    谢民说道。

    “那是还没有找到假药的源头？”

    林一鸣不解地问道。

    “暂时还没有。”

    谢民摇摇头。

    “真是够隐蔽的……那这假药是在哪出现的？”

    唐洛问道。

    “最先出现的是沙市，但最近，武市也出现了很多。”

    谢民回道。

    “谢叔，你对这事，怎么考虑？”

    林一鸣问道。

    “这个……其实，我有这方面的心理准备，但没想到，来的会这么快。”

    谢民眯着眼睛，缓缓说道。

    “这当然也是跟我们的药效果太好，推广太好有关系。”

    “嗯……”

    唐洛和林一鸣都赞同地点头。

    “出现假药的事，据我的猜测，无非就是两种情况。”

    谢民认真地分析道。

    “这第一种，对方是纯粹为了利益，也就是说，他看谁家的药卖的好，他就仿制谁家的，只为赚黑心钱。”

    “那第二种就是有针对性的了吧，奔咱来的。”

    唐洛心中也有了些猜测。

    “嗯，也许是有人在背后捣鬼，只为破坏咱们市场，还有企业名誉。”

    谢民点点头。

    “依我看，就是第二种可能性，对方肯定是有备而来的，就是针对我们。”

    林一鸣判断道。

    “可市场上的竞争，有很多种方式，完全不需要这样的手段……”

    谢民皱眉。

    “如果要把我们定义为对手，那对方的实力也不会小，应该不会用这样的方式，这实际上是最被人嗤之以鼻的，会引得所有同行业的人排斥……”

    (本章完)

