    面对曹亚异样的眼神，杨间冷静道：

    “前面所说是次要理由，主要的理由嘛……”

    冷漠的笑了笑：

    “亲自跑一趟，经历下送信任务，后面再决定是撕毁信件，还是送信。这一楼的任务，是我们最好体验、查找漏洞、解决处理的节点，到了楼上，这任务毋庸置疑的会变难。”

    曹亚略略沉思，微不可见地点头，杨间的说法，也有道理。

    他对鬼邮局确实有了解，但谁能保证，现实世界，这鬼地方没啥变化呢？

    厉鬼、诡异一成不变，才应是叫人惊讶的。

    相比起二楼、三楼，乃至于四楼的任务，肯定一楼的要简单些。

    当然，不是说这次送信任务就很轻松了。

    只是对比楼上，一楼楼层最低，也基本都是新人，所谓老人其实也没啥特殊能力或灵异物品，鬼邮局既然在选拔信使，就不会让他们去执行必死的任务。

    一楼的送信任务，危险程度还没那么恐怖。

    而且，福寿园……我没记错的话，就是位于大海市，那是灵异论坛叶真的地盘……

    曹亚眸光微转，散去了金光。

    一旁的万兴还有钱蓉，听着曹亚和杨间的对话，那是冷汗直冒，这些人居然想着撕毁信件，拒绝送出这封一看就非常诡异的红色信件。

    孙瑞插话道：

    “所以这封信决定要送了？”

    曹亚颔首道：

    “嗯，鬼邮局信使的这份工作，到底是在帮助厉鬼做事，还是说在压制灵异事件……送一次信，就全都清楚了，若是后者，那都好说，但如果是前者……这邮局里的信使，就没有存在的必要了。”

    曹亚明白，光凭自己的一番言论，是无法完全说服杨间他们的。

    还得去亲眼看一看。

    反正两位队长压阵，发生了什么事都能扛得住。

    这种谨慎的态度，是处理灵异事件应该有的，曹亚倒没觉得有什么。

    “我绝不会允许这个世界上有一群替鬼办事的人活着。”杨间话语中带着杀意。

    “有道理，你们想的比我周全多了，既然如此那我就陪两位队长跑一趟，把这封信送出去。”孙瑞点了点头。

    确实很有必要确定这鬼邮局的性质。

    因为这会影响到接下来行动的方向，而且上楼也是必须要做的事情。

    “那就走吧，出去了再查福寿园。”曹亚淡淡道，拿着信件，往邮局的大门方向走去。

    杨间、孙瑞、李阳，包括那信使王善，都立刻跟了上去。

    万兴、钱蓉面面相觑，一时间不知道该如何是好。

    咬了咬牙，知道鬼邮局不会留下明显的漏洞，如果他们不跟过去，怕是就直接当作不去送信，七天期限一到便给邮局弄死了。

    所以稳妥起见，两人还是跟了过去。

    一行七人前后脚出了鬼邮局。

    然而刚走出去，身后的鬼邮局就已经消失不见了，取而代之的是一片烂尾楼。

    不过出现在烂尾楼前面的，只有曹亚、杨间、孙瑞、李阳四人，王善和万兴、钱蓉，则不见了踪影。

    这应该是鬼邮局的特殊规则，从哪来，便回哪去。

    孙瑞出来了后，没有耽搁，立刻联系助手，调查福寿园78号具体在那个地方。

    总部的卫星电话，在邮局内没信号，现在却又满格了。

    曹亚大致确定福寿园的位置，但他也没说，福寿园不是大阳市的地名，他又没去过大海市，哪里知道的福寿园呢？

    反正他们背靠总部，权限大得很，调查个地名，那就不是事。

    不一会儿的功夫，信息就出来了。

    “有结果了，嗯，似乎有点不太秒。”

    孙瑞压着声音说道：

    “福寿园是一处墓地的名字，所谓的78号，大概就是第78座坟。”

    “墓地？所以这封信不是送给活人了。”杨间神色微动。

    曹亚摸了摸衣兜，那封信还在。

    他其实没打算真的送出信，看准时机，撕了信，邮局派来袭击的厉鬼，包括福寿园78号的厉鬼，到时候一块解决掉。

    “很有可能。”孙瑞点头道，“不过福寿园的地点有点难办。”

    随后他说出了福寿园的具体位置，在大海市，那是灵异论坛叶真的地盘。

    叶真是个极强的驭鬼者，且不喜欢总部的人去大海市，偏偏对那种顶尖驭鬼者而言，总部基本没啥约束力。

    这还是有秦老坐镇，不然，情况只会更糟。

    而且，众所周知，叶真那家伙不知是驾驭的厉鬼缘故，还是因为什么，总之脑子有点毛病。

    虽然孙瑞表现得十分忌惮，但无论是曹亚，还是杨间，都没什么反应。

    叶真牛逼，他们就不厉害了？

    更别说他们是两个队长的联手了。

    曹亚平静说道：

    “说清楚我们的来意，邮局和信件的事，都提一提，率先展现我们的善意，如果叶真还是不依不挠，那也不必客气。我们在处理灵异事件，又不是觊觎叶真那地盘，联手要去打掉灵异论坛……道义上，我们是站得住脚的。”

    “嗯。”杨间赞同的点了点头。

    我们说了，对方得信啊……我和李阳就算了，没啥名气，也就是普通驭鬼者，可曹亚和杨间……两个队长联袂出行，谁坐得住？

    孙瑞苦笑，没有办法，只能安排手底下的人，提前通报大海市灵异论坛，免得到时候真的打起来。

    李阳一直旁听，这事也轮不到他发言，听杨间的准没错。

    何况曹亚队长和杨间都达成了一致。

    孙瑞作为大汉市负责人，待遇极好，有着专机，可以直飞大海市。

    “我来安排车去机场。”孙瑞道。

    杨间打断道：

    “不用那么麻烦。”

    睁开鬼眼，猩红光芒一闪，周围行人都还没有反应，几人就跨越大半个城市，直接抵达了机场。

    “鬼域确实够方便。”曹亚啧啧称奇，这是干涉了空间的能力，后期甚至于开始操纵时间。

    杨间嘴角一抽：

    “黄金鬼不是更特殊？”

    曹亚讪笑，他真没黄金鬼啊，准确的说，他一只鬼都没驾驭。

    但这事又没办法说，只得任由其他人去猜测了。

    孙瑞的专机很快就准备好，曹亚他们登机，往大海市飞去。

