
　　虽然朱慈烺对于这场战争的胜利预料之中，但是该赏还是要赏的，这一战胜利，大明在南亚算是稳住了落脚点。

　　因为关东国杀牛而导致的颓势也尽复了，但是牛的问题还是需要解决。

　　惩治关东国是不可能的，关东国人家也是一心好意，为大明解决粮食不足问题才动杀牛的心思。

　　就是小看了印度人对于牛的尊重程度，况且人家的主官已经剖腹谢罪了，又战损了进五千人。

　　朱慈烺实在不好意思惩罚他们。

　　现在大明已经初步稳住了粮食缺口，不再急需粮食到饥不择食的地步，朱慈烺都开始注重保护动物了，所以也不必非要在印度杀牛。

　　毕竟那边大明移民过去也是需要耕牛的。

　　大明自然不会表这个态，承担这个责任，那不是丢脸么。

　　所以为了安抚那边的百姓，朱慈烺签署了一个法令，禁止以食用牛肉为目的杀牛，大明禁止杀牛条例在印度也适用。

　　并且惩戒了关东国，把参与的士卒都调往别处，实际上就是去接收他们的封地。

　　虽然有点不痛不痒，但是这不是给双方一个台阶下么，仗也打了，大明也承认不杀牛了，这民怨也就消了。

　　特别是大明这种打了胜仗还认错的态度，极大的满足了当地人的虚荣心，让他们感觉到了尊重。

　　其实大明军部私下里有规定，杀牛必须在印度看不到的地方进行。

　　原本以为复兴二年总算熬过去了，皇仁堂药局管事匆匆而来：“陛下，红河平原发生天花和疟疾疫，情势危急。”

　　朱慈烺看着他：“不是让你们培养种痘，一旦各地出现天花疫情就开始接种么？天花怎么还会成灾？”

　　管事的擦着额头的虚汗：“天花种苗已经在运输途中，但是金鸡纳树皮储备不足，当地正在修建河工和港口码头道路。

　　所以瘟疫爆发的不仅急促而且蔓延迅速，臣等防疫不力，请陛下降罪……”

　　朱慈烺甩甩手：“不要整那些没有用的，现在首先问题是控制疫情！防疫军到地方了么？受感染多有多大区域，多少人？”

　　管事的连忙站起来：“目前发病的主要集中在红河南岸的升龙以及周边地区，防疫军已经到达，进行疏散和隔离。

　　不过因为人数太多，所以金鸡纳树皮储备不足。”

　　朱慈烺生气的问道：“没有金鸡纳树皮就不会治病了么？为什么不多想点办法，多加入点其他重要，减少用量或者优先重症患者使用，不都是办法么？

　　你现在问朕，朕能怎么办？去南洋收集运到了，人都快死光了！”

　　管事的被训斥的匍匐在地瑟瑟发抖：“臣建议把云南种植的所有金鸡纳树剥皮挖根以解燃眉之急。”

　　朱慈烺拧了一下眉头：“这些不是才种下去两年么？就这么断根了太可惜了，挖三分之二吧留点种，朕会让大琉球也快船运一批过来的！……”

　　虽然朱慈烺一百个不愿意，但是不砍能怎么办呢？这些热带地方就是这屁事多，大冬天的还有蚊子！才爆发疟疾！

　　朱慈烺转了一圈：“砍吧，朕会命南洋那边在留种育苗，这边也要多多育苗，两年准备，就这么一下子没有了。”

　　管事的终于松了一口气，这个也是他来见皇帝的目的，皇上当初为了应对南下可能遇到的疟疾，特别储备种植了金鸡纳树。23sK.com

　　经过两年的发展，已经有几千亩的规模，虽然情况紧急，但是没有人敢在没经过陛下同意就这么大规模的砍伐。

　　他作为一个医者，虽然冒着让皇上不高兴的风险，他还是硬着头皮来了，毕竟救死扶伤是他们的天职。

　　管事的躬身：“还请陛下安排快马急递和飞鱼快船……”

　　朱慈烺挥挥手：“准了，李若琏立刻送信，让那边准备，这边做好隔离，先控制住疫情。

　　另外对疫区进行灭蚊工作，填平所有死水坑，砍掉附近的树木，用烟雾熏杀，等办法除蚊子。

　　疟疾就是在人和蚊子之间来回传播，不消灭蚊子，即使控制了疫情瘟疫还是会复起。”

　　金鸡纳树生长条件苛刻，要求年平均温度为21℃，平均最低温度为13.5℃，温暖、终年无霜的气候环境。

　　这就隔绝了大明大部分地区。

　　大明只有在云南省南部地区可以种植。而且是海拔800~1500米为适宜。

　　当温度在1~2℃时有明显冻害，低于0℃时地上部分被冻死。

　　这两年大明只在云南地区和大琉球进行种植，从采收到运送到红河平原估计至少也要七八日左右。

　　也不知道能不能用的上，不过救人这种事情，有百分之一的希望就要付出百分之百的努力。

　　朱慈烺安慰自己种树不就是为了防备有这么一天么！砍了也好，砍了再长就是了！

　　这次估计是这些新移民南下的太急了，大明移民暴增各地也没有做好接收准备才出现这种大面积的感染。

　　红河平原可千万不能出事，那里可是寄托着大明千万百姓的口粮，朱慈烺转了一圈又一圈，也想不出办法来。

　　瘟疫这种东西不已人的意志为转移，不是朱慈烺投钱就能解决，花的钱多派的人多反而会加剧疫情。

　　转了几圈朱慈烺对这桂喜说道：“继续选择地方种植金鸡纳树，特别是新几内亚那边，气候适宜多开辟种植园。

　　各地有大明百姓聚居的热带都要开辟种植园种植，吩咐美洲那边多收集种子，树苗不好带种子还不好带么？

　　重金收购！这些部落不是喜欢弓箭刀具铁锅等东西么，大明给他们换！”

　　中美洲地区虽然是西班牙的殖民地，但是大明还是可以到当地贸易的，毕竟西班牙也做不到处处设防完全堵住。

　　他们也只是占据一些重要港口，重要矿场和城市，对于很多偏远蛮荒地区采用的还是放任不管的政策。

　　所以大明还是有办法获得种子的，那几千亩就是大明获得的种子然后自己培育。

　　只不过朱慈烺只是提了一下，下边的人也是正常繁殖，根本没有想到疫情会爆发的这么快。

　　这次还好，大明还有特效药，要是爆发个霍乱啥的，那才是眼中，想治病都没有药，只能灌点糖盐水，生死都看自己的身体能不能抗了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百六十七章瘟疫再起免费阅读。https://xs.23sk.com 