    

    第五百四十七章罗通前来，英雄救美

    “住手！”

    突如其来的声音打断了李泰接下来的动作。

    武媚娘听到这个声音则是惊喜地回过头来。

    这个声音对于武媚娘而言再熟悉不过，甚至可以说是午夜梦回都会时常响起。

    李泰同样对这个声音恨得咬牙切齿。

    “罗！通！”他这声低吼几乎是从喉管里一个字一个字挤出来的。

    武媚娘转过头去，罗通骑在一匹白马之上，一袭玄衣，俊逸非凡。

    罗通本来打算去大理寺看一眼，谁知道竟然在路上看到了李泰这小子当街调戏民女。

    既然自己遇到了这样的不公之事，罗通自然不可能坐视不理。

    那位被调戏的女子又惊又喜地转过头来，罗通这才发现，这位女子不是别人，正是当初和自己有些缘分的武媚娘。

    当初她被高阳公主胁迫要色诱自己，结果被自己反间，二人一起去揭发了高阳公主，罗通也因此对武媚娘很有好感。

    毕竟这样重情重义又有胆识的女子普天之下也不多见。

    罗通翻身下马，走到了李泰面前。

    武媚娘也趁机挣脱几人的包围圈，躲到了罗通的身后。

    “鲁国公救命！”武媚娘焦急喊道。

    另一边的李泰一看，自己好不容易才看上的女人，竟然一副和罗通十分熟稔的模样，这怎能不让他气得妒火中烧？

    李泰气极反笑，他阴阳怪气地说道：“鲁国公还真是艳福不浅啊，一连娶了两位公主还不够，你这不会是要把天下美人尽收罗网吧？”

    罗通听到这种话有些不满地皱了皱眉头。

    二女侍一夫本来一开始就不是罗通所想的，当中的弯弯绕绕罗通也不屑给李泰解释。

    只是李泰此人自己是这种人，就以为全天下都跟他一样无耻，不由得让罗通目光寒意更甚。

    武媚娘见罗通这个表情，就知道他因为李泰所说的话生气了。

    她便直接开口回击：“鲁国公正人君子，与我曾有救命之恩，你以为天底下的男人都跟你一样黑吗？”

    天底下的乌鸦都一般黑。

    这是拐弯抹角的骂了李泰。

    李泰过了一会儿才反应过来，不由得气急败坏地想上前动手。

    手臂都已经高高地扬了起来。

    武媚娘躲在罗通的身后，还是下意识地闭了闭眼睛。

    罗通怎么可能让他碰到武媚娘？

    他直接抬手，钳制住李泰的手，过程中还暗暗用了内劲。

    “啊——断了断了！你快放手！”李泰只觉得自己的手仿佛被一只钢钳死死地钳住，痛的他五官扭曲，不住地大喊求饶。

    罗通这才冷冷地放开。

    李泰被罗通猛地放开手这一下的力道带的往前趔趄了几步。

    等到站稳身子，他才用仇恨的眼神盯着罗通。

    “罗通！你放肆！你就不怕我将这件事情上报父皇，让他治你的罪吗？”李泰咬牙切齿地说道，这张原本算是英俊的脸也在此刻扭曲得不成人样。

    “呵，吴王之前，也对本公说过同样的话。”罗通冷笑一声说道。

    李泰听到吴王二字，被愤怒冲昏的头脑这才冷静了下来。

    李恪如今的下场有目共睹的惨，罗通这番话说的，李泰倒是真的不敢轻举妄动了。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    李泰眼珠子一转，最终还是决定不跟罗通起正面冲突。

    至于这个美人么……长安城的官员就这么多，害怕查不到这是谁家的千金么？

    等到他继承大统，想怎么处置罗通，也不过就是一道圣旨的事情罢了，谅罗通也翻不起什么大的水花。

    想到这里，李泰的心终于平衡了一些。

    “这一次，本王就放过你们！”李泰还是张牙舞爪的放下狠话，这才对着后面的侍卫一挥手，“咱们走！”

    罗通看武媚娘肩头一块触目惊心的血迹，也无心再和李泰等人纠缠下去了。

    二人就在原地看着李泰等人迫不及待地离开了这个街区，直到再也看不到人影，武媚娘才松了一口气。

    “多谢鲁国公替小女子解围。”武媚娘这才感激地向罗通行了一个礼。

    罗通摇了摇头：“见义勇为罢了，武小姐不必放在心上。”

    他眼神向下，看了看武媚娘肩头的伤。

    “需要帮你叫个医女来替你上药么？”罗通关切地问道。

    武媚娘摇了摇头。

    经过了这么一下，武媚娘没心思再去外头医馆上药，她只想赶快回到家中。

    罗通见武媚娘如此坚持，便只好说道：“那，我送你回家吧。”

    他接着从怀中拿出一块方巾，递给武媚娘。

    “你那伤口，按压着会好一些。”罗通好心道。

    武媚娘感激地接过罗通递过来的方巾，上面并没有男人身上的汗味，只有清新的皂角的味道。

    她迟疑了一下，将方巾盖在了伤口上。

    伤口渗出来的血迹很快就将白色的方巾染上了刺眼的红色。

    罗通牵着马匹，陪她慢慢地走在夕阳下。

    武媚娘即便私心想走得慢些，再慢些。

    可是武府并不算很远，在太阳落山之前，二人还是抵达了武府门口。

    “到了，武小姐，你快点进去吧。”罗通开口说道。

    武媚娘勉强笑了笑：“鲁国公救了我，我理应请鲁国公上门喝口茶的。”

    罗通看了一眼即将沉入暮色的夕阳，笑了笑，“今日实在是有些晚了，我也不便叨扰。何况只是举手之劳，武小姐不必放在心上。”

    见罗通如此，武媚娘也不好再坚决将罗通留下来，她只好说道：“那改日！改日请鲁国公喝茶，正式谢过，还望鲁国公到时候不要拒绝。”

    见武媚娘如此诚恳的眼神，罗通自然也不好继续坚持己见。

    “好，我一定赴约。”罗通说。

    得到了罗通承诺的武媚娘这才高兴了起来。

    “那，我先告辞了。”罗通冲武媚娘点点头，随后转身上马。

    “驾！”罗通拍了拍马脖子，那马儿就十分通人性地开始一路小跑。

    武媚娘站在门口，看着一人一马的身影消失在了夜色之中，这才想起罗通的方巾还在自己手上。

    她攥紧手中方巾，仿佛那上面还残留着罗通的体温。

    罢了，改天洗好了再亲手还给他。

    武媚娘这样一想，心中又雀跃起来。

