    “下毒果然是最省力的方法。”

    森林深处的木屋前，江仁懒散地躺在靠椅上，享受着悠闲的上午时刻。

    昨晚潜入互助会驻地，给他们的晚餐加了点料后，他就带着小二四只慢悠悠的赶回木屋，然后一觉睡到刚才。

    “算算时间，邓雷刚他们应该上车了。”

    江仁感受着阳光照在皮肤上的暖意，嘴角浮现一丝笑容。

    由于提前一天回国的原因，邓雷刚他们路上不再有致命危险，虽然会遇到些阻碍，但最终会有惊无险的回到大魏国。

    至于互助会的会长和背后金主，也不需要太过担心。

    超凡时代的降临，意味着这个世界的权力阶级将重新洗牌，背后金主活不过几年，倒是那个幸存的会长阮黑玉有着一番不错的发展。

    而且以对方龌龊必报的性格，必然会死死咬住摧毁互助会的主谋。

    “不过，这些都......与我无关。”

    江仁端起果壳杯，含住草制吸管，吸了一口冰凉的冷水。

    这起事件从始至终，知道自己的人只有邓雷刚一个，再怎么找也找不到自己身上。

    邓雷刚既然接受了好处，自然也需要承受相应的代价。

    世上从没有无缘无故的好意，区别只在于有人是为了纯粹的利益，有人是为了寻求心灵和道德上的超脱，更多人则是两者都有。

    而江仁，就是后者。

    至少在这件事情上是后者。

    “除了这件事，邓雷刚回国后还需要再做几件事，最重要的一件便是……”

    江仁微微一笑：“废掉一个人！”

    静静趴在他脚旁的小五，身体一个颤抖站了起来，警惕地看了看四周，纯白的毛发向外炸开。

    旁边的小二、小三、小四，疑惑地看着小五。

    “闲云野鹤的生活不错，但一天还是要动个三、四个小时，不然身体会生锈。”

    江仁站起身，扭了扭僵硬的脖子。

    随后进屋拿了一把斧头，招呼着小四和小五跟上，小二和小三则留下看家。

    这座木屋在前两年修建完成，当时因为身体的因素，修建的略显小巧。

    现在随着身体的飞速发育，已经显得有些狭窄，是时候找些建造材料，建造一座更大的木屋了。

    当阳光逐渐褪去。

    黄昏的光芒洒满天际。

    邓雷刚等人也终于越过边境线，来到大魏国境内，并在军队的保护下抵达了最近的城市。

    经过了几天的医疗安抚和调查审问之后。

    大多数人重归了自由，这其中也包括邓雷刚。

    因为江仁所做的事大多被按在了他身上，被视为拯救一百多人英雄的他，还获得了一笔两百万的国家赏金。

    这还是因为他不愿透露身份，否则数目起码也是千万级别。

    “终于回来了。”

    夜晚的飞机上，邓雷刚透过窗户看着下方的城市。

    心中庆幸自己能平安归来的同时，也升起一股深深的迷茫之感。

    自己虽然双亲俱在，还有几个兄弟姐妹，但关系一直很淡薄，甚至因为一些矛盾，变成老死不相往来。

    而在去年被抓入互助会后，面对两百万赎金，那些亲人更是与自己彻底失去了联系。

    虽有亲属，但与孤家寡人没什么区别。

    甚至于，还不如没有。

    这让他有些不知安定下来之后，未来的道路该怎么走。

    “不管了，以后再说吧。”

    邓雷刚摇摇头，闭上了眼睛。

    这架飞机的目的地，正是他要解决的那人所在的城市。

    虽然备忘录上的要求，只是让他将对方弄成一个植物人，可植物人又哪是那么好弄的？

    相比之下，反倒是死更容易些。

    抵达目的地下了飞机，邓雷刚搭乘一辆计程车入住了一家酒店，准备白天找个房子租住。

    即便已经确定要动手，但他也不想再次失去自由。

    为此他会多花些时间来调查和计划，以求达成目标后，自己能够无责。

    转眼之间。

    邓雷刚已在这座城市待了一个月。

    这中间除了调查目标的行动轨迹和资料外，还长租了一个房子，并且找了一份外卖员的工作，为此还专门注册为个体工商户。

    “丛文庭，四十三岁，单身，自由职业者......”

    “或者说是靠女人吃饭的小白脸？”

    “更正确的说，应该是以狩猎女人，让她们心甘情愿的为自己付出的顶级海王。”

    刚刚结束一天工作的邓雷刚回到租房，将自己这一个月的调查成果拿出来翻看。

    从资料上来看，丛文庭只是一个游走在法律边缘的人渣，纵使那些被骗的女人发现他脚踏多条船，最多也只是让他偿还花在他身上的钱罢了。

    但实际上。

    邓雷刚还找到了一份更隐蔽的资料。

    丛文庭至今为止拥有五次婚姻，其中第四场婚姻是在八年前，与他结婚的那名女子名为胡凌雁，两人年龄相差了十一岁。

    女方名字与互助会受害者名单的其中一个相同。

    经过对比，邓雷刚发现这是同一个人。

    也就是说婚后不过一年多，女方就被互助会抓走。

    女方身为独生女，家世还算不错，不说什么身家巨富，但父母的资产加起来也有几千万，按理来说不可能付不起赎金。

    经过细致的调查，邓雷刚也终于知道了原因。

    丛文庭和胡凌雁婚后不到半年，女方的父母就离奇死亡。

    而在女方被绑架后，男方并没有将她的事情说出，而是以失踪为由报案，这也是导致案件最终没有结果的原因。

    也就是说，丛文庭是故意不付赎金。

    “人渣，该死！”

    邓雷刚将记录着调查资料的纸张扯下，全部撕成指甲盖大小，随后丢入厕所冲走。

    原本他心中还有些不安，但这一个月来已被正义填满。

    “胡凌雁被绑架走的时候，好像快要生了。”

    “如果她的孩子顺利出生，现在应该也有七、八岁了……”

    邓雷刚刚坐上床，脑海就突然浮现一个匪夷所思的念头：“会不会，胡凌雁的孩子就是那个人？”

    他想到那个让自己成为英雄的人。

    如果江仁的面容与实际年龄相符，那么现在应该也只有七、八岁左右。

    邓雷刚回想起对方不会吹灰之力解决两支武装小队，然后又毒杀上百人的事，心中不自觉的涌现出一股恐惧感，连忙将这个想法甩出脑海。

    不论是与不是，都与自己无关。

    想的越多，好奇越多，迟早有一天会把自己害死。

    “按照丛文庭的行程，周五晚上他会去乡下住两天，那个时候是动手的好时机。”

    邓雷刚扫了一眼墙上的日历。

    今天是周三，还有两天就是自己动手的时候。

    夜色渐深。

    邓雷刚熄灯睡觉。

    也不知过了多久，屋外高悬天空的月亮闪过一抹不易察觉的微光。

    邓雷刚眼皮开始跳动，随即猛地从床上惊醒。

    “字的力量？”

    邓雷刚深吸一口气，回想着脑海冒出的记忆，将右手抬至眼前。

    淡蓝色的电弧从手心冒出。

    光芒虽然微弱，但在黑暗中格外显眼。

    “雷！”

    邓雷刚的呼吸渐渐急促起来，脸上满是激动。

    就在刚才，他突然发现脑海多出一股记忆，自己拥有了一个名为“雷”的神奇能力。

    “他是不是也有这种能力？”

    邓雷刚又忍不住想起江仁。

    一个七、八岁的小孩，纵使内心是一只老怪物，也不可能在轻描淡写间解决一百多人，如果也掌握着这种神奇能力，那样也就能解释的通了。

    那他，到底掌握着什么字的能力？

    啪！

    邓雷刚用力扇了自己一巴掌，阻止继续想下去。

    既然已经决定不再回想跟江仁有关的事情，自然要及时止住相关这种疑惑和好奇。

    这不只是因为他有恩于自己，还因为他那种一切尽在掌握的神态。

    “从那些突然出现的信息来看，现在觉醒这种能力的人很少，也就是说我如果用这种能力解决丛文庭，大概率不会被发现。”

    想到这里，邓雷刚有些期待。

    他已经迫不及待地想找一个无人的区域，去尝试着使用和锻炼这种能力。

    三个月后。

    随着秋季即将结束，不少人提前换上了冬装。

    南阁街是这座城市最出名的美食一条街。

    除非刮风下雨，否则每到夜晚，这里都是人满为患。

    里面有好不容易遇到一天假的打工人，也有宣传996是福报的大老板，同时也不缺少一些准备做偏门生意的人。

    南阁街入口处。

    一对情侣正在门口说着情话。

    “小薇，我知道岳父母他们介意我的年龄，但我一定会证明给他们看，我有资格做他们的女婿，我会让你成为世界上最幸福的女人。”

    戴着金丝眼镜的帅气大叔模样的丛文庭，紧紧握住青春靓丽的女生双手，温柔地说道：“我发誓！”

    “嗯，我相信你。”

    女生抱住他，并且献上了自己的香吻。

    两人温存了一下。

    丛文庭就牵着女生的手走入了美食街，并向她介绍其中哪些美食更好吃。

    女生没有仔细听，只是双眼满是爱意地看着他。

    虽然这个男人比自己大了将近二十岁，而且对方结过五次婚，但这并不能否认对方的优秀，这就是自己最完美的伴侣。

    对于父母的不理解，她心中忍不住生出抱怨。

    “还真好骗。”

    丛文庭感觉到女生眼中的爱意，心中不由洋洋得意。

    这个女生是独生女，家里有着上亿资产，终于能为自己即将见底的存款回一回血了。

    突然。

    丛文庭感觉肩膀被人碰了一下，碰他肩膀的人还在他耳边说了三个字：“胡凌雁。”

    还不等他反应过来，脑袋就传来一股剧痛。

    随即身体不受控制的倒在地上，不论他如何挣扎都不能控制半分，包括动动手指。

    唯一能够动的，只有眼睛和眼皮。

    “医生！有医生吗？！”

    女生见到丛文庭的样子，慌张的蹲下身子，将她扶在自己的双腿上，并向周围人求助。

    而造成这一切的罪魁祸首。

    此刻已经拿着几个烤串，边吃边走来到了临近出口的位置。

    “这辈子，就好好做个植物人忏悔吧。”

    邓雷刚把烤串吃完，并将竹签丢入旁边的垃圾桶，转头看了下后方开始围拢的人群，迈步离开了美食街。

    动手的时间足足延后了三个月。

    为的就是熟练运用能力，在不致死的情况下，摧毁丛文庭脑海的部分神经，让丛文庭无法操控身体。

    不出意外，丛文庭就是一辈子植物人的命。

    “应该不会有事。”

    邓雷刚回想这几个月所做的事情，以及刚才那一瞬间的表现，暗暗松了一口气。

    美食街虽然有监控，但同样有着一些死角。

    刚才他动手的地方就是死角，更不用说他只是与目标擦肩而过，认谁也怀疑不到他身上来。

    这次他可以说完美的解决了目标，又把自己从这件事情中摘了出去。

    之后几个月。

    邓雷刚没有通过任何途径去了解丛文庭，安安稳稳地做着自己的外卖员。

    因为每天只干八小时的缘故，他的工资比同事少了将近一半，在扣除房租水电和饮食后，基本剩不下什么。

    但对有着两百万存款和超凡能力的他而言，这并没有什么影响。

    这天。

    邓雷刚终于找到了一个接触丛文庭的机会。

    这是一单医院住院病人的外卖，在外卖地址的同一间病房中，他见到了躺在病床上的丛文庭。

    送达外卖后，他装作无意的询问了一下。

    然后就从其他病人口中，得知了丛文庭这几个月以来的经历。

    自那天在美食街倒下送医后，丛文庭被诊断为全身性神经瘫痪。

    由于没有外伤的缘故，所以只是被定性为自身免疫系统缺陷导致的意外事件，没有任何恢复的可能，后续也没有相关的调查。

    丛文庭住院的第一个月。

    那名将他送进来的女生还经常来看他，甚至还为他支付高级单人病房的费用。

    但从第二个月开始，女生就再也没来过了，费用也由他自己负责。

    而且由于他长时间瘫痪，所以自身财产的管理权都在亲戚手中，先开始的那些人还会伪装一下，但只是一个月之后，那些人就把他调往了费用少上许多的普通病房。

    据说再过一个月，他那些亲戚还要把他从医院接出去。

    显然，丛文庭的那些亲戚们，是把钱都当成了自己的了。

    “原来是这样，挺可怜的。”

    邓雷刚看了眼旁边床位上的丛文庭，发现对方双眼正死死盯着自己，眼皮不断的上下颤抖。

    以此来看，丛文庭应该是想起了自己。

    可惜以他现在的样子，什么也做不了，只能一直以这种生不如死的状态，直到死亡降临。

