
叶凡发动攻击了，双手齐扬，密密麻麻的小冰刺飞速射向鬼差六人，有如万千蝗虫来袭。

六个鬼差身心一紧，可不愿意被射得千疮百孔，也没信心应付这么多的冰刺，当即躲闪。

正合叶凡之意，要的就是你们躲闪，刚好可以打破你们的节奏，再来一发。

叶凡再度甩手，又是一波冰刺射向六人，仿佛硬要把他们打成马蜂窝。

六个鬼差再次闪避。

就在这一瞬间，叶凡开跑了，全力爆发，土元素之力叠加冰元素之力，外加凤起秘境，整个人快得像流星一般，又像是水上飘一般，一眨眼即到了十米之外。

好恐怖的速度！

说句不客气点的，就算六个鬼差使出吃奶的力气，也不可能追上。

六个鬼差被叶凡的速度刺激到了，啊着嘴巴僵在原地，另外，脑中想着：他这是……要跑吗？先前不是说要和六人死战，不死不休吗？

我艹，坑人啊！

意识到上当了！

六个鬼差瞬间满脸黑线，想要追，但看着叶凡如离弦之箭离去的身影……跑断腿也追不上啊！

李楠一声哀叹，忍不住发牢骚道：“兄弟，刚才不是吹牛皮说，他如果跑了，就跳进粪坑泡个澡吗？”

六个鬼差中的“马面”老脸一红，因为这话，就是他先前吹的牛皮，结果，不但被叶凡跑了，刚刚还吓得不敢和叶凡对手，简直是日了狗了。

这时，处境危险的姚鲲在那边鬼叫道：“六位兄弟，快来帮我一把，先斩了这群小杂种。”

求救了！

六个鬼差还要利用姚鲲，不能让他死，所以，齐齐向战团扑去，欲拿下冉然八人。

只是，冉然突然撤剑，一声震喝：“都住手！”

地虎门的人立即停手，退开一步。

姚鲲还以为冉然怕了，狞笑盯着冉然道：“怎么，不杀了吗？刚才不是杀得挺带劲吗？”

咳咳！

冉然脸蛋已经黑得要滴出墨来，破口破道：“我艹你大爷，你们不是和那杂种一伙的吗？”

“……”

姚鲲僵住，脑海里瞬间有阵苍茫空白的感觉。

刚才，冉然见姚鲲向六个鬼差求救时，立即意识到姚鲲和鬼差等人是一伙的，事情完全不是他先前想的那样……

也就是说，又被耍了！

因此，他脸蛋才黑得像锅底。

姚鲲恍过一点神了，艰难吞了一把口水，艰难问道：“你们不是和他们一伙的吗？”

听到这话，伤心欲绝啊！

冉然心在滴血，暴燥骂道：“伙你玛个笔，老子是来杀他的，你来凑什么热闹。”

原来是这样啊！

姚鲲心也开始滴血了，火拼了半天，结果，突然发现原来是一条道路上的人，而且，死了这么多好手，还让叶凡跑了。

这无疑郁闷到了极点，无疑很让人生气。

他当即回骂道：“我去你玛的，竟然你们是来杀他的，干吗不早说，害得老子被他耍得团团转。”

冉然脸色寒冷，杀气重重道：“你是不是想死？”

“来啊，看看是谁死，老子要灭了你们，替我死去的兄弟报仇。”

“呵，傻笔，就算借你个胆子，你也不敢动我们。”

“放屁，你算个什么……”

“东西”两字突然卡在了姚鲲的喉咙里，只因为，冉然从兜中取出一块手掌大的玉牌，玉牌上雕刻着一只栩栩如生的老虎。

姚鲲在陇西这一带混了二十多年了，自然认识这玉牌，知道它是地虎门的信物。

也就是说，八人是地虎门的人。

怎么会这样？

姚鲲嘴角抽搐，屁都不敢放了，正像冉然刚说的那样，就算借他一个胆子，他都不敢碰地虎门的人。

“怎么不吠了，来呀。”冉然阴冷笑道。

姚鲲嘴角抽了抽，心念急转后，反是堆着笑抱拳道：

“姚某有眼不识泰山，没看出几位是地虎门的兄弟，多有得罪之处，望几位兄弟海涵。”

呵，直接认怂了！

这也是没办法的事，凭他姚鲲这点斤两，在地虎门面前，完全不够看。

也终于明白，为什么自己人多，反被对方杀得死伤惨重，原来是碰上了钉子。

若是有时间，冉然绝不会放过姚鲲等人，但他现在一心惦记着叶凡，哪有心思杀姚鲲这些不入法眼的小喽啰。

“你给我记着，下次再让老子看到你，老子非得把你这个猪脑袋削下来，狗==日的垃圾。”

冉然冷狠骂了一声，带着七个同门朝峡谷内走去，无疑是不肯罢手，誓要斩叶凡于剑下。

想想也是，前后两次都被叶凡耍了，一点都不讲客气，一点商量话都没有，想起就要吐血。

姚鲲等人自然不敢拦，忙让开路。

六个鬼差虽然不惧地虎门，但也不愿意多事，所以，站一旁看着。

而冉然走出十多米后，他身旁的詹斯压着嗓子说道：

“师兄，那杂种太狡猾了，玩人跟玩溜溜球一样麻溜，说不定他还能折腾出名堂来，依我的看法，不如把身后的那群垃圾叫上，到时，让他们当肉盾，我们只用来最后一刀就可以了。”

咦，好办法啊！

冉然眼中一亮，嘴角涌起残忍笑意。

他当即止步，转身冲姚鲲喊道：“带上你的人，跟着我，老子带你去杀那杂种。”

姚鲲眼角跳了跳，下意识的觉得不是好事，想了想，推脱道：“兄弟，他们已经跑远了，追不上了吧。”

“哼，想甩掉我们，没门，老子自有办法跟住他们。”

说的就是鹰隼！

姚鲲不敢强硬拒绝，下意识的看向牛头。

牛头听到冉然说：可以跟住叶凡，心中生起希望，当即点了点头。

姚鲲会意，回应道：“行，我们也要找他算账，刚好助兄弟一臂之力。”

于是，一行人跟着冉然等人向峡谷内追去。

如此一来，队伍又庞大了，实力生生上了两个台阶。

……

……

叶凡极力前奔，追了十多分钟，终于追上了司空莲露等人。

也是司空莲露等人在等叶凡，所以，并没有拼尽全力跑。

当他们看到叶凡回来时，感慨良多啊，既感叹逃过了一劫，又惊叹叶凡机敏的反应能力和恐怖的身手，以及完美的控场能力。

就连一直不服叶凡的秋水都服了。

这女人向来胆大，当即捧住叶凡脸蛋，狠狠的啃在叶凡唇上……本是香艳的事，但生生被她啃出了女土匪欺压百姓的即视感。

秋水啃完以后，舔着嘴唇说道：

“原来是这个味，这个吻是赏给你的，好好表现，回头让你吃顿饱的。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545055"  chaptername="第1182章  你们不是一伙的吗">加入书签</a>
</div>
