 五爪金龙他们足足狂攻了五个时辰，实在有些力不从心了才停下。可云集在这里的人潮兽潮竟然还是那么一副看戏的样子，前前后后只有一百多人和几十头灵妖走进大阵，数量和实力都比他们预想的差距太多。

    东煌桀从战场退下来，浑身罡气沸腾如火，杀气腾腾。他收了图腾柱，喘着粗气，聚满血丝的眼睛环顾着密密麻麻的人潮兽潮，都在等什么？都特么快半天了，就这么几个！难道修罗殿就这么‘得人心’吗？

    “盼着我们两败俱伤，好捡个便宜吗？你们也配！”五爪金龙威严的声音透着股怒意，金鳞绽放着炽盛的金光，华丽英武，却又弥漫着恐怖的龙威。人

    群稍稍骚动，都避开目光，不敢碰五爪金龙那双金灿灿的龙眸。他们确实有那么点顾虑，也希望局势更明朗的时候再参与进去，最好是简单用点力就可以看到效果。

    “给你们一个表现的机会，一个时辰之内站到阵法里！否则……”五爪金龙没有说后果，可严肃的声音里明显隐藏着杀伐之气。堂堂仙武，亲自邀请，竟然得不到回应，后果可是相当严重。

    密密麻麻的人潮兽潮都悄悄交换着目光，却还是没有谁直接站出去。“

    东煌明宫！”东煌桀横举图腾柱，遥指远处人潮里第一王族的队伍。“带着你的族人走进战阵，之前的事我可以既往不咎，我们还是同宗同族，我们还可以联合重振东煌战族！”

    很多人的目光都望向了第一王族那里。第

    一王族族长东煌明宫挺拔英伟，同为天武巅峰境界，他背着沉重的图腾柱，站在黑色山岭上，冷眼迎接着东煌桀的喝令，浓黑的剑眉慢慢皱紧，却久久没有回应。“

    你在犹豫什么！你在顾虑什么？难道一个东煌明月就把你牵住了？东煌明月重要，还是第一王族的颜面重要，你的女儿重要，还是东煌战族的生死存亡重要！”“

    东煌明月有吞噬奥义，难道我的东煌昊难道就没有崩灭奥义？”“

    我都可以舍弃，你有什么不甘？”“

    真想要救他们，就跟上我，一起踏灭修罗殿，而不是让全族做俘虏，被困在山地里苟延残喘，仰仗修罗殿鼻息。”

    东煌桀声音越来越严厉，试图激起东煌明宫的血性。东

    煌明宫身后聚集着第一王族大量强者，都已经红了眼睛，喘着粗气。被困修罗殿，沦为阶下囚，他们早就怒火中烧，这是每个人心里的疤痕，此刻被东煌桀硬生生揭开，顿时鲜血淋漓。他们承认东煌明月对第一王族来说很重要，族长也反复提醒暂时妥协只是为了忍辱负重的谋个生存，不想看到东煌战族全族覆灭，可是，他们心里真的很窝火。要不是东煌明宫的威信非常高，他们早就叛变了，豁出命去都要跟修罗殿拼个你死我活。“

    族长，我看修罗殿快不行了，我们要不……上？”“

    龙族如果真要离开，修罗殿没了牵制，只会越来越恐怖，我们真的没机会了。”

    “族长，决定吧！展现我们东煌战族的血性！”“

    今天确实是个好机会！看这样子，只要我们带队，起码会有一二十万人跟进，配合战阵一定能发挥出巨大的作用。”

    他们纷纷出面请求，握住图腾柱的手都绷起道道青筋，里面封印的战魂都清楚感受到了主人的战意，发出沉闷的嗡鸣。他们已经趁着修罗殿被围攻的这几天里，撕开了封印，秘密把族人全部转移了，只剩下他们这群人。他们其实也是准备离开的，要带着族人逃出东煌天庭，逃往边荒大陆，暂时躲藏起来，可是临走之前，还是被这里的召唤给吸引过来了。东

    煌桀看到第一王族的那些战将长老被鼓动，心里冷笑，表面上严肃又强势，再次横举图腾柱厉喝：“想想列祖列宗，想想王族之名，想想你作为族长的使命，东煌明宫，给你一个时辰考虑！否则，即日起我们彻底决裂，东煌战族从此只有第二王族，没有第一王族！” 

    附近的人潮兽潮都望着第一王族的队伍，他们很多人的心里其实已经准备过去了，可还是有那么点顾虑，如果第一王族愿意带队，他们或许可以跟上。

    “族长，在犹豫什么？”东煌明宫身边的长老都在奇怪，只要十万人走进阵法，破开修罗殿将大有希望，机会真的难得。到那时候，他们就没必要再逃亡边荒，可以继续坐镇东煌，重振战族之名，夺回曾经的地位和荣耀。东

    煌明宫依旧沉稳冷静，没有被任何人影响，他深邃的眸子微微一凝，低声轻语。“龙族呢？第二王族呢？”

    “什么？”“

    他们如果真的需要支持，可以把苍玄天庭的龙族全部召集过来，把第二王族和光明圣地的人喊过来，那里天武圣武数量更多，为什么非得出面昭告天下，自损颜面请各天庭的强者过来帮忙？”东煌明宫看了一圈，越看越觉着不对劲儿。

    “可能太远？”那长老刚开口就闭上了，苍玄天庭离这里虽然远，可是早作准备，完全可以赶到这里。其他人也冷静下来，仔细想想，确实有些古怪。

    东煌明宫深深地看了眼那个阵法，又留意了紫金天龙他们的神情，心里没来由的一跳。“我们走！”“

    走？？可这……”

    “还把我当族长，就跟我走！”东煌明宫刹那暴起，向着黑暗深处猛冲。

    族人们交换着眼神，迟疑再三，一咬牙还是跟着离开了。

    这一突然的变故引得全场哗然，这是干什么？不参与不就参与吧，怎么还跑了！“

    东煌明宫，你个懦夫！”东煌桀怒喝，脸色却微微一变，下意识的看向了光明圣皇。

    光明圣皇也正好看向了他，两人眼底都闪过一道狠厉的神色。紫

    金天龙、冰霜巨龙等彼此打个眼色，也都开始不着痕迹的分散开。

    “我怎么觉着不对劲儿？”人潮里一个老人默默看着第一王族离开的方向，怎么跟逃跑一样？“

    多么好的报仇机会，东煌明宫怎么撤了？比起东煌桀，他这个第一王族的族长太懦弱了。”一头巨兽口吐人言，很不理解。“

    后退后退！都跟我后退！说不上怎么了，可就是有点不安。”一个强者带着自己的队伍往后撤。人

    群逐渐开始骚动，虽然不明白东煌明宫为什么逃了，可那么一逃，反倒让他们心里有点忐忑了。东煌明宫是什么人，那是东煌战族的当代族长，如果历史没有太大变故，第一王族轮值接管战族，他就是东煌之主，引来这万里天庭。这样的身份在所有人的心里还是有一种天然的威信力的。

    “敬酒不吃吃罚酒！”五爪金龙忽然冷哼，威严下令：“给我全部困住！”

    “吼！！”紫金天龙立刻发出嘹亮的龙吟，浑身弥漫的神圣光芒刹那间收敛，只盘绕在周围很小的区域里，冰霜巨龙他们浑身释放的皇威和光芒也都接连收敛，尤其是代表着光明奥义在方圆百里内撑起明光的光明圣皇，也撤回了光芒。刹

    那之间，除了五爪金龙他们各自周围，其余地区全部陷入黑暗。这里可不是普通的天黑，而是修罗殿里释放出来的冰冷阴森的黑暗力量，像是个巨型能量源，不断地向着四面八方弥漫。 