    在他看来。

    　　若是能够将这七星道蕴果用在战云宗众人身上的话。

    　　恐怕战云宗的成长速度。

    　　还要加倍才对！

    　　甚至能够领先青雷宗与九霄宗一筹才是！

    　　“这……”

    　　“两位副宗主还有齐长老。”

    　　“实不相瞒，那几枚七星道蕴果是被我所采摘下来，然后利用特殊的手段将其隐匿了起来，所以丹阁先前在搜索当中才没有将那几枚七星道蕴果所发现。”

    　　“至于楼玄飞赶去那株七星道蕴果树前时，我早已经采摘完灵果离开。”

    　　“所以其他势力当中的丹师才会误以为是他将七星道蕴果夺走。”

    　　听到韩青元的这番话后。

    　　一侧。

    　　叶辰顿时尴尬一笑。

    　　紧接着摸了摸鼻子后，便从九龙吞天塔当中将先前隐藏起来的七星道蕴果取出四枚，随即分别递给身前的燕千行韩青元以及齐化三人。

    　　其中，叶辰将七星道蕴果当中两枚。

    　　递给了燕千行。

    　　这让众人顿时微微一愣，随即一脸懵逼起来。

    　　毕竟。

    　　就连他们也不敢去想象。

    　　叶辰居然能够从丹阁秘境当中将丹阁疯狂搜寻想到得到的七星道蕴果给悄然间拿出来不说，甚至若是叶辰不说的话，恐怕到现在都不会有任何人知道才对！

    　　“这……”

    　　“这居然真的是七星道蕴果！”

    　　“叶兄弟，你究竟是如何将那地阶中级防御大阵神不知鬼不觉的破开不说，甚至还能够将这七星道蕴果全部给采摘下来，这未免也太让人有些不敢置信了吧？”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　在看到叶辰所递来的这四枚七星道蕴果。

    　　一侧。

    　　齐化顿时微微一愣。

    　　紧接着便一脸错愕与震撼道。

    　　要知道。

    　　就连他也没有想到。

    　　叶辰的实力居然会如此强悍，甚至就连地阶中级防御阵法都能够破开不说，而且还可以将这七星道蕴果神不知鬼不觉地全部采摘下来。

    　　“不错。”

    　　“叶辰……”

    　　“你可真的是让我们众人有些不敢置信，想不到就连丹阁都疯狂搜寻的七星道蕴果，最后竟然能够被你从秘境当中悄然间地偷偷携带出来。”

    　　“这可真的是让人/大吃一惊。”

    　　“只不过，这几枚七星道蕴果太过于珍重，我们众人不能够收下，你且将这几枚七星道蕴果全部收好，不要在外人面前过多展示才是，免得给自己引来麻烦。”

    　　闻言。

    　　同时将手中玉盒打开仔细地观察一番后。

    　　燕千行顿时忍不住点了点头。

    　　随即便一阵开口叮嘱道。

    　　同时，他便率先将手中的这两枚玉盒打算归还给叶辰。

    　　“的确！”

    　　“叶辰……”

    　　“这几枚七星道蕴果乃是你好不容易才从丹阁秘境当中拿出来的宝贝，况且这七星道蕴果极为珍贵，你应该好好收起才是。至于我与燕副宗主帮你解围，也是理所应当的一件事情。”

    　　“又怎么能够来拿你这般贵重的东西。”

    　　听到燕千行的这番话后。

    　　一侧。

    　　韩青元也顿时毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　“燕副宗主，韩副宗主……”

    　　“多谢你们的这番提醒，只不过这四枚七星道蕴果乃是我打算赠送给宗主，还有燕副宗主与韩副宗主以及齐化长老你们四人的礼物，所以你们莫要拒绝才是。”

    　　“至于剩下的三枚七星道蕴果我还有着其他打算，希望诸位能够理解。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰淡淡一笑。

    　　随即将燕千行与韩青元递过来的玉盒拒回后，整个人便顿时一脸认真地缓缓开口说道。

    　　要知道。

    　　对他来说。

    　　就算是手中拿着这么多的七星道蕴果也并没有什么效果与作用，毕竟七星道蕴果一生最多只能够服用一枚而已，若是在继续服用的话。

    　　便不会拥有任何效果！

    　　况且。

    　　经过先前战云宗众人三番五次出手来营救自己。

    　　叶辰自然心中早已经明白。

    　　在这下武域当中。

    　　自己完全可以放心地将战云宗当做自己的后盾，既然如此的话，他自然也不会有任何吝啬，即便是这下武域当中极为珍稀无比的地阶低级灵果七星道蕴果。

    　　他也愿意拿出来为之分享！

    　　同时来壮大战云宗众人的整体实力！

    　　至于剩下的那三枚七星道蕴果，以及两枚千年古莲子。

    　　叶辰则打算。

    　　将其赠送给婉儿师姐与父亲两人。

    　　帮助他们两人将修为与实力得到一番提升在说。

    　　毕竟。

    　　随着自己的修为与实力越来越强后。

    　　所得罪下来的势力与敌人也越来越强，若是不将身边众人的修为与实力也都好好地提升一番的话，一但日后遇到什么危险跟麻烦的话。

    　　恐怕自己也未必能够照应过来。

    　　“这……”

    　　“好吧！”

    　　“既然叶辰你这么说的话，我便替宗主还有韩副宗主以及齐长老多谢你的这番好意，若是往后你有什么需要又或者是帮助的话，只管与我们众人说便是。”

    　　“毕竟，哪怕整个下武域与你为敌。”

    　　“战云宗也必会在你身后支持与你！”

    　　看到叶辰一脸认真的表情后。

    　　燕千行沉呤片刻。

    　　紧接着感叹一声后，便一脸正色地开口表态道。

    　　毕竟。

    　　随着叶辰如今所展现而出的实力与天赋，再加上对宗门所做出的种种贡献，如今不论是宗主又或者是他们战云宗当中的核心高层，早已经将叶辰视为下一任的战云宗接/班人！

    　　但，经过这一次叶辰愿意拿出七星道蕴果分享给宗门后。

    　　在燕千行看来。

    　　叶辰的这番心性与天赋。

    　　恐怕根本不是小小的一个战云宗所能够容纳下来的。

    　　假以时日！

    　　对方必然会一飞冲天才是！

    　　而战云宗。

    　　便当做叶辰从始至终的坚强后盾！

    　　“哈哈哈，燕副宗主这番话不错！”

    　　“叶兄弟！”

    　　“往后若是谁敢欺负你的话，便是与我们整个战云宗为敌！”

    　　听到燕千行的这番话后。

    　　一侧。

    　　齐化顿时忍不住大笑一声。

    　　紧接着便拍了拍叶辰的肩膀，一阵开口说道。

    　　对他来说。

    　　他早已将眼前的叶辰当做忘年交！

    　　不论如何，他都会选择一直支持眼前的叶辰。

    　　“恩。”

    　　听到众人的这番话后。

    　　叶辰眼中顿时闪过一道坚定之色。

    　　接着，便顿时重重地点了点头道。

    　　对他来说。

    　　不论是战云宗。

    　　又或者是叶家跟婉儿师姐。

    　　接下来。

    　　都将会是他一直守护的目标！

