　　不过自从见面他就没有说起过这件事情，脸上的表情变化也不大，所以他也不确定穆深有没有看到这个消息。

　　是看到了还能在他面前装得若无其事的样子，那真的挺厉害了，想他演过那么多的戏，观察过不少人脸上的表情，居然也看不出来，苏延默默得出一个结论。

　　此人心机深沉！

　　“爸爸，走吧，我们要去消食啦，顺便要看看锦城哥哥和芝麻团。”

　　软团子从楼上下来就拉着某人的手往外面拉。

　　苏延懒洋洋的站起来被她拉着往外面走，真不想出去啊~~~

　　散漫的跟在软团子身后，看着走在前面的两个小家伙，苏延给一人一狼拍了张背影照片，然后发到了微网上。

　　苏延：女儿带着我出来散步，其实我更想带着她睡觉#图片#

　　图片上的软团子依旧没有正脸，不过软软穿了一身蓝色小背带裤，走着路的小短腿儿瞧着真的特别可爱。

　　之前那个视频出来的时候就有不少粉丝在他微网下评论，可是他一直都没有出来回应，现在这条微网一发，简直就是亲自下场证明了那条视频的真实性。

　　【不可能！哥哥你骗我，你怎么能结婚，你是我们大家的！！】

　　【拜托，上面那人理智些行吗？人家明星也是有生活的，凭什么为了你们不结婚不生子啊。】

　　【太气了，所以苏延你承认你隐婚了！这样的大事居然一点儿都没有向粉丝透露，你根本不在乎我们的感受吧！难受，脱粉了！】

　　【欺骗粉丝感情，脱粉！】

　　【不是，你们戾气那么大干什么？人家影帝是靠作品说话，又不是流量粉，他只要能继续拿出好的作品，人家的生活关你们什么是事情。】

　　【上面那些说脱粉的真是可笑，怕不是黑粉吧，我家哥哥那么努力的拍戏，拿作品给我们看，就不能有自己的生活吗？明星也是人的好吗？】

　　【明星怎么了？明星难道就必须将自己的私生活告诉你们吗？之前也有因为明星将自己妻子和孩子暴露出来的，最后呢，那些疯狂的毒唯和黑粉跑到人家微网上去网暴，黑得人都不敢出门了，不藏着难道给你们骂呀！有毛病！】

　　【难道只有我发现孩子好可爱吗？啊啊啊，那小短腿儿，太萌了。】

　　【哥哥的女儿吗？虽然头发短了些但是看着好蓬松柔软呀，好想摸一摸手看看感怎么样，光是一个背影看着就这么萌了，不知道正面会是怎么样的，哥哥颜值那么高，我真的好像看看他女儿正脸啊！】

　　网络上的评论不足而一，有好也有坏，黑子更是猖獗的蹦跶，只不过苏延的粉丝战斗力也很强，很多事业粉直接开始组织人控评。

　　再加上苏延公关团队给力，风向很快就朝着好的一面发展。

　　苏延盯着看了半天，只要一有出现骂他女儿的，他毫不犹豫的点了举报。

　　举报理由：辱骂未成年儿童。

　　“滴滴……”

　　手机通讯响了起来，苏延瞅着经纪人打来的通讯，看了走在前面不远处的软团子一眼，将手机拿开一些然后点了接通。

　　“苏延你干了什么！！！你知不知道！知不知道我这一天为了你简直心力憔悴！之前那个视频的事情我还没有找你兴师问罪呢你现在又给我发了那么一条微网是想要干什么！！嫌弃自己生活太平静了，我工作量太少了是不是，你要真坐不住你去接戏啊！为什么要来折磨我！”

　　刚一接通，经纪人顿时就是一阵咆哮，好不容易把之前苏延罢演的那电影给摆平了，现在这小祖宗又给他捅出这么大一个篓子，他又赶紧马不停蹄的安排公关，现在这位爷又搞事情了。

　　苏延等他咆哮完了这才不疾不徐的道“慌什么，你们重要注意一下评论不要让他们骂我女儿就行了，热搜不要撤，相反的，热搜越多越好，至于那些说这脱粉的让他们脱就是了，我不需要那些用着爱我的名义对我的生活指手画脚的粉丝。”

　　粉丝该护的护着，但那些以爱他的名义对他的生活指手画脚的粉丝还是算了吧。

　　“爸爸，怎么了呀？”跑到前面的软团子又跑回来拉着苏延的手指。

　　“没事，你还要逛多久？”苏延手指捻了捻小家伙的软发。

　　“我还要去找锦城哥哥的呀。”晃悠着小脑袋，软团子脆生生的回答，然后继续拉着人往前走，只不过走了没两步就被苏延捞了过来。

　　小屁屁坐在他一只胳膊上，软团子抱着他的脖子，一双灵动的大眼睛盯着前方的投影。

　　苏延的通讯都设置了只有他能看到的功能，现在加上了一个软团子。

　　对面的冯宇对上软软那张可爱的小脸，一个大男人顿时感觉自己的心脏受到了暴击。

　　“这这这……这就是你那个女儿？”

　　他能说不愧是苏延的女儿吗？这长得也太好看了，五官简直长在了他心坎上啊！

　　软团子眨巴了下眼睛看着对面那人“叔叔好~”

　　冯宇整理了下衣服，然后笑得跟个不怀好意的猥琐大汉似的。

　　“你好小朋友，你叫什么名字啊？”

　　那轻言细语的样子简直和刚才对着苏延咆哮的样子判若两人。

　　软团子靠在苏延身上微微往后退了退，这个叔叔好奇怪呀。

　　不过他还是礼貌的回答“我叫软软。”

　　“软软啊，软软好这个名字好听，你……”

　　“废话那么多干嘛，我女儿你也看到了，该干什么干什么去。”

　　这还聊上瘾了是吧。

　　冯宇“…………”

　　“不是你什么时候结的婚，我跟在你身边这么长时间陪居然一点儿消息，也没有听说过还有这么大一女儿了，这不应该呀！”

　　他和苏延合作这么长时间了，有时候甚至还会到他家里面去，可是却一直没有见过除了白若烟以外的苏家女主人，更别说见过这个孩子了，这未免藏得也太好了些吧。

　　苏延语气稍显骄傲的道“谁告诉你我结婚了？”

　　冯宇顿时用一种看渣男的眼神看着他。

　　“所以你留下了娃，却不要她妈妈？”冯宇憋得脸色涨红，然后突出一句。

　　“渣男！”

　　他真没想到自家艺人居然是这样子的人。