    犬身人首的黑闇之兽被打掉一半的女人脑袋上浮现出一丝狰狞的笑意，猛地跃起，锋利带着烈焰的爪子抓向亚伦的头颅。

    利用自身‘眷族’的优势，它通过赞美‘堕落日冕’，获得了冥冥中的加持，可以调动堕落之城狄亚特中的堕落力量，直接压制了可恶的敌人！

    这是一次漂亮的绝地反击！

    此时，这头黑闇之兽就准备带走它的战果，收割掉这个敌人的生命！

    就在黑闇之兽前扑之时，宛若被诸多黑暗触手缠绕，应该无法动弹的亚伦，面具下的脸庞浮现出一丝得逞的笑意。

    一头眷族根本无法吸引来伟大存在真正的注视。

    这头黑闇之兽，只是利用伟大存在的尊名，撬动堕落之城本身的特殊，试图压制他而已。

    但对亚伦而言，这就是个笑话！

    不说本身‘虚妄之灵’的特殊，就是恶灵本身的位格，也足以做出对抗！

    他轻巧地躲过了黑闇之兽的绝杀攻击，身躯猛地发力。

    ‘食尸鬼之拥’所增幅的力量，尽数落在了左手之上，令‘哭泣之刃’的血槽中都似乎流淌出猩红的液体。

    噗！

    ‘哭泣之刃’从黑闇之兽的腹部没入，直接将它划开，躯体变成两半！

    啪嗒！

    两片尸体落在地上，燃烧起熊熊漆黑的烈焰。

    无数扭曲的人脸从烈焰中升腾，仿佛要化为两头小型的黑闇之兽。

    “净化！”

    亚伦以‘铸物者’的能力，配合恶灵的位格，让天降神圣的光辉，落在漆黑的烈焰之上。

    这是利用‘曜’与‘闇’的克制关系，从神秘学上压制黑闇之兽最后的挣扎。

    砰砰！

    最终，亚伦对着那半张女人脸庞，连开数枪。

    白炽的火焰燃烧一切，将黑暗彻底压制。

    最终，两片尸体的火焰缓缓融合、熄灭……只剩下了一只充满怨毒的漆黑眼睛，瞳孔内似乎还有一张张扭曲的面孔在挣扎，要攀爬而出……

    ‘‘闇’之第四原质的灵性遗留物，净化一下绝对够用了。’

    亚伦拾起这枚眼睛，将它妥善收好，看向自己的队友：“这件战利品是我的，没有问题吧？”

    “没有！”

    兰利等人飞快摇头，表示自己的绝对赞同之意。

    “咳咳……”

    这时候，教授也终于清醒过来，只是一只眼睛已经变得一片漆黑：“格林……你真的让我惊讶了，你就是那位神秘的‘工匠’吧？可怜的甘提斯先生……”

    “这是我的一个小秘密。”

    亚伦将罗伯茨的神奇虫箱拿在手里，让恶魔虫遍布周围，问道：“教授……你还想继续么？我觉得这座城市中的黑闇之兽恐怕不止一头，除非我们全员开启第四原质，否则贸然深入恐怕会有生命危险。”

    “当然不……我们，离开这里。”

    教授环视一圈，脸上的表情十分不舍，但没有办法。

    一头黑闇之兽就几乎将他们团灭，如果再遇到几头，简直难以想象后果！

    更不用说，他本身也受到了强烈的创伤，跟被罗伯茨污染的尼古拉斯差不多。

    此时只是利用‘塔’之途径的秘术压住了污染而已，实际上创伤依旧存在。

    这次回去，起码也是重度污染，需要用平衡理论慢慢治疗自己。

    “你们先走，我断后。”

    亚伦点点头，操纵着恶魔虫，在几人周围形成了一层防护，一行人飞快向着来时的方向跑去。

    踏踏！

    踏踏！

    当五人来到最开始进入的郊区之时，四周的黑暗已经变得越发浓郁。

    有野兽凄厉的嘶吼声，从翻滚的黑雾中传来。

    “是黑闇之兽，一下出现了好几头，我的虫子正在抵抗，快走！”

    亚伦表情一变，退到狄亚特之外。

    过了一层边界之后，他迅速打开灵界与尘世的大门，身形飞快消失。

    “走！”

    教授看到有黑闇之兽撕裂了虫群，同样吓得声音都变调了。

    “下次我死也不来了。”

    ‘女巫’萝丝望着一头又一头黑闇之兽现身，声音中都带着颤抖，灵体迅速化为虚无。

    “别忘了你承诺的报酬！”

    黑猩猩亚历山大嘶吼一声，同样消失不见。

    教授望着兰利，脸上露出一丝苦笑，离开了狄亚特。

    ……

    凤凰街，27号。

    亚伦翻身从床上坐起，拉开窗帘。

    “又是美好的一天啊。”

    他感叹一声，望着在自己手上静静躺着的黝黑眼睛：“第三件材料，收集到手了，目前就只剩下‘赤’、‘塔’、‘蛹’、‘影’的第四原质遗留物……等了这么久，食莲人应该也收到消息，将注意力转移到普尔茅斯了吧？可惜他们中的非人存在大多都是‘赤’、‘闇’双途径的，没有用啊，不过也不能这么说，任何势力中都有奇行种的存在，说不定就被我碰到了呢！”

    “不过总得来说，还是在梦界当中，收获更高啊。”

    亚伦估计教授回来之后，很长一段时间内都不会再重启探索了。

    哪怕对方想探索，‘钥匙’也没有了……

    “所以，下次还得我自己前往梦界，能混队伍的机会没了……”

    ……

    时间入夜。

    猎人酒吧。

    “啊！”

    伊莎贝特穿着侍应生的女仆装，正在一群醉汉中穿行，冷不防就被一只手揽住，抱在怀里。

    抱住她的是一个腰间别着左轮的醉汉，他作势要将手伸入伊莎贝特的胸脯，笑道：“我很久没来了，想不到酒吧里换了个这么漂亮的女招待，你过夜费是什么价钱？”

    “请……请不要这样。”伊莎贝特努力推拒着手掌，周围酒客纷纷起哄，一副看热闹的架势。

    “放开她。”

    关键时刻，威廉终于忍不住上前，将伊莎贝特拉出来，一把推开了醉汉。

    下一刻，一只冰冷的枪口就顶在了他脑门上：“你敢推我？看来是我‘银枪’哈里斯杀的人还太少了？”

    “哈里斯，那个流窜的罪犯？”

    其中一名喝酒的赏金猎人低呼一声。

    罪犯去当赏金猎人，下手往往比普通猎人更加凶残，性格也更加恶劣嗜血。

    威廉额头落下一滴豆大的汗珠，深刻感受到了死亡气息的迫近！

