    第39章对牛弹琴解语茶

    涵清轩上，百草诗初见美男庄主。

    不对呀，就这绝代风华，原著书里不该没什么描述啊，自己真想不起来了。

    其实，百草诗当初看书时是跳看的，只因现在的网文，成绩好一些便疯狂注水，如老太太的裹脚布，又臭又长。她因为与女配同名同姓，就多关注了一下，所以对赢哲风的结局了解很清楚，反倒对这位庄主一抹黑。

    琴音恢复如常，又仿佛凝滞从未发生。

    “元陶朱好雅兴！”赢哲风在原木椅子上坐下，端起了欢颜泡的君山银毫。“好茶好乐，我都快乐不思蜀了。”

    元羡淡然一笑，“那就多逗留些时日，山庄总是欢迎赢少的。欢颜，给百姑娘看茶。”

    虽也是初见，百草诗的身份一猜便知。元羡这是给予了她贵宾的待遇。

    茶叶如银针，飘在茶盅里，幽香扑鼻。

    “姑娘，觉得这茶如何？”大概是惺惺相惜，元羡很想听听百草诗的见解。

    百草诗尝了一口，又一口，就是好喝。“庄主，小女子除了枸杞菊花茶，对茶道几乎一无所知。您这是对牛弹琴了。”

    百草诗自称牛不要紧，旁边也还有一头红牛呢，瞧这一身红。

    欢颜婉转一笑，赢哲风面色很难看，便秘似的。

    元羡流露出了极大的兴趣，“枸杞菊花茶吗？”

    枸杞菊花茶可是当代年轻人养生保健第一饮品，歌中也唱着“保温杯里泡枸杞”。

    “对啊，菊以小菊花为宜，如果有亳菊就更佳了。”百草诗眼眸流光溢彩。

    要知道，亳菊乃是亳州的特产，亳州为中国四大药都，亳菊堪为菊中之王，药用价值最高。

    如果这位庄主能帮忙找到亳菊，绝对能换很多积分。

    元羡不知道，他在百草人心中已经成为免费劳动力，实锤工具人。“欢颜，吩咐下面留意一下，如果有亳菊下落，也送百姑娘一些。”

    如果不是怕被当成异类，百草诗真想比个耶，庄主这路走宽了啊。“那我多谢元庄主了，回头我给欢颜姑娘画一画亳菊的样子。”

    两人相谈甚欢，赢哲风觉得自己像局外人。他喝了好大一口茶，“那元陶朱行动要快些了，不日百姑娘将会随我入焱京。”

    百草诗：“……”

    我答应了吗？强扭的瓜它不甜！百草诗刚刚还欢喜的脸上，此刻覆了寒霜，在心里问候一百遍赢哲风。

    元羡“哦”了一声，又道：“那元某以后岂不是没有口福，再尝到百姑娘做的美食了？我看百姑娘应该是本地人，家中可还有亲人，此去焱京山高水长，不知亲人几多再见？”

    什么叫神助攻？看看元羡就知道了。百草诗心里感激，顺着梯子直下，她福了下身子道：“回贵人和庄主，民女家中还有老母和幼弟。能和贵人去焱京，那是天大的福分，可老母在不远游，这孝悌人伦之道，民女还是知晓几分的。求贵人成全我。”

    说着，戏精附身的百草诗竟黯然垂泪，言辞恳切令人动容。

    赢哲风陷入僵局，没想到小姑娘有反骨，拒绝的这么干脆。“你若想，带上母亲幼弟一道去焱京好了。”

    府里不差两副碗筷。

    百草诗还待说什么，就听元羡吩咐：“欢颜，你且去安抚一下百姑娘，我和赢少还有些要事相谈。”

    百草诗感激地看元羡一眼，脚底下抹油离开了涵清轩。

    (本章完)

