    陈枫非常奇怪，喃喃说道：“不应该啊，如此多的尸骨，总有一些鬼魂因为死后戾气太重无法消散而成为怨灵。”

    “按理来说，我这一路上，怎么着也应该碰到数千上万只怨灵才对，怎么会一直都没有呢？”

    这让他非常诧异。

    终于，陈枫来到一处大厅之中。

    大厅高达千米，就如同挖空了山腹一样，而让陈枫峰震惊的是，大厅显然是人为建造的，墙壁共分九面，而在每一面墙壁之前都是悬挂着一座巨大的青铜钟，厚重无比！

    陈枫喃喃说道：“这，这是什么地方？”

    就在这时，他忽然感觉一股极为危险的气息从旁边向他扑了过来。

    陈枫默然转身，然后他就看到一团虚影向着自己扑来。

    这虚影并不大，如同猛虎一般形状，呈现出一股淡淡的灰色，有点半透明，但陈枫偏偏能够将其样子看的清清楚楚，这东西若有实质若无实质一样，看起来极为诡异。

    他的眼中透着一股狰狞，向着陈枫狠狠扑来。

    暗老发出一声惊呼：“这，这是魂兽！”

    “魂兽？”陈枫目光中也是露出一抹惊骇之色。

    魂兽是一种极其特殊的灵兽，非常罕见，他们的是以一种精神体的方式存在，攻击方式极为诡异。

    而一个共同点就是他们都是非常强大，实力最低的魂兽也有六品灵兽的实力。

    六品灵兽，那已经是相当于人类武者天湖境中期的实力啊！

    “怪不得没有产生恶灵和怨灵，原来都被这魂兽给吞噬了！”

    陈枫首次面对强大的魂兽，丝毫不敢怠慢，断岳刀骤然出现在手中，然后疯狂向前劈出。

    正是雷狱轮光斩。

    陈枫知道像魂兽这样的精神体，就是需要这种雷电自然之力来进行攻击。

    雷狱轮光斩疯狂地碾压在魂兽的身上，这时候，那魂兽的脸上似乎露出一抹诡异的不屑之情。

    接着，这魂兽就直接消散，当雷狱轮光斩消失的时候，则是又直接出现在陈枫的头顶上方。

    然后，直接重重地向陈枫的脑袋轰去。

    以陈枫如此坚定的心志，也是不由得发出一声啊的惨叫，感觉疼痛无比，好像自己的脑海被活生生撕裂一样。

    此时，陈枫的精神世界剧烈动荡，精神世界里面的一缕透明神光直接被震散。

    陈枫刚刚出现的一点精神力直接被这头魂兽给抹杀！

    陈枫重重地摔倒在地，浑身颤抖，七窍流血，身受重创。

    那头魂兽发出一声得意的阴笑，然后张开巨嘴，发出一声极其尖锐的笑声。

    这尖锐的笑声，直接向陈枫袭来。

    陈枫心脏再次剧烈跳动起来，他的身体表面一片通红，甚至连鲜血都要从毛孔之中渗出！

    陈枫感觉自己呼吸都已经困难。

    “这魂兽，好强大，好诡异！”

    而这时候，那头魂兽止住了尖锐的叫声。

    陈枫还没来得及松一口气，这头魂兽忽然就将自己的身体化作一张扁平的薄膜一样，将陈枫笼罩在其中。

    陈枫感觉，自己头晕目眩毫无还手之力。

    魂兽开始死命的挤压陈枫的身体。

    他竟然想将陈枫的灵魂直接挤压出去，而陈枫也逐渐体会到那种灵魂脱窍的感觉，他感觉自己下一瞬间就要死去！

    炼药师协会，还是那个小小的院落，还是那两个人，还是那一壶茶。

    只不过，两人此时脸上的神色都略有些难看。

    暗堂堂主赵光右手一闪，出现了一颗漆黑的球体，如同黑水晶雕就一般。

    和当初冯无情用的一模一样，他敲了敲这颗球体，然后淡淡说道：“邓相才死了。”

    “他死之前，我只有半个呼吸的时间来看到他死之前的情况，这说明他死了之后，杀人之人已经发现了咱们的秘密，然后将其毁掉。”

    他淡淡说道：“不过，就算这半个呼吸的时间，也足够我看到很多东西了。”

    “杀人之人，乃是陈枫。”

    “又是陈枫？”炼药师协会丹阳郡分会会长，苏玉成，微微挑了挑眉头，目光之中略微有些阴霾之色。

    他缓缓说道：“陈枫这个小家伙，实力不高，但是似乎给咱们制造了一些麻烦！”

    “不是一些麻烦。”暗堂堂主赵光说道：“他已经杀了咱们炼药师协会三十多人，其中包括一位执法堂副堂主，一位暗堂的二星猎杀者！还有两个一品炼药师。”

    苏玉成淡淡说道：“这陈枫，实力不是非常差吗？一个二星猎杀者，还解决不了他吗？”

    赵光苦笑说道：“这我也不知，我们一个月之前得到的消息，他明明还只是刚刚进入天河境而已。”

    “以一个天河境三星的二星猎杀者去灭杀他，完全足够了，他根本毫无还手的余地。”

    “但是，我刚才亲眼所见是他杀了邓相才。”

    他目光之中露出一抹凝重之色，说道：“会长，我觉得有件事还是告诉你比较好。”

    苏玉成微微挑眉，说道：“讲！”

    赵光说道：“我翻阅了关于他的所有卷宗，发现五个月之前，他还只是一个名不见经传的小宗门的弟子。”

    “现在那个小宗门，已经被冯无情的人给屠光了。而四个月之前，他刚刚踏入神门境第九重楼。”》≠》≠，

    “两个月之前，他就已经进入天河境了。能杀邓相才，说明他的实力已经踏入天湖境，甚至更高！”

    他深深吸了口气，缓缓说道：“会长，这个少年修炼的速度快到了巅峰，简直是让人有些难以想象。”

    “此子不除，日后必然后患无穷！”

    “他已经跟我们炼药师协会结下深仇大恨，以他的性格，绝对是不死不休！”

    “呵呵，有点儿意思。”苏玉成呵呵一笑：“看来这个小家伙，实力增进的很快呀！”

    他抖了抖袖子，缓缓站起身来，淡淡说道：“也罢，那我就走一趟紫阳剑场，想必这个面子，紫阳剑场还是会给我的。”

    他的声音逐渐变得有些冷了下来：“这样的人才，既然不能为我们所用，那就要毁掉他，绝对不能留下后患！”

