    第524章回乡探亲

    如此，春茶倒也没强求，只要身边有丫鬟跟着伺候就行。

    倒是提起香桃，春茶不禁想到了晚饭时冬青跟她说起的事儿，当下便也告诉了聂灵儿：“小姐，香桃现在还把每月的月银给他哥哥呢。”

    “月月偷偷的从后门送出去，今儿正好被冬青撞见了。”

    后门？

    聂灵儿一听,不禁想起那天夜里她回府时，也碰见香桃从后门的方向而来，她说是怕下雨，去收江铭晒的豆子去了。

    “倒是个孝顺的。”聂灵儿叹了口气。

    她知道香桃把月银给他哥哥为了什么，自然不是为了补贴家用，而是给自己的爹爹看病。

    “香桃家是不是就在淮阳周边？”聂灵儿突然问。

    春茶点了点头：“下面西丰镇白马村的。”

    “远吗？”

    “听她说离着不算远,一来一回的话,一天时间就够了。”

    说着,春茶诧异的问：“小姐问这做什么？”

    聂灵儿直言道：“我是瞧着她可怜，想说既然离着不远，就容她一天时间，回去瞧瞧她爹。”

    虽说月月把自己赚得月银都拿去给爹爹看病了，但心里肯定一直挂念着，倒不如回去瞧一眼。

    春茶一听，心下替香桃开心：“小姐体恤，这丫头知道了一定高兴坏了。”

    聂灵儿想了想，才又道：“让华安陪着她回去一趟吧，就挑个书院放假的日子，把府上的活也放一放，容她一天假。”

    “是。”春茶点头应下。

    后日一早，香桃如平常一样早早起来开始打扫院子，一会儿到了时辰她还要去厨房给小姐端早饭。

    “香桃！”

    春茶远远的唤她一声，香桃闻言抬起头，见是春茶姐姐,身旁还站着华安哥哥。

    拿着扫把迎上前去,香桃乖巧的叫人：“春茶姐姐，华安哥哥。”

    春茶很喜欢她，因为她话少，干活又认真，是整个府上最不用她费心的人了。

    微微一笑，春茶轻声道：“把手里的活放一放吧，去换身干净的衣裳。”

    香桃还没明白怎么回事，春茶已是继续道：“小姐吩咐容你一天假，让华安送你回家去看望你爹爹。”

    一个愣神，手里的扫把便脱手掉到了地上，香桃的眼睛紧接着便红了。

    “可……可以吗？”

    香桃看着春茶，有些不敢相信的喃喃的问。

    春茶摸了摸她的脸颊，点头道：“当然可以，是小姐亲口说的，正好今日府上也没什么活，书院又恰巧沐休，你快去快回，争取晚上落栓之前回来就行。”

    “谢谢春茶姐姐。”香桃激动的说话都带了哭腔，进府这些日子，她没有一日不在惦念着自己的爹爹。

    而今终于有机会能回去看望爹爹了，她心中欣喜急了。

    春茶见状不由的笑了：“不用谢我，都是小姐的恩惠，你快去换衣裳，早点出发。”

    香桃抹着眼泪重重的点了点头，心里对自家小姐的感恩更深厚了许多。

    瞧着她跑远的身影，春茶也不禁红了眼眶，一来是替香桃开心，二来也是有些羡慕。

    “心里有挂念的亲人，真好！”春茶语气感叹的开口说到。

    一旁的华安听了不禁侧头看她，华安的爹娘也死了，所以春茶这句话让他也有些触动。

    好在两人都不是多愁善感之人，春茶说完那句话便又重新换上了笑颜，开口嘱咐华安：“照顾好她，路上注意安全。”

    “放心吧。”华安点了点头。

    西丰镇白马村就在淮阳南边，聂灵儿还将马车借给他们代步用，所以脚程上更快了许多。

    华安没来过，一路上都是香桃在指路，许是能回家这件事让她开心不少，平日里话少的她也主动说了许多自己小时候的事儿。

    就比如回家这条路，小时候她跟着爹爹就从村子里到淮阳集市上卖干柴，卖完了再沿着这条路回家。

    一个多时辰马车就到了，这样华丽的马车进了白马村，自是十分引人注意，再瞧马车上的人，有人便一眼认出了香桃。

    “哎呦，这不是香桃吗？”

    一位老伯瞧见了香桃，也是震惊不已。

    “李爷爷！”香桃见到对方，也是亲切激动的开口唤人。

    都是同乡的乡亲，村里的人都是看着香桃长大的。

    华安勒停的栗子，香桃便迫不及待的跳下车跑了过去：“李爷爷！”

    “哎呦，真的是香桃啊！”李大伯看见香桃也高兴的很，她懂事又能干，村里的人都喜欢她。

    李大伯摸着香桃的头打量着她，而后笑着点头道：“这胖了些，瞧着健康多了，不像以前跟只小鸡仔似的了。”

    不多时也有其他的乡亲围了上来，见到香桃回来，大家都很高兴。

    而香桃见到许久不见的乡亲们，整个人的情绪也变了，脸上是那种发自内心的笑意，不论谁跟她讲话，她都能马上叫出那个人的姓氏。

    因为这些人，都是夜夜出现在她梦里的人，是她想念的人。

    “香桃，你怎么突然回来了？你大哥他不是……”

    这时，一个老婶子开口问，只是话到一半就没说了，因为大家都知道香桃被他大哥给卖了。

    可香桃却不介意，她虽然被家人卖掉了，但她运气好碰到了好主子，能够赚钱给爹治病，还容她回来探亲。

    只见香桃笑着道：“我们小姐人好，知道我爹爹一直病着看我挂念，让我回家来瞧瞧。”

    谁知香桃此话一出，在场的所有乡亲均是愣了住，大家脸上的笑容也都不见了。

    这反常的反应让香桃也是一愣，眨着眼睛看向众人，小小的脸上满是不解。

    末了，还是李大伯开口了，只听他叹了口气，才道：“香桃，你还不知道呢？”

    “知道什么？”

    香桃凝眉问，心里却下意识的不安起来，她不傻，众人这个反应，她似是预感到了什么。

    只见她紧张的一把抓起李大伯的手，急切的追问：“李爷爷，是不是我爹的情况不太好？他……”

    不等香桃说完，李大伯就摇了摇头，心下虽然不忍，但还是满眼心疼的对着香桃道出了实情：“你爹他……知道你被你哥卖掉之后，被活活气死了！”

    (本章完)

