    “诶嘿，原来那位魈夜叉就在楼上啊，荧，我们现在就上去找他吧？”

    派蒙听到菲尔戈黛特的话，迫不及待的拉着荧，准备去客栈顶楼的观景台找那位护法夜叉，引得菲尔戈黛特皱眉：“你们没听见我说的话吗？普通人是上不去的，除非得到仙人认可。”

    “听见了啊！”

    派蒙点了点头。

    “那你们……”

    派蒙读懂菲尔戈黛特的话中之意，从荧的包里摸出了百无禁忌箓，还特意扬了扬：“我们就是来请仙的哦，已经去拜访了留云借风真君，理山叠水真君，还有削月筑阳真君，剩下的就是降魔大圣啦。”

    “这是…百无禁忌箓？”

    菲尔戈黛特愣了一下，对方居然是特意来请仙的，还拿着帝君赐下的百无禁忌箓。

    以及刚刚小派蒙说的话，璃月发生了一件很大的事情，菲尔戈黛特隐约有种不好的预感。

    然而稍稍思量后，漂亮的老板娘就把这些事情抛在了脑后。

    自己只是一个客栈老板而已，现任七星都不是普通人，璃月更是出了名的有神之地，自己根本没必要担心这些事情。

    “那么，请上去吧。”

    菲尔戈黛特摊了摊手，目光朝向客栈里的旋转楼梯。

    怀着忐忑的心情，荧和派蒙登上了望舒客栈最高的观景台，这里比起下层观景台更宽，眺望的更远，看到的事物更多，能够安静看清辽阔大地中所蕴含的秀丽景色。

    望舒客栈附近的天气和璃月港中又不相同，璃月港太过靠近码头，受海风影响太大，空气中的潮湿更甚，而望舒客栈则是给人一种清爽的感觉。

    不对，他们不是来这里看风景的，差点忘记了正事。

    派蒙急忙回过神来，环顾四周，似乎没发现仙人的踪迹，但这里已经是最顶层的阁楼了。

    “肉眼凡胎，眼见未必为实。”

    就在派蒙找不到仙人的时候，荧的耳边突然传来柔和少年声，语气不咸不淡，就像是一块坚冰。

    穿着青白便装的少年出现在荧的身边，闭着眼睛略微低头，从墨绿色秀发间可以看到一张白皙俊美脸庞。

    少年左臂雕画着古老神秘的青绿色图腾，深紫的裹腿裤，腰间缠着腰带，右臂肩膀还有突起尖锐獠牙的护肩甲，如同鬼神面具一般，锐利如苍鹰的金色双眸看向东张西望的派蒙。

    “那个，您就是守护望舒客栈的降魔大圣吧？”

    派蒙小心翼翼的问。

    看到穿着如此奇怪衣服的少年，颇为沉默的样子，应该是哪位降魔大圣吧？

    “是，你们是来找我祈祷财富的吗？那么你找错人了。”

    还没等派蒙提问，魈平静的问道，目光却瞥了眼小吉祥物身边的金发少女。

    他记得和这个金发少女一起来的赤瞳少年，就是他祛除了自己身上的业障之力。

    “对呀…不对，我们是来请你去绝云间的！”

    看到冷漠的少年，派蒙紧张得连忙点头，又使劲摇头，然后把百无禁忌箓递到了魈的面前。

    “百无禁忌箓？看来你们有备而来……但这只是让我不伤害你们的信物，并不代表你们不会受到伤害。”

    看到派蒙拿出的黄色纸符，魈的金色瞳孔中闪过一抹严肃，反而退了一步，离荧和派蒙更远了。

    面前的少女是帝君看中的人，不能让自己身上的业障之力伤害到她们。

    “虽然你们有胆量来找我，我也不会随意伤害你们，但过分接近仙与魔的世界，即为逾矩。”

    “人的灵魂不如仙人强韧，血液中也难以承载如此浓度的仙家气运，算是为你们好，抓紧离开吧。”

    魈我行我素的下达了逐客令，丝毫不关心荧和派蒙要请自己去绝云间干什么。

    “喂喂喂，我们可是受留风借云真君的请求，来找你去绝云间议事的，这么直接就下了逐客令，未免太没礼貌了吧。”

    派蒙气呼呼的喊道。

    “哦，我知道了，你们速速离开吧，我会去的。”

    虽然不知道魈到底在想什么，但连荧这种迟钝的家伙都能看出，魈完全没有对她们说的事情上心。

    这种应付的语气是怎么回事？

    “真是让人火大！这个人怎么这么说话的……好想给你起个难听的绰号。”

    越听越想打人，要不是自己打不过仙人，派蒙表示，她肯定会给对方的小白脸上来两拳。

    “等一下，我们想说的是关于岩王帝君的事情……”

    荧干脆直接告诉了魈有关岩王帝君遇害的事，要是现在离开，可能就很难再上来了。

    “什么？帝君…竟遭此厄…”

    听完荧的讲述，魈平静的脸上终于出现了波动，颇有点难以置信的感觉。

    “我无法想象，不论时代如何变易，我都从未想象过失去帝君的璃月。”

    “掌管人间的七星…想要图谋璃月吗？”

    魈感慨道，不像在说给荧听，倒像是喃喃自语。本以为经受过两千年的岁月洗礼，早已将生死看淡，但听闻赐予自己“魈”之名的帝君的死讯时，他还是忍不住觉得悲凉。

    叹了一口气，魈对着荧和派蒙点点头：“谢谢你的传话，我会去找削月，理水，留云三位真君，的确该做出决断了。”

    “刚才还想赶我们走呢。”

    派蒙还在惦记刚才的逐客语气，这个护法夜叉的脾气比起其他仙人还要冷漠些。

    “因为实在太多人想上来了，我只是觉得你俩有些奇怪，所以才让你们上来的。”

    魈温柔的笑了笑，让人觉得这位护法夜叉似乎也没那么难以接近。

    “我们有什么奇怪的？”

    派蒙没听懂魈的言外之意，他俩都是第一次和魈见面，难道和其他人还有什么不同吗？

    “你们俩的确没什么好奇怪的，但和你们一起的那位红衣……少年…”

    魈的目光看向了荧，眼中划过一道异彩。

    “你说法玛斯啊？他……”

    派蒙刚想说点什么，但突然想起自从在玉京台走散后，就再也没有收到法玛斯的消息，也不知道这家伙现在怎么样了。

