    回过神来的妖旸，看着脸色瞬间由阴转晴，笑吟吟的竹瑶。哪里还不知道自己被其套路了。

    不过他对此并不感到反感。

    人就是那么双标。对于自己在意、亲近的人往往会更加包容。

    竹瑶也没有不识趣地继续追问徐紫煌的真正身份。她是个聪明的女人。

    她想要的无非是想和妖旸在一起而已，其他的一切都和她无关。

    但妖旸那句‘紫煌对我来说，就是我的亲弟弟’，她却放在了心上。

    ……

    夜晚，星空笼罩，漫天银光倾泻而下。

    建立在山体上的城堡，像是蒙上了一层星光轻纱，宛如人间仙境。

    在城堡前方花圃的边缘，是一座向外凸出的山崖，一片凉亭静静地坐落于此。两侧的魂导路灯将两道影子拉长，时不时传来棋子落下的清脆的声响。

    “砰——”修长的食指和中指夹捏着一枚圆润的黑色棋子放在了身前的珍珑棋局中，清凉的海风吹动额前的几缕紫发，露出徐紫煌俊逸的面容。

    “紫煌，你知道你现在最欠缺的是什么吗？”坐在徐紫煌对面的，正是近半个月没有过来这座城堡的妖旸。

    棋风最能体现人的性格。

    看着徐紫煌落子的位置，妖旸突然将手中的棋子放入棋篓中，轻声叹道。

    “不曾入世，谈何出世。无论是你，还是我，其实都是这芸芸众生中的一员。”

    徐紫煌怔怔地抬起头，看向对面的妖旸，露出若有所思的神色。

    妖旸的这句话，让他骤然惊醒。

    “旸哥，我明白了你的意思。”

    自从觉醒了前世的记忆之后，他的心中其实一直有一种淡淡的优越感。不只是因为他出身的显赫，而是因为知晓了未来，他在潜移默化中一直觉得自己是特别的存在，是受到上天眷顾的人。

    一直保持这样的心态是极为致命的。

    当然并不知道徐紫煌觉醒前世记忆的妖旸，实际上也只是警醒他隐藏那份出身日月帝国皇室的傲然。

    “现在还为时不晚。”妖旸微微一笑，起身望远处那辽阔无际的大海。

    “人间百态，从明天开始你就去沾染那些你从未经历过的人间烟火气息，受到世俗的过往雕琢打磨。以你的天赋注定就不可能平凡，你要尽量将出身皇室的优越内敛与心，这样我才放心你去史莱克学院学习。”

    徐紫煌同样也起身来到了凉亭的边缘。

    “旸哥，但是距离史莱克学院开学只有半年的时间了。在时间上会不会有点仓促了。要进入史莱克学院学习的话，还必须要有天魂帝国、斗灵帝国或者是星罗帝国中主城级别城主的亲笔推荐信。”

    “少主，关于这个推荐信，属下或许有办法解决。”徐紫煌话音刚落，一道略显低沉的声音骤然在二人身后的方向响起。

    徐紫煌和妖旸的身体瞬间紧绷，直到看清了来人，二人才放松下来。

    因为来者不是别人，正是半年前闭关修炼的王猇。

    看着似乎和周围环境完全融为一体的王猇，妖旸惊喜地询问道：“王叔，您突破了？！”

    以他的修为，先前竟然没有感知到一丝气息，这足以说明一切。

    王猇神情复杂地点了点头，困扰了他近十年的瓶颈一举突破。饶是以他的心境都不禁泛起了阵阵波澜。

    只要再获取一个合适的魂环，他就能达到任何魂师梦寐以求的封号斗罗境界了。

    “这都是多亏了少主。因为少主，周围的天地元力变得格外浓郁，没想到竟然一举成功凝练了魂核。”王猇发自内心地向徐紫煌郑重行了一礼。

    “魂力突破九十级之后，靠着体内凝聚的魂核之力，蔓延进全身上下的毒素也可以轻松化解了。”

    “王老不用多礼。”徐紫煌一把将王猇扶起。

    一旁的妖旸微笑着上前，向王猇祝贺道：“恭喜王叔成就封号。”

    王猇摆了摆手，原本沧桑的面容变得红光满面。突破封号斗罗之后，连带着他的气血都变得旺盛了许多。

    “少主的天赋惊为天人。如果进入史莱克学院学习，势必会引起史莱克学院高层的注意。以史莱克学院在大陆上所拥有的能量，很难保证他们不能查出一些关于少主身世的信息。”

    “少主想要伪造一个正当的身份，或许可以从王妃殿下出身的天龙门入手。天龙门的老门主虽然一直因为王妃殿下的事情而耿耿于怀，对我等也多有成见。但其长子也就是少主您的舅舅，当初却一直在暗中动用天龙门的力量帮我们打探少主您的消息。我亲自去一趟天龙门，对于我们这个伪造身份的要求他应该不会拒绝。”

    徐紫煌神情微怔，闭上眼眸，兴致缺缺地摆了摆手。

    “王老，这件事情就交给您去办吧。”

    亲情，对于他来说，是一种多么久远的存在啊。

    妖旸和王猇二人眼神交汇，会意地一起离开这片凉亭，给徐紫煌留下了这独处的空间。

    ……

    第二天清晨，王猇独自一人离开了离开月枢岛。

    他此行路途遥远，不仅要跨越月南群岛到星罗帝国之间的海域，更要从南到北地横跨整个斗罗大陆。

    而他和徐紫煌约定的汇合地点就是在史莱克城。一方面是省的多跑一趟，另一方面可以更方便地帮助徐紫煌获取第三魂环。

    史莱克学院旁边就是星斗大森林，徐紫煌想要得到自己满意的魂环，这座大陆第一的魂兽聚集地再合适不过了。

    至于徐紫煌，则是停止了以往那自虐式的修炼，游历于整个月枢岛，磨炼自身的心境。

    正如妖旸先前所说的，出身日月帝国皇室的他，举手投足之间都散发着专属于上位者的贵气。行走在月枢城中想不引人注目都难。

    他这段时间需要做的，就是感悟人间百态，明白怎么样趋近于一个出身普通的芸芸大众，保持平常心。

