    第339章洪家要出一个娘娘了

    翌日早朝之后，洪栖凤就去了长乐宫之中寻陆宸。

    太上皇以往的办公之地乃是在勤政殿之中，陆宸登基以来是在太极宫之中处理政务的，不过十日里面有三日会是在长乐宫之中办公。

    平日里的大臣都不会来后宫，但洪栖凤是女子是以没有这般禁忌。

    乔锦娘在陆宸身旁给他磨墨，偶尔一道看看奏折，乔锦娘喜欢看刑部那些奏折，大多数都是民间来裁定是否要死罪的折子。

    刑部已是定下了罪名的，需陆宸一个御批而已。

    洪栖凤进来时，便见到乔锦娘坐在陆宸身边看着刑部的折子，她倒是并不觉得奇怪，只是觉得这一幕若是让她爹看到了，明日怕是要来个血溅太极宫。

    “臣参见陛下，娘娘。”

    陆宸道：“免礼，你有何事？”

    洪栖凤拱手道：“陛下，臣是来为叶家求情的，叶老先生行医一辈子，乃是三朝老太医，桃李满天下，二十余年长安瘟疫，叶老先生也是义无反顾地去医治。

    臣想请陛下看在叶老先生行医救人的份上，轻饶叶家，别让他们父子二人无法行医，断了祖上的根基。”

    乔锦娘在一旁跟着说道：“叶太医的嘴的确是个没把门的，不过栖凤说得是，他们行医一辈子，断了他们基业也是不好，就让他们继续行医吧，给寻常百姓治个病也是好的，不至于断了府中的生计。”

    陆宸对着乔锦娘道：“那就依你的。”

    洪栖凤连连应谢，“多谢陛下，娘娘的恩惠。”

    洪栖凤高兴地回到了衙门内，见着乔若依又要离去，问道：“你今日还要去西山学院？”

    “不是，我去一趟谢家，等会就回来。”

    洪栖凤道：“好。”

    洪栖凤在乔若依走后，想起了有一个地方上来的书信的在乔若依处，便进了她的书房内去寻着，见到了底下有一张画像。

    洪栖凤拿起来画像一瞧，这画的该是个小姑娘，神态灵动，可爱至极，长得有些像是乔若水小时候……

    洪栖凤在看底下的小字写着一个蕴字，她将画像放在了桌子上，想想乔若水长得可不是像皇后娘娘吗？

    这皇后娘娘幼时的小像不该放在此处，被别的男子看到拿走就不好了。

    她便也藏在了自个儿官袍的大袖之中。

    ……

    长安谢家。

    乔若依见着摆在她跟前的快雪时晴帖，手都不敢上前触碰。

    确认是真迹后，乔若依不禁感叹道：“此书以圆笔藏锋为主，神态自如，起笔收笔，转换提按，似山蕴玉，虽不外耀锋芒而精神内涵，骨力中藏，乃我后人毕生不能所及的字帖，你确定给我？”

    谢蕴将盒子盖上道，“画像呢？”

    乔若依摸了摸官袍大袖里边，摸了许久道：“咦，我明明放进袖子里面了的，是不是掉在了吏部的衙门里？”

    谢蕴冷声瞪着乔若依道：“你是不是想要你姐姐死得快些？”

    吏部衙门之中有多少人来来往往的，这画像若是落入别的男子手中，后患无穷。

    乔若依也着急了，“我这就回去吏部衙门去好好找找。”

    谢蕴冷声道：“乔若依，你是不是故意的？你一个庶女出身，吃穿用度一应都是嫡女的做派。

    你姐姐回府之后，也是十分地善待你，你要古籍孤本，你姐姐二话不说就给了你，多少学院在背后说着皇后偏心。

    你呢，你却是这般回报你姐姐的吗？昨日让你毁了画像就毁了，你还偏偏不毁，若是此事连累到了皇后，你也别想好过！”

    乔若依眼中微红，委屈得鼻酸道：“也好过你偷偷摸摸地画了姐姐的画像，还女扮男装地欺骗世人好。

    你分明就是谢蕴，你分明还没死，你是不是想要借着我的手去对付我姐姐？

    你休想，陛下十分喜爱我姐姐，绝对不会让你得逞的！”

    谢蕴不明白道：“你在胡说些什么？”

    乔若依指着谢蕴耳边的红痣道：“谢姑娘的耳边就有这颗红痣，而且双胞胎若是龙凤胎相像者有之，但是容貌一模一样是不可能的。

    你分明不是什么谢家家主，而是谢蕴，你假死是不是不甘心我姐姐抢了你的太子妃之位？如今来长安又是为了姐姐的皇后之位而来的吧？

    那画像是你给我下得圈套吧，你休想，不管你使出什么计谋来，我都不会让你得逞的！”

    谢蕴道：“我是男子，并非是女扮男装，那画像真的是至关重要，陛下娘娘已是不睦，若是这画像落入有心人心中对锦娘极为不利，还请乔五小姐赶紧将画像寻到，毁了画像！”

    乔若依听着谢蕴之语，并不像是骗人的，倒像是真的。

    莫非真的是她误会了？

    乔若依不敢有什么耽搁，连连回了吏部衙门之中去寻画像，她也不好大张旗鼓地问，可是寻遍了她在衙门里的书房，都不见画像。

    乔若依又去了马车上寻，也都没有寻到。

    谢蕴在马车底下冷冰冰地看着乔若依。

    乔若依只道：“若是姐姐出事，我会一力承担的，不会有损姐姐任何名声！”

    谢蕴冷嗤道：“就凭你一个小小庶女？”

    乔若依见到了谢蕴眼中的清冷鄙夷，从马车上跳下来道，“画像是我弄丢的不错，可你将我姐姐的画像夹在要献给朝廷的书中又是为何？我一个小小庶女也知承担我的责任，不像你。”

    乔若依直往宫里而去，此事是她犯下的错，不论姐姐要如何处罚，她都认了。

    只是这件事情该让姐姐知晓。

    ……

    洪家之中今日招待了叶家众人。

    叶姨母听到了洪栖凤去陛下那边求情，虽然没让叶家官复原职，可到底是可以重新行医，依着叶家神医的名声，日后安身立命倒也不难。

    叶姨母笑着对着洪栖凤道：“看来外边说陛下看重你是真的，栖凤，栖凤，说不准洪家还真要出一只凤凰呢！”

    洪夫人微微一笑。

    洪栖凤直接板起了脸道：“姨母，你自重些，叶家刚刚才得了陛下的谅解，你是想要我洪家也受牵连吗？这话可不能说！”

    叶姨母道：“有何说不得？宫外私底下都在传万寿宴上的事，陛下对你终归是对别的女子不同的，陛下也没有当众夸奖过女子好看。

    你与乔若依同朝，陛下为何就夸奖了你的官服好看，不夸奖乔若依的呢？可见洪家之中也要出一个娘娘咯！”

    (本章完)

