    见着真定的死状，黄毅让定了定心神，这是生死厮杀，容不下片刻的马虎，身为金丹真人，本身的斗法经验也还算丰富，他自然看出了其中的关窍所在。

    可以说，在张寿捏住真定的脖子的前一刻，真定都是还有翻盘的可能，只不过迷迷愣愣之间，让他错过了那一丝的机会。其实若是再缓过神来的第一刻，哪怕是再甩出几道‘上注玄元一气罩’来，真定或许都还有取胜的可能，但是他却选择了率先清除身上的尸毒，这便为他失败埋下了伏笔。

    而清除尸毒也不能算是错，只能说真定不如张寿一般狠，对别人狠，对自个更狠的那种狠。他又犯了第二个错误，清除尸毒居然不曾驱除干净！这就让他的身死差不多画上了句号。

    其实从张寿的身子倒下，再到起来，是一个较为漫长的过程，足足过了有那近一刻钟，而就这么长的一段时间，真定都只是静静的站在一旁看着，时不时的甩甩头都是他最大的动静，然后就等着张寿起身，捏断了了他的脖子。

    饶是黄毅心中早就有所准备，但此刻下来，如此残酷的现实无疑是将的的戒备再一次的提上了一个层次，要知道，虽说中间还隔着还丹一场，但还丹修士能纠缠多久，最迟不过是那明天，就该自己上场了。

    “通淼道友，本教主看这时间也差不多了，不如就此开始，如何？”

    扶余天笑了笑，抓着一个九叶黄桃，极为优雅的吃着，口中的声音却似乎没有任何阻碍一般，朗朗的传在了场中的每一个人的耳中。

    “既然扶余天道友等不及了，化筱，你便上台，领教魔教高招吧。”通淼真君回以一笑，对着下方的罗浮弟子说道。

    “是，祖师！”一声清脆之声传来，却是一亭亭玉立的仙子，从下方的长案起身，多少给人几分惊艳之感。

    此人正是通淼真君亲传弟子大祯之女，同时也是大祯的弟子。大祯乃是通淼真君亲传弟子，曾经也是一位金丹真人，可惜的是，时运不济，遭了灾劫，在六十年前夫妻双双丢了性命。而大祯虽为金丹，但门下弟子却是不多，弟子的运道似乎也是不济，道如今只剩下化筱亦女亦徒一位。可以说化筱，是通淼真君这一脉唯一的传人，平时在罗浮之中也是心头肉的存在，不曾想今次论剑，通淼真君却是取了她。

    真正令人惊艳的却不是这个，而是她女弟子的身份。

    岭南道虽不禁女修，并且女弟子也不在少数，远的有玉台仙阁这个全是女修的门派，近的有岚仙子等一干同黄毅交好的散修女修，但是各处道门之中，女弟子还当真并不多见，甚至是除了玉台仙阁之外，岭南道的三宗六派，八大显宗，门中的女弟子数量加起来绝不会超过十位！而这些女弟子，也多是如化筱一般的关系户。

    却是受‘传男不传女’的风气影响，为防派中绝学外传，哪怕是派中弟子女子，若无资质不提也罢，但若有资质，也多是送至外派修行，如那‘玉台仙阁’。当然，欲乃人之本色，所谓食色性也！故此仙山名派之中，也多仙子宫娥。

    化筱能挂着罗浮弟子的名号，那便意味着要么她终身不嫁，又或者说只嫁罗浮弟子，或许这并不是什么坏事，但天道有命，阴阳调和乃是天地正道，月老的红线也不会因为个人的原因而给与照顾，因此如此女子，多半情劫难过。

    “罗浮化筱，见过福寿斋弄巫道友！”踩着秀步，化筱缓缓的落在石坪之上，对着站在对面的修士问道。

    “久仰仙子大名，弄巫见过仙子。”男子轻捏兰花秀指，对着化筱笑道。

    见着弄巫的举动，化筱秀眉轻皱。

    “时辰已至，论剑第二场：罗浮化筱，福寿斋弄巫，开始！”张芩天师身旁童子的声音再次响起。

    “请！”二人轻呼。

    披在化筱肩头的白纱悄悄的浮起，同时两个圆环出现在了她的手中。

    “云织白绫，日月环！”弄巫的眼光不差，一眼就看出了化筱召出的两件法宝的脚跟，心中对化筱的戒备又高了几分。

    云织白绫，日月环两件皆是极品法宝，名头不小。云织白绫有飞天遁地之能，又可护身，能擒人，乃是一等一的可攻可守的法宝。日月环乃是一套法宝，有日月两环，日环者在白日能纳日光，一阳火攻敌，月环者在夜间能纳月精，以月华对敌，并且此法宝质地极佳，对飞剑法宝有那奇效，毁在日月双环之下的有名飞剑，不下十数。

    “好，仙子果真名不虚传，在下便领教了！”说话间身前落下一片的纸钱，正是那黄色草纸，中间穿孔的样子。

    而他刚洒下一把纸钱，化筱的日月双环便探了过来，眼看就要撞上弄巫的脑壳，却是见着一阵虚影略过，弄巫不见了踪影，日月双环扑了一个空，接着弄巫又出现在了数丈之外，又是一把纸钱撒出，随着一阵微风吹来，带着这些纸钱往场中散去。

    化筱心下一盘算，明白了了个大概，月环朝着弄巫的身影追去，而日环却是往回飞来，落在了她的手中。

    月环再次同弄巫擦身而过，又是一大把的纸钱在场中飞舞，到目前为止，弄巫还没有真正意义上的出过一次手。

    手握着日环，在阳光之下，日环的光芒越甚，在化筱的周遭，温度却是上升了不少。

    一阵迎着化筱面而来的风吹过，卷起石坪中的不少纸钱，就有那么一片，朝着化筱的跟前飘去。弄巫的眼神之中露出了些许欣喜之色，手中握着的纸钱变成了其他的东西。

    在弄巫摆弄着手中的玩意之时，月环忽然没了踪影，在出现是已经到了弄巫跟前不到一丈的距离，再次出现月环的速度显然更上一层，夹杂着凌冽的冷风，好似要吹落弄巫的人头一般。

    “呃！”

    一声弄巫的惊愕之声传来，只见他的头已经被月环打歪！眼神中流露出的是那不可置信的神色。

