    江日胜看到钱的时候两眼放光，在他眼里，这些不是钱，而是枪支弹药、药品器械、电台配件、硫磺火柴、油墨纸张等各种各样的物资。

    江日胜将装钱的箱子盖起来，一边上锁一边说道：“就算不够，看在你的面子上，剩下的我给你垫上就是。”

    肖震江哪怕心里气得吐血，还是朝江日胜拱了拱手，诚恳地说道：“多谢江部长。”

    江日胜摆了摆手，提起钱箱不以为然地说：“咱们的关系，用得着谢吗？”

    肖震江给江日胜开了门，恭敬地说道：“那我就恭候佳音了。”

    把江日胜送走后，肖震江在房间四处翻找，他突然发现，自己抽大烟的钱都不够了。这个该死的江日胜，简直比土匪还土匪。

    一向以来，只要他打劫别人的份，什么时候轮到自己被打劫了？肖震江此时才意识到，被人打劫的滋味真不好受。特别是像他这种，主动送上门，将全部家当拱手相送的，更是说不出的难受。

    等着吧，自己被收编后，有寺田清藏这层关系，一定有机会要让江日胜也好好体会一下。

    江日胜才不管肖震江会不会报复他，钱拿到手才是硬道理。随后，他拿出一部分钱，亲自去了第一集团军司令部后勤处长成德树的办公室。

    江日胜坐到成德树的沙发上，摸着扶手感慨万千地说道：“成兄，还是你这里好，又清静又宽敞，家具也气派，这是进口的吧？”

    成德树给江日胜倒了杯茶，微笑着坐到对面，说：“要不咱们换换？”

    他的办公室确实比江日胜大，但整天无所事事。不像江日胜，日本人面前的红人，手握重权，在泉城，特务比他这个军需处长威风得多。

    江日胜靠在沙发上，跷起二郎腿，双手放在脑后，说道：“可以啊，那我天天就能躺在沙发上睡大觉了。”

    成德树给江日胜递了根茄立克，问：“你是无事不登三宝殿，说吧，有什么事？”

    江日胜接过雪茄，放在鼻子下闻了闻：“看看，你抽的都是进口高级雪茄，我呢？还是香烟。人比人真是气死，不行，等会我得拿点走。当然，我也不白拿，这次有生意谈。”

    成德树笑着说：“行，别人刚送了几盒，你分一半总行了吧？什么生意？”

    这些年他跟成德树合作，两人早成了最佳合作伙伴。以江日胜的身家，不要说抽茄立克，就算是抽一根扔一根，也不会有问题。

    江日胜意味深长地说：“有人要借点士兵用几天，不用太多，一个营就行了，当然，要实编的，不能低于三百人。”

    成德树马上闻到了钱的味道，问：“费用呢？”

    江日胜打开皮包，拿出几叠崭新的钞票，说道：“对方给我的价格是一个人一千中储券，我抽三成，给你七百。”

    肖震江给他的硬通货，不是金条就是银元，江日胜拿出来的却是钞票。纸币一天天贬值，硬通货拿在手里，关键时刻能发挥重要作用。最重要的是，根据地也不认中储券。

    成德树说道：“那行，我也抽三百一个人。什么人这么傻，花一千雇人？”

    他虽然跟江日胜赚一样多的钱，但江日胜到手的是硬通货，不要等几年，几个月之后，江日胜就能换更多的中储券。

    江日胜解释道：“东北来了个土匪叫肖震江，手下只有一百多人，想让日本人重用他。在点检时，多弄点部队出来。除了部队，他还会弄几百个老百姓，反正土匪跟百姓，日本人也分不清。对了，你的部队不能穿军装，但武器要齐全，重武器可以不要。”

    成德树笑道：“治安军也没啥重武器，有几挺轻机枪就不错了。”

    江日胜站了起来：“那行，事情就这么定了。茄立克呢？”

    成德树笑着说：“放心，少不了你的。”

    借部队的事办妥，江日胜的“生意”就完成了一大半。借老百姓的事，就容易多了。

    离开第一集团司令部后，江日胜开车去了经三路纬六路3号。这里原来是江日胜的房子，转卖给南部山区的土财主袁光石后，他就很少来了。

    “江部长来啦。”

    给江日胜开门的是袁光石的管家李方，看到江日胜后，马上鞠了一躬，恭敬地说。

    在老家时，他只知道江日胜是个长官。到泉城后，才发现江日胜在泉城位高权重。这年头，只要日本人看重，谁都不敢得罪。

    他们能在泉城平静的生活，全得仰仗江日胜。

    江日胜一边往里走，一边问：“袁乡长在家吗？”

    李方跟在后面：“老爷在房间。”

    自从西营解放后，袁光石就扔了乡长之位跑到了泉城。如果晚来一步，现在已经被共产党镇压。

    江日胜高声喊道：“袁乡长！”

    袁光石在里面听到江日胜的声音，马上跑了出来。江日胜不仅卖了房子给他，还让他做点小生意。比如说采购一些市场上的紧俏商品，利用江日胜签发的特别通行证运出城，转手就能卖个好价钱。

    袁光石虽然没做过生意，做了几次买卖后，赚得也不算多，但也算有点收入了。不靠收田租也能赚到钱，袁光石还是很高兴的。

    袁光石连连说道：“江部长好。”

    江日胜笑着说道：“这次来找你有好事。”

    袁光石连连拱手：“多谢江部长关照，袁某不胜感激。”

    江日胜故意矜持着说道：“有笔买卖，不用成本就能赚钱。原本这桩生意很多人争破脑袋想抢，我考虑到你刚来泉城，生意还没顺手，特意留给你。”

    袁光石再次朝江日胜作了个揖，诚恳地说道：“袁某一家全靠江部长收留，还关照我生意，一辈子感激不尽。”

    江日胜拿出烟，叼在嘴里说道：“有人想找几百个男丁，不用做事，还有吃有住，时间呢也不长，慢则十天，快则三天，每人给一百元。”

    袁光石却没有高兴，反而有些疑惑地说：“还有这么好的事？”

