    第二百九十七章

    越陌度阡思有为（11）

    庭院内未闻战鼓亦也势如秋点兵，而屋中倒是祥和意酣然，但瞧渐蓁弈棋为乐，阴丽华及刘伯姬品茶观棋，委实恬淡得紧，不知不觉间便已及至入夜，刘秀诸人方才回入店中，刘縯正觉颇不耐烦，但瞧他焦促相嗔道：“怎的去了这许久？”

    刘秀深知兄长脾性，是以如实回道：“小弟早已将生事者悉数拿住，怎奈兄长要是晓得原委，免不得义愤填膺，惊动店内的主顾，我便只得晚些回了来。”刘縯悻然斥道：“你大哥哪是这等人。”说罢，便即吩咐麾下强人将生事者如数押入屋中，郑重续道：“给老子打！”

    刘伯姬直瞧得不甚自在，阴丽华未露声色，姚蓁蓁观瞧刘縯如此行止，竟自慧黠忍俊，而程鸿渐出言说和道：“伯升大哥未及相询缘故，怎的这便吩咐打人，赶快唤大伙停手吧。”刘縯道：“你大哥过会子定当盘问，要是哪个敢有半分迟疑，本头领便宰了他们。”

    那伙生事的泼皮早被刘秀定住，这当儿委实动弹不得，直不住杀猪也似的嚎啕告饶，如此未过多大工夫，众泼皮无不鼻青面肿，为首的泼皮更不由浸湿了裤头，除此尚有小流淅沥涌出，自是难闻得紧。

    刘縯吩咐麾下强人暂且罢手，随后呼喝为首的泼皮，粗声大气地道：“你这撮鸟连撒尿的家伙管不住，还他娘留着作甚。”

    那为首的泼皮早已没了嚎啕气力，这当儿只不住喘息道：“都怪小人不晓事，往后??????往后再也不敢了??????”

    刘縯径朝对方轻啐了口唾沫，随即呼喝道：“你愈是这般短尿性，本头领便愈是瞧不起你。”话到后来，复又瞧向所率的众家弟兄，威凛续道：“速将这厮拖出去，割了他裤裆里的货喂狗。”

    程鸿渐当即出言拦阻? 随之拱手相劝道：“这些人先前虽在店中生了些事端，却也并未犯下多大罪过? 伯升大哥委实不该这般行事啊??????”

    刘秀观瞧兄长未置可否，当下亦也相劝道：“兄长既尊崇我大汉高祖，行事自当有所思量，毕竟我等要做正经营生，往后又将大兴义举? 更该效法高祖宽仁才是。”

    刘縯深知高祖旧事? 当下既闻此语，不由自省须臾? 心道：“想当年高祖皇帝身在乡野，自可只求痛快? 后来欲争天下，也得收敛些性情了??????”言念及此，方才瞧向诸多生事的泼皮? 粗声大气地道：“要不是两位兄弟求情? 老子定不饶过你们这伙撮鸟儿。”

    那众破皮喜出望外? 随即惊惶告罪? 程鸿渐心下一宽，接着出言探问道：“本店甚愿跟乡里和气来往? 不知先前可否得罪过诸位？”为首的泼皮颤声回道：“不瞒这位大爷? 小的们实是受了李大官人的差遣? 还望??????还望饶命啊??????”

    程鸿渐闻言一怔? 复又出言相询道：“这位李大官人究竟是甚人物？”刘秀道：“此人正是在新野开赌馆的李轶? 我先前便跟着这伙泼皮到得李轶赌馆了。”

    众泼皮唯唯诺诺，刘縯怒拍案头? 悻然说道：“先前这厮便不肯给本头领情面，这当儿竟又来败坏我兄弟的买卖。”程鸿渐未明就里，如此沉吟须臾? 方才说道：“我跟此人素不相识，他却为何这般生事啊??????”

    阴丽华早听过李轶的名头? 这当儿如实说道：“我听闻这李轶出身豪族，而他甚善诸般赌术，近年便即到得新野开立赌坊，又做了此间一霸。这人非但以赌为业，更喜横行乡里，且向诸多商家索取过不少银两，而那些无甚势力的也只得破费钱财，以求消灾避祸。”

    程鸿渐闻言唏嘘，接着说道：“他既如此横行，乡里便该到府衙寻个公道。”刘秀道：“为兄早已打听过了，这厮有位堂兄，正是朝中太常刘歆的徒弟，是以官家不敢公断。”话音刚落，程鸿渐竟自脱口道：“先前在绿林寨中，我曾听爹爹提及刘歆已被王莽私下处决了。”刘秀问道：“是何缘故？”

    程鸿渐追思老父言语，随后说道：“爹爹说刘歆甚喜大搞图谶，近来又推算出往后有位皇帝名唤刘秀，他便改名刘秀，王莽自是不肯饶他了??????”姚蓁蓁慧黠忍俊道：“原来还有这等事，不过若是改个名字亦可作数，那天底下还不知会有皇帝哪。”

    刘秀虽晓义弟并未虚言，却也不甚看重此事，当下只是打个哈哈，道：“这刘歆当年便是靠给王莽搞些谶语，从而要自身得以升迁，可他现下遭人斩了，正是大搞图谶的缘故，委实‘成也图谶，败也图谶’了。”

    程鸿渐闻言颔首，当下敦和一笑，道：“还是大哥所言有理，小弟便未寻思出这许多??????”说罢，便为那众生事的泼皮解开受封穴道，又给了些散碎银两，接着说道：“你们委实伤得不轻，赶快领些银两，寻个郎中医治，往后莫要再跟着李轶做甚勾当了。”

    那众生事的泼皮登感惊疑，更不由面面相觑，便在这当儿，刘縯纵声呼喝道：“还不快滚！”话音刚落，众泼皮登感宽怀，随即千恩万谢，相搀离去了。刘縯又向诸人道：“李轶这厮仗着有些势力便敢横行乡里，而本头领最恨恶人，要是领人平了他的赌馆，正可做得一桩义举，我等兄弟亦可扬名啊。”

    程鸿渐毕竟出身官家，惟觉如此不妥，是以拱手相劝道：“小弟以为不妥，还望伯升大哥三思??????”刘縯问道：“有甚不妥？”程鸿渐道：“李轶已然败坏法度，如今朝中又没人保他，我等若是欲为百姓讨还公道，便该去寻府衙才是啊??????”

    刘縯登感愕然，随即打个哈哈，道：“兄弟说笑了，当今这世道还他娘有甚王法，哪个要是拳头不硬，便得遭受恶人欺侮。”

    程鸿渐闻言摇首，竟自悠悠脱口道：“小弟虽不晓得怎生跟伯升大哥言语此事，却总觉得不是这个道理??????”

    姚蓁蓁素晓檀郎敦和纯良，自是深知其意，但瞧那小妮子怡然浅笑道：“李轶这家伙不堪得紧，想来免不得有架要打的，可若是这会子斗将起来，最多砸坏他几张桌椅，再将天窗捅个窟窿，我瞧倒也不必着忙啦。”

    刘縯虽觉这番言语有些道理，却也不甚耐烦，竟而讪讪地道：“那你俩这便跟李轶打官司去，瞧瞧会不会被府衙气出个好歹来。”

    程鸿渐只顾出言宽慰，姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“到府衙打官司委实罗唣得紧，倒不如要李轶来告我跟小哥哥吧。”

    刘縯登感自身如坠云中雾里，如此苦思半晌，只得问道：“你这小妮子究竟要做甚勾当？”

    程鸿渐牵握伊人，竟自温语道：“这李轶固然不堪，可我觉得咱俩仍要妥善处置的??????”姚蓁蓁娇憨笑语道：“想来李轶这家伙即将亲自过来啦，小哥哥且伴好生赌上几局嘛。”

    这正是：易安悠然乐陶弈，玉指纤云藏此嬉。六面骰转蕴怡情，捭阖九牌纵弹棋。欲知后事如何，且看下回分解。

