    能在这个地方遇到老黄皮子黄文元也算是一个意外吧！

    这胡三奶奶与天师府有着这种关系，也无怪乎她手下的这个堂口教主不是什么为非作歹之辈了。

    “杨牧，你是不是有什么事情啊！”

    带着玄钰在这四处闲逛着，享受着这二人世界的美好。

    忽然，玄钰在杨牧的耳边问了一句，一下子把杨牧整得有点懵。

    因为确实是有着事情，因为在过一天泉水女神的冷却时间就到了。

    杨牧已经决定要在强化完十二符咒之后便开启新世界的大门，去往另一个世界。

    这一去也就意味着虽然在这边仅仅过去一天的时间，但是在另一个世界却会过去几百甚至是千年。

    毕竟杨牧两世为人，到现在都不足六十年的光阴。

    现在忽然马上就要面临动辄几百年的离别，心中的不舍也就可想而知。

    杨牧不是没想过将玄钰一起带过去，但是另一个世界的情况未知，要是发生什么意外，杨牧都不知怎么办才好。

    所以，最终还是决定自己去承受这些岁月带来的孤寂。

    “嗯！是有一些事情，等明天我再和你说，现在让我们好好去玩玩就好！”

    杨牧说着伸出手指刮了刮玄钰的鼻子。

    听杨牧这样一说，玄钰没有在多问，而是听话的“嗯”了一声。

    “趁现在我带你去个地方！保证让你满意。”

    杨牧可是知道，玄钰是一个不折不扣的小吃货。

    还是猫的时候就能够指挥着黑影管家预订各种顶级的食材，而且还是杨牧亲眼看见的。

    现在带她去唐老哪里，一定是最好的选择了。

    下一刻，杨牧将自己心神链接到跟着唐老学习厨艺的两名黑影管家身上。

    只见那名黑影管家身体猛然一怔。

    “你怎么了，不要分心。”

    只听唐老坐在一旁，连眼睛都没有睁开，便发现了黑影管家的异常。

    “唐老！是我杨牧！”

    杨牧借助了黑影忍者隔空面对面的与唐尹对话。

    “是杨小友啊！你这手段倒是神奇，怎么不亲自来看看我老头子，我可是还有着不少的珍藏呢！”

    “道玄那个老牛鼻子这些时日也不知在忙些什么！老头子颇有些无趣啊！”

    只听唐尹对着杨牧说道。

    “唐老，我现在就准备过来拜访你，你的手艺我可是一直惦记着呢！”

    杨牧也说出了自己的目的。

    “好好！老头子等着你！刚好准备两个小菜，试试我的青竹酿！”

    听到杨牧的话，唐尹心情很是不错。

    还不等唐尹有着动作，只见院中一阵黑烟涌起，杨牧带着玄钰已经出现了。

    在杨牧出现之后，能够察觉到四周有着不少隐藏在暗处的守卫。

    不过在发现是杨牧之后，马上沉寂下去，然后自动退出了千米的范围。

    若是说这个世界上什么地方最安全的话，那么一定是杨牧的身边，那些异人也当然知道这一点。

    “你们这......还是你们异人的手段神奇啊！”

    “可惜老头子这辈子已经决定将自己献给厨道了，否者还真想试试成为异人是什么感觉。”

    “不过这个丫头是什么人呐！”

    看到杨牧和玄钰以这种方式出现，唐尹有着一丝惊讶，然后带着感慨说道。

    在看到杨牧身边的玄钰之后，虽然已经清楚了，但还是忍不住带着笑意问道。

    “唐老，这是我媳妇儿，叫玄钰，今天专门带着她过来你这儿蹭饭的。”

    杨牧拉着玄钰给唐尹介绍道，语气中也丝毫不见虚伪的客套。

    “玄钰，这就是老薛的师傅，当代真正的食神，唐老爷子，今天咱们有口福了！”

    “快见过唐老！”

    杨牧拉着玄钰说道。

    “唐老爷子，我是玄钰！今天很突然就来拜访你了！有些唐突，不要见怪。”

    玄钰丝毫没有一丝羞怯，落落大方的向着唐老问好。

    一举一动，看得杨牧一阵感慨，这小丫头人情世故学得还真是不错。

    “哈哈哈！原来你果真藏了一个风灵玉秀的小媳妇了，怪不得当初会拒绝长老们给你介绍他们的孙女呢！”

    “好好，这小姑娘看着自有一股灵气，你们很般配！”

    “等着，老头子今天高兴，这就给你们小两口做两道我拿手的小菜。”

    “你们就在我这院中随便逛逛。”

    唐尹乐呵呵的走进屋中，对于杨牧这样的晚辈，能看着他出双成对，心中感到欣慰。

    杨牧对于唐老的话不禁期待万分，能够被食神称之为拿手的东西，想想就口中生津。

    “杨牧，这里好香啊！我闻到了好多很好闻的味道。”

    玄钰在唐老进屋之后抓着杨牧的手说道，眼睛里面都满是陶醉。

    然后小鼻子还不停的耸动着。

    “那可不，唐老可是真正的当代食神，国宝一样的存在，这里用的一切都是最好的。”

    “看到没有，那两个黑影管家就是我拜托唐老帮忙培养的。”

    杨牧用手一指两个跟在唐尹身后进屋的两个黑影管家说道。

    唐尹终生未娶妻生子，如今也是一人独居，他真的将自己整个人都献给了厨道。

    杨牧带着玄钰在院中走动，看着四周有着唐老自己栽种的一些小菜。

    整座小院子显得是那么的宁静雅致。

    ......

    当黑影忍者端着菜放到了院中的石桌之上时，一股绵绵悠长的香气浸入心脾。

    玄钰闻到这香味，更是抑制不住的喉咙翻动。

    在杨牧的眼中，现在玄钰的一双手不自觉的已经攥起自己的尾巴，就要往自己的嘴中送去。

    幸亏杨牧眼疾手快，急忙将玄钰拦下了，不然等下玄钰怕是要被自己咬疼了。

    终于，在玄钰垂涎欲滴的眼神中，最后一道菜上齐了。

    虽然看上去只是简简单单的四个家常菜，但是各方面杨牧都感觉比上一次吃的国宴还要让人回味。

    “太好吃了喵！”

    玄钰一口菜送入口中，咽下之后不自觉的带上了许久未听到的那一声“喵”。

    见此，杨牧眼中一亮，开始不停的给玄钰投食。

    唐尹就怎么乐呵呵的看着杨牧与玄钰的互动，眼中满是笑意。

    “哈哈！记得下次来之前提前跟老头子说一声，我得好好准备一下，今天时间仓促，真正的好东西根本来不及做。”

    看到盘中的菜被一扫而光之后，唐尹哈哈笑了一声，然后对着杨牧说道。

    陪着唐尹闲聊的晚上，杨牧才带着玄钰离开。

    不过看着依旧在胡三奶奶大门前哀求着的太虚天师，杨牧觉得他的追妻之路还很漫长啊！

