    时间如流水般从身边流淌过去，转眼就是一个月过去了。

    高天在这一个月时间中复习完了高中的全部知识。现在开始对上一世大学的知识进行系统的梳理，不过每天的家庭作业有点浪费时间。

    想到这里高天随即找到了梁老师。

    办公室中，几个老师正在批改各班的作业，梁老师坐在靠窗的位置上，高天敲了敲门，喊了一声报告。

    “进来”。

    梁老师的声音传来，高天推开门走了进去。

    “梁老师，我找您有点事”。

    “高天啊，怎么了，有什么事情需要老师帮忙的”。

    “梁老师，这个事还真的需要您帮忙，我现在已经自学完了高中的全部课程，现在正在自学大学里的一些知识，就是想跟您申请一下，这个家庭作业是不是我就先不做了”。

    “你高中知识都自学完了？”

    闻言，梁老师的眼睛盯着高天，语气带着点震惊的问道。

    “嗯，学完了，所以想来跟老师申请一下这个家庭作业就先不做了。”

    “这个你先等一下，我跟其他老师商量一下再通知你好吧。”

    “嗯，那谢谢梁老师了，我就先回教室了。”

    “你先回去吧。”

    高天闻言转身回到教室，殊不知办公室里一场针对他的讨论正在展开。梁老师叫来了各科的授课老师说道。

    “我们班的高天大家应该有印象吧。”

    “嗯，知道。就是那个上我的课从来不看书的小家伙。我记得还是中考第一名。”

    这时英语老师白老师答话到。随后其他各科老师多说有印象。

    “这就好办，现在这个高天过来找我，说是高中知识已经学习完了，跟我申请自主权。以后这个家庭作业就不做了。而且这孩子现在在自学大学课程。”

    “霍，这孩子这么聪明啊，我这数学课其他学生能跟上就不错了，他学完了这个就有点吓人了。”

    “他是这么跟我说的，我也不知道你们是啥意见，所以把大家叫过来商量一下。这个自主权给还是不给，给的话给多大。”

    随后各科老师讨论了起来。这时教物理的王老师说道。

    “现在讨论这些都没用，我们都还不知道这孩子自学程度有多深。给这孩子安排一场考试，测一测这孩子的水平。根据成绩在讨论嘛。而且语文这可科目重在平时的积累和背诵，这开学一个月高天能不能考好还是个问题呢。”

    “嗯，王老师说的有道理。那就先这样，我们给这孩子出几套卷子，先测一测他的水平。”

    “嗯，没问题。”

    各科老师回到，随后就各自回到办公桌前开始翻找以前的试卷。

    第二天，早自习时高天被叫到了办公室。

    “高天，我们各科老师分别给你出了一些卷子，这两天你可以不用去教室上课。在办公室好好做卷子，最后成绩出来了我们再讨论你这个家庭作业的事。”

    “好，那我现在就开始做吗。”

    “嗯，就先从数学开始做起吧，各科老师根据高中这三年的知识点每人出了七张卷子，最后还有一份模拟高考的试卷。你先做。”

    “嗯，我没问题的老师。”

    随后，高天便在办公室中做起了数学试卷。

    高中数学无外乎就是函数，方程，几何这些知识点，对高天来说基本只要看到题目就能知道答案。

    试卷的题目类型基本就是选择，填空，简答这三类，除了简答需要写步骤需要时间以外，每张试卷的其他题目高天可以用两分钟写完答案。

    但为了不那么惊世骇俗，高天有意控制着自己的做题速度。但就算如此，高天花在每张试卷上的时间还是没有超过三十分钟。

    所以等到上午的最后一节课时，高天已经做完了六张数学试卷。其中最花时间的就是几何题了，毕竟老师的大脑可不会自己画辅助线。

    在这期间办公室中最少都有一位老师在看着高天做卷子。

    而对这个做题速度，王老师是最蒙的，在查看高天已经做完的试卷时，王老师诧异的发现在如此高速的做题效率下，他一眼看过去竟然没发现有错的。

    在接下来的四天时间中，高天以超高的效率做完了所有试卷。

    当然了，这次考试只是考了理科的课程，这是一早就和梁老师说过的。就因为高天的这项举动，还惊动了教导主任与校长，在第二天时就过来围观高天做题。

    “你这几天做题也行辛苦了，回家好好休息，明天我们各科老师开始批改你的试卷，后天我们在通知你。”

    “那谢谢老师，我就先回家了。”

    “嗯，回吧。路上注意安全。”

    “好的，知道了，谢谢老师。”

    高天到家之后给父母说了自己在考试，父母比较惊讶的问他是又要跳级了吗。

    “不是，只是做家庭作业太浪费时间，影响我的学习进度了。”

    “哦，那没事，爸妈支持你的决定，只要你的成绩能保持就好了。”

    带二天来到学校，同桌的杜文娟问道。

    “你这几天怎么了，每天都去老师办公室。”

    “没事，老师让我过去做几套卷子，昨天做完了。”

    “做什么卷子，你要参加什么竞赛吗。”

    对自己不想做作业这件事高天没对班上的其他人讲过。毕竟说出来有点装逼的嫌疑，而且容易打击到其他人。

    “没有，就随便做的，你要是想做也可以去找老师。”

    “算了吧，每天的作业都做不完，那还有心思做卷子，你也为谁都跟你一样啊。”

    说着，杜文娟改了高天一个白眼。毕竟高天这话凡尔赛的气息满满。

    中午下课，堂哥高飞找到高天。“

    你这几天在干嘛，我同学说你每天都被老师叫到办公室，你犯啥错了。”

    “没有，等出结果了再告诉你，先去吃饭吧，在晚食堂没地方了。”

    学校的食堂还是一如既往的人多，高天排着队走到食堂阿姨面前说道。

    “吃面，要西红柿炒蛋，还有排骨。量少一些，谢谢。”

    打好饭，和高飞一起坐下，高飞聊起了这几天学校发生的事。

    “诶你知不知道学校要给每个教室架投影仪啊。”

    说道这里，高天想了起来，前世也是这个时候，学校给每个教室都安装了投影仪，音响。

    虽然音响的音质不是太好，可每到下课音响里总能听见周董的歌，这几年的华语乐坛神仙打架，对高天他们来说，好听的歌可以用MP3把内存占满。

    当然，高天只是当个听众，他最喜欢的还是学习时的快乐。

