    第713章又是一出闹剧

    江凤芝醒了，却没睁眼，而是在脑海里慢慢地接收随之而来的所有信息。

    她……现在借助的身体，叫胡七娘，是一位秀才的闺女，十六岁嫁给本乡的小秀才汪志杰。

    胡七娘嫁给汪志杰汪秀才第三年，生下了他们的第一个儿子，取名叫汪立，意思是长大能立得住，有担当的男子汉。

    这原本幸福的一家子，就在胡七娘怀了他们的第二个儿子汪竹的时候，突然间祸从天降，灾从身边来，那汪志杰在外求学的时候，不知道得罪了谁，竟然被人暗下毒手，给打成了残废。

    汪志杰残废了，自然是不能读书，且媳妇儿又怀了身孕，挺着大肚子，又要看孩子，又要操持地里的庄稼，而且这个村子距离县城有十几里地，所以大肚子孕妇想去县衙报案都没可能。

    而为了给汪志杰看伤，本就贫困的家，更是一贫如洗了，等到胡七娘挣扎着生下二儿子之后，没出月子呢，汪志杰就在又恨又窝火伤口急剧恶化下，没了性命。

    胡七娘月子没坐，就操持丈夫的丧事，几度昏迷之后，身体更加糟糕了。

    可为了两个年幼的孩子，她不得不强撑着，强打精神活下去。

    一晃，两个孩子就大了。

    大儿子十六岁那年，胡七娘咬着牙，节衣缩食，省下了二两银子，给他在邻村说了一个比汪立大两岁，因为手上有烫伤而嫁不出去的姑娘……柴玉英，没两个月就将人给娶进了家门。

    柴玉英在家是老大，底下有三个弟弟两个妹妹，干活是一把好手，可脾气也急躁，进了家门就想从婆婆手里夺了掌家权。

    但是，胡七娘别看平日里性子柔弱，但是，在掌家这件事上，她是一点没惯着柴玉英，当下端起了婆婆款儿，狠狠地治了她一回。

    人是治住了，但是一颗掌家夺权的心，却没有消停。

    虽然说这家没啥物件儿，破烂不堪，但是，穷家再不济，谁掌了权，谁说了算，那地里的庄稼卖个三吊无吊的，不也是钱吗？

    如今她进汪家门七年了，她最小的弟弟再有一年就要说亲了，她娘让她赶紧弄些钱来，帮着把小弟弟媳妇儿给娶回来，若不然，她就不认她这个闺女。

    被爹娘拿捏住了的柴翠华，一听就更急了，眼瞅着日子一天比一天近，她都急出火来了。

    可尽管柴翠华着急拿钱，也没有办法，婆婆不松口，不放权，她想要拿家里的那点粮食换钱，是绝对不可能的。

    不得已之下，她让她娘偷偷地去找个牙行，将她生的大闺女……六岁的汪宝臻给卖了，换些钱来给弟弟柴山娶媳妇儿。

    柴翠华的老娘一听，大喜过望，当下就拍着大腿，撇着大嘴，就出门了。

    好巧不巧的，柴翠华和她娘商量要卖掉汪宝臻的事儿，被汪家隔壁的廖大娘给听见了。

    这廖大娘平日里没少得到胡七娘的照顾，所以跟她的感情非常亲近，这无意中听到她大儿媳妇要卖孩子给他弟弟娶媳妇，顿时就急了，赶紧抽空子就把这事儿告诉了胡七娘。

    谁知道，胡七娘被这震人魂飞魄散的话给惊住了，一口气憋得没上来，登时就倒下了。

    胡七娘倒下去，江凤芝随之借着她身体而来。

    (本章完)

