    对于杨鑫以及柳青青的反应。

    时千只能用以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势来形容，眨眼间就冲了进去。

    完全出乎了他的意料。

    这是碳基生物能做到的速度？怕是比自己的嘉藤鹰祝福还要快上几分。

    两人进入电梯之后，诡异的消失在了时千的眼前，电梯的大门打开后，有一道浅色的薄膜阻隔了电梯里面跟外界的联系。

    时千也没有过多犹豫，身后的腥风已经快要砸中他的脑袋了。

    冰凉的触感包围全身，似乎连之前身体剧烈活动之后造成的疲惫感也被祛除了。

    眼前一暗。

    视线中杨鑫以及柳青青的身影重新出现。

    见到时千进来，两个人也是松了一口气，虽然有时候这家伙无比恐怖，但毕竟也是救过他们的，而且相比许朗来说，时千至少还算个人。

    【恭喜玩家通过新手副本】

    【以下为副本结算】

    【时千，副本主线完成度100%，获得基础奖励：寿命7天，游戏币：1000，抽奖次数*1】

    【隐藏支线完成度98%，获得鬼影碎片，寿命30天，解锁天赋：鬼使神差】

    【玩家评分：S，额外增加游戏币：5000，抽奖次数*1】

    【后续任务：调查王霞的真正死因，倒计时开始】

    【玩家面板解锁】

    【联邦区域排名解锁】

    【惊悚论坛解锁】

    【游戏币商城解锁】

    【轮盘抽奖解锁】

    【合理安排副本时间，享受健康生活，适度消费有益，过度消费暴毙，祝您游戏愉快】

    系统冰冷的声音一道接一道，除了最后一句稍稍有些别扭。

    三人此时眼前浮现出一个红色的面板，不过在各自望向对方的时候，只能看到一片马赛克。

    看来，只有自己可以看到自己的面板。

    “时千，你获得啥了？”

    杨鑫跟柳青青看见时千怔怔出神，似乎结算的时间要比他们久得多，不出意外应该获得不少好东西，而且那个参与度，自己距离100还有不少距离，时千一路主导甚至连鬼都揍了。

    肯定完成度不低，既然是游戏，完成度越高，奖励肯定也是越好。

    只是这个游戏会死人……

    “没什么，多给了一点寿命，新手副本能给什么好玩意。”

    时千关掉系统面板，淡淡说道。

    杨鑫自然知道别人只是不想告诉他，也没有继续追问。

    “你们看到下面倒忌时了吗？”

    时千点了点头，柳青青所说的，是玩家面板下面有一个寿命倒忌时，以及副本刷新时间，只不过副本的刷新时间后面是空的，并没有数字。

    后面有个备注，寿命倒计时结束，玩家死亡。

    这个死亡很明显是无论你身在何处，只要寿命到头，就会直接死，而通过完成支线任务的时千更提前知道一点，使用厉鬼能力，也会消耗寿命。

    鬼影碎片，短短十分钟时间，就要消耗掉一周的寿命，简直恐怖。

    那要是完整的厉鬼拼图，一旦动用，得需要多少。

    果然强大的力量，代价也是同样不小。

    “倒忌时结束，就会真的死亡，在新手副本里你们也看到了，闫俊毅，王旭东包括许朗，一旦死了就是真正的死亡，在这个游戏里，活命才是唯一。”

    “至于副本刷新时间，虽然还没有数字，但是意思很明显，是需要玩家不断地参与副本，去获取寿命。”

    时千的话语其实杨鑫跟柳青青心里都清楚，只是大家都不太愿意相信而已，这就等于是一个死循环。

    一旦被惊悚游戏选中，寿命倒忌时就会永刻其身，必须依靠副本获取寿命，可想而知每个副本都会有恐怖的厉鬼，谁也不能保证自己可以活着出来。

    寿命倒忌时结束是死，副本中死亡也是死，如同无间地狱。

    叮……

    很快，电梯显示器上刻着的数字来到了1。

    系统的声音再次响起。

    【请玩家离开副本，十九八七……】

    三人没有一丝留恋，直接走了出去。

    眼前一花，出现在写字楼的大门前。

    三人不约而同的回身抬起头，看向自己公司所属的那层楼，透过玻璃外窗可以看见里面黑漆漆的，不知道那里面的怪物还在不在。

    “现在怎么办？”

    柳青青对着两人问道，经历了新手副本，恐怖事件切身发生，而且系统给的寿命像是催命符一样烙在了她的心头，以至于她现在已经不知道该干嘛了。

    “当然是回家睡觉，难不成回去加班？”

    时千伸了个懒腰，虽说刚才的那个薄膜帮自己身体内的疲惫给祛除了不少，但是精神上的疲惫感却是一浪接一浪。

    听到时千说加班，杨鑫浑身都抖了一下，一阵凉意从下腹传来，今晚奶茶好像喝多了……

    “回家睡觉？我……”

    柳青青支支吾吾，现在让她回家，她都怕自己家床底躲了一只鬼。

    “走了。”

    没等杨鑫说话，时千挥了挥手，迈开步子准备离开，自己的小黄车不知道还在不在了。

    “时千！”

    柳青青急忙叫出声。

    “干嘛？”

    时千回过头，看着这个长相身材还算不错的女同事，略有不解。

    “你介不介意……”

    “我介意。”

    而后没等柳青青继续开口，时千转身消失在了夜色之中。

    “这家伙，适应能力这么强的么。”

    杨鑫看着时千的背影，怔怔开口。

    “杨鑫，要不……”

    “嗯……”

    ……

    港湾区的林荫大道，时千骑着小黄，慢悠悠的朝着宿舍所在的方向骑行。

    街上行人不多，皆是步履匆匆，此时已经是凌晨一点。

    街角的一些摊贩有些都开始了收摊。

    刚才在公司里历经的恐怖事件，仿佛就像梦一般。

    【你的胃极度需要食物，已经开始有些不满，前面街角的一份红烧牛肉面，或许可以满足它】

    再次感受到身体中传来的讯息，他明白，那是无比真实发生过得事情。

    “老板，一碗牛肉面，少放葱多放香菜，谢谢。”

    “好嘞！小伙子刚下班啊？”

    老板笑容满面，似乎今晚生意不错。

    时千愣了愣神，同样笑着回道。

    “是，刚下班，可累了。”

