    另一边

    一只白绝从山洞的天花板上钻了出来。

    “斑，风之国那边出事了哦，有人在那边打架，用大面积水遁……”

    斑缓缓睁开轮回眼道：

    “在沙漠用水遁战斗？是谁？”

    白绝道：

    “是辉夜樱雪在和另一个人战斗，另一个人没见过，是他使用的大面积水遁，而且看样子没什么太大的消耗。”

    斑戴上面具道：

    “是吗？走一趟吧，别让樱雪把人打死了，这种级别的强者若是入我麾下，月之眼将会更快完成。”

    几人动身。

    ——分割线——

    樱雪望着波塞冬笑道：

    “没想到你的速度这么快，还真是棘手啊。”

    速度快的话，自己的忍术命中率就低了。

    倒是可以用共杀灰骨，不过共杀灰骨估计也打不到吧。

    这家伙的速度几乎超越了写轮眼的观察力，不过还能看到也算是万幸。

    如果是在海里的话估计就麻烦了，还好把他带到了沙漠。

    尽可能消耗他的体力吧，如果被击杀就用nl20！

    虽然nl20状态也未必能跟上他的速度，但不会落下太多。

    波塞冬目光缓缓凝重道：

    “你的能力也很麻烦啊，想要杀掉你恐怕只有两种办法了。”

    哦？这么短的时间就想到两种办法？神的战斗智商还真是高啊！

    波塞冬握紧三叉戟，海水瞬间翻涌！

    大量的水滴悬浮空中，波塞冬赫然在沙漠中建立了一片暂时的海洋！

    樱雪缓缓闭上了双眼。

    另一边

    怒，恶，哀，喜四道分身的眼神突然凝重。

    “本体那边出事了吗？”恶笑道。

    四道分身的身体开始虚幻……

    樱雪双手猛然一拍！

    “七魂幻体！”

    樱雪身后出现七道光芒，其中四道光芒大放！

    惧，爱，欲三道分身不太喜欢战斗，樱雪也就没召唤。

    四个跟樱雪一模一样的分身从光芒中出现！

    砰砰……

    影分身消散。

    波塞冬望着樱雪的眼神更加凝重。

    体内的能量变多了吗？

    影分身会分出本体的查克拉这是众所周知的。

    但七魂幻体不会！

    而且这七个家伙可不会因为受到小伤消散！

    樱雪从系统空间拿出双鬼丸丢给怒。

    手上的卷轴发射器丢给了哀。

    交叉之尾给了恶，喜没有分的任何武器。

    恶望着波塞冬笑道：

    “哦～好帅的神……不知道血液是什么颜色的。”

    喜高兴道：

    “听说神的血液是黄金哦～”

    怒的目光满是激动和跃跃欲试！

    “这种东西砍一刀不就知道了？我可要忍不住了……”

    哀悲哀的看着波塞冬道：

    “可怜的神啊，你喜欢滑盖的棺材吗？送给你！”

    哀抬起手，沙子凝聚成了一道棺材……

    嗖嗖嗖！

    无数水滴迅速冲向众人！

    “神罗天征！”

    喜抬起一只手，水滴被瞬间弹飞！

    唰！

    五人散开。

    怒一马当先以极快的速度冲出！

    铛！

    双鬼丸与三叉戟碰撞！波塞冬的力量居然在樱雪之上！

    怒笑道：

    “不错啊！”

    波塞冬挥开怒，身体翻转一周躲开了三道丝线！

    砰！

    风遁！大突破！

    哀打出豪火灭却卷轴同时喷出大突破！

    大面积火焰瞬间笼罩波塞冬！

    波塞冬抬起手一面水盾将滔天大火挡住！

    唰！

    波塞冬偏头，双鬼丸从他的头顶掠过！

    波塞冬回身一脚踢出！怒的身体飘起一脚踢向波塞冬的脑袋！

    砰！

    波塞冬抬手格挡一戟戳出！

    怒不管不顾一拳打向波塞冬的头！

    三叉戟刺穿怒的身体激起水花！

    怒的动作猛的一滞！

    波塞冬冷冷道：

    “一个！”

    樱雪笑道：

    “休想！”

    唰唰唰！

    无数红色千本刺向波塞冬！

    八尺琼勾玉！

    波塞冬无奈躲闪，怒也恢复正常瞬身到了四人身边道：

    “他那根戟有问题，不要被戳到。”

    恶道：

    “交叉之尾在这里作用有限。”

    周围没有任何可以布置界断线的地方，交叉之尾的作用的确不大。

    樱雪道：

    “用云，他不是弄了很多水吗，正好借用一下。”

    很快战斗再次开始！

    樱雪与喜同时释放须佐使用八尺琼勾玉！

    整个天空几乎被红色千本覆盖！

    怒直接在千本中飞驰而去，千本刺穿怒的身体只能激起水花，根本没有任何用处！

    恶盘旋周围制造大量云朵布置界断线，哀使用风遁加火遁大面积覆盖波塞冬。

    火遁消耗之下，波塞冬制造出来的海水只会越来越少！

    消耗就是最稳妥的击杀方案！

    然而波塞冬也是这么想的，第一个击杀樱雪的方案就是消耗！

    神的力量几乎无穷无尽，他在海水中恢复体力的速度极快！

    樱雪如此大面积攻击，就证明她想快速结束战斗。

    波塞冬并不着急，凭借着速度和海水，他完全可以做到无伤！

    四人分散从各个方向攻击波塞冬，怒则是近身搏斗。

    斑和白绝赶到时，大战已经持续了三个小时。

    周围的沙漠被打出一个巨大的坑，波塞冬身上没有任何伤口，樱雪同样，根本没有任何伤口！

    在这种作战下，樱雪注重恢复。

    在消耗过半后就恢复查克拉，有喜顶着，自己完全可以等恢复过后再战。

    看了战斗，斑的下巴要被惊掉了！

    满天的红色千本覆盖巨大范围。

    频率极快的火焰不断笼罩天空！

    在界断线下，波塞冬与怒有来有回的拼着。

    虽然行动受到界断线的限制，但波塞冬还是没有受到什么有效的伤害。

    大战持续三天，双方从不停歇，从早打到晚！

    但樱雪的分身有些坚持不住了。

    本体有复活不需要睡觉，但他们需要补充精神力！

    纵使众人体力仍有富余，但精神力要坚持不住了！

    波塞冬拍开怒望着樱雪道：

    “悲哀吧，神的力量不是凡人能够撼动的，不过你的顽强的确出乎了我的意料。”

    樱雪的目光十分凝重。

    这家伙就跟秽土转生一样，好像拥有无限查克拉！

    海水无论怎么使用火遁烤他都可以重新召集！

    没办法了吗？

    本来还以为人海战术能打赢的，看来只能亲自上阵了！

    樱雪冷静道：

    “拖一下，等我恢复。”

    唰～

    樱雪化作水流，再次出现已经是nl20状态了！

    七魂幻体只有本体70%力量，这种情况下，只能樱雪亲自上阵了！

