 “听上去很不错！”

风轻言知道苏洛打算，这就是当初中原帝校在南荒七地的经营之策，派人镇守各城，每月收缴税收，成为帝校发展的新动力。

各城数百万土著，为了生存会主动相出去寻找灵药等等。

左无双点头：“我同意洛帅的做法！”

“我也同意，但不像你的行事风格！”

秦归微微皱眉，要是以前的苏洛，哪管那么多，直接屠一地绰绰有余。

苏洛轻声道：“许多秘密已经浮现水面，我们和五荒战斗这么多年，仇恨刻在骨子里面，早晚得做个了结，但现在不行！”

“因为至尊窟？”

左无双何其聪明，觉得关键点就在至尊窟！苏洛果断说：“就是至尊窟，璀璨的古武文明便栽在至尊窟那边，被其终结，导致现在我们都没缓过气，陷入漫长的千年末法时代，直到近百年才有所缓解。”

“至尊窟那边很麻烦！”

秦归和风轻言都知道至尊窟，也了解国内当年的强者，如今多数都在至尊窟。

没想到今日还是绕不过这个地方！苏洛轻声道：“至尊窟那边，有两地强者，其中包括十大帝国的古强者，情况很复杂，但那边似乎还撑不住了，过些日子我想带着五虎去一趟！”

“不行！”

秦归惊怒阻止。

秋雨亭凝声道：“洛帅，至尊窟就是天尊进去，那也是士卒的存在，你和明殇他们都有足够成长时间，不急于这一时！”

“你们若出意外，可想过后果？”

秦归脸色阴沉似水！苏洛这代人如今已经成为地面上的顶梁柱，若是失去他们，后果难以想象！就如同五荒，若是知道苏洛他们进了至尊窟，原本消停下去的各方强者，恐怕会再度掀起战事！南极那道门户，被金蛟蹲守，五荒强者无法来到上面，只能从其他神之眼想办法。

可有苏洛几人在，中荒已经被打穿，乱成一锅粥。

南荒更是被逼的割让十地，皆是看在苏洛的面子上，以及五虎强大的战力，才能威慑五荒！如今苏洛若是去了至尊窟，少了他们的震慑，五荒势必再度掀起风波！倒是秦归他们，又要面临困局！苏洛轻声道：“中荒乱局已定，南荒有南轻舞那个大魔女为皇主，已成大天尊，皇族再也无法压制她，她不会发起大战！”

“这么说，你非要去至尊窟？”

秦归没好气问道。

苏洛轻声道：“至尊窟终结了古武时代，明殇他们祖上的血仇，延续到他们这一代，该有个了结，逗着以他们的性格，到时候也会偷偷过去！”

左无双轻声道：“同你一块去！”

苏洛微微摇头，他们几个去至尊窟也就罢了，左无双等人再跟过去，顶端战力缺失，一旦出现战局，对整条防线很不利。

苏洛有他们的事情要做，不可能永远守着这一条防线，明殇等人也要走出自己的武道路。

他们不仅仅要成为古天尊，还要成为古至尊，乃至皇者！如今苏洛召集他们过来，就是想要重新布置一下防线。

苏洛轻声道：“关于中荒这边，明殇他们七人从中抽身而出，不参与如今乱局，数百万精锐虎踞这里，挖掘灵晶，供帝校和平乱消耗！”

“至于南荒这边，你们把持十地，大量资源收入囊中，今后便不用再为资源发愁，中原帝校这边有器院和丹院，所需的凝血丹那边能够炼制！”

“尊者器那边也能炼制，相比五年前，现在状况得到极大改善，我能做的都做了！”

苏洛轻声说着，让秦归手指轻颤，一句能做的都做了，的确如此！苏洛本就在修炼黄金期，若不是忙于外事，以他的天资早就崛起横扫五荒十地，那能拖到现在啊！如今苏洛要走他自己的武道路，秦归他们没理由阻拦，也没资格去拦！苏洛铺开这么大的摊子，留下的校盟以及中原帝校，还有战力极强的平乱军，都是抵御五荒的中坚力量。

如今苏洛带不走他们，将其留下来。

现在局势发生改变，地面武者不必苦守防线，可以主动出击！其中关于始皇时期，还有古武时代的事情，苏洛一一告诉秦归他们。

秦归和风轻言，皆是露出惊色。

苏洛轻声道：“大世既为大劫，神武诸神逃过大劫，却没逃过始皇的绞杀，当年葬了一批，杀了一批，埋了一批，关了一批，这些都是祸患！”

“如今大世快到了，苦守防线，基本上等于坐以待毙！”

苏洛轻声说完，门外来了几个人。

王凤麟探头探脑道：“苏老大，咱们啥时候去至尊窟啊？”

“咦，秦二胡你们怎么在？”

明殇眼神狐疑，没想到秦归这个沙雕也在这里。

秦归没好气道：“你们几个咋来了？”

“我们找苏老大，去干一把大的！”

王凤麟说的理直气壮，现在压根不怂秦归他们几个。

毕竟王凤麟他们几个人，体表气血30万纳，走的更是古武至尊道，单挑秦归还真不是问题！严格来说，明殇他们几个都处于古玄尊之境！可这古玄尊，加上暗修的至尊道，气血比特么天尊都可怕！众人到齐后。

苏洛轻笑：“既然人到齐了，那我们就出发！”

“你不回家一趟？”

明殇意有所指。

是苏洛轻笑：“前段时间刚回去过，长生，你准备去哪？”

“一起去！”

辰长生淡然轻笑。

秦归翻了个硕大白眼，知道辰长生从跟着苏洛来到地面，两人几乎形影不离。

一行九人，青蛟驮着他们，扶摇直上九万里，冲入云霄。

苏洛站在青蛟头上，盘膝而坐，前方云雾缭绕，下方建筑宛如蚂蚁般。

青蛟稚嫩声音响起：“苏小洛你爬来，别坐我头上！”

“卧槽，这是个小家伙啊！”

王凤麟听到声音有些吃惊，看向苏洛的眼神有些怪异，这该不是个专业拐卖犯吧？

算算这几年，苏洛拐走妖族多少幼年期的妖兽，先不说狗子和桂小树，以及小毛蛋那几位。

 