    夜天溟完全没有想到，第二天自己的孙女就来找自己，笑着对他说，爷爷我准备好了。

    夜天溟一时语塞，说好的不急呢？

    “怎么这么快，你不是说还要准备一些东西？”

    “嗯，我没想到无争替我准备好了，也是有点意料之外。”叶归岚嘿嘿一笑，“我是想能早点进去历练，也希望自己的实力可以早一点提升。”

    “这样啊……该告诉的人都告诉了吗，一丹进去短则一年，长则数十年都是有的。”

    “嗯，该通知的我已经都写信了，爷爷，什么时候能进去啊？”

    夜天溟又语塞了，他站起来，心里着实不是滋味，孙女才回家不出两三天，这就要见不着了？他还没好好体会一下祖孙情呢，这就……唉！

    叶归岚一心专注于实力提升，根本没注意到自己爷爷十分纠结复杂的眼色，“啊对了爷爷，可不可以让无争同我一起进去？”

    “不行！”夜天溟当下开口，“历练之境事关夜家守墓的秘密，就算是玄辉一族也不能窥伺！”

    “哦哦，我知道了。”叶归岚当下点头，“那我去和他说一下，爷爷我明天再来找你。”叶归岚说完就快步离开了，夜天溟看着她匆匆离去的背影，又深深叹口气出来，天伦之乐啊，还没享受到呢。

    一路回去，叶归岚默数着记好的方向，在她还没到小院子的时候，月无争已经在某个路口一脸笑意的等她，少年倚墙而立，潇洒风流，肆意的黑色短发一向不肯听话，几根头发自里面翘了起来，填了几分调皮之意。

    也许是因为小院子是叶鹤的地盘，四周居住的族人们都相隔甚远，没有多少人在这附近出现。

    “很好，没丢。”少年笑看着她，叶归岚也带着笑跑了过去，扑进了少年怀里，“记着路呢，也没敢分心。”

    “和夜前辈都说了？”月无争拉着她一同回去，一边走一边看似随意的开口，叶归岚嗯了一声，将他的手握紧，“爷爷说，你不能同我一起。”

    “嗯，想到了。”月无争倒是没有多少惊讶，“毕竟夜家身负着守墓的秘密，那个历练之境外表虽然同我家的一模一样，但内里应该大不相同，事关家族秘密，夜前辈一定是不许的。”

    “爷爷说，少则一年，多则数十年。”叶归岚低声开口，“我不确定自己是前者还是后者。”

    月无争笑了，“你想说什么，让我不要等吗？”

    “怎么可能！我是怕……让你等太久。”叶归岚抬头看他，他似乎永远都是在等她，这一场指腹为婚开始，他就已经在等了，“我怕我自己不争气，几十年都出不来。”

    “几十年又算什么，上百年我也等的起。”月无争将她的手又握紧了几分，“况且我也不会闲着，你在努力往前，我自然不会落下。”

    “你也要去家族的试炼之境？”叶归岚的眸子闪着光，月无争笑着开口，“嗯，第一次是在我十岁的时候？我也记不清楚了，很早之前。”似乎是想到了什么，少年微微扬起脸，“在试炼之境里我呆了三十年，出来没过几年，就手刃了一个幻灵级别。”

    他又低下头，看叶归岚，“家里的老头子无数次念叨要我再进去，我全当听不见。”

    叶归岚没出声，以无争的实力和资质，若是在自家的试炼之境一直磨练，他现如今的实力会不会……早就和老爹一样了？不，兴许比老爹更妖孽？

    “你这次回去，那几个白头发爷爷一定很高兴。”

    “也许吧。”月无争停顿了片刻，喃喃低语，“归岚，也许这一次不是我等你，而是要你等我。”少年的那双眼底尽是温情，“我爹，百年之前进入试炼之境，现如今都没有出来。”

    说到这里，月无争忍不住深吸口气，“若是我……”

    “我等。”叶归岚想也没想直接开口，“几十年，上百年，哪怕是几百年！我都等你！”

    “傻瓜，怎么可能几百年！”月无争的手揉乱了少女的头发，心底一股暖流升起，“那说定了，我们彼此谁若是先出来，就等对方。”

    “一言为定。”叶归岚勾起少年修长的手指，拇指之间大力的按压了一下，“盖章！不许反悔了！”

    少年轻笑着附身，将她整个人拥在怀中，薄唇压了下来，“这才是盖章。”

    当天晚上，两人同榻而眠，说说笑笑，最后在彼此的相拥中，度过了这个夜晚。

    翌日清早，夜天溟便过来这里，看见两个年轻人早就等候在此，轻轻咳嗽了一声，“小子，这就要回去了？”

    “嗯，我这次也只是陪着归岚回来而已，这就走了。”月无争开口，看着夜天溟的神色，又附加了一句，“不过前辈，我相信我很快就又会来的。”

    夜天溟的太阳穴突突跳了记下，冷哼一声，“和我走吧，传送阵已经修好了。”

    “爷爷，是真的坏了吗？”叶归岚的这句话让夜天溟有些不好意思，“啊这个，反正两家关系都这样了，夜家也没想着再维护那个传送阵……”实际上，是没钱也没资源去维护。

    “走了走了。”夜天溟生怕自己孙女再问出什么，连忙转身，月无争悄悄扬起嘴角和叶归岚一起跟在后面，传送阵并不在夜家之内，是在夜家宅子之外一个十分巧妙隐蔽的角落，看的出来，传送阵四周应该是有什么建筑，但现如今除了一堆荒草乱石，再无其他。

    月无争见到也忍不住挑眉，竟然废弃到这种程度？

    “快点回家去。”夜天溟急急开口，月无争也不多说直接站了进去，叶归岚对着他嘿嘿一笑，突然双手一个弯曲，在自己的胸前，比出了一个爱心的形状，月无争见到忍不住扬起笑容。

    一道光芒，将他的身形完全吞噬，下一秒，人已经消失不见。

    呼……总算走了。

    夜天溟心里忍不住松口气，发现自己孙女还痴痴的望着传送阵，“小归岚，方才你对那小子比划的动作是什么意思？”

    叶归岚微红着脸转过身，拉着自己爷爷的手，“没什么意思啊，爷爷我们回去吧。”

    夜天溟带着她往回走，一路都没想明白那个手势，叶归岚在一旁很是安静，昨天晚上，他们两个定义了这个手势是暗号，比划了无数次。

    叶归岚扬起小脸，深吸一口气，胸前的心代表着爱。

    我爱你，无争。

    期待着未来的某日，我们更好的重逢。

