    看着站在自己不远处，一副趾高气昂的林天佑。

    林阳神情漠然，一脸冷漠的说道。

    “你不配。”

    听到这话，林天佑大怒。

    “小王八蛋，在外面晃荡六年，真不知道自己是谁了啊！”

    “我看你就是找死！”

    他再看着林阳怀中抱着的赵飞燕，冷笑一声。

    “这贱人是被打成这样的吧，也是活该。”

    “当初要是老老实实听话，现在的她也算是豪门太太了。”

    在他说话时，林阳抱着赵飞燕走到公司外面。

    面对十多个保安，他面无惧色，走到林天佑面前。

    “让开。”

    林天佑脸色顿时一沉，眯起眼睛来。

    “你在对谁说话？”

    “我叫你让开，你没听到吗？”

    见林阳对自己如此呵斥，林天佑脸色顿时沉了下来。

    “好，好小子，对长辈居然敢如此大呼小叫了。”

    说着，一巴掌就朝着林阳打来。

    但这一巴掌被林阳侧身躲过，气的林天佑大叫。

    “你居然敢闪躲！”

    在他要动手时，林阳一脚踹出，直接将林天佑踹飞出去。

    倒飞出去的林天佑，捂着肚子弓着腰跪在地上，脸色呈现紫青色。

    站在公司内的袁树等人见到这一幕，吓得是长大了嘴巴。

    要知道，现在的林天佑可是带了十多个保镖来。

    他一声令下，就算林阳再强也不可能是对手。

    “这林阳太自以为是了，这种情况居然敢动手！”

    “林天佑不会放过他的！”

    在袁树说完，好不容易能说话的林天佑一脸狰狞的说道。

    “将他双手双脚全部给我打断！”

    一众保镖一听，就要动手。

    “住手！”

    陆玲珑这时候站了出来，大声叫道。

    “我是陆玲珑，陆谨言的女儿，谁敢动手！”

    她走到林阳身前，看着一众保镖怡然不惧。

    众保镖闻言，你看看我，我看看你，最后将目光落在林天佑身上。

    林天佑被人搀扶起来，他将目光看向陆玲珑。

    “陆家大小姐？听说你爷爷病了，要是他出事了，到时候陆家可要出大问题啊。”

    陆玲珑一听，俏脸一寒说道。

    “你什么意思？”

    林天佑冷笑一声说道：“我陆家这几年飞速发展，不差你陆家多少。”

    “而你陆家现在是大厦将倾，不过是风中残烛，你以为我会怕你？”

    他看向一众保镖厉声说道：“你们尽管动手，不过不要伤了陆大小姐。”

    “事后陆家要是讨说法，我一个人担着。”

    站在公司里的袁树，听到林天佑的话，心中有种莫名的快慰。

    她虽然不恨林阳，但她眼中的丧家之犬借着陆家在她面前耀武耀威，总是让她不爽。

    现在终于有人不理会陆家，执意对林阳出手的人了。

    “哼，吃点苦头也好，将来做人就不要如此锋芒毕露了。”

    袁树低声说道。

    此时的陆玲珑闻言，看着林天佑说道。

    “林天佑，记住你今天说的话！”

    “好，我记住了。”

    “动手，废了这小子！”

    林阳眼睛一眯，眼中出现一道寒光，他已经起了杀心。

    他只要愿意，在动手的瞬间，就能将全部的人斩杀于此。

    不过，在大众面前杀这么多人，总归不太好交代。

    就在这时候，一道娇喝声响起。

    “谁敢动林先生，便是与我魏家为敌！”

    只见魏颖扭着婀娜的身姿，不紧不慢的朝这边走来。

    与陆玲珑不同的是，此时的魏颖身后还跟着七八人。

    而且，街道边陆续有车停下。

    车上下来的人，都朝这赶来。

    看着这么多人，林天佑额头冒出冷汗来。

    他将目光看向魏颖问道：“魏小姐，我林家与魏家一直井水不犯河水，你这是...”

    魏颖来到林阳身边，说了一声。

    “林先生，我擅自叫人来，请你不要介意。”

    林阳摇了摇头说道：“算我欠你一份人情。”

    听到这句话，魏颖心中总算是松了口气。

    而林天佑见到这一幕，心中充满了疑惑。

    堂堂魏家大小姐，如何对林阳如此尊敬？

    林阳将目光看向林天佑说道。

    “我与林家的账，会慢慢清算，做好准备吧。”

    说完，抱着赵飞燕离去。

    看着林阳的背影，林天佑低骂道。

    “这小白脸有些手段，居然让陆家和魏家两家大小姐为他出面！”

    低骂几句后，他大喝一声。

    “跟我回去。”

    “慢着。”

    停下脚步的林天佑回头，皮笑肉不笑的看着陆玲珑。

    “陆大小姐，你还有什么指教？”

    陆玲珑看着他说道：“六年前我爷爷说林天正禽兽不如，我看，你们林家都是鼠目寸光的蠢货，我要是你们，早就拿豆腐撞墙死了。”

    说完，赶忙朝着自己的保时捷而去，留下脸色难看的林天佑。

    魏颖看着他呵呵一笑，带着人就离去了。

    他们刚走，救护车就来了。

    袁树站在公司门口，看都没看被救护车带走的林飞。

    她的目光一直看向林飞离去的方向，她低语道。

    “他凭什么让两大家族的小姐，都为他说话的，他凭什么！”

    袁树紧咬牙关，脸上有着委屈和不甘。

    这一次的风波不少人看见了，大家都好奇，让魏，陆两家的大小姐为其出头的年轻男子到底是谁。

    身为这次风波的正主，此时的林阳在孙嘉诚的医馆内为赵飞燕疗伤。

    他看着赵飞燕脸色的红印，很是愤怒，他觉得光是打断林飞的双臂算是便宜他了。

    在林阳愤怒时，陆谨飞突然跑了过来。

    “师傅，师姑醒了！”

    这奇怪的称呼，让大家一脸疑惑。

    陆谨飞一下想到自己侄女被叫做嫂子，这样叫似乎不对。

    他一下着急的，不知道该如何说了。

    在他干着急时，一道雀跃的声音响起。

    “哥哥！”

    林阳一听，转头看去。

    只见到林颖儿梨花带雨的朝着林阳飞奔而来。

    她紧紧地抱着林阳，梨花带雨的大叫着。

    “哥，真的是你，我不是做梦！”

    “你知不知道，我这些年有多想你，哥哥，他们说是我害了全家...”

    说着，俏脸陡然变色，赶忙将林阳推开。

    她对自己是扫把星，克死全家的话深信不疑。

