    施学白父子这才反应过来，施媚原来刚刚说的是赡养费！

    赡养费这种东西，可不就是离婚之后才有的吗！

    汪荃霞没想到施媚竟然跟时令衍离了婚，气急道：“你怎么这么傻啊，就算是恢复正常了也不要跟他离婚啊，你知道你当初嫁给时令衍，我废了多大的功夫才把你强行嫁进去的，虽然现在就连婚礼都没有，但是好歹也是领了证结了婚的，你现在说离婚就离婚，以后上哪里去找这么一棵摇钱树去啊！”

    “你傻啊！”施学白两眼放光，目光火热，道：“赡养费一个月好几亿，那是什么概念，你看施媚跟时先生还是夫妻的时候，能拿到一个月好几亿的钱到手吗？”

    汪荃霞被点醒，霎时就反应过来了。

    可是施云常觉得不对，道：“哪有人会给一个月好几亿的赡养费，时先生也不傻，他再有钱，也没有必要做这样的买卖呀！”

    经过施云常这么一说，夫妻俩也觉得不对了，汪荃霞道：“怎么会一个月给你好几亿呢？”

    施媚的声音有些懒懒的，似笑非笑道：“因为他对我好啊，就连集团的股份都给我了，每天什么都不用干，就有源源不断的红利进账。”

    股份！！

    红利！！！

    听到这两个字眼，一家三口都红了眼！

    天哪！

    SW集团的股份，含金量之高，他们根本不敢想象！

    可就是这种他们就连想都不敢想的东西，现在的施媚，唾手可得！！

    汪荃霞满心的激动，忍不住大笑起来，“真的吗施媚，你真的拿到了SW集团的股份？”

    “是真的。”

    得到了肯定的回答，一家人无一例外，全部欣喜若狂大笑出声。

    施媚听到他们这样喜难自胜的笑声，再一次‘啧’地一声。

    这么一声，将这一家人所有的笑声全部遏止了下来。

    汪荃霞压下心里的激动，道：“施媚啊，你看看你现在有这么多钱，这可都是我的功劳，如果不是我把你嫁给时先生的话，你根本就不可能得到SW集团的股份，更不可能得到这么多的钱，现在家里实在是有困难，我们一家人过去，你把这股份转移到你哥哥名下吧。”

    施媚真想给她的如意算盘好好鼓掌。

    这满心满眼里算得那叫一个贼精！

    施媚按下心底里油然升起的淡怒，轻声道：“这样吗，什么时候呢？”

    “当然是越快越好！”施云常控制不住自己的情绪了，激动得恨不得马上就冲到施媚的面前去，“施媚，好妹妹，我现在就有时间，我们现在就去把这件事情给办了吧！”

    施媚像是有些为难，道：“这样啊，可是不行耶。”

    施云常觉得自己脾气都变好了，口吻变得温柔下来，跟以前哄傻子时候的口吻一模一样，“为什么呢？”

    施媚含笑道：“这还不简单吗，因为我不想给你。”

    施家一家三口的脸色全部都垮了下来，施云常气急败坏，怒声骂道：“你他妈的耍猴呢？”

    -

    -

    25

    写不动了实在，21点大家再来见面昂，么么

    欠……5更。

    求、月、票！

    200票加更！

    没月票就给点推荐票叭，大家早安，睡了睡了