    陈家的消息还是很准确的，王家确实是找了高手。

    这位高手就是八极拳的大师，有着一靠山倒之称的李野。

    古语有云，文有太极安天下，武有八极定乾坤。

    这位李野大师，可不是那些江湖骗子所能比拟的。

    那是绝对有真功夫的存在，八极拳里面的成名绝学铁山靠，他已经练到了炉火纯青的地步。

    一靠山倒这个称号，就足以说明这一点。

    虽然有点夸张，但用铁山靠去靠断一棵树，还是没有任何问题的。

    此时的李大少，正在王家当座上宾呢。

    “李大师，这就是姓陆那小子所有的资料，您过过目。”

    王正尧将所有的希望都寄托到了这位大师的身上。

    只要他能将陆天宇搞定，那么多少钱都没问题。

    在他看来，自己儿子娶陈宁唯一的障碍，就是姓陆的这小子。

    将他干掉之后，王家和陈家联姻的可能性将达到百分之八十。

    如此一来的话，王家将重登巅峰，这点钱算个屁啊？

    “王先生，这资料就不用看了吧。一个毛头小子而已，能有什么本事？

    收拾他根本就不用我动手，我身后的徒弟，随便一个都可以将其搞定。”

    李野接过资料，直接放到了自己面前的茶几上。

    在他看来，根本就没有这个必要。

    王正尧之所以会如此夸赞陆天宇，那是因为他根本就没见过高手。

    如果让他见识见识自己徒弟的厉害，估计也就不会这么想了。

    “可是陆天宇真的很能打，我手下的高手，都被他给打败了。”

    王正尧赶忙说道，他生怕李大师轻敌。

    收拾陆天宇，对他来说、或者说对王家来说，那都是至关重要的。

    “王先生，那可能就是您手下的问题了。

    这样吧，咱们出去，我让徒弟跟您露两手瞧瞧，让您做到心中有数。”

    李野说完，直接起身朝着别墅外走去。

    王正尧和儿子对视一眼，随即赶忙跟了出去。

    “王先生，院子里的这棵松树有年头了吧？”

    李野笑眯眯的指着院中的一棵比较粗的松树问道。

    王正尧并不明白他是什么意思，所以点了点头。

    “那我看就得换一棵新的了，洪伟，露一手给王先生瞧瞧！”

    李野朝着其中一个徒弟吩咐道。

    “是，师父！”

    叫洪伟的那哥们应了一声之后，随即整个人快速的朝着松树奔了过去。

    眼看着就要撞到树身的时候，整个人的身体突然转了过去。

    以后背的位置，重重的朝着树干撞去。

    “呯！”

    “咔嚓！”

    “轰！”

    那棵松树洪伟这么一撞，居然直接从半腰折断了。

    嘶！

    王氏父子倒吸了一口冷气，这得是多大的力道啊？

    一棵那么粗的树都能撞断，要是撞到人身上呢？

    想想都觉得恐怖，父子二人回过神来，相视一笑。

    他们感觉这一次确实是有希望收拾陆天宇了，别忘了这洪伟还只不过是李大师的一个普通弟子而已。

    若是李大师亲自出手的话，那肯定是更加无敌啊。

    “啪啪啪！”

    二人开始给鼓起掌来，他们要的就是这样的效果。

    “好、好，果然是名师出高徒啊！”

    王正尧笑着说道，这一次应该是可以达到目的了。

    “雕虫小技，让王先生、王少见笑了。”

    洪伟朝着二人拱了拱手，虽然话说的比较低调，但能看得出来，此刻的他很是得意。

    也难怪，这也算是自己在王家人面前，给师父挣了面子。

    “王先生，我这徒弟能不能收拾得了姓陆的那小子呢？”

    李野脸上也露出得意之色，这一次的任务对于他来说，简直就是小菜一碟。

    他压根就没打算亲自出手，因为没有这个必要。

    自己手下的徒弟，也个个都是好手。

    让他们来锻炼锻炼，也未尝不可。

    “绰绰有余，只是不知道李大师能不能也给我们露上一手，让我们父子开开眼界？”

    王正尧一脸期待的看着李野问道。

    他确实是想知道这个李大师，本事到底怎么样。

    “既然王先生都这么说了，我要是再拒绝的话，那就有点说不过去了。

    李某就献一下丑，博王先生、王公子一笑了。”

    说完之后，朝着别墅后院的海边处走去。

    王正尧和王强并不知道他要干什么，所以也赶忙跟了过去。

    就见李野站在海边，双目闭了起来，同时开始调整自己的气息。

    “爸，李大师在做什么啊？”

    王强很是好奇的朝着自己的父亲问道，他迫切的希望搞清楚状况。

    王正尧则是朝着儿子做了一个噤声的手势，因为他也不知道李大师要干什么。

    但不管做什么，也不能去打扰他，因为答案很快就揭晓的。

    十几秒钟之后，李野的面色开始变得潮红起来。

    如果仔细看的话，能发现他身上似乎有蒸气在往外冒。

    而这时候，海水居然开始有了反应，浪变得大了起来。

    但并不是那种潮来潮去的感觉，像是附近的这一小块海域被控制了似的。

    “喝，给老子起！”

    他的话音一落，海水开始抖动起来了。

    随即就见李野的双手猛然向上一托，海水中的鱼儿，直接被托了起来。

    飞向空中，那画面简直不要太美。

    “哇！”

    不但王家父子，就连李野手下那些徒弟们，也都开始惊呼起来。

    这手段已经超出了他们的认知范围，师父也太厉害了吧？

    之前是闻所未闻、见所未见啊，此刻李野就是他们心目中的神明。

    李大师双手一收，那些鱼儿重新的落入到了海水之中。

    一切恢复平静，像是从来没发生过一样。

    “恭喜师父、贺喜师父，如果徒儿没看错的话，您应该是顺利的进入到了内劲的境界当中去了吧？刚才的手段，就是内劲境界的专属？”

    洪伟赶忙朝着李野问道。

    “哈哈哈，没错，现在师父正是内劲高手了。”

    李野得意的大笑道，李大师之名，可不是叫叫而已。

    放眼整个古武圈，能达到这个境界的人也不是很多。

    自己完全有资格称李大师，一个小小的陆天宇，配让自己出手吗？

