
　　哭着喊着，想拜自己为师的事情，陈海初次遇见，或许还会有些不知所措。

　　不过如今，在接二连三，遇上类似的情况之后，对于这种事情,他早就已经司空见惯。

　　眼前的王道长，跪在地上，冲着自己不断磕头。

　　仅仅只是多看了几眼，陈海便已经不再理会。

　　之前的时候，这家伙还以为自己是来抢他生意的，约自己私下谈的时候，他的言语之间，可是还威胁过自己。

　　陈海没与他计较，去怼他一句,主要还是因为，他一直保持着尊老爱幼的优良传统。

　　见这王道长，年纪一大把，半只脚都已经踏进棺材，他懒的多去理会这家伙而已。

　　自己的本事，又哪是那么容易学的？

　　陈海真有心收徒，他都已经一大票徒弟了，又哪里会轮的到王道长这货？

　　自王道长身边擦身而过，走到魏志东魏方等人附近，陈海方才停下身躯。

　　“陈大师，那个怪物……”瞟了瞟不远处，依旧还有着淡淡白雾笼罩的那片地域，魏志东试探着开口，询问道。

　　陈海自白雾中踏出，出现在了他的面前，而那怪物，却踪迹全无，不见了影子。

　　魏志东此刻提出来的这个问题,不仅仅他自己想知道，他身边的魏方几个，同样想从陈海口中，知道一个确切的答案。

　　这个当口，几乎所有人的目光，都已经凝聚在了陈海的身上。

　　“水库这种地方，对于我施法，有着很大的干扰！”

　　“那东XZ匿水中不出，根本不与我正面对抗，对于这种情况，我也没什么好的办法！”

　　“与我试探着交手了两次，那怪物，已经离开了这片水域，不知道逃去了哪里？”

　　摇了摇头，陈海轻叹了一口气，解释道。

　　真要说起来，他与怪物交手,都仅仅只是相互试探。

　　他自己都没想过,拼了老命全力出手,将这怪物斩杀于方寸之间。

　　过来黑石水库这里，他是被魏志东以丰厚报酬邀请来的，这确实没错。

　　但是，之所以会接下这个差事，他最主要的目的，还是为了怪物身后，有可能存在的那把凶刀。

　　真要是，怪物就这么死了，有关于凶刀的线索，同样也就断了！

　　事情发展到这种程度，陈海想将那把凶刀找出来，又不知道，该去从哪里下手了？

　　“啊……怪物逃了……”

　　从陈海口中，知道这个结果之后，魏志东面如死灰，一声惊呼。

　　他身边的魏方几人，面色同样难看到了极点。

　　之前的时候，对于水库中发生的那些事情，他们仅仅只是隐隐猜测，有可能与一些超自然的东西，有些关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　可如今，那狰狞恐怖到极点的怪物，已经真真切切，被他们看了一个清清楚楚。

　　有些东西，就算他们不愿相信，不想相信，也已经只能去选择相信。

　　怪物没被陈海解决，逃进了水库深处，那以后，这地方还能用吗？又有谁，还敢过来这里？

　　不说其他人，就眼前的魏志东魏方他们自己，恐怕都不敢在这太靠近水库的岸边，去多做停留！

　　“大师，那怪物的事情，该怎么处理？”

　　“您能将这东西引出来，再直接干掉吗？”

　　面面相觑了一阵之后，魏志东试探着开口，向陈海询问道。

　　怪物不解决，水库里面，是肯定没法进行水产养殖的！

　　就算魏志东，想将黑石水库废弃，可他是签了合同的，往后的三十年，经营权在他手中。

　　这地方出了事，自然也得由他全权负责。

　　安排人在这里看着？这么大的水库，根本不太现实，魏志东也担心，他安排的人会再度出事！

　　废弃掉这黑石水库，完全放任不管的话？

　　电鱼的，锚鱼的，钓鱼的……

　　三天两头有人往这水库跑，又频繁出事的话，够他魏志东烦的，一个不好，将他的生意给直接拖垮，都并非没有可能！

　　“放心好了，魏老，水库的差事，我既然接下了，自然就会有始有终，让这事情，彻底来个了结！”

　　“那个怪物，逃往了水库深处，这确实没错。”

　　“但他的行踪，却始终在我的掌握之中，想将那东西解决，也并非真的全无办法！”

　　淡然自若，陈海笑了笑，解释道。

　　“这就好，这就好！”

　　“大师，需要我们怎么配合？您尽管直说！”

　　“只要能将那怪物解决，凡事都好商量。”

　　听陈海这么说，魏志东擦了擦额头上的汗珠，他略微松了一口气，赶紧开口，承诺道。

　　“魏老，我确实有点事情，需要你们帮点忙！”

　　四下扫了扫，陈海指着西南方向，两三百米之外水库的某个位置，笑着又道：“那边的几艘渔船，你们得借我一艘。”

　　“另外，还得劳烦您，安排个人手，帮我划船！”

　　总面积达到几平方公里的水库，船只这东西，肯定是有的。

　　以往的时候，魏志东的手下人，捕鱼也好，巡查水库也好，都需要用到这个东西。

　　看陈海这架势，他是准备坐船，进入水库之中，去搜寻那怪物踪迹。

　　他这样的举动，除了有些危险之外，却也在常理之中。

　　毕竟，这座水库，最宽广的地方，有着几百米之巨。

　　仅仅只是在岸边，围着水库转上两圈，想搜寻那怪物踪迹，根本就无从说起。

　　“大师，您要用船只？这不过小事一桩而已！”

　　“那边的几艘船，您看上了那艘，尽管随便用就是！”

　　对于陈海的这点小要求，魏志东自然不会有不答应的道理。

　　点了点头，应承了几句之后，他看向自己身边那几位手下人：“你们几个，谁愿意划船，带着陈大师在水库里面转上几圈？”

　　只可惜，身为老板，他此刻这番话，似乎并未起到该有的作用。

　　除开魏方之外，魏志东手下的员工，在这里的，还有着五六人之多。

　　这些人，有人面面相觑，有人装聋作哑。

　　愿意主动站出来，帮魏志东分忧解难，划船带着陈海去水库之人，根本一个都找不出来。

　　虽然说，留在这里的这几个家伙，胆色都还算不错。

　　但是，在真正见识过水库中的那恐怖怪物之后，他们的这点胆色，已经不足以支持他们，冒着生命危险去水库中转悠。

　　“谁愿意站出来，这个月工资，直接翻倍……”

　　见到这一幕情形，魏志东面色一沉，他终究还是忍住怒气，没有直接发火。

　　皱着眉头，略一思量之后，他提高筹码，再度开口，说道。

　　只可惜，在如今这几百块一月都是高工资的年代，仅仅只是一个工资翻倍，诱惑力似乎依旧还有些不够。

　　“魏老板，不用麻烦别人，我来我来……”

　　见自己手下人始终一声不吭，魏志东都已经到了爆发的边缘。

　　幸好这个时候，磕头想要拜师，却被陈海直接忽略的王道长，屁颠屁颠，已经奔了过来。

　　旁人避之不及的差事，在他的眼中，却似乎是香饽饽一个。

　　都没待别人吩咐，他已经自告奋勇，主动开始毛遂自荐起来。

　　见王道长站出来，主动接过差事，魏志东的面色，倒是略微缓和了一些。

　　不过他没说话，而是用咨询的目光，冲着陈海望了过去。

　　王道长磕头想要拜师的那一幕情形，在场众人，可是都看的清清楚楚。

　　但那一幕，陈海却是视而不见，是个人都看的出来，他似乎很不待见王道长这个家伙。

　　王道长接下划船这个差事，魏志东这里，自然没有意见。

　　不过这事情，他做不了主，还得看陈海那边的意思如何！

　　“你帮我划船？你挥的动船桨，掌的了舵？”

　　“该不会，你划着划着，一头栽进水里吧？”

　　别有深意，扫了王道长两眼，陈海轻笑道。

　　谁划船带自己？他倒是无所谓。

　　别人不愿意接这个差事，王道长主动站出来？

　　陈海这里，没有意见，他只是有些担心，这老骗子会有点不大靠谱。

　　“仙师，您尽管放心，划船这种事情，老道我可是最专业的！”

　　“想当年，兵荒马乱之时，为了混口饭吃，老道我还摆过渡，专门做过几年艄公。”

　　“有我划船带您，保证指哪打哪，不会出现任何一丝问题！”

　　满脸堆笑，王道长那瘦骨嶙峋的胸膛，他竟然都还能够拍的砰砰直响。

　　“好吧，王道长，既然你都这么说了，我要再不同意，就未免有些不近人情了！”

　　略一思索，陈海点了点头。

　　划船这种事情，没有经验之人来做，手中拿着船桨，能把船划的团团直转。

　　这种事情，陈海其实自己能干。

　　只不过，他得应付那头怪物，不想太过于分心。

　　有个划船利索之人，在旁边辅助于他的话，自然能令的他，省心省力不少。

　　“魏老，鱼叉这种东西，你们这里，应该并不缺乏，得帮我准备几根！”

　　“另外，我坐船去了水库中之后，你们尽量，离水库远点，不要太靠近水域！”

　　略一思索之后，陈海看向魏志东，又开口说道。

　　“大师，那边的几艘船上，应该都有鱼叉！”

　　“您要几根就拿几根，自便就是！”魏志东没说话，此刻说话的，是那个小张。

　　与身为老板的魏志东相比，黑石水库这边的一些事物，在这里驻守较多的小张，明显要更为熟悉一些。

　　“好吧！”陈海点了点头。

　　他冲着身边的王道长挥了挥手，招呼道：“走吧，我们直接过去船上！”

　　说完这番话，他已经迈开大步，向着停船的位置，走了过去。

　　至于王道长，则是乐呵呵的满脸堆笑，紧紧跟在陈海的后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百一十章 船只免费阅读。https://xs.23sk.com 