    “这里的主人？你以为你是谁呀？”曹沐哪里有认输的样子，“这里的主人只有一个，那就是女先生！”

    呵呵…听到这儿，陆羽就“呵呵”了，眼前的这姑娘分明就是一个刁蛮妮子嘛，这种女人谁娶回家谁倒霉！

    陆羽索性直接转头望向蔡昭姬。“昭姬姐，这丫头片子谁呀？咱们家这学堂，可不是什么三教九流都能来的。”

    “你…”曹沐俏眉紧紧的皱起，毕竟是曹操最心爱的女儿嘛，又从小养在丁夫人身边，说是嫡长女一点儿都不过分。

    这么些年，陆羽还是第一个说她是“丫头片子”，说她是“三教九流”的男人。

    当然了，在陆羽看来，这丫头性子刁蛮些，可长的还可以。

    三千青丝柔顺的顺着香肩滑落，一身紧身的素色裙袍，漫过蛮腰，齐至娇臀…勾勒出极其完美的身材，最关键的是…这是一对C呀。

    考虑到这个时代的营养与她的身材，陆羽已经能称呼她为见过女人中最强那啥了！

    只是，这刁蛮性子是真的不讨喜，这要放在以前，就是上赶着追过来，陆羽都不带睬一下的，未来…谁要娶回家，简直是娶了一个祖宗！

    曹沐还想张口…

    却被蔡昭姬的声音抢先压了下去。“羽弟、沐儿都少说一句…”

    蔡昭姬先是向陆羽介绍到。“这位姑娘是兄长的长女，名唤曹沐，丁夫人吩咐她来姐姐这边学习诗书礼仪的。”

    介绍完曹沐，蔡昭姬又向曹沐介绍道。“他是我弟弟，你应该听到过他的名字，你父亲亲自任命的幕府功曹——陆羽！他没有也说错，这府邸本就是他的，他也是这里的主人！”

    啊…啊…

    此言一出，曹沐与陆羽都是一惊。

    很明显，曹沐的反应更大一些他…他就是陆羽？父亲…总是交口称赞的陆羽？

    说实在的，曹沐有些失望，因为自打父亲曹操入主兖州以后，忙于军务、政务，回府的时间本就很短，而回来与母亲丁夫人最多的一句话就是“你看看人家昭姬教出来的孩子，再看看咱们教出来的昂儿，简直是一个在天一个在地，望尘莫及啊！”

    俨然，在丁夫人与曹沐的心目中，陆羽就像是“别人家的孩子”那样，总是能受到父亲的交口称赞…

    而父亲素来很少夸人，曹沐寻思着这陆羽必定是知书达理，文质彬彬，文韬武略…

    可今日一看，他的模样，他偷听的行为…

    失望，属实有些失望了。

    就他？也能让父亲总是交口称赞？就他…也能把曹昂哥哥比下去？甩出十几条街？

    曹沐心头生起了无限的质疑…当然更多的，他对父亲曹操称赞陆羽的话产生了深深的怀疑。

    反观陆羽他也很惊讶…

    昭姬姐口中所谓兄长的长女，那不就是老曹的闺女么？

    曹沐…这个名字，陆羽有些陌生。

    因为…在他的印象中，老曹比较有名的三个女儿，是嫁给汉献帝刘协的曹宪、曹节、曹华…特别是曹节，被后世称为“献穆皇后”。

    可事实上，初平四年，曹宪、曹节、曹华…还没出生呢！

    那么…如今老曹唯一的一个闺女，那只有清河公主了，想来，这曹沐就是清河公主…

    提起这位清河公主，陆羽并不陌生，因为是曹操最喜欢的刘夫人所生的缘故，从小便受到曹操的疼爱，甚至都不舍得把她给嫁出去…

    直到豆蔻年纪，也就是五年后，曹操才将她嫁人，嫁给的是夏侯惇的儿子夏侯楙…结果，夏侯楙镇守关中时飘了，三妻四妾，玩起多人运动来了…这位清河公主就联合小叔子诬告陷害自己的丈夫…

    在古代，男人三妻四妾其实很正常，可考虑到清河公主联合的是自己的小叔子，陆羽顿时脑海中就填满了一首激情澎湃的歌曲——“东京很热”，

    满满都是“夫前侵那啥”的画面哪…

    怪不得从小就这么刁蛮，敢情是她呀。

    把曹沐与清河公主对上号，陆羽心里嘀咕着，这种女人…有多远滚多远，千万不去招惹，更不要想入非非。

    …

    见两人表情骤变，均是沉默了下来，蔡昭姬心里可还惦记着…丁夫人是要撮合他们呢！

    念及此处，蔡昭姬索性说道：“羽弟，有许久没有上过姐姐的课了吧，一起坐下来听听吧？”

    呃…

    陆羽有点恍惚，他现在满脑子想到的都是“东京很热”，昭姬姐再让我去上课？脑海中想到了一间教室…画面十分刺激。

    再度想入非非了。

    “沐儿你也别站着了，坐…”蔡昭姬的话还在继续。

    曹沐则是意味深长的瞪了陆羽一样，“哼…”一声冷哼，气嘟嘟的坐了下来。

    倒是诸葛均，目睹了他们的剑拔弩张，心里多少有些悸动。

    原本，因为这些时日兖州的变故，坊间各种各样的传闻，俨然都把陆羽传成了一个神乎其神的大英雄、谋圣、战神！

    可今日在这书房内，陆羽能跟一个小女子争辩，一下子坊间传闻中那高高在上，神秘莫测的人设突然崩塌的，反倒是多了一抹人情味儿…

    有趣，有趣…

    诸葛均眨巴着眼睛，说实在的，他倒是挺期待与兖州的大英雄陆羽公子同窗学业。

    “羽弟这是不给姐姐面子咯？”蔡昭姬见陆羽没有坐下的意思，补上一句…

    陆羽无奈，就找了个座位也跪坐在那儿。

    没错，就是跪坐，私塾里弟子学业时都是跪着，这是规矩…

    唯独蔡昭姬是站着的，见陆羽乖乖跪好，蔡昭姬开始讲今天的课程。

    “方才沐儿解释过了君子六艺，可若要成为‘帝之辅弼，国之栋梁’，除了君子六艺、四书五经外，还要掌握‘百工’中的一、两门手艺，如盖房子、箍桶、织席等，如此不单能解决生活必须，还可以为百姓做一些实际工作。”

    其实，今日蔡昭姬原本计划讲的不是“百工”课，可因为陆羽的出现，她又心系丁夫人的嘱托，故而调整为“百工”。

    百工嘛，这是要“动手”的课程，如此课堂上有更多合作的机会，也能让陆羽与曹沐更多的接触，更多的亲近。

    做陆羽的姐姐，属实不轻松呀…真的是为这弟弟操碎了心。

    蔡昭姬的话还在继续。“《周礼·考工记》中开宗明义就解释过‘百工’，国有六职，百工与居一焉，‘百工’是咱们大汉农业帝国的重要行业，它和人们的生活息息相关，也和军事等特殊需要紧密相连…”

    听到这儿，陆羽打了个哈欠，这些他知道，不过听昭姬姐姐再讲一遍也不错，所谓温故而知新嘛，除了有点犯困，其它的倒是没啥。

    当然了，犯困…这是从小养成的习惯，一上课就犯困，一下课就精神。

    陆羽这边犯困，诸葛均仔细的做着笔迹，他是兄弟三人中最愚笨的，偏偏还要扮演最聪慧的二哥孔明，时时刻刻都不敢大意。

    唯独曹沐，听到女先生对“百工”如此重要的论断，她当即摇了摇头，反问道：

    “女先生，可这百工无外乎是做一些‘箍桶’、‘织席’之事，而皇帝与诸侯王的分内之事是坐而论道；士大夫们的职责是实现治国之道；这些建房屋、修道路、生产物质、开发器械，都是下人做的，也自有下人们为我们做，为何我们还要亲自当成一门课程学习呢！”

    此言一出，蔡昭姬微微一顿，陆羽也是一愣。

    陆羽琢磨着，这妮子的想法很危险哪，怪不得长大了能干出夫前侵…啊不，是设计陷害夫君之事。

    准确的说，她的想法有点印度“种姓制度”的味道，而且还很明显、极端！

    蔡昭姬本想回答，可见陆羽的表情骤变，索性笑着说道：“羽弟？沐儿的这个问题，你可能回答？”

    “这很简单！”陆羽一边打着哈欠，眼睛都未往曹沐那边瞟去一眼，口中则取笑着说道。“能问出这么幼稚的问题，足见你也是一瓶子不满，半瓶子晃荡啊！”

    什么…

    曹沐有点生气了，因为是曹操嫡长女的缘故，很多事情曹操与丁夫人都顺着她，她想学诗词，丁夫人便帮她请先生，她想要学武，曹操也安排亲卫教她些许武功，可以说，从小到大，曹沐受到了不少名师指点，可…陆羽却向她说出一瓶子不满，半瓶子晃荡这种话，这…这…

    曹沐感觉心中燃起了一缕缕怒气火焰，就要呈燎原之势了…

    “哼…”

    不过，终究是在女先生面前，曹沐努力的克制住心头的怒气，她反问陆羽。“你若是说不出个所以然，那才是一瓶子不满，半瓶子晃荡呢？”

    针锋相对，气氛斗然变冷。

    呵呵…

    陆羽就“呵呵”了。

    他…一个在舌战环节把名士边让给辩到挂机的男人，如今…与一个小女子舌战？呃…字面意思上的“舌战”…千万不要多想。

    咳咳…

    陆羽轻咳一声。“你方才也说了，皇帝与诸侯王的职责是坐而论道，士大夫的职责是治国之道，百工是下人，也就是匠人们的职责！这话没错！”

    “可…作为臣子，作为有识之士，帮助陛下统治万民，至少你得懂得如何跟匠人们打交道，你得知道制造一辆车、一艘船需要多少时间？多少人工？多少材料？花费多少钱？若然这些都不知道，你如何指挥匠人？如何安排特定的人去办特定的事儿？他们欺你外行，偷工减料，中饱私囊怎么办？这些…都是学习‘百工’课程的必要性！”

    讲到这儿，陆羽顿了一下，语气提高了一分。

    “何况，天有时、地有气、材有美、工有巧，只有这四者相互协调，才能打造出性能最优良的器械来，比如战国时期郑国的刀、宋国的秤、鲁国的匕首、吴越的剑，都是天造地合、材料与工艺完美的结合！”

    “换句话说，同样是战戟，哪里的锻造技艺更精良？同样是衣服，哪里编织的更舒服，这些你一窍不通，如此的话，凭什么替君王治理好国家？凭你那一瓶子不满半瓶子晃荡的嘴巴吗？”

    因为对历史上的清河公主并无太大的好感，所以，陆羽的话也冷冽了一分，严肃了一分。

    这可属实吓了蔡昭姬一跳…让你解释，可没让你驳斥呀？羽弟怎么一点都不懂得怜香惜玉呢？

    蔡昭姬额头上汗都出来了…唉，羽弟与曹沐姑娘的第一次见面，似乎不可避免的要以不愉快告终了。

    果然…

    “哼…”一声冷哼。

    “胡言乱语，巧舌如簧…”曹沐留下这么八个字，快步跑出了此间书房…往蔡府门外跑去。

    “呜呜…”

    自以为文采辞赋、见识广博，却让这陆羽给驳的哑口无言…曹沐心头委屈极了。

    最关键的是，他，他还凶我！他…讨厌极了。

    一路上，仆人能看到，曹沐不住的用袖子擦拭着眼角的泪水。

    哭了，从小被众星捧月的她这一刻真的哭了，“陆羽…陆羽…你…你就是个…是个…”

    也不知道是因为陆羽的斥责哭泣…

    还是因为陆羽的缘故，让她意识到自己的学识还差得远，心灵上产生了巨大的落差，总而言之，从蔡府跑入门前马车，一路上，曹沐的眼泪滚滚滑落…

    当然了，她哪里知道，因为是女子，纵是从小有教书先生教导…

    可教书先生对她的要求真的不高，女孩子嘛，随便学学就好…难不成，以后真的能协助君王治国理政不成？

    从这点儿上看，陆羽那句“一瓶子不满，半瓶子晃荡”倒还真没说错…

    只不过，有那么点儿扎心了。

    …

    “沐儿，沐儿…”蔡昭姬急喊几句，可她的声音哪里能拦得住曹沐的脚步呢？

    转过回廊，再也看不到这个小丫头了。

    蔡昭姬扭过头来，瞪了眼陆羽。“你呀…一回来就闯祸，这下，姐姐得去兄长府上，替你给丁夫人赔罪去了。”

    “这有什么赔罪的？”陆羽不屑一顾。“舌战嘛，若是连这点口诛笔伐都扛不住，还学什么诗书？学什么礼仪？心理素质也忒差了…”

    陆羽还幸灾乐祸起来了。

    扭过头，正看到了尤自在座位上端坐、气定神闲诸葛亮，陆羽笑着问道：“孔明？你说呢？我做错了没？”

    “这…”诸葛钧摇了摇头，“我不知道…”

    一个是曹操眼前的红人，一个是曹操最疼爱的长女，他哪里敢对这事儿评头论足。

    只是…陆羽方才一席话，倒是让诸葛钧对他更佩服了一分。

    能妙策安兖州已经够出色了，偏偏舌战过程中，陆羽这“百工课”的重要性讲的也是头头是道，有理有据，一时间，倒是让诸葛钧对“百工”生出了浓厚的兴趣。

    这些…需要动手的地方，他竟变得心向往之。

    当然了，更多的是，他觉得陆羽属实厉害呀，这种感觉，除了在二哥诸葛亮身出现过以后，还是第一次在外人身上出现！

    “好了，课就到这儿吧！”蔡昭姬吩咐一声。“孔明，回去可要加把劲儿，可不能下次连君子六艺都解释不出来！”

    “徒儿知道了！”诸葛均答应一声，恭敬的退了下去。

    其实…还远没到下课的时间，曹沐的离席算是意外，可…陆羽的回来，蔡昭姬哪里还有心思继续上课呢。

    许久不见羽弟，她们姐弟俩也该好好亲…亲近、亲近。

    这么多天不见，蔡昭姬心中有担忧、有嗔怒、有疼惜、有思念…这些情绪总是要宣泄一下的。

    …

    …

