    第315章 【战前筹划】

    杨羽的速度很快，用了短短一天的时间，就已经赶回了星辰帝国首都。

    “父皇。”

    “先生。”

    杨悦和星辰看着站在自己身前的杨羽和艾兰，眼底都有着难言的情绪。

    星辰神情复杂看着杨羽，脸上挤出了抹笑容：“先生，我以为，您不要我了。”

    “怎么会呢？只要我没有陨落, 你永远都是我的公主。”

    杨羽揉了揉星辰的脑袋，说道：“况且，你做的很好，没有让我失望。”

    “父皇。”

    杨悦有些吃味，眼圈微红。

    当初她听见星辰说，父皇陨落之后，她可是难过了很久。

    “你做的很好！帝国没有在你的手中没落, 已经完全超乎了父皇的预料，而且还将帝国给管理的这么好。”

    他也没有忘记鼓励自己的女儿。

    虽然闺女在军事方面, 对帝国军队极力压制，但在帝国的内政之上，却是处理的比他还要好。

    只是这资源消耗的有点大。

    但也不是问题。

    听见父皇的鼓励，杨悦脸上出现了开心的笑容。

    从小到大，这是父皇第一次鼓励她。

    “父皇，既然你回来了，帝国也是时候还给你了，太累了。”

    继而，杨悦无奈的说道。

    实在是做皇帝，别提多累了。

    “父皇这才回到家里，就不能让父皇歇息歇息？”杨羽瞪了眼这丫头，狠狠揉了揉她的脑袋，说道：

    “好歹也是帝国的女皇，应该为父皇分担分担压力好不好？”

    “可是我给父皇分担了一百多年的压力，我扛不住了啊。”杨悦嘟着嘴说道。

    杨羽宠溺的说道：“扛不住那就劳逸结合一下呗, 又不是让你整天忙, 无关紧要的事情, 就交给内阁去处理，重要的决定，自己拿决定，这才是一个合格的皇帝。”

    “资源财政方面的压力，我都准备打仗了，就怕两位姨妈到时候反对我，所以压力别提多大了。”杨悦抿着嘴唇，然后无奈地说道。

    “资源财政方面的压力？开采就行了，没必要打仗。”

    杨羽不置可否的摊手，说道：“父皇已经给你解决了，宇宙深处向外以扇形半径一亿光年内，归属我星辰帝国所有，资源随便开采，几百万个河系的资源，几千万年都不用为资源发愁。”

    “真的？”

    杨悦惊讶的看着自家父皇。

    宇宙深处向外以扇形半径一亿光年，归帝国所有？

    那这样的话。

    帝国未来数千万年，完全不用为资源发愁。

    “父皇能骗你不成？昨天通知的神圣凯莎。”

    杨羽郑重的颔首。

    他昨天就通知过神圣凯莎了。

    至于执不执行？

    不重要。

    反正他给了对方那数万个文明一年的时间撤离。

    撤离不了，那就是星辰帝国的敌人。

    ……

    在杨羽回来后的第二天。

    他这才将内阁诸位大臣召集到一起。

    内阁诸位大臣见到帝君归来, 纷纷上表意见。

    总结就一句话。

    请帝君复位, 公主殿下依旧做她的公主。

    虽然这些年，公主殿下执政很出色, 但与帝君执政起来，他们还是比较喜欢帝君执政。

    没办法。

    公主殿下执政的这些年，对他们这些个大臣的利益，都存在着极大影响。

    而帝君呢？

    帝君是保证帝国利益不受损的情况下，还会兼顾他们这些手下的利益。

    这才是他们想要的帝君。

    最重要的一点。

    那就是帝君执政，帝国就从未因资源而困扰过。

    公主殿下执政，资源是大把大把的往外面流，财政大臣看着帝国的资源、财政不增反减，心痛啊。

    虽然这样大大稳固了帝国内部的各个矛盾，但他管理财政的，也不忍心资源这样肆无忌惮的挥霍。

    “首先，军队需要进行改革。”

    杨羽看着眼前的诸位，包括星辰、杨悦在内，说道。

    “改革？陛下，帝国的军队，目前已经处于饱和状态，可参战战士高达一千五百亿，不需要进行改革吧？”

    财政大臣听见皇帝陛下的话语，嘴角微微一抽，连忙发表自己的意见。

    一旦军队进行改革。

    那帝国资源肯定不够啊。

    财政也是笔巨大开支。

    他心疼啊。

    要不，还是让公主殿下继续执政吧？

    “军队改革，不是改革执政星域，而是改革中央主战军。”杨羽解释道。

    这次要改革的军队，是中央主战军，而不是整个帝国的军队。

    一旦对帝国所有军队进行改革，帝国瞬间就被庞大财政压力给拖垮。

    “中央主战军进行改革？陛下，中央主战军貌似没有改革的地方了啊。”军机大臣白炜迷茫的说道。

    中央主战军，已经完全没有改革必要。

    毕竟这是帝国最强悍的军队。

    完全没有改革的必要。

    “中央主战军，一支联合舰队，星空母舰扩充至二十艘，每四艘星空母舰组成一支战舰群，一支战舰群护卫联合舰队核心母舰，四支战舰群，以上下左右，护卫核心母舰与护卫核心母舰的那支舰队群。”

    “上下左右的四支舰队群，是一支联合舰队的主力战舰群，需要负责战斗与防御，形成第一道火力网与防御网。”

    “核心母舰，也就是星辰母舰的护卫舰队群，是第二道防线。”

    “第一道防线可以被攻破，第一道防线能被攻破，那说明敌人的实力非同凡响，这个时候，‘真理’武器立即开始充能，朕需要‘真理’武器在敌人与第二道防线的护卫舰接触时，完成充能。”

    “第一道防线都能被攻破，那么第二道防线肯定也支持不住，在敌人与第二道防线接触后，准许开启‘真理’武器攻击。”

    “以前没有标准的‘真理’武器在什么时候充能、什么时候使用，那这次，朕就改革的明白点。”

    “开启‘真理’武器不需要进行申请权限，只要敌人突破了第一道防线，那这支联合舰队就拥有了开启星系武器攻击任何敌人的权限。”

    杨羽将自己想了很久的方案抛出，极具威严的眼眸，扫视在座所有人。

    “嘶！”

    闻言，在场所有人都不由倒抽了口凉气。

    这样的话。

    一支联合舰队的总元帅，权力就真的太大了。

    只要敌人攻破第一道防线，就拥有开启‘真理’武器打仗的权力。

    若是那支联合舰队的总元帅，故意将敌人放进第一道防线，那岂不是想灭星系就灭星系？

    这权力简直恐怖。

    “即日起：帝国中央主站军，每支联合舰队依旧保持一艘星空母舰，十艘星空战列舰护卫，一艘星空战列舰麾下需要有十支星空巡洋舰编队，一支星空巡洋舰编队麾下十艘星空驱逐舰。”

    “意思就是说，T0级联合舰队，标准配置：星辰母舰*1，星空母舰*20，星空战列舰*200，星空巡洋舰*2000，星空驱逐舰*20000。”

    杨羽说出了他的决定。

    星辰帝国挑战一个宇宙，若是不这样搞的话，拿头来打啊。

    “嘶！”

    顿时，在座所有人都不经倒抽一口凉气。

    天呐。

    陛下这是想要做什么？

    也就是说，未来，帝国一支联合舰队，就有22221艘战舰？

    帝国共计有10支联合舰队，那全都是这种配置，就是二十二万宇宙最先进的战舰？

    中央主战军已经是帝国最巅峰，实力最恐怖的战区了。

    倘若还这样搞的话。

    整个帝国的东南西北四大战区联合一起反派，都别想要攻入起源行星系一步。

    “陛下，臣绝的不妥，实在是这样做，帝国的财政支出是一个巨大麻烦，想要补齐这样的差距，没有几百年的时间，帝国是完全做不到的。”

    财政大臣也是第一个反对的。

    这种改革规模，前所未有。

    曾经的改革，他都已经无法接受了，现在这改革，他更加接受不了。

    曾经改革，那是十支联合舰队共计就三万多战舰。

    可现在这改革，就尼玛离谱。

    没有几百年，帝国想要完成这是十支联合舰队的重组，想都别想。

    “帝国目前的工业基础，十年可以建造3艘星辰母舰，六十艘星空母舰，四百八十艘星空战列舰，将近九百艘星空巡洋舰，七千三百五十八艘星空驱逐舰，总计8700~8800艘左右。”

    “二十年的时间，足够完成朕制定出来一支联合舰队的规模。”

    “星辰母舰不需要再建造，也没必要继续扩充联合舰队，九为极致，十为圆满，帝国就保持十支联合舰队。”

    “不增加联合舰队数量，那就扩充联合舰队的整体规模。”

    “二十年，二十年朕一定要看见，第一联合舰队完成整编，无法完成整编，那在座诸位爱卿，准备回家养老吧。”

    杨羽将自己昨晚整理出来的数据参数说了出来，在二十年这个字眼上，进行了强调的同时，也要求不要建造第二代的星辰母舰。

    星辰母舰，帝国那是真的建造不起。

    一艘星辰母舰就需要两颗恒星做驱动能源，材料还非常的稀有，武器也极其难以建造。

    那就保持十支联合舰队这个规模就行。

    “陛下，难不成，二十年后……”

    总理大臣龙无涯听见陛下强调，聪明的他，隐约猜到了什么，试探着问道。

    “二十年后，开启宇宙战争，星辰帝国这次要吃饱喝足，弥补公主殿下在这一百多年内，执政所消耗的资源。”杨羽倒也是没有隐瞒，大大方方的说了出来，霸道的说道：

    “这次，我星辰帝国，要独占一个宇宙的所有稀有资源，懂？”

    顿时。

    众人神情一震，特别是财政大臣，脸上的心疼一下就无了。

    独占一个宇宙的稀有资源，这很好啊。

    他最喜欢了，

    “陛下，臣第一个支持。”财政大臣杨霖激动的说道。

    “老杨，你不是第一个反对吗？”

    总理大臣龙无涯、军机大臣白炜、治安大臣卡洛斯·伯伦斯都用错愕的目光看着他。

    刚才你可是振振有词的反对。

    怎么转头就同意了？

    不心疼了？

    “反对？谁反对？谁反对就是跟我杨霖过不去，陛下的任何决定，我杨霖，我身后的杨家，第一个支持，我杨家坚定拥护陛下的所有决策。”

    财政大臣杨霖昂首挺胸的说道。

    打宇宙战争那才是最赚钱的。

    资源哗啦啦往兜里揣，他要是反对，就是真煞笔了。

    虽然那不是他的，但那是在他口袋里面管着啊。

    帝国十多万亿人口等着吃饭呢。

    杨羽：“……”

    星辰：“……”

    杨悦：“……”

    诸位大臣：“……”

    我从未见过如此厚颜无耻的双标之人。

    一会儿反对，一会儿第一个同意。

    “陛下，臣虽然没有意义，但资源，恐怕跟不上……是否开启国库与备用国库？亦或者，向已知宇宙的那些个文明战争？”

    总理大臣还是说出了帝国目前最紧张的资源问题。

    如果这样搞的话，帝国目前账目上的资源，是不够的，只有使用国库和备用国库里面的资源了。

    “资源问题，朕已经解决了，宇宙深处以扇形半径一亿光年内的星域，都是我星辰帝国的疆域，一亿光年内的资源，随便开采，没有任何文明有意见，如果有，那就打。”

    “军机大臣白炜，率领东部星域战区十个执政星域集团军，前往宇宙深处威慑，那十个集团军全部归军机大臣指挥。”

    杨羽早已经做好了准备。

    “臣，领命。”

    军机大臣听见皇帝陛下给自己的权力，顿时就兴奋了起来。

    军机大臣这一脉，总算开始崛起了。

    别看军机大臣是统帅帝国所有军队权力的职位，但军队真正的权力都在皇帝手中。

    没有皇帝的授权，军机大臣就是个象征，军队的后勤奶妈。

    “另外，还有一件事儿，朕要宣布一下。”

    见到众人都没有异议后，杨羽环视眼众人，说道。

    众人听罢，都屏息凝神，静待皇帝陛下的下文。

    “朕的公主殿下至今，快二百九十岁了，也是个大姑娘……”杨羽话还没有说完，就被杨悦给打断。

    “父皇，我才二百九十岁，还小呢。”

    杨悦嘟囔的说道。

    诸位大臣心中一凝，莫非陛下要为公主殿下选驸马？

    这好事儿啊。

    “你说什么呢？退下。”杨羽面色一沉，喝道。

    听见父皇的呵斥，公主殿下现在虽然还是帝国的女帝，但面对父皇那严厉的神情时，还是不情不愿的退下了。

    “朕说过，朕不会安排你的婚事，更不会让你联姻，整个帝国，还没有人，有资格跟朕的公主联姻。”

    杨羽撇了眼内心担忧不已的丫头，又好气又好笑，但还是很严肃的说道：

    “公主至今二百九十岁，好歹也是我星辰帝国的公主，有公主没有母亲，怎么可能呢？难不成，是石头缝里蹦出来的？”

    “择日册封乐安公主母亲艾兰，为帝国兰妃，暂代后宫之主身份，统御后……”

    杨羽说到一半时，卡壳了。

    后宫就艾兰一个，统御个鸡毛啊。

    “陛下，臣请愿，陛下纳妃，为帝国增添皇子公主。”

    见状，财政大臣也是会来事儿，连忙说道。

    他杨家可是有不少容貌、气质的直系血脉女子，很适合进入后宫，侍奉陛下左右。

    “臣等请愿，请陛下纳妃，为帝国增添皇子公主。”

    其余几位大臣十分懊悔，财政大臣这家伙怎么这么快？

    太快了可不行。

    ?  ?艾兰还是给个名分吧！这么拖着也不是个事儿！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

