    第955章说出真相4

    “就算是你生了我又怎样？我现在姓沈不姓阮，我们目前在法律上，没任何关系，我怎么考入大学的，也没有必要向你汇报，如果你觉得生过我是一种耻辱，那当没生过好了,正巧我一个人过的也很快乐，没打算多一个亲生母亲出来。”

    说完，她嘲讽一笑，“阮太太，其实，这个事情，还是放在心里比较合适，毕竟，说出来对于您和我来说，都不是什么值得让人高兴的事情，若您以为说了这个话，就能冠冕堂皇的教训我，那我只能告诉您，抱歉了，我不服管。”

    这一些话，虽然有一部分是气话，但也有很大一部分是内心真实的想法。

    对于沈绵绵来说，多出一个这样的亲生母亲，她宁愿自己还是一个孤儿，这也是她在猜到阮易谦态度转变的原因之后，却突然对他更加冷漠的原因。

    她不需要父亲哥哥，更不需要母亲。

    阮大小姐的荣耀，她一点都不想要。

    “你……”阮玲玉怎么也没想到，沈绵绵知道自己是她母亲之后，竟然这么淡定的说出这么冷漠的话。

    这是一个女儿对母亲说的话吗？

    她更加确定,之前没认沈绵绵当亲妈,是正确的决定,这样的女儿，生出来不是报恩的，是报仇的。

    想到这些年，因为女儿丢失带来的伤痛，她言语也变得更加尖酸起来。

    “沈绵绵，我终于知道你的养父母为什么要和你断绝关系了，就你这样的女儿，我真后悔生了你出来，还读京都大学，你读再多的书，也都是白读的。”

    “我告诉你，不要把不想要我这个母亲挂在嘴上，我也不想认你这个女儿，我在年前就知道你的身份了，但我一点都没打算要认你回来，你要是有点脸面，就不要踏进阮家大门,只要我活着的一天，你也别想踏进去。”

    说完这些话,阮玲玉只觉得特别解气，她从小到大，第一次对一个人，说这么狠的话，却没想到，是对自己的亲生女儿。

    说起来，也真是讽刺。

    听着两人的话，程熙宁高兴的都快忍不住要笑出声了，她的目的达到了，沈绵绵和阮玲玉关系确实越来越僵了。

    “这样正好。”

    沈绵绵不但不生气，反而笑了，“阮太太，难得我们能达成共识，既然话说开了，我想你也没有必要拦着我了吧？”

    说完，她拉着杨小细就走，却被阮玲玉再次喊住。

    “你站住。”

    “请问还有什么事情吗？”沈绵绵问道。

    阮玲玉也不知道为什么，看着沈绵绵不痛不痒，似乎真的恨不得和她断的干干净净的样子，心里就有一股气。

    “这部戏你不能拍。”

    “我为什么不能拍？”沈绵绵像是听到了十分好笑的笑话，“阮太太，我拍什么戏，好像和您没关系吧？”

    阮玲玉道：“这部戏别人找的是熙宁，我不知道你是用了什么手段抢了她的戏，但你最好把角色还给熙宁。”

    (本章完)

