    龙灵儿也是告诉莫语，按照人类的年龄算的话，她应该在十九岁左右。

    莫语听到这里就无语了，按照人类的年龄来算的话，龙灵儿竟然比他还小。

    不过，按照真实的时间来算的话，龙灵儿活的时间比他长了好多年。

    当然，龙灵儿的心智就相当于人类的十九岁左右。

    莫语也是有点好奇，龙灵儿长什么样子呢。

    只要帮助龙灵儿恢复，那么，就能知道龙灵儿究竟是什么样子了。

    莫语也是快速的朝着那只妖兽所在的地方而去。

    这只妖兽的境界，据龙灵儿所说在神帝境五重左右，实力还是非常强悍的。

    莫语现在的力量的话，对付这只妖兽的话是没有问题的。

    不过，这只妖兽拥有龙族的血脉，他的战斗力非凡，不能用普通的神帝境五重来衡量他。

    龙灵儿也是警告莫语，不要掉以轻心。

    虽然，莫语现在的实力确实很强悍，但是，这只妖兽也不是吃素的。

    凡是拥有龙族血脉的妖兽，都不能小看。

    或许他们的境界低，但是，他们拥有龙族的血脉，就可以让她们的战斗力比同级的妖兽都要强悍。

    而且，几年时间过去了，龙灵儿也不知道这只妖兽现在究竟是什么情况。

    她也是示意莫语过去以后，要小心一点，不能阴沟里翻船。

    如果这只妖兽的实力很强悍，莫语也打不过的话，那么，他们就不必硬刚。

    可以重新选择其他的妖兽来击杀。

    毕竟，拥有龙族血脉的妖兽的数量，还是不少的。

    只要耐心一点，就要一定可以成功。

    龙族这个种族，其中的许多龙族都是非常好色的，他们喜欢和其他的妖兽进行杂交。

    从而产生了一些杂交的妖兽出来，导致拥有龙族血脉的妖兽非常的多。

    龙灵儿告诉莫语，他们现在要去击杀的这只妖兽，叫做黑蛟龙。

    按照龙灵儿的说法，这只黑蛟龙所蕴含的龙族的血脉浓度还是比较多的。

    它的外形的话，已经非常的神似龙族了。

    只不过是比龙族长得狰狞而已。

    每一个拥有龙族血脉的妖兽，他们的实力都是跟他们的身体里面蕴含的龙族的血脉浓度的多少有关的。

    如果蕴含的龙族血脉的浓度越高，那么，他们的实力就越强。

    他们蕴含的龙族的血脉浓度越低，他们的实力就越低。

    理论上来说，随着妖兽一代一代的传承下来，他们身体知道中蕴含的龙族的血脉浓度就会越来越低。

    只有那种真正的一代杂交出来的妖兽，他们所蕴含的血脉浓度要高一些。

    此刻，这只黑胶龙体内蕴含的龙族的血脉浓度究竟还有多少，龙灵儿也不是很清楚。

    毕竟，几年前她也只是偶然路过了这只黑蛟龙的领地时，遇到了这只黑蛟龙。

    所以，这只黑蛟龙具体拥有多少龙族的血脉，她也不是很清楚。

    这一次，莫语要去击杀这只黑蛟龙，那么，他首先就得搞清楚就只黑蛟龙身体里面蕴含的龙族的血脉有多少。

    如果，这只黑蛟龙蕴含的龙族血脉浓度高的话，那么，他就要小心一点了。

    按照龙灵儿的指引，他也是快速的接近了这只妖兽的领地。

    这只妖兽生活在一片黑色的深水潭之中。

    莫语悄悄的来到了这片深水潭旁边，他是使用了被无视的能力，如果这只妖兽的实力比莫语的低的话。

    那么，他就会无视莫语。

    但是，如果这只妖兽的实力和莫语的差不多，或者比莫语的强悍的话。

    那么，这只妖兽就会发现莫语。

    所以，他来到了这片水潭旁边以后，也是凝重的看着前面犹如墨水一样的水潭。

    他的眉头也是皱了起来。

    这水潭看起来就蕴含着可怕的毒气。

    莫语站在水潭边上，看着这水潭之中正在冒着的冷气，他也是凝重无比。

    一般人如果触碰到这深水塘的话，恐怕会被冷死或者毒死。

    这水潭里面的水，不仅非常的冰冷，而且，还蕴含着可怕的剧毒。

    当然，莫语有致命毒雾在，他对于毒这一方面，他基本上是免疫的。

    毕竟，那时候修炼致命毒雾的时候，他一开始就喝三碗毒药也没死。

    所以，对于世间的一切毒的话，他基本上都是有一点免疫力的。

    他来到了水潭边上以后，他就伸手进入了水潭里面，仔细的感受了一下这个水潭中的水的厉害。

    他感觉到一阵刺骨的冰冷，进入他的手中。

    他感觉自己的手都快被冻断了，同时，感觉到自己的手正在被一股股可怕的毒气腐蚀着。

    还好，这种腐蚀对他没有什么效果。

    他的手几乎是瞬间就恢复了正常。

    他实验了一下，这水潭里面的水，也不是一般人能够承受的。

    神帝境以下的武者碰到这水的话，恐怕还承受不住。

    这水的问题就如此厉害，说明在里面的黑蛟龙的实力非常的强悍，而且，这黑蛟龙还拥有可怕的毒性。

    还好，莫语拥有致命毒雾，对毒性免疫。

    这样一来的话，黑蛟龙的毒对他就没有太大的威胁了。

    他站在这水潭边，气息开始朝着水潭里面蔓延而去。

    他得查看一下，这水潭里面的黑蛟龙还在不在。

    他的气息蔓延在水潭里面的时候，他感觉到了一股冰冷。

    接着，他的表情惊讶了一下，他发现这水潭的深度竟然出奇的深。

    他的气息延伸进去了上百米，竟然都没有到达水潭的地步。

    一直延伸进去了三百米，才到达底部。

    而且，这水潭底部的空间非常的宽阔，远比水潭还要宽阔很多。

    在水潭底部，盘踞着一条黑色的蛟龙，正是那条黑蛟龙。

    莫语找到这条黑蛟龙以后，他也是松了一口，这也算是得来全不费工夫。

    这黑蛟龙这几年果然没有离开这水潭，还在这里面修炼。

    此刻，看见这条黑蛟龙还在水里面沉睡，莫语的脸色一喜。

    莫语的气息触碰到了黑蛟龙的时候，黑蛟龙闭着的双眼，也是瞬间睁开了。

    犹如两盏红色的灯笼一样，在水潭里面闪烁着。

    黑蛟龙的眼神冰冷，狡诈，他感觉到了莫语的气息。

    接着，他的身影一动，瞬间从水里面飞了出来。

    在食水潭边缘的莫语，看着从水潭里面冲天而起的黑蛟龙。

    莫语仔细的感应了一下，发现这黑蛟龙的境界，竟然已经达到了神帝境五重巅峰，随时有可能突破到神帝境六重。

    果然，黑蛟龙非常的强大。

    单从气息来看的话，黑蛟龙就不弱，而且，黑蛟龙还拥有龙族的血脉。

    凭借龙族的血脉，黑蛟龙的战斗力就不止外表这样。

    莫语猜测这黑蛟龙的真实战斗力，恐怕已经达到了神帝境六重。

    而且，一般的神帝境六重遇到他，恐怕还不是他的对手。

    龙灵儿也是感觉到了黑蛟龙的气息，他让莫语小心一点。

    这黑蛟龙远比表面上看起来的强大，莫语也是凝重的点了点头。

    虽然，他现在的战斗力也相当于神帝境六重。

    但是，这黑蛟龙毕竟拥有龙族的血脉，说不定有一些隐藏的技能。

    因此，他也是凝重的看着黑蛟龙。

    黑蛟龙出来以后，看见莫语只是神王境六重的境界，他的眼神冰冷。

    没想到他的沉睡，竟然被一个神王境六重的人类打断了。

    他低吼一声，现在一个神王境六重的人类都敢过来打扰他沉睡了，人类现在都变得如此飘了吗！

    他冷冷的看着莫语，接着，张开血盆大口，对着莫语吐出一道黑色的水流液体。

    这水就像一道光一样，瞬间射向了莫语。

    莫语也是快速的躲开，这水射到他所站的地方，直接就在大地上射出了一个深不见底的深洞。

    莫语看了一眼旁边这个深不见底的洞，他的内心也是惊讶了一下。

    这黑蛟龙的攻击力，非常强悍呀。

    如果刚刚这道水流击中他的话，恐怕也会给他带来不小的麻烦。

    黑蛟龙看见莫语竟然如此轻松的就躲开了他的攻击，他也是非常的震惊，他还以为莫语只是一个神王境六重的人类。

    现在，通过莫语的这一次躲闪，他就知道莫语的实力不简单，神王境六重只是莫语外面的境界。

    莫语的真实战斗力远比这么强悍，因此，黑蛟龙也是凝重了下来。

    看来，莫语敢来找他，也是有两把刷子的。

    能够躲开他的攻击，这说明莫语至少也是神帝境六重的战斗力。

    黑蛟龙攻击了莫语一次以后，就没有再继续攻击了。

    刚刚他的那道攻击只是试探性的攻击，现在，知道莫语不简单以后，他自然不可能像刚刚那样随便的攻击。

    毕竟，莫语还没有出手呢。

    如果莫语真的是他所想象的那样的话，那么，他的出手，必定是雷霆攻击。

    因此，黑蛟龙凝重的看着莫语，接着，在他的身边出现了一层黑色的雾。

    这层黑色的雾，快速的朝着前面蔓延过去。

    莫语感觉到这层黑雾散发着浓郁的剧毒，他惊讶的看着这层黑雾。

    这层黑雾的属性，有点像他的致命毒雾一样，也蕴含着可怕的毒性。

    这层黑雾快速的朝着莫语这边蔓延过来，黑雾也遮住了黑蛟龙的身影，让它的身影隐藏在黑雾之中。

    莫语无法感觉到黑蛟龙在哪里，他也是惊讶了一下。

    接着，他毫不犹豫地释放了致命毒雾。

    下一秒，他的致命毒雾朝着前面的黑雾蔓延过去，顿时，致命毒雾和黑雾碰撞在一起，双方都蕴含着可怕的剧毒。

    接着，互相吞噬着。

    莫语的身影也是隐藏在了致命毒雾之中，让黑蛟龙无法感觉到他在哪里。

    两人在各自的毒雾之中，此刻都是震惊的看着彼此。

    黑蛟龙完全没有想到，莫语竟然也是用毒的高手，看来他真的是小看了莫语。

    同时，他也是猜测莫语来到这里的目的，究竟是什么。

    莫语擅长用毒，他也是擅长用毒。

    莫语突然来到这里，一定是有所突图谋的。

    黑蛟龙仔细的回忆了一下，他的印象之中，他并没有与莫语见过，这是他与莫语的第一次见面。

    但是，莫语好像一来就知道他在水潭之中，是有目的的来找他的。

    他与莫语之间无仇无怨，莫语为什么要来找到。

    黑蛟龙此刻内心一片问号，他不知道莫语为什么要来攻击他。

    不过，现在这种情况下，他也只能想办法把莫语干掉了。

    他从莫语的身上也感觉到了危险。

    他的黑雾与莫语的致命毒雾相互腐蚀着，他惊讶地发现，他的黑雾竟然正在被致命毒雾给腐蚀着，他的黑雾不是对手！

