    薄老将军乃是军中宿将，历经数朝，带兵的经验极为丰厚，目光毒辣老道，西夏打着十万大军的旗号，看着来势汹汹，可西夏最为仰仗的铁浮屠却从来都没有露过面，甚至于连半点关于铁浮屠的风声都没有。

    薄老将军虽然心有猜测，却并不笃定，毕竟一切都只是推测，没有切实的证据。

    可薄老将军还是将自己的猜测写到信上，一封送去环洲，一封送去陇右，还有一封，直接送回了东京。

    西夏人攻势很猛，纵使没有成效，可仍旧日日过来攻城。

    时至六月，正值酷暑时节，西北虽是苦寒之地，可在盛夏时节，却也同样热的要命。

    西夏的攻势越来越猛烈，榆林城内守军所面临的压力，也与日俱增。

    多年未起战事，将士们都懈怠懒散惯了，当初那批勇猛凶悍的西军老卒，现如今早已是死的死，老的老，残的残，真正剩下的没有多少。

    这些个新添进来的兵丁们，你让他们去剿剿匪，打打马贼，守着关卡，吃拿卡要这些估计哪样的不差，可如今他们面对的，却是以凶悍勇猛难以力敌闻名的西夏大军。

    若是野战放对，就凭借手底下这点人，薄老将军是一成胜算也无，可若是论起守城攻坚，再加上西军手中远远领先于西夏大军的弓弩等装备，抵御西夏大军进攻，守住榆林，薄老将军还是有信心的。

    ……

    环庆二州，同样与西夏相邻，尤其是环州，直接和西夏接壤，更有水路可以直达渭水，接入关中腹地。

    一望无际的原野之上，密集的马蹄轰鸣声彻响在这广阔的平原之上，沃土千里，农人们顶着伏天，在炎炎烈日之下仍旧在田地里头忙活。

    听着耳畔传来如雷鸣般的密集马蹄声，感受着自脚底的大地深处传来的震颤敢，看着周身那些细小的土石被震的微微弹起，离开地面，然后又复落下。

    农人们第一反应不是好奇的伸长脖子极目远眺，而是赶紧丢下手里头的活计，拿着锄头镰刀，以迅雷不及掩耳之势，匆匆忙忙寻觅藏身之所，想把自己的身形彻底隐藏。

    马蹄声愈演愈烈，一杆迎风招展的大纛，一面面旌旗出现在旷野之间。

    看着大纛之上那颗斗大的‘宋’字，原本一个个都已经潜藏身形的百姓陆续从藏身处走了出来，一个个伸长了脖子，好奇的眺望着远方出现的那一道黑压压的黑线。

    待到越来越近，周遭的农人们看清马背上那一个个穿着宋甲的骑士之时，仍旧悬着的心这才放了下去。

    数百骑兵，似疾风骤雨般一路疾驰而过，没有半分停留。

    而这几百轻骑，装备并未统一，乃是一路之上孙平寇东拼西凑征召而来的，乃是先锋，也是斥候。

    又半日，眼看着日头已经西陲，一直冗长的队伍似一条长蛇一样，在空旷无际的旷野上徐徐前行着。

    “统领，咱们现在已经进入环州地界了，再走个两百多里，就是环州城！”

    只有永平侯府的亲卫，才会称呼孙平寇为统领，其余那些自地方征召而来的兵将们，对于孙平寇都是以将军相称的。

    孙平寇面部表情，眺望着前方：“可有西夏大军的消息？”

    亲卫连连摇头，“暂时还没听到有什么风声！”

    早在孙平寇领命带着人离开陇右的时候，就已经提前派出亲卫前往环州，出境刺探西夏大军的动向。

    孙平寇抬头看了看天，虽已近暮，可天空依旧湛蓝如洗，偶有几片白云挂在天空，也被那带上了几分金黄的夕阳染上了一层别样的色彩。

    “落脚的地方可找到了？”孙平寇问道。

    亲卫答：“五里外有一处，十里外也有一处，不过最好的还是二十里外那处，依着个小山包，还有一条小河绕山而过，水源充足，不用再去找水。”

    孙平寇道：“天色还早，让兄弟们再加把劲儿，再走二十里咱们再扎营！”

    “军情紧急，让兄弟们都忍一忍！”

    若只是自家亲卫的话，这些话孙平寇根本就不用说，可孙平寇带来的这几千大军，更多的都是沿途从各州府之中临时抽调来的。

    有当地的驻军，也有临时征召而来，根本就没有上过战场的乡勇。

    孙平寇眺望着北方，眉头微蹙，眉宇间隐隐闪着几分担忧。

    徐章推测西夏很有可以会派出大量兵马，走环庆二州，兵锋直指关中之地，作为徐章麾下最精通行军打仗的亲信，孙平寇自然不会以为徐章这是无端放矢。

    “尤其是火药，定要好好保存，夏日天色多变，说不准夜里头就忽然来上一场暴雨，火药可受不得潮。”

    孙平寇叮嘱道。

    亲卫连连应是，赶忙吩咐下去。

    ······

    西夏国都在兴庆府，占据五州之地，治下百姓其实并不多，甚至总数量连陕西一路都比不上，可西夏国的总兵力，却有五十万左右。

    兴庆府就在环州西北数百里开外，唐时原属灵州，后李元昊自立为帝，建国称皇，便成了西夏国都。

    兴庆府之南是瀚海，过了瀚海，便是环州。

    而此时瀚海之中，一支数量庞大，甲胄森严，旌旗招招的大军，正在朝着南方匀速前行。

    盐州城乃是西夏在环州东北方向最重要的城市之一，旧称定边城，原是依着长城而建，本是为了抵御北方的游牧民族南侵的。

    可现如今盐州落入西夏之手，反倒是成了西夏盘踞重兵，虎视关中的要塞。

    环州，知州衙门。

    后衙正厅之中，环州知州元慎之此刻正如热锅上的蚂蚁一样，背着双手，在屋子里头走来走去，来回踱步，脸上写满了焦急和担忧。

    目光更是时不时就往门口方向瞥，似乎是在等什么人一样。

    陇右开战的消息早早就传到了环州，那时环州上下对此还没什么感觉，如今吐蕃早已式微，便是折腾，也只是在蜀地边境和陇西一代，根本折腾不到环州来。

    可自从榆林那边传来西夏大军叩边的消息之后，环州上下，从知州到底层的寻常百姓，无不焦急心忧像是都捏了把汗似的，时刻担心的西夏大军打过来。

