    陡然响起的龙吟声，让游龙体内的血脉都是颤抖了一下，旋即在下方的血海中，一道黑色光柱冲天而起，一股杀戮的气息，陡然弥漫天地间！

    这种杀戮，不想山谷内弥漫的血雾那样阴冷，反倒是有一种铁血的味道，只有经过了无数次杀伐，才会有这种气息散发出来！

    “剑魄？”

    游龙感受着其中的强大，嘴里喃喃自语着之前听到的这个名字，所未剑魄，通俗的来说就是藏在剑中的“灵魄”。一些强大的灵兵或者天兵，为了能够发挥出最强大的威力，不但要选用特殊的材料，还会使用某种秘法，将强大的魔兽魂魄封印其中，称之为武器之“魄！”

    之前听到的龙吟，或许就是这把剑里面封印的一头跟龙族有相近血脉的魔兽魂魄，活着就是龙的魂魄！

    杀戮气息刚一出现，那些血雾又是翻滚起来，显得有些不安，游龙感觉情况有异，一声唿哨，也是将天雷灵蛟召唤至身旁，以防有什么意外伤害到它！

    “吼吼！”

    下方的龙吟声不断响起，清脆的声音响彻大山，一把黑色巨剑在黑光中冉冉升起，凌厉的剑气大绽，血雾不断盘旋在其周围，但是却不敢欺近半步！

    巨剑此刻又是膨胀了一倍不止，一丈多长的剑身，布满了坑坑洼洼的槽沟，似乎先前经过数以万计大战。黝黑的剑身上面，还有一层层被鲜血浸染过后留下的犹如铁锈一般殷红，杀伐之气就是从这些殷红痕迹散发出来，并且将那些血雾逼得不敢靠近！

    在黑色小鼎的驱使下，游龙距离那把古怪的利剑只有不到五十米，黑色小鼎的吞噬之力，已经将游龙身旁的血雾隔绝开来，而血魔之界那一道古怪的声音，此刻竟然没有没有任何的反应，这又是让游龙想不通！

    近距离观察这把巨剑，游龙也没有发现什么端倪，只是这把剑的手把处略显诡异，那里被雕刻成了一个龙头！

    龙头嘴巴上扬，须发皆是怒发冲冠貌，全都向外张扬着，无端给人一种张力和威猛的感觉，眼睛怒睁，两只龙爪扑向外面，龙头和龙爪的空间，正好用来握住剑柄！

    剑身已经跟龙的身体融为一体，沿着剑身盘旋而下，剑身上的创伤过多，以至于在龙爪以下的部分，龙身的鳞甲已经破碎开，只剩下一条细小的龙尾依稀残留在剑尖处。

    整把剑看起来，就像是一条将要飞天的黑龙，意欲直冲云霄，刺破苍穹，吞天噬地！

    “轰！”

    黑色的光芒，不断在巨剑上面散发出来，杀伐的气息笼罩整个血魔之界，伴随着声声龙吟，一条数百丈庞大的黑色巨龙，盘踞在巨剑的后面！

    血魔之界内，一团团血雾似乎安静下来，对于这种特有的杀伐气息，血煞之力都是感到心悸！

    黑色翻滚，铁血气息滚滚而来，旋即黑色巨龙巨大的尾巴一甩，直接对着下方的骸骨轰下去！

    “轰轰！”

    巨大的龙尾轰下，空气顿时被划出一道道漩涡，血魔之界内的能量不断疯狂地汇聚，被巨龙之尾附带而下！

    黑色的气息笼罩整个血魔之界，比那一道虚影更加强大的威势攻下，下方的土地顿时寸寸崩裂，轰隆隆的响声再度回响，原本深陷下去的深坑再次向下凹去！

    黑色巨剑所具有的威力，显然已经超出了游龙的想象，要是被这一条钢鞭一般的尾巴扫中，下方的谷地肯定会沟壑纵横，山河崩裂！

    “不要毁了我的招魂血阵……”

    下方的骨骸忽然爆发出冲天的戾气，古怪的声音再度响起，只见一股股血雾开始汇聚，一道粘稠的血红手掌，在下面呼啸着拍向黑色巨龙的龙尾！

    “呜！”

    天地间的元气疯狂的汇聚着，长长的龙尾一挥而下，数十个大大小小被抽空的空气漩涡爆发出一阵呜鸣，然后在五六十米高空的游龙便是震撼的看到，巨龙带着无比庞大的震撼视觉冲击，狠狠的拍到了血红的手掌上！

    巨大的能量轰击，让下方的参天古树都是纷纷倒下，以深坑为中心数百丈范围以内，所有的树木被压爆，地面也是开始下陷和开裂！

    “嘭！”

    闷响声中，龙尾跟血红手掌轰然相撞，炸雷一般的声音响彻天地，那一方红色的手掌在狠狠的一抡之下，很快出现了大大小小的裂纹，眼看就要破裂！

    下方的骨骸忽然绽放出一阵红色的光芒，一股邪恶的气息弥漫，旋即血魔之界的学期开始疯狂地涌到那个红色的手掌，试图抵御巨龙的轰击！

    “嗡嗡！”

    在两者互相胶着的时候，游龙体内的黑鼎骤然再度爆发出黑色的光芒，黒芒纯净而强大，宛如黑夜笼罩大地，吞噬一切，一股手臂粗大的黑芒，对着下方红色的手掌呼啸冲去！

    “嘭！”

    再度一声闷响，下面的红色手掌在遇到黑色的光芒时，竟然被摧枯拉朽般穿透一个大洞，尔后黒芒去势不减，重重地轰到下方那一堆骨骸的身上！

    “嗤嗤！”

    黑色的光芒好像具有强烈的腐蚀性，原本显得诡异的骨骸在被黒芒接触后，立刻爆发出一阵阵红光，身体的红色血块疯狂的蠕动，试图阻挡黒芒的侵蚀。但是一切都是徒劳的，即使是红色的血块，也很快被侵蚀而去！

    “呼啦！”

    那一块看起来无比强大的骨骸，此刻也是轰隆隆的散了架，与此同时，血魔之界陡然震动起来，一团团血雾翻滚，连同笼罩在游龙头顶上方的光圈，竟然在慢慢消散！

    “铛！”

    在骨骸散架之后，天空中的黑色巨剑也是砰的掉在地上，极其漫天的尘埃！

    “就这么……说散了就散了？”

    游龙呆呆地看着下方散架的骨骸，再看看地上那把跟普通武器没有什么两样、甚至还略显得残破的黑色巨剑，似乎还有点回味刚才的险恶情形，舍不得就这么快结束一样！

    “咻！”

    而在游龙惊讶的时候，体内的黑色小鼎骤然爆发出一股吸力，以迅雷不及掩耳的速度，将地上那把巨剑吸了过来。

    “靠，怎么想我飞过来了？”

    在游龙惊呆的目光中，黑色巨剑带着凌厉的态势掠进了他的体内，在他反应过来的时候，已经缓缓飘荡在黑色小鼎里面，而黑色小鼎在游龙准备探测一番的时候，再次消失了！

    “游龙，你今晚遇到的事情，千万不要跟任何人说出去，尤其是你身体内的那把黑色的巨剑！”

    正当游龙不知所措的时候，体内的寒冰老祖终于飘飘荡荡地游了出来，他那睿智的双眸看了看天空中逐渐崩溃的光圈，以及山谷里浓郁的血煞之力，十分凝重的叮嘱道。

    “寒冰老祖，这把黑色的巨剑到底是什么级别的，竟然能够自动发动攻击！还有，这句骸骨跟这血魔之界有什么关系，难道说死了的人还能够操纵血魔之界？”

    游龙回想起之前的情形，现在还有些心有余悸，两头魂兽，以及这底下的一大堆魔兽的骨骸，应该都是无意中闯进来这里，然后被这血魔之界困住，慢慢吸收走体内的精血，再被那些血色细线连接到那具骨骸身上的。

    这具诡异而恐怖的骨骸，难道还能够重生？

    看着疑惑的游龙，寒冰老祖幽幽地叹了一口气，要是不说明白，想来这么诡异的事情游龙是天天都睡不着觉了的，于是只得说道：

    “这句尸骸，要是我猜得没错的话，应该是远古时期吸血冥族某位强者残留下来的，由于其实力过于强大，所以他的意志残留至今，并且想要利用血魔之界来毁掉杀死他的这把巨剑！”

    “也就是说他是死了还不安生？”游龙脑袋一转，看了看下方已经将近化成灰的骨骸，问道。

    “可以这么说……”

    寒冰老祖点点头，“这吸血冥族的家伙虽说是一代强者，但是却被一把巨剑轻易秒杀，这让他如何能够咽得下？所以它的残念在维系着这具人不人、鬼不鬼的东西活了这么久！”

    寒冰老祖看了看那具骨骸，心中骤然升起一阵恐惧，三千年前的灭世之战已经过去，但是这种外来的邪族竟然还能够催动如此诡异的手段，还真是骇人听闻！

    “那把黑色的巨剑，想来就是当年在灭世之战之前，就已经声名赫赫的龙吟诛天剑了！”

    寒冰老祖试着用神识探测一下游龙的体内，但是依旧却什么也没有发现，想起之前巨剑的威势，寒冰老祖这时已经基本肯定了自己的想法，慢悠悠的说道。

    “龙吟诛天剑？这是什么东西？”游龙挠挠头，这名字听起来霸气，但是没人跟他说过！

    “龙吟诛天剑，盘古大陆十大圣兵之一！”

    寒冰老祖微微一笑，差点将游龙吓得趴下去！

