    很多业内人士此刻都有一个疑问！

    王谦，为何一个人能带动一个平台的流量？

    蓝莲花！

    单日六百多万的下载，并且吸引的全部都是新注册的歌迷粉丝。

    这粉丝粘性堪称娱乐圈之最。

    哪个明星艺人可以号召数百万的粉丝去一个新平台注册充值？

    没有人！

    只有王谦做到了。

    而今日。

    一首无地自容，再次打破了他们的认知。

    再次吸引三百万新用户注册了千千静听，并且付费下载了无地自容这首歌，同时也带动了蓝莲花和死了都要爱等老歌的下载数据。

    仅仅半天，无地自容单日下载突破千万。

    这是腾飞这种号称付费会员超过五亿的超级平台，都不曾做到的超级数据。

    其他几个中小平台更是单曲年度总下载量都做不到千万下载。

    这是为什么？

    当无地自容破千万的瞬间，华语流行音乐圈子内都是一片震荡。

    诸多明星艺人都纷纷发表了对王谦的赞叹。

    还有很多乐评人，评论人，自媒体等等也都跳出来发表各种评论瓜分这一波流量。

    几大公司的打压？

    暂时先放放吧。

    这些大v也是要吃饭的。

    一次次看着到嘴的流量，眼睁睁的放弃了。

    他们都憋不住了。

    如果王谦真的在他们的打压之下陨落了，逐渐消失泯然众人了。

    他们可能会继续坚持下去，以此也能显示他们在行业内的地位，可以决定一个超人气新人的生死，让其他明星艺人会更加依靠他们，他们的收入也会逐渐提升。

    可是，王谦却是一次次的冲破了他们的打压封锁，一次次冲上了新的台阶，显得他们的所谓冷封锁没什么作用！

    这样子……

    他们可就坐不住了。

    几大娱乐集团打的招呼也管不了了。

    反正打压不住了。

    先吃了这一波流量先。

    所以，此刻微博上到处都是关于王谦的评论消息。

    有点评王谦这个人的，有点评无地自容这首歌的，有点评王谦昨天晚上在好声音直播上的演出的。

    好声音今天上线的线上节目视频，播放量也创造了节目十年来的次日播放记录。

    而不曾被几大集团影响到的雪漫所发表的一篇评论被数十万人点赞顶上了热门！

    “最近这些年，国内娱乐圈内兴起了不少唱歌类的综艺节目！几乎每个台都有自己制作的一档或者几档音乐类综艺节目，或是选秀，或是邀请以前的成名歌手唱歌等等。”

    “这些音乐类综艺节目的收视都还不错，市场很大，所以才会吸引的电视台不断的制作投入。而大家喜欢看的是综艺选秀节目形式，还是音乐这个内核？”

    “或许，刚开始看的时候，是喜欢看这种综艺形式。但是，渐渐的，我个人喜欢看的是节目里的选手或者歌手所演唱的过去的经典歌曲。这些经典歌曲经过歌手的重新演绎，再次吸引了许多的支持和关注。”

    “这是为何？”

    “因为！大家现在找不到几首能听下去的新歌了，一年能出一两首好听的歌就不错了。”

    “所以，大家只能去听听以前喜欢的老歌。”

    “如果在二十年前有一档综艺去演唱三四十年前的老歌，我敢说肯定没人看。因为，在二十年前的观众听了当时的新歌，会觉得三四十年前的老歌太老了，不好听，没有想看想听的欲望！”

    “那么现在呢？现在的观众们听着十几二十年前的老歌，依旧觉得好听！很多十几二十年前的老歌放到现在，竟然依旧显得很潮流前卫并且好听，一点都不落伍，相比于现在一些年轻歌手发布的新歌，一点都不显得过时老土，甚至比那些新歌还好听，还更加走心，而不是一味的卖弄旋律！”

    “本来，刘胜男和周一星等新生代的实力派歌手有可能改变这种现状。但是，刘胜男太懒了，好几年才出一张专辑，根本满足不了大家的胃口。而周一星被腾飞打击之后，就一蹶不振，在小平台挣扎混日子。”

    “这时候，突然王教授横空出世了，接连几首歌都让我们惊艳。”

    “就如同在黑暗了近十年的华语乐坛里，突然出现了一道惊艳的彩虹！”

    “这如何不吸引人？”

    “听了王教授的歌，如何还能听下去其他新歌？”

    “那么，这就能理解了，为什么有上千万的歌迷粉丝，愿意去一个刚刚开发上线的新平台注册充值，为的就是能下载王教授的新歌！”

    “因为！”

    “我们没有选择呀！”

    “我想在腾飞找到类似王教授歌曲这样的好歌，没有！”

    “我想在奇艺等平台找到这样的作品，也没有。”

    “所以，我们真的没有选择。”

    “如果有选择，谁会费力气去一个新平台注册充值，就为了下载两首歌？”

    “我们现在唯一的选择，就是支持王教授。很期待王教授的下一首新歌，我已经充值了一百块，只求在千千静听能花完。”

    ……

    雪漫的这条长微博，刚刚发布了半小时左右，就得到了数十万的点赞支持，留言人数更是达到数万。

    绝大多数都是支持点赞的。

    因为，这番话真的是说道了很多人的心坎里！

    尤其是，很多支持王谦的路人，发现自己所想真的和雪漫所说的一样。

    他们是真的找不到让自己能听下去的新歌了，现在突然出现了王谦的这几首好歌，他们怎么能不被吸引？

    如果有选择，谁他吗的这么费事儿去下载几首歌？

    如果现在有几首和蓝莲花，以及无地自容差不多水准的新歌在其他老平台上。

    这些路人可能就不会那么去关注无地自容和蓝莲花了，其中相当一部分人可能都不会去费事儿的注册新用户，还要重新充值去下载！

    “雪漫才女说的真好！我这几年看了不少唱歌类的综艺节目，最喜欢看的就是歌手唱我喜欢的经典曲目，那是一种享受。因为，现在的新歌实在是太难入耳了，很多新歌完全听不懂唱的什么，就是一阵乐器旋律，其他的啥都没有。”

    “我就是因为没歌听了，所以才不得不去注册千千静听，充值下载王教授的歌。如果其他平台有很多好歌让我听，我真心懒得去费这事儿就为了下载两首歌。”

    “现在那些小鲜肉和流量小花儿们发的新歌都是些啥呀，上个月和王教授争第一的那个李青瑶的新歌，我听了几次都听不下去，不知道为啥还有两千多万的下载，竟然一度还和王教授杀的难分难解，最后还不是被碾压了。”

    “现在那些流量歌手们，完全就是靠着炒作和吸引粉丝去购买，路人很难被吸引，所以现在流量歌手的作品都很难出圈，除了在其粉丝范围内流传，被自己的粉丝疯狂自嗨吹捧之外，外面的路人都很难听到，因为传播不出去。”

    “现在就期待两个人的新歌，王教授，和刘胜男！其他人……不提也罢。”

    ……

    王建强驱车来到了南方娱乐集团的总部，见到了上面的副总李远刚，以及老胡，胡平伟。

    李远刚看着桌子上的报表，淡淡地说道：“老王，你们那边准备怎么应对？”

    王建强严肃地说道：“我们准备对千千静听施行更加严密的封锁，同时继续向其提出收购邀约。”

    李远刚看向胡平伟。

    胡平伟开口道：“我昨天联系到了王谦。他拒绝了一点五亿的收购价格，也拒绝了集团的超一线合约，还有腾飞的九成分成。我觉得，他可能真的不想和我们公司签约，我们要做好他加入竞争对手那边的准备。”

    “任何一个公司，加入了一个这样自带流量的超级实力派歌手，都会实力大增！对我们南方娱乐集团威胁很大。”

    李远刚问道：“那其他公司传出和他接触的消息了没有？”

    胡平伟摇头：“暂时还没听到圈内的消息，以王谦现在的上升势头，如果他有意选择一方签约，肯定会继续待价而沽。好声音今年远超以往的热度，持续下去的话，他的人气会再次提升。”

    李远刚再次问道：“有具体的预估吗？”

    胡平伟点头：“嗯，我们预计，如果王谦能一路进入世界赛，还能在世界赛上表现良好。他可能在好声音结束之后，粉丝数量突破两千万，成为国内人气最高的独立歌手！到那时候如果想签下他，那就必须要给超巨之上真正的合伙人合约。”

    粉丝数量过两千万的明星艺人！

    在国内也就十个左右。

    但是，粉丝过两千万，还是没签约的独立歌手。

    将来可能就只有王谦一个人能做到！

    华语娱乐圈有史以来，还没人能做到。

    没有公司给给资源给宣传，怎么做到源源不断的吸引粉丝？怎么一直保持曝光率？

    王谦在诸多公司默契打压的情况下，还能将粉丝累积到这一步！

    堪称恐怖，很多业内人士都直呼妖孽！

    才华……

    这个词，是最近娱乐圈内从业人员聊的最多的关键词。

    大家将王谦的成功，也归结于其惊人的才华上面。

    国内娱乐圈的从业者们，让他们走出一条新路子，他们可能不会！

    但是，让他们照抄优等生的作业。

    他们马上就会做。

    日流，韩流，小鲜肉练习生等等，都是照搬的别人的成功模式！

    现在……

    又来了王谦这个爆火的老鲜肉新人。

    签不下？

    那好。

    我照抄，走你的路，让你无路可走。

    胡平伟继续说道：“我们集团这几天已经在联系那些比较有实力的创作人，向他们大批量的邀歌，邀好歌！同时，我们在练习生里面，加强了硬实力的训练，延长了这批练习生的训练时间。”

    “不过，我们同时发现，其他几个公司都在和我们做一样的事情。大家都想复制王谦成功经验。现在，圈内那些有实力的创作人都变得抢手了，每个人手上都拿到了不少的高价邀约。等过一段时间，这些邀约的新歌可能就会大批量的推出了。”

    “到时候，就能冲淡王谦好作品带来的口碑了。”

    现在王谦的人气和口碑如此之好，大家都知道，就是因为王谦的作品和其他的新歌作品不是一个档次的，差距太大。

    当大量质量上乘的作品推出了，王谦的歌不能一枝独秀了，还能如此吸引人吗？

    到时候，想签下王谦，应该不难了吧？

    李远刚点头：“可以，就按照这个思路去做。他王谦能发好歌吸引粉丝，我们也可以，他再有才华也只是一个人，我们可以砸钱买很多好歌。不过，你们还是要继续坚持和他联系，如果能尽快签下他最好，就算将来他面临其他好作品的冲击，那也是一个巨星。”

    胡伟平答应道：“我没没有放弃。可王谦现在根本不接陌生电话，偶尔才会接一两个，能和他直接对话的机会很少，所以不会有其他人捷足先登的可能。”

    李远刚看向王建强：“刘胜男是怎么回事？”

    王建强无奈苦笑：“我们联系不上她本人，但是他经纪人已经明确回复了我们，说刘胜男准备退出腾飞平台，下一首新歌不会在我们腾飞发布了。”

    李远刚皱眉：“她会不会加入王谦的千千静听？”

    王建强摇头：“暂时不清楚，她的经纪人没有明确回答，她的微博上也没有透露消息。但是，刘胜男在微博上和王谦互动很平凡，对王谦很推崇，有可能会加入千千静听。”

    李远刚：“绝对不能让她加入千千静听，再联系她，给她更好的条件，一定要留下来！如果再加入刘胜男，刘胜男过段时间也发新歌的话，千千静听的流量会继续增加，那到时候就真有可能成为仅次于腾飞的第二大平台。”

    “必须扼杀这种可能。”

    王建强点头：“嗯，我们正在做！”

    李远刚又说道：“最近你们想办法推出一首爆火的作品出来，把王谦刚刚创造的单日一千万的下载记录再破了，必须把记录留在腾飞。”

    王建强：“这也是我们正在做的，我们正在寻找好的作品，准备不惜代价的推广起来，拿回这个记录。”

    ……

    王谦选择休息了一天。

    在别墅里好好配着秦雪荣，又指导了一下姜煜的钢琴练习。

    中午刚吃完饭。

    孙晶给王谦打来了电话。

    王谦接通了：“孙姐，你好！”

    孙晶开门见山地说道：“王教授，没打扰你休息吧？想和你说说合作的事儿。”

    王谦：“没打扰，怎么合作？”

    孙晶：“我和几个老朋友组建的新公司就要筹备完毕了，只等晓雯上完了好声音节目就会公布。你现在的人气很高，号召力也很强，我们可以给你合伙人的地位，只用你出一千万资金入股，就能占据公司百分之二十的原始股，这和我其他几个老朋友是一样的条件。”

    “在我的计划里，除了晓雯之外，公司只有五个艺人，每个艺人都是合伙人，拿到公司一样的股份，地位平等。享受的资源也平等，每个人都可以享受公司一切资源，当然，这需要商量和轮着来。”

    王谦没有好奇地去问合伙人都有谁。

    因为，他知道自己不可能加入这家新成立的公司。

    与其加入孙晶的新公司，不如自己成立一家新公司为自己一个人服务？

    哪怕没有孙晶和他那几位老朋友带的圈内资源，王谦也不怕！

    他自己已经有如此之高的人气和号召力！

    只要他想要，资源就自然会找过来。

    只要王谦向外透露自己要接广告，立马就会有无数大品牌找过来给高价，年入上亿分分钟的事情。

    只要王谦向外透露自己要演电视演电影，也会马上就会有许多剧组制片人导演找过来，给出高片酬！

    资源，那是新人才去需要争取的。

    天王天后，影帝影后等级的咖位就不同了。

    不是他们需要资源，而是资源需要他们。

    王谦前世是圈内的老油条，很清楚现在自己是选择方。

    “孙姐，谢谢。不过，我应该不会加入你们的公司。”

    王谦也直接回绝了，不再敷衍。

    孙晶问道：“为什么？你不想当公司股东，自己当老板吗？这样你在公司才有足够的话语权。你签约在大公司里，哪怕你是巨星咖位，也是打工人，身不由己！我们公司的资源也不弱于一线大公司了，不会拖累你的发展。”

    王谦笑道：“既然要加入新公司，我为何不自己成立公司呢？”

    孙晶一愣：“你自己成立公司？”

    王谦：“我只是这么说！还没具体的想法，我暂时不想这些，我只想好好的参加好声音这档节目，为世界赛做好准备，拿到最好的名次，为国争光！等一切都结束了，我才会好好考虑后面的路子。”

    孙晶沉默了一下，然后说道：“好吧，我知道了。其实，我心里已经知道了。但是，我还是想试试能不能和你达成合作。既然，你都说的这么清楚了，我就不会再找你说合作开公司的事了。祝你取得好成绩，以后发展顺利。”

    “即便我们不能在一家公司，以后也可以是朋友。都是一个圈内混饭吃的，如果以后有其他合作的机会，或者需要我帮忙，都可以直接找我。我旗下有晓雯这样的天才新人，也有几位老朋友，都是实力派老牌艺人，专业技能都很过硬。”

    王谦笑道：“好，以后如果有需要，我会找孙姐的。”

    孙晶：“那好，我不打扰你了，再见。”

    王谦：“再见。”

    挂了电话！

    身边在用手机和许中飞聊公司业务的秦雪荣看向王谦，问道：“你想自己成立娱乐公司？”

    王谦：“我随口这么一说。”

    他暂时真的没想到。

    因为，他进入娱乐圈，都是一时冲动，当时被李青瑶和刘丽华激将了一下，再加上他也的确想看看这个世界娱乐圈内的风景，所以就试着出道了。

    出道之后？

    他真的没想过。

    他之前想的是出道之后，再回去当火锅大亨。

    娱乐圈。

    他前世已经玩了十几年，什么都见识过，什么都玩过，什么都享受过了。

    所以，他当年才会去开火锅店，而不是和李青瑶一起出道！

    现在……

    貌似，有些身不由己了。

    如果不玩儿了。

    那些支持自己的歌迷怎么办？

    他们可是为了支持自己，在一个新平台注册充值了。

    千千静听怎么办？

    直接不要了？

    那必死！

    许中飞等公司员工怎么办？

    上千万为了他在千千静听注册充值的粉丝怎么办？

    所以……

    身不由己。

    王谦只能继续前进。

    秦雪荣低声说道：“如果想成立娱乐公司的话，我是支持你的。我可以问我姐，要一家公司过来。我姐之前在京城就管理了一家文化公司，其中就有一家娱乐子公司，这几年发展不景气，连续亏损几年了，所以她丢给其他人管理，来魔都休息，我就把我的公司丢给她了。”

    说着，秦雪荣嘻嘻笑起来：“她现在肯定气死了。她有个作家梦，当初愿意接手文化公司，就是因为老爸说让她自己出版自己的作品，不用看别人的脸色，所以她就去接手了这家公司。结果，她发了两本书，都销量很一般，出版社都快饿死了。”

    “她就反悔了，跟我说是管理公司拖累了她创作，然后就把公司丢给经理人，自己专心搞创作。我现在又把魔都的公司丢给她跑路了，她现在肯定恨死我了……哈哈哈……”

    秦雪荣想到高兴的地方，忍不住哈哈带大笑起来。

    似乎，很开心狠狠地坑了自己姐姐一把。

    这让王谦也笑起来。

    好玩。

    别人富豪家的子女都是想办法争权夺利，想要争夺更多的家族资产。

    而秦雪荣和其姐姐，似乎是都不想去接手家里的产业。

    笑了一会儿。

    秦雪荣看着王谦继续说道：“如果你想要的话，我可以问问我姐，买旗下的娱乐公司，或者把文化公司整个都买过来。连续亏损了几年，旗下也没什么优质资产，负债倒是不少，应该不值多少钱，最多十亿以内就能拿下。”

    不到十亿，买一家经营多年的文化集团公司，倒是不贵，因为其中应该有囤积了不少文化版权！

    现在娱乐圈随便某个大牌明星成立的娱乐公司，一上市就市值二三十亿的！

    十亿以内，真心不贵。

    当然，如果是纯纯的皮包公司，那肯定贵，但是也绝对没有现在那些大牌自己成立的上市公司坑！

    王谦：“等等再说吧。”

    秦雪荣：“行，我下次给我姐提一下，她肯定愿意现在就脱手这个包袱，然后专心去当女作家。就是老爸肯定气死了。本来想调她去总部的，结果现在人跑了……”

    王谦没有对秦雪荣家里的家务事多说什么，也没问她家里几个兄弟姐妹。

    豪门家里的事情，都没那么简单。

    ……

    休息了两天。

    王谦大部分时间都在家里思考一些问题。

    而娱乐圈内关于他的热度终于降了下来。

    无地自容的热度也冷却了下来，在千千静听上最终拿到了单日一千两百多万的下载数据，后面的数据提升变得很缓慢，第一天过后，第二天就更加缓慢了，单日只增加了二十多万下载数据！

    新平台，底蕴还是太浅薄。

    大家开始关注下一期好声音即将出现的选手，陈晓雯！

    王谦的表现如此惊艳。

    大家对陈晓雯也有了更多的期待。

    这时候，很多腾飞的用户发现，腾飞平台开始猛推几首表现比较好的歌曲！

    一些有实力，过去也有些成绩的独立歌手，也得到了几个好推荐的推广，数据大幅度提升。

    似乎，腾飞变得不一样了！

    同时，很多圈内的新生代歌手明星，都陆续在微博上公开了自己即将制作发布单曲的消息！

    华语乐坛，似乎也变得热闹了起来。

    …………

    周二中午。

    一辆低调豪华的商务车来到了王谦的别墅门口。

    开车的，正是徐笑笑。

    车上还有一个身穿女士西装的年轻女子，以及两个穿着浙大校服的男生！

    那个穿着西装的女子和徐笑笑有些像，但是身上有一股和秦雪荣的女强人气息差不多的压迫感，只是脸蛋和徐笑笑一样略微有点婴儿肥，加上眼睛也很大显得很灵动，所以和女强人的气质不匹配，显得有些可爱，如果换一套校服，说是大一新生也没人怀疑。

    几人都走下了车。

    徐笑笑上前对王谦略带尊敬地说道：“王教授，这位是我姐，浙大文学系的讲师，毕业于浙大留校的。”

    西装女生对王谦伸出手：“王教授，你好，我叫徐文文。”

    徐笑笑，徐文文。

    名字都很有特色。

    王谦伸出手和徐文文轻轻握了一下：“你好，我是王谦，麻烦你们来接我了。”

    徐文文将头发盘在了脑袋后面，或许想这样让自己显得成熟一些，对王谦微笑道：“不麻烦，我对王教授来浙大也很期待。昨天，我在一堂课上，针对王教授您的几首作品，对我的学生讲解了一些我自己个人的理解和看法。”

    “其中，还有一些不解之处，今天希望能和王教授您交流学习一下，解答我的不解疑惑。”

    徐文文表现的很谦虚。

    王谦却是压力大增！

    浙大留校毕业生！

    这是正儿八经的学霸。

    徐文文继续说道：“昨天我们学校在观望公布了王教授您来我们学校交流的消息，校内很多学生都很感兴趣，报名参加了这堂课。还有一些已经毕业的校友也表示想来听课，其中就有和王教授认识的刘胜男学姐。”

    “刘胜男学姐昨天晚上已经从蓉城赶来西湖市了，表示很期待和您见面聊聊。”

    “还有几位毕业于我们学校，在国内文坛很有名声的老作家，以及新生代作家校友，也都报名回校，想和王教授见面交流谈谈您的作品。”

    “现在，王教授您的几首作品，在国内文坛已经传遍了，引起了不小的轰动。很多文化圈子里的人都非常喜欢，都很想和您聊聊！”

    “不过……”

    “很多人也提出了质疑！”

    徐文文看向王谦，眼神也带着一些疑惑和审视。

    王谦知道。

    他担心的，要来了！

