    始皇帝一把抓着乌子仲就要离开。

    “等下老赢，我还有大事呢。”

    “屁的大事，赶紧回去，遛狗能叫大事？”

    但是乌子仲这一次硬起来了。

    “卧槽，真的有大事啊。”

    【该死的，老子要不是为了寻找一些人，你以为我他么愿意来遛狗啊？】

    【我他么这么做都是为了这个该死的老赢，他咋就不领情呢？】

    听到心声，始皇帝愣住了。

    你在大街上遛狗也算是为了朕？

    始皇帝的脾气又要上来了。

    正要发怒的时候，忽然想起了之前诸葛卧龙的话。

    始皇帝努力平静了下来问道：

    “到底有什么事情？需要遛狗来解决？”

    “不可说，不可说啊。”

    乌子仲也是憋得慌。

    【他么的这件事情能够大庭广众之下说吗？】

    【万一被对方听到了该怎么办？隔墙有耳啊？】

    听到心声，始皇帝感觉到了事情不正常了。

    “走，找个地方好好说道，你今天要是不说个一二三，朕绝对饶不了你。”

    话音落下，也不管乌子仲同不同意，直接一把拉走。

    “旺财，我的旺财啊，别丢下啊。”

    这话听得始皇帝更加气愤。

    “他么的到了这个时候你还不忘记这条狗，你什么意思。”

    “老赢，旺财才是关键啊。”

    嗯？这条狗才是关键？

    始皇帝楞了一下立刻大声吼道：

    “把旺财带上。”

    随后，来到一处偏僻之地，始皇帝这才问道：

    “兔崽子，给你一次机会，赶紧说。”

    这个时候，乌子仲也是一改痞子态势，有些严肃的说道：

    “老赢啊，老子这是在担心你祭天大典不顺利啊。”

    此话一出，始皇帝内心仿佛地震了。

    这和诸葛卧龙说的话一模一样啊。

    “此话怎讲？”

    乌子仲叹了一口气：

    “我这是担心有人捣乱，万一出了差错，那可咋办？”

    始皇帝憋得不得了。

    “狗屁，如今大秦归一，谁还敢来捣乱？”

    “再说了，就算有人捣乱，你遛狗是什么意思？”

    乌子仲看了始皇帝一眼，实在是气的不得了。

    【老赢，你他么怎么这么笨？老子恨不得一巴掌拍死你。】

    【你以为捣乱的人是普通人啊？我他么也不知道他们在哪呢。】

    【我这不是带着旺财在找吗？】

    听到心声，始皇帝愣住了。

    搞了半天，在大街上遛狗，就是为了找人，找到可能祸害自己祭天大典的人啊。

    一时之间，始皇帝心中有些难看了，自己错怪了啊。

    “陛下，我也是被逼的没办法啊，旺财鼻子灵，只希望旺财有办法发现什么。”

    “可是这家伙不去找人，居然专门撩姑娘们的裙子，刚刚撩开，你就进去了。”

    “嗯？这倒....什么？我进去了？”

    始皇帝当场蹦了起来。

    “你这叫什么话？你的意思是朕钻进裙子？”

    “卧槽，口误口误。”

    乌子仲立刻解释道：

    “我是说，这一大上午的，旺财全他么去撩裙子了，害的我都背锅，成了银贼。”

    “噗呲——，哈哈哈。”

    始皇帝憋不住了，这可是天下奇闻。

    “不错，不错啊，哈哈哈，大秦郎中令，三公之首，居然遛狗撩裙子，果然是千古奇闻，哈哈哈。”

    看着始皇帝哈哈大笑，乌子仲脸色难看起来了。

    “你笑个锤子啊，我他么这么做都是为了你。”

    “是是是，我是在笑锤子，哈哈哈。”

    我他么...

    乌子仲憋住了，居然自己骂自己。

    “你行，你厉害，王八蛋等着吧，等到祭天大典出现了乱子，你别来找我。”

    “放心，大秦上下，谁敢造次。”

    始皇帝可是有着绝对的自信，然而下一刻打脸了。

    【呵呵，说得轻巧，谁敢造次？】

    【史记记载，始皇祭拜上天，六国余孽纷纷出动，始皇帝差点死在祭坛上。】

    【老子让你嘚瑟去吧。】

    什么？

    始皇帝当场震惊了，六国余孽？这不对啊，不是已经肃清完了吗？

    一时之间，始皇帝有些忐忑了。

    难不成还有其他没有找出来的？

    实际上，乌子仲也猜得到，这绝对不是什么六国余孽，如果自己分析的不错，这些人必定是诸子百家那一个层面上的人。

    只不过利用了六国余孽的身份罢了。

    所以乌子仲这才寻找他们。

    只不过没有一点线索，只能用旺财来找。

    旺财是系统出品，能力当然不同，不过到底强到什么地步，乌子仲也是不知道。

    因此也只能抱着试一试的态度了，只希望有用。

    始皇帝内心忐忑之后，话锋一转。

    “不过，为了保险起见，朕认为还是有必要查找的，是吧。”

    说到这里，始皇帝看向了乌子仲。

    心中也是十分尴尬，前脚才揍了对方，虽然没有打上，后脚又来求人，这的确是有些面子上过不去。

    “哟，咋地了？你怎么忽然就转了性子了？”

    【这老赢，变脸也太快了吧，果然是属狗的啊。】

    我他么，你才属狗呢。

    但是为了有备无患，始皇帝也只能嬉皮笑脸。

    “咳咳，那啥，赶紧去找啊，难不成你要看着出事情？万一到时候朕挂了，你就活不了了。”

    我的妈呀，乌子仲一个激灵反应过来了。

    “咳咳，陛下说的在理，我这就去找。”

    牵着旺财，乌子仲转身就走，但是刚刚没走两步，忽然停了下来。

    “你还有什么事情？”

    始皇帝蒙了。

    乌子仲也是纳闷了，好奇的问道：

    “老赢，刚才我可是藏的好好地，你咋就找到了？”

    同时心声也出来了。

    【难不成老赢有透视眼？还是说他有其他手段？】

    心声一出现，始皇帝咯噔一下。

    没错，朕能听到你的心声，算不算手段？

    “咳咳，那啥，你藏得很好，旺财的尾巴漏出来了。”

    “卧槽啊，你这条该死的本狗啊。”

    乌子仲被旺财出卖了。

    “还愣着干什么，赶紧去找人啊，要是找不到，今天晚上老子吃狗肉。”

    旺财一脸恐慌，带着极度的委屈。

    “吃狗肉别忘了叫朕。”

    “吃你大爷。”

