    星城学府，301宿舍。

    坐在书桌前，封棋开始整理这次在未来梦境中的收获，并在笔记本上记录下来。

    这样制定新计划的时候才能思路清晰，不至于茫然。

    首先是实力上的提升。

    实力提升一：前缀称号强壮进阶为很强壮，身体素质得到一倍以上提升，称号附带20%身体强度增幅变为30%，身体恢复自我恢复能力同步获得提升。

    实力提升二：前缀称号韧性进阶为LV5，肌肉韧性获得5%增幅

    （备注：此能力的提升或许能影响血源状态下的战斗力增幅(毕竟是肌肉强化，血源状态就是肌肉猛男。）

    实力提升三：获得崭新前缀称号“血源”，使用后可在短时间内大幅度提升实力，并使自身模样发生改变，前提是需要消耗自身气血，现实中使用存在隐患。

    （备注：此能力现实中还是不要尝试为好，否则可能造成非常严重的后果，但有较大概率在可控范围内。）

    实力上的收获统计完毕后，封棋开始整理统计情报上的收获。

    情报收获一：确定沐晴在未来并没有被邪恶势力控制，组建黎明军以及屠城等行径皆是个人想法主导

    （备注：可考虑下次将邮箱交给沐晴，从而了解背后的真相）

    情报收获二：吸盘基本可确定为沐晴的复制、克隆人，身上的符文晶石也大概率为沐晴身上的那一颗，并且吸盘极有可能是猩红研究院创造

    （备注：以此推测，猩红研究院的立场可能是善，而非恶，但无法百分百肯定。）

    情报收获三：未来梦境中吸盘常在的废弃医院（小区）内发现一处神秘暗门，极有可能是猩红研究院在人类文明毁灭到来前留下实验基地，内部可能留有重要信息

    （备注：暂且没有寻到可以打开的方式，可从现实中寻找线索，或是在拥有绝对实力的时候暴力破开。）

    情报收获四：星城地下庇护所内发现一卷特殊材质制作而成的卷轴，上面的地图极有可能与通天路有关。

    情报收获五：莫飞在邮箱留言中提出的缸中之脑计划，如果条件允许且时机成熟，可以试着实施

    （备注：未来的我好惨QVQ）

    情报收获六：暂且可以确定吕越、夏家三兄弟非狼人

    （备注：未来线中的自己被植入监听芯片，可以从这方面下手寻找目标）

    情报收获七：三个小屁孩组建了一个颇有影响力的组织“天命协会”，是时候重拳出击了。

    情报收获八：强化吸盘可提升在未来梦境中停留的时间。

    情报收货九：星城一中同学筱心拥有抗压成长的另类天赋，可以期待她后续的成长，说不定有意外惊喜。

    ……

    将这次未来梦境中的发现与收获整理完毕后，封棋合上了笔记本。

    现在银行卡的余额已经耗尽，不允许他再购买符文晶石来补充前往未来梦境所需的能量了。

    但想到即将开始的虎魄概念赛，他心中一点都不慌。

    冠军在他看来已经是手到擒来，八百万进入自己的腰包只是时间问题。

    看了眼时间，现在是傍晚五点。

    于是他掏出手机拨通了林染的电话。

    数秒后电话通了，还未等他开口，林染的声音就率先传来：

    “干饭？”

    “你脑子里就只有干饭吗？”

    听到这番话，电话里响起了林染疑惑的声音：

    “那还能有什么事？”

    “没事了，其实我就是想通知你去干饭。”

    林染：……

    挂掉电话后，他站起身往宿舍楼外走去。

    至于干饭为什么不通知沐晴，是因为沐晴根本就不需要通知。

    没有人比她更早到学府餐厅，也没有人比她更晚离开学府餐厅。

    在干饭这方面，沐晴从来都是早到晚回，刻苦且用功。

    离开宿舍楼后，他沿着宿舍楼外种满了绿植的花坛径直往学府餐厅方向走去。

    傍晚的天空红霞漫天，美轮美奂。

    望着天空，他想到了未来梦境中那轮永不下沉的血月。

    不知为何，心中忽然升起了夕阳无限好，只是近黄昏的伤感。

    身为星城学府近期的话题焦点，前往餐厅的路上时不时有学员与他打招呼，封棋都一一点头回应。

    看到学员们脸上的笑容，心中的那份坚定，得到了些许藉慰。

    这一切，值得全力以赴去守护。

    进入学府餐厅，当美食的香味从鼻尖划过，他心中的惆怅瞬间荡然无存。

    没有什么比干饭更让人快乐了。

    尤其是这次在未来梦境中实力得到了增幅，导致他的胃口大开，感觉现在能吃下一头牛。

    在餐盘货架取了餐盘，他来到取餐区开始挑选食物。

    在未来梦境中待了数天，虽然不会感到饥饿，但他还是十分怀念进食的感觉。

    今晚学府餐厅的伙食格外丰盛。

    红烧排骨、阿拉斯加鲍鱼、波士顿大龙虾、炖肘子、酸菜熘粉条、小葱拌豆腐、烤全羊、剁椒鱼头……直至餐盘完全装满，再也装不下了。

    在打饭阿姨“浪费可耻”的劝告中，封棋微笑着点头离开。

    浪费是不可能浪费的，等会还得加餐是肯定的。

    来到餐厅北角落，此时沐晴与林染已经到来。

    在林染身边坐下，他伸手抓起一条烤羊腿咬了一大口，肉质酥香焦脆，不膻不腻。

    好吃！

    心中感慨的同时，他转头望向一旁的林染，以及他餐盘里的几块肉片，随后笑道：

    “今天胃口不错嘛。”

    听到这番话，林染抬头看了一眼他餐盘里堆起的食物，然后看了一眼沐晴餐盘里堆起的食物，再低头看了眼自己的，表情显得有些无奈：

    “今天中午吃多了，所以晚上胃口不是很好。”

    “加油！”这时沐晴抬起头，给了林染一个鼓励的眼神，随后继续低头大快朵颐。

    这让林染感到淡淡的忧伤。

    他倒是想努力，可这玩意也没法通过努力来实现啊。

    与封棋、沐晴一起吃饭，看着他们大快朵颐的模样，他觉得自己也受到了影响，胃口与以往相比已经提升了不少。

    然而在封棋与沐晴如同饕餮般的恐怖食量面前，他的胃口好和不好完全没有区别，都是塞牙缝的量。

    想到这里，林染心中忽然灵光乍现。

    他觉得自己或许可以研究一门帮助消化的特殊术法，类似于武侠小说中段誉在乔峰面前喝酒装逼时一样，以作弊取胜。

    看了眼神情凝重的林染，已经饥肠辘辘的封棋不再理会，开始大口进食。

    并逐渐沉醉在味蕾与食物的碰撞中，无法自拔。

    这一顿饭吃了半个小时左右，期间他又去加了一次餐。

    正如他所想的，在未来梦境中实力获得提升后，他现实中的胃口也得到了提升。

    这一餐吃完，他获得了接近0.5%的能量补充，并且吃完后还在缓慢提升。

    他觉得自己的身体强度继续提升下去，或许某一天能完全依靠学府餐厅来满足自己的能量消耗。

    当然，这一切他也只能是想想。

    胃口到了那种地步，估计每餐得吃学府餐厅近半的食物才能填满他的肚子。

    这指定会被白浮生抓着去进行身体检查，生怕他哪里出了问题。

    沐晴是符文改造人，食量大可以解释，也不会有人认为有问题。

    他一个正常人拥有如此恐怖的食量，只会被认为是变异了，要不然就是被领域生物给寄生了。

    吃完了晚饭，他与林染径直来到了学府图书馆。

    为人类崛起而读书。

    找了一本功法研究方面的基础书籍后，他顺便为林染挑了一本术法研究方面的进阶书籍。

    林染是未来术法领域一大流派的开山祖师爷，他其实很期待林染在这方面能有更多的建树。

    未来人对于林染的评价能证明。

    如果不是林染一步走错，导致术法方面的研究也就此中断，他本该在术法领域有更多的成果。

    结印流术法并不是林染的终点，在完善了结印流术法的初步理念后，他在术法研究方面的天赋还处在上升期，只是这时候他突然改研究了功法。

    想到这里，封棋抬头望向坐在对面的林染。

    “林染，你为什么这么坚定地想要进行功法研究，难道只是为了梦想吗？”

    面对询问，林染不由得一愣。

    沉默片刻后，他的脸上浮现一抹怀念：

    “这不只是我的梦想，也是我爷爷的梦想，他曾是一名虎魄研究院的研究员，毕生梦想就是开发出一门能够改变世界，使人类变得比领域生物更强的超级功法，我从小在他的熏陶下成长，所以一直都对研究功法非常感兴趣。”

    “可惜的是，爷爷在完善自己提出的功法概念时，由于修炼中灵气运转不当，导致全身经脉寸断而亡，所以我想肩负起爷爷的梦想，研发出他毕生追求的超级功法。”

    本想安慰几句的封棋，在听到林染爷爷的死因后，忽然不知道该说什么了。

    鼓励？显然是不能鼓励的，无论林染研究出来的功法是否因为外部因素才导致出现了问题，使得数百万经脉寸断死亡，但只要在源头上掐灭林染研究功法，就能杜绝这个问题。

    至于劝告，这时候劝告林染放弃也未免太过不近人情了。

    所以他选择了沉默。

    “诶，那不是和尚嘛？”就在这时，林染的话语打断了他的思考。

    顺着林染的目光转头望去，他发现和尚正坐在不远处，神色认真的翻阅着一本封皮泛黄的书籍。

    看到这一幕，封棋有些意外。

    他没想到和尚竟然也会主动来学习进修。

    心中顿时感到些许欣慰，觉得和尚也没他想象中那么不靠谱。

    这时和尚合上书籍站起身，迈步往洗手间方向走去。

    看到这一幕，封棋也跟着站起身，他想瞧瞧和尚到底在看什么书籍。

    毕竟是自己的学生，将来也可以根据和尚的喜好教他一些从未来数据库中抄来的知识。

    来到和尚刚才坐的书桌前，他伸手拿起泛黄的书籍，可当看到书籍封面上的四个大字时，他的表情瞬间凝固。

    《制服诱惑》

    封棋：？？？

    心中对于和尚的好感在此刻荡然无存。

    带着批判心态，他翻开了书籍，结果书籍内容让他脸上的怒意又变为了懵逼。

    书籍内容讲述了该如何降服内心的欲望，平静面对诱惑。

    这……特么竟然是本佛教经书。

