一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林心中有些疑惑，若是这些元婴修士们，都已经知道了这些海妖都已经开了神智，不大可能会连一点事情都不管才对。

    但是为何是连一点的消息都没有传递出来，摆明了，似乎就是没有发生过这个事情的模样。

    看的恒彦林心中奇怪无比，也有些好奇。

    不过就以当下的这个情况来说，恒彦林知道了这个事情，却也知道，这个事情确也不是自己能够随意说的了。

    元婴的修士们知道了这个事情，既然不说的话，那恒彦林也绝对不能够在多说一下。

    或者的话，很有可能会引起这些家伙们的注意，到时候，恒彦林兴许都不知道，自己会因为这个，被一些家伙们盯上不可。

    心中一想到此处，恒彦林自然是将这个事情隐藏了下来，也不准备多说一下。

    一旁的海妖在此刻，见着恒彦林愣在原地，似乎是在思索着什么事情一般，见此情况，自然是眉头微微一动。

    而后看了看恒彦林之后，便是小心翼翼的开始动起来。

    对方眼下似乎也没有怎么在意它，等到它挣脱了这个束缚，可就可以离开了。

    至于要不要对着恒彦林出手，它压根就没有这样的想法。

    因为它的心中可是无比清楚的知道一个事情，面前的恒彦林绝对不是它能够对付的了。

    想想看，之前自己的同伴在恒彦林的手中可没有坚持多久，就已经被恒彦林诛杀了。

    因此此刻的这个情况下，它自然是看的有些心惊，看看面前的恒彦林一眼之后，顿时就是无比的悸动。

    只希望在挣脱了这个束缚之后，远远跑出去在说，可万万是不能够在被恒彦林盯上了。

    柳树枝在它的挣扎下，开始不断的松动起来，看样子在有一会儿，可就要被它成功的挣脱了不可。

    而就在此刻，恒彦林的眼睛也看了过来。

    在此刻，似乎也就是看到了对方的动作一般。

    恒彦林见着这一幕，顿时是嘴角上，带着一丝丝的笑容，将对方看着，仿佛是在此刻，看着对方的眼神也变的极为的玩味起来。

    海妖见此情况，顿时心中一冷，这个家伙，发现我的动作了？

    海妖心中一想到这里，顿时是心头发寒。

    恒彦林淡淡的将它看了几眼，“怎么，到了这个时候了，还想要跑、”

    对方在挣扎的举动，恒彦林自然是看到了，之前在之前的时候，恒彦林心中思索着一些事情，自然也就是没有想着，要去理会的意思。

    但是此刻，对方都已经要挣脱开来了，恒彦林哪里有可能在让对方跑掉的。

    当即，恒彦林扭头过来就直径说了一句。

    海妖见着恒彦林这般的话语，立刻就是确定下来，恒彦林这是当真发现了。

    见此一幕，海妖也不犹豫了，对方都已经发现了自己的举动，就以当下的这个情况来说，可不能就这样算了。

    当即是看着面前的恒彦林一眼之后，浑身里的灵力开始爆发起来。

    瞬间，就是一股强大无比的灵力从它身躯里面传递出来。

    一旁原本是束缚住它的柳树枝，在此刻都是开始一节节的被撑开来，看样子，在有一会儿就会彻底的被挣脱开来的样子。

    见着这般的一幕，海妖顿时心中一喜，而后就是连忙开始不断的挣脱开这柳树枝。

    只希望在此刻，能够将这柳树枝快速一些挣脱开，而后离面前的这个家伙远一些。

    “唉，自己找死那也就不怪我了。”

    恒彦林到也没有想着要快速击杀对方的，但是对方在此刻，都已经这般的挣扎下去了。

    恒彦林若是在不管的话，对方很有可能会在几下，就直接跑掉的。

    恒彦林微微摇了摇头，一道银光朝着这海妖直径扑了过去。

    海妖见此一幕，顿时是心中一冷，该死的，这个东西它可是清楚无比。

    就以当下的这个情况来说，就已经给了它无比深刻的威胁了，当即海妖是怒吼一声之后，连忙就是撑开这柳树枝。

    原本是想要立刻就跑的它，见着这银针都已经到了自己的面前了，没有办法下，也只好当面迎上这银针。

    “只要你收走，我立刻退走如何？这周围可都是无数的结丹海妖，你不要逼我！”

    海妖在此刻，看着这银针射来，一旁的恒彦林在此刻，还要在动手，当即是怒吼声连连到。

    它可是有些担忧，以之前恒彦林这般的实力，着实不是它能够应对的。

    因此，它到底是希望恒彦林能够直接收手，不要在斗下去就好。

    “等你能够活着在说吧。”

    恒彦林听着这话，却是没有太大的反应，在恒彦林看起来，就面前的结丹海妖，对于自己来说可不算是多大的威胁的。

    当即，回应了一句海妖之后，恒彦林已经是指挥着银针动手了。

    海妖见此，心中是怒急，见着恒彦林到了此刻也不愿意收手的样子，顿时是有些着急了。

    冷冷的将恒彦林看了一眼之后，随即是浑身开始膨胀起来。

    这是它的本命神通，一旦施展之后，自己浑身可就可以变的极为的坚固无比。

    等闲的一些法宝压根就是伤不到它。

    “叮！”

    一声无比清脆的声音响起，随即就是见到，原本直接要取对方性命的法宝，在此刻直接被弹开来。

    恒彦林见此情况，顿时眉头微微一皱，这个家伙，这个神通使用出来了之后，居然还当真有一些效果。

    而且看起来，这防御能力，居然是提升了不少的样子。

    原本或者银针也算是无往不利了，这一次却是被挡住了。

    不过，之前使用这银针的时候，几乎也都是在海妖被束缚住的情况下，然后在进行偷袭的。

    因此对于这银针具体的威力如何，其实也不算太清楚。

    看眼下的这个情况，若是这海妖没有使用法术的情况下，绝对是能够无往不利，但就以对方活动自如的情况下，想要对付这海妖，却不是那么容易的了。