    张远又问：“会不会是陀螺仪的精度不够？”

    郭将军道：“有一定的可能……但是概率不大……再次轰炸！”

    螺旋仪是一种用来传感与维持方向，基于角动量守恒的理论设计出来的机械装置，就算再厉害的数字病毒，也不可能影响到陀螺仪……

    就好像电脑病毒再厉害，也不可能影响到弹簧吧？

    但是，第二枚发射过去的导弹，居然也发生了类似的情况。

    紧接着是第三枚，第四枚……

    所有观察到这一幕的士兵都脸色一变，位于控制中心的张远也是脸色不停地变化着。

    这个事实已经有点超出预料了。

    “加大轰炸力度！”指挥部再次发出了指挥。

    一艘由半球文明士兵驾驶的高速穿梭机，靠近这一颗星球时，开始疯狂加速，紧接着丢下一枚大型核弹。

    这颗大型核弹喷射出熊熊的尾焰，并利用星球本身的重力进行二次加速。

    恐怖的一幕发生了，这枚核弹在即将命中目标的时候，居然也发生了极大的偏转，在广场边缘处轰然炸开。

    张远通过航母中的摄像头，观察到了这一幕，他的呼吸有点儿凝重。

    周边的一位观察员说道：“核火球的火焰，好像炸到这个玻璃罩了。”

    “它是否有损坏？”

    “好像有，又好像没有，在那一瞬间，光影发出了一系列的变化……我们这艘飞船的距离，还是稍稍远了一些，看的不太清楚。”

    张远对着这一次战场的指挥官郭文浩将军说道：“老郭，这个广场太奇怪了，这种导弹偏移现象超出了预期，我们是不是应该先撤退？”

    留得青山在，不愁没柴烧，这一次的战争本身就是试探性质居多，不是和对方硬碰硬的。

    遇到不明情况，跑路才是正解。

    整个联盟的时间还有很多，只要摸索清楚这些不明情况，就能够避免掉一些危险。

    老郭咬了咬牙，握紧了拳头，“最后一次试探，把我们最大当量的核弹用出来，核火球的爆炸范围将那个广场完全覆盖住！最后一次……我就不相信了！”

    “好吧，可以尝试。”张远点了点头。

    这颗名叫“大亿万999”的氦3核弹，足足有一栋房子那么大，数千吨的质量，几乎是人类开发出来的最大当量核弹。

    这种超大质量的核弹，发射速度并不快，张远明显感到飞船微微颤抖了一下，这枚核弹被电磁弹射了出去，尾翼喷出了白色尾焰。

    在空旷的宇宙空间中，它一点一点地挪动着，就像是蜗牛爬行……

    30分钟后，在尚未完全靠近银白色的广场，大约还有1公里的高度，它便已经轰然爆开。

    “成功了！”

    “爆炸地点控制地很好！”

    “鼓掌！”

    一位半球文明的计算专家松了一口气。他想要迈力鼓掌，却发现气氛有点儿不太对劲，又连忙放下了双手。

    明亮的强光刺地眼睛生疼，核弹的光团已经将整个圆形广场全都覆盖了进去。不过。张远的眉头却紧紧皱着，那种心惊肉跳的感觉又出现了。

    他认为这种攻击奏效的可能性不大，因为他想到了攻击发生偏移的一些原因……

    五级文明对比四级文明，强大是全方位的。因为五级文明通常完成了大脑的机械化改造，实现了接近于光速的思维，从智力层面就是一种真正的碾压。

    五级文明的个体，计算速度堪比强人工智能，所以才能制造强人工智能。

    从科技方面，五级文明已经能够制造一些亚原子材料，譬如能够支撑戴森球钢体结构的亚原子材料。这种亚原子材料人类在戴森球见识过，但它是否能够抵挡核弹攻击，承受上亿度的高温，是一个未知数。说不定真的可以呢？

    另外，五级文明还掌控了一些空间技术！

    张远曾经在戴森球中亲自见到过阿米巴文明。那条大虫子发表演讲的时候，就在广场上使用了空间技术，将每一个参加演讲的文明隔绝开来。在那个时候，每一个文明，不论远近，看到的景象是一样的。

    又譬如反重力技术以及人工重力，也是空间科技的一种。

    既然阿米巴文明是六级文明，空间技术登堂入室，那么五级的阿列夫文明也有可能掌握了最初步的空间技术。

    “或许，导弹在命中目标的一瞬间发生了偏移，就是空间技术引发的！”

    如果真的是这样……

    “现在这个广场……妈的，仅仅只是一个冯诺依曼探测器都要用上这么牛逼的技术吗？”想到这里，他的瞳孔猛地收缩了一下。

    护盾科技！

    风险意味着更大的机遇，如果人类得到了这种技术……

    就算不能破解，对人类的未来也大有帮助！

    核弹的光团渐渐散去，控制中心的讨论声渐渐增大，银白色的广场依旧毫发无损，只不过上方的那一层玻璃罩似乎有所损伤，使得整片光影产生了扭曲，下边的铁球就好被一个凸透镜笼罩了一样。

    一位观察员说道：“核弹辐射产生的高温似乎有那么一点效果，让其发生了微量弹性形变。但这种材料也未免太强大了！长官，需要继续攻击吗？我们可以向后方调遣一些反物质导弹！相信再攻击几次，这个玻璃罩能够被击碎！”

    超大当量的反物质导弹，由于存储、携带比较麻烦，需要超级计算机的辅助才能够保证安全，所以在这一次的活动中并没有携带。

    张远皱着眉头：“我建议还是先行撤退。这个遗迹的价值比我们想象中的更高一些，但是想要攻占的难度也更大……”

    还没有说完，忽然又听到有人大吼了一声：“大家小心，好像有东西从广场上飞出来了！”

    “什么？！”

    四周顿时一片寂静，这位观察员用颤抖的声音说道：“我们正在确认……有可能是玻璃罩被打出了碎片。”

    就在下一秒，同时有好几人齐齐地大声吼叫：“不，不是碎片！真的是一颗铁球！它飞出来了，正在向我们这边冲过来！”

    屏幕上跳转出了一个画面，其中的一颗铁球突然脱离了圆形广场，直愣愣地向着航母冲了过来！

    它的加速度很快，只是几秒钟的时间，就拖出了一道长长的残影，进入了亚光速状态。

    此时此刻，核弹的闪光还没有褪去，但所有人都是精神紧张，冷汗直冒。

    信息在宇宙中是延迟的，这一艘航母距离圆形广场，差不多有60秒的光速路程，这意味着人们看到这倒残影的时候，已经过去了一分钟……

    按照这种速度，它很快就要撞击到这一艘航母了！

    