    涂老板赶紧凑上前说好话：

    “您可真是好眼力啊！这东西是程主任帮忙挑选的，我俩都是外行，特意找了好几个专家鉴定才敢送到您面前来，没想到您一眼就看明白来龙去脉，您这鉴定古董的水平赶得上那些专家了。”

    庄大海客气：“哪里哪里，涂老板过奖了。”

    嘴上说着话，庄大海两只眼睛却一直没离开过手里的香炉，看得出来，他对这份礼物非常满意。

    庄大海的态度让程大伟原本悬着的一颗心渐渐放下来。

    涂老板适时瞟了他一眼，眼里的笑意几乎要荡漾出来，仿佛在笑话程大伟在来的路上杞人忧天。

    庄大海爱不释手捧着香炉足足看了十多分钟才想起屋里还有客人。

    他把手里的香炉放下来对程大伟说：“第一次在酒桌上认识的时候我就知道程主任是个做大事的人。”

    程大伟憨笑不语。

    涂老板顺势接下话茬“程主任的确是贵公司工作能力很强的领导，最重要为人仗义，我涂某人商场历练多年，程主任这样的人才真是太少了。”

    庄大海闻言看了一眼涂老板，眼光却又很快转到程大伟身上，道，“听说你最近在普安干的不错，你得再接再厉争取更上一层楼啊。”

    程大伟点头。

    看到庄大海看向自己脸上满是笑容，程大伟一颗心放下来。

    他脑子里想起自己昨天在孔三凤家里抡拳头打伤的孔三凤姐夫吴仁贵。

    听说那个吴仁贵是省总公司某处的处长，自己昨天得罪了他，万一哪一天他利用职权对自己打击报复可就糟了。

    人无远虑必有近忧。

    程大伟脑子里略一思忖，主动开口问庄大海：“庄副总，咱们省总公司是不是有位处长叫吴仁贵？”

    庄大海皱眉：“你认识吴仁贵？”

    程大伟挤出笑，“倒也算不上认识，我跟他发生过一点小误会。”

    庄大海脸上立即露出释然。

    “吴仁贵那家伙就是个没底线的小人，听说他最近一门心思想要把南城分公司总经理金浩然拉下马自己顶上去。

    金浩然好歹跟他沾亲带故，这家伙为了自己进步半点情义都不讲，这种小人你跟他发生误会也正常。”

    程大伟讶异，“还有这种事？”

    庄大海点头：“这事省总公司的人都传遍了，那家伙还真以为自己那点龌龊心思能藏得住呢？”

    涂老板在一旁插嘴：

    “看得出来，庄副总是个眼里容不得小人的领导，您真是难得一见的好领导好啊！底下人真心佩服的领导就得是庄副总这样的人。”

    这马屁吹的，快上天了。

    程大伟听出庄大海对孔三凤姐夫吴仁贵的印象颇为恶劣心里也觉的放心不少，听到涂老板夸夸不绝拍庄副总马屁便没出声。

    有涂老板一直在夸夸其谈，聊天的气氛也一直很热烈。

    眼看到了饭点，庄大海主动提出要请两人吃饭，涂老板这样的人精哪能让庄副总掏钱请客？

    到最后，名义上请客的人是庄副总，出钱买单的人是涂老板。

    从省城回来当晚，涂老板请程大伟喝酒。

    两人刚坐下喝了没几杯，涂老板突然两眼放光看向酒店门口。

    程大伟顺着他的目光方向看过去，只见一个身穿浅色紧身套裙脸上戴墨镜的时髦女郎正款款走来。

    他觉的女人看起来眼熟，仔细又盯着时髦女郎看了一眼才发现，时髦女郎竟然是丁凤珍？

    程大伟心里讶异，“这才几天没见？丁凤珍从一个外表斯文的淑女变成了气质不俗的御姐？”

    坐在对面的涂老板已经冲丁凤珍在招手：

    “丁老板！你好！”

    涂老板竟然认识丁凤珍？

    程大伟吃惊的嘴巴还没合拢，就看见丁凤珍停住脚往两人坐的方向看一眼，转身笑盈盈走过来。

    美丽的女人在男人面前总会多一点特权。

    丁凤珍虽然生过一个孩子但她的身材和脸蛋都保养的相当不错，皮肤吹弹可破五官俏丽动人，看起来跟二十七八岁的姑娘没太大差别。

    涂老板对她的态度颇为热情：

    “还真是有缘千里来相会，没想到会在这遇到丁老板。”

    “是啊，是挺巧的。”丁凤珍带着几分矫揉声音跟涂老板打招呼，墨镜后两只眼睛却落在程大伟身上。

    看到程大伟并没有主动招呼自己的打算，她索性装着不认识冲涂老板问，“这位是您的朋友？”

    涂老板拍了拍程大伟肩膀一脸熟络道：“这位是天阳集团普安子公司的程主任，也是我的好兄弟。”

    “是吗？”

    丁凤珍走到程大伟身边坐下，故作轻佻伸出手指挑了一下程大伟的下巴，**口吻，“涂老板这兄弟长的可真帅，要不借我勇勇！”

    涂老板见丁凤珍当着他的面**程大伟顿时脸上不悦。

    他刚想说点什么看见程大伟伸手抓住丁凤珍一根手指一脸无奈道：“公众场合你能不能矜持点？”

    涂老板听他对丁凤珍说话口气像是熟人不由楞了一下，一时不知道该不该替程大伟出头阻止丁凤珍的轻薄。

    程大伟看出涂老板眼里疑惑，主动解释，“我跟丁老板是老朋友了，我俩认识的时间比我和你涂老板认识的时间还要长。”

    涂老板一脸恍然大悟表情，心里却把程大伟将他和丁凤珍之间的关系形容为“老朋友”有一丝怀疑。

    先不说男女之间有没有纯友谊，即便有，你见过几个女人见到“老朋友”的时候如此动作随意？

    朋友的私事涂老板没兴趣多关心。

    他是个生意人，最关心自己的生意能不能多赚钱。

    “丁老板，咱俩合作的项目你可一定要盯紧点，我就指望着你手里那单生意给公司员工发年终奖呢。”涂老板说。

    谈到生意，丁凤珍立刻表情严肃。

    “涂老板请放心，我丁凤珍向来是个讲诚信的人，咱们合约上签订的每一条我都会做到，在商言商，我绝不会多占你涂老板丁点便宜。”

    听到丁凤珍和涂老板谈生意，程大伟不由皱眉，“丁凤珍什么时候生意做的那么大？居然有资格和涂老板一块合作？”

    丁凤珍加入进来后，程大伟的话越来越少。

    涂老板看出端倪。

    他陪程大伟和丁凤珍喝了几杯后识趣让服务员上主食，说好跟程大伟不醉不归的一顿酒变成了他“有事先走一步。”

    涂老板一走，程大伟和丁凤珍两人说话便没了忌讳。

    他问丁凤珍：“你什么时候认识涂老板？”

