    看着对方的回复，易玄明忽然笑了。

    从最近的交流来看，他对R3黑客军团的印象彻底颠覆了。

    谁说他们很难搞的？

    这明明就很好沟通嘛，而且还会发现其它问题，帮他们解决。

    他喃喃道：“果然传言不能轻易相信。”

    此时，时景年正从楼上下来，听到他喃喃自语，随即问：“什么传言不能信？”

    易玄明看向他，解释道：“有关于R3黑客的传言，根本不像传言中那样。”

    时景年迈下最后一个台阶，向他走过来：“你不是早就知道了。”

    “之前是觉得他们好沟通，现在觉得他们人还挺好。对了。”易玄明神色恢复几分严肃，又道：“R3黑客军团的事发现有其它黑客在攻击NY集团盗取我们的商业机密，你猜会是谁。”

    时景年冷笑了声：“还能是谁。”

    “我猜也是他。”顿了顿，易玄明又道：“我已经找R3黑客军团解决这件事了，应该不会出什么问题。”

    “嗯。”时景年点点头，在他身边顿住脚步，坐下。

    易玄明睨了眼他的手臂，问：“恢复的怎么样了？”

    “差不多快好了。”

    “你真打算等完全好了，再去第九洲找璃月？”

    静默片刻，时景年缓缓道：“完全好了，时间有点久，伤口愈合之后吧。”

    易玄明笑了声：“那我明天可走了，你自己孤家寡人别太寂寞。”

    时景年淡淡瞥他一眼：“你走了， 我刚好清净清净。”

    易玄明：“..........”

    时浅原本已经关闭电脑，犹豫了下，忽然又打开。

    然后在屏幕上中输入‘NY集团’..........

    因为想尽快找到隐藏的黑客，时浅比较专注，甚至没感觉到身后刚走过来的商司湛。

    见女孩女孩如此专注的盯着屏幕，都没注意到他，商司湛有些不高兴，他这存在感就这么弱？

    他垂眸往她屏幕上看了一眼，想知道她在做什么，这么认真，于是便看到了NY集团几个字。

    “这是在做什么？”

    忽然响起的声音，让时浅顿时回神，她回头看向他，惊愕道：“你，你什么时候过来的？”

    商司湛：“..........有一会了。”他修长的手指勾着她的下巴：“我就这么没存在感？”

    时浅干笑了声：“我在工作嘛，你知道我工作的时候就比较专注。”

    “做NY集团的工作？”

    时浅回头看向电脑屏幕，一本正经道：“这是临时接的单子，阻止黑客攻击，清除病毒。”

    顿了几秒，商司湛蓦然问：“是接的单子，还是你自己就想帮他们？”

    时浅抿唇未语。

    “好了，继续吧，速战速决。”

    时浅睨他一眼：“我还以为你过来是让我关电脑的。”

    “我确实是这意思。不过，你可以再多用一会。”

    时浅：“一会怎么够？”

    商司湛勾唇一笑，声调蛊惑的道：“夫人这么厉害，我相信你可以。”

    “...........”

    时浅轻咳了声，毫不谦虚的道：“那是。”

    她没再说什么，白皙纤细的手指放在键盘上继续查黑客的踪迹。

