    老子用刀你难道还有什么意见不成？楚江南下意识地想到了《大话西游》里唐僧有这样一句精彩的对白，有样学样道：“你有意见？你有意见的话你就说话嘛，你不说我怎么知道你有意见呢，虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你有意见的。你真的有意见吗？那你就说吧！你不是真的有意见吧？难道你真的有意见吗？……”

    老人随手一抖，长鞭一声在光洁的地面抽出一道弯折的鞭痕，就像一只丑陋的蜈蚣。

    茫微闪，井中月跃入手中，伸手轻抚刀声，楚江南豪情万丈：“好兄弟，我们一起上阵杀敌。”

    井中月不愧是通灵宝刀，似乎感应到主人高涨的战意，刀体微震，发出一声龙吟，楚江南仰天一笑，看着被破坏的地板人家，赔偿费我们打完再议。”

    话没说完，楚江南身体一晃已消失在原地，只听大厅之中隐约响起风雷之声，老者心中暗惊，身体迅疾做出反应，以最快的速度斜退了一步。

    说是迟那是快，就在老人身冲体刚有所动作的时候，惊觉眼前一花，一条白色人影陡然出现在他面前。

    老人心中震骇无以复加，好在他临敌经验丰富，身体本能的向左横移开去，然后竭尽全力劈出一掌。

    “你不是要教训我吗？来啊！”楚江南浑身上下透散出一股怒涛海啸般不可抵御的威势，仿佛一尊地狱煞神。

    根本不理对方开山裂石的一掌，楚江南脚步一错，身形奇异的消失在老人眼前，绕到对方身后，只见虚空中亮起一道刺目而灿烂的弧光。

    井中月刀锋还未及体，但狂袭而来的凛凛杀气已经罩住老人全身，使他肌肤僵硬，仿佛身坠冰窖，冰寒刺骨。

    老人纵横半生，生平御敌无数，却从没见过如此翩若惊鸿的一刀，他这时方才明白萧峰败在楚江南手中着实不冤，因为两人实力相差太过悬殊。

    萧峰脸上青一阵白一阵，看向楚江南的眼中射出怨毒神色，心中杀他之心越发坚定，能够威胁到自己的人一定不能活在世上。

    虽然震惊于楚江南的武学修为，但他并非没有一拼之力，萧峰习有一域外秘术，名曰“魔相淫魂”，相传是一天竺妖僧所创，威力惊人，中者无救。

    老人没有想到楚江南身法竟如鬼魅般飘忽无踪，根本无从捉摸，现在更是被他欺到近处，手中长鞭几成废物，已无用武之地。

    气沉丹田，眼上掠过一道妖异的绿茫，老人枯瘦的身体蓦起一震，瞬间恢复行动能力，接着猛一转身，伸手向井中月抓去。

    刀锋迫至，老人突然感到对方看似不起眼的黑刀竟生出一股强大古怪的力量，退之不及，一声惨叫，鲜血飞溅。

    楚江南暗忖井中月神锋岂是易与，就算你练有金钟罩，铁布衫之类的横练功，老子照砍不误。

    老人脸色铁青，他一身硬气功曾连挡三名刀法高手联手一击而丝毫无损，没有想到今日却被楚江南一刀破之。

    一惊之下，老人顾不得伤势，眼前一道耀目光华亮起，顶上斗笠寸寸而裂，从中分开，跌落地面。

    单婉儿美眸中闪过一丝讶色，已认出对方身份，此人竟是横行流球二十多年，杀人无数的黑道高手王鹏，传闻他鞭法玄奥，手段残忍，后终因仇家太多，三年前被人设计围杀而死，没有想到他不但没死，还投身萧家。

    王鹏见楚江南神乎其神的惊天一刀破开自己护身气劲，撕裂遮面斗笠后，仍然余势为歇，顿时倒吸一口凉气，只觉心头一股恐惧迅速蔓延至全身。

    没有多想，王鹏身体向后疾退，楚江南寸步不让，井中月卷起滔滔寒浪，封锁住他能够躲避的所有空间。

    王鹏暗道吾命休矣，闭目等死，他从来没有想过自己会有与死亡如此贴近的一天。

    此时他心中惟一的念头就是萧峰在楚江南手中仍能支持数十招不败，没有想到自己竟然如此不济，连三招五式都撑不过，岂非连萧峰都不如。

    楚江南和萧峰比斗之时戏耍成分居多，否则井中月一出，要不了两招就能让他身首异处，重入轮回。

    “江南当心。”单婉儿的声音突然从身后传来，只见一点寒光正奔向自己的胸口，但不知是何厉器，刺行间竟然没有激起风啸。

    楚江南身体陡然拔高，弃下王鹏，井中月一展，卷起一股迅猛狂飙的刀风逼向偷袭之人。

    这一刀楚江南全力而发，不遗余力的结果就是井中月暴出耀眼黄茫，杀人于无形的刀气几欲破刀飞出。

    萧峰大吃一惊，没想偷袭不成，还让自己陷入危机，瞧那威势，这一刀是万万抵挡不住的。

    退，萧峰并不是悍不畏死之辈，岂会冲上去送死，现在唯有退，才可以消缓对方的刀势，为自己赢得生存的机会。

    缓过气来的王鹏眼看萧峰有难，舞动长鞭，只见虚空中蓦的卷起一片暗云，鞭影重重，仿佛无数狰狞恶蟒，择人欲噬。

    重重鞭浪铺天盖地的打过来，终于将井中月缠裹捆住，救下萧峰一命。

    楚江南接连被对方所趁，心里升起一股无名业火，呼吸间鼻腔隐隐流窜着火辣的热气，眼中射出狼般的野性十足的凶光，大喝一声：“破。”

    凌厉杀机吞天噬地，井中月黄茫大盛，豪光万道，瑞气千条，兵刃相交处如一团被点燃的火药猛然炸裂。

    王鹏手中长鞭寸寸而碎，随风化作飞灰，口中鲜血狂喷，瞧那架势好似喷的不是自己的血一样，萧峰身子如断线的风筝般跌到地上，连远处三名艳婢也被爆炸威力波及，身子软瘫在地。

    一刀之威，竟狂猛如斯，楚江南身体连晃都没有晃动一下，暴戾之气似随着刚才霸炽一刀宣泄而尽，脸上平静如水，收刀回鞘。

    萧峰脸色难看，勉强站起身来，嘴角忽地勾起一个笑容，看着楚江南，拱手道：“楚兄武功厉害，在下输的心服口服。”

    这死人妖见风转舵的功夫到是不差，他这一挑明了低头认输，到叫楚江南发作不得。

    萧峰一眨不眨地盯着楚江南的眼睛，眼中闪动着幽幽绿茫，仿佛不断变幻颜色的魔瞳，同时一股若有若无的淡淡异香飘入鼻端。

    楚江南的身体融合了白蛇血肉精华，加上“邪医”调治的秘药伐筋洗髓，可谓百毒不侵，但不知为何看着萧峰的眼睛，他却忽然感到口中干渴如焚，喉中滚烫如火，全身发热，大脑一阵昏沉。

    “中了我魔相淫魂，看你怎么死。”萧峰心中暗道，满是妖邪之意的眼中隐隐散发着一种吸引人沉迷的光华。

    楚江南眼前突然亮起一道刺眼欲盲的金光，当他再次睁开眼睛的时候，竟已不知身在何处。

    在蔚蓝清澈的碧空下，至真至美的真山真水使人心旷神怡，全身舒畅。

    峨峻岭，多呈险峻飘逸之势，富有北方性格。

    有清冽蜿蜒之姿，颇具江南柔情。

    数不清的山山水水，手足相连，气息相通，相互交融，养育了浩瀚的森林，形成了一个庞大的绿色王国。

    楚江南环顾四望，惊觉此地风光秀丽，景色宜人，群山环抱，奇峰叠嶂，峰峰相高，层层相向，鬼斧神工，青松遍地，千姿百态，高低不等，绿水缠绕，荡波浮影，烟波浩渺，碧波溶溶，好一幅绚丽多彩的水墨丹青，使人醉心其间，忘却所在。

    顺着脚下之路前行，身旁绿树相竞，山花烂漫，水鸟沙滩嬉戏，群鱼浪里欢跃，目之所在，皆为青山绿水。

    这到底是什么地方？若是把这里开发成旅游区一定能挣个盆满钵满，楚江南暗中想道，如此人间仙境他竟然能够和赚钱联想到一块去，也真是难为他了。

    楚江南顺着脚下的的前进，其实他根本没有注意到，原本他落脚之前明明没有路，但当他大脚下落的时候，路已在脚下。

    楚江南一路攀树拽藤，顺着峡谷登上峰顶，仰望碧空，浮云游动，苍鹰盘旋；近山峥嵘，松风解带，蝶恋花舞，鸟弄歌声；远山如黛，山水相连，交相辉映；俯视江面，鸳鸯戏水，鱼翔浅底。

    置身峻峰怀抱里，别有天地非人间，楚江南心中升起无限憧憬，恰在朦胧梦幻中，似一幅彩色的风景画，如一首清新淡雅的抒情诗。

    面对眼前景致，楚江南脑筋一转，暗道若是这里不是只有自己孤身一人，而有佳人相伴，该是怎么一件惬意抒怀的事啊！

    在赚钱之后，楚江南兴起的第二个念头就是女人，他已经完全没救了。

    心念刚动，眼前倏然一亮，撩人心弦的**之声随之从浩淼星空，域外天际传来。

    举目眺望，天空群星闪耀，而更耀眼的是无数姿艳颜丽，发髻被珠钗盘起，**娇嫩，衣衫轻薄，妙歌艳舞的仙女。

    众仙女口吐妙音，舞姿轻盈，飘忽若神，姿态曼妙，罗衫半解，乳浪**。

    没有想到仙女跳起脱衣舞来如此好看，楚江南没心没肺的想道，他将手伸向虚空，仿佛要将天上的仙女抓入自己怀中。

    眼前再次一亮，景色立时发生变化，一个妖艳娇媚、性感惹火，美丽动人的女人，俏生生的立在他触手可即的地方能够。

    这个美丽女人的身上穿着一件半透明材质制成的薄纱丝裙，长裙拥有和现代旗袍类似的开岔，从开到大腿根部的岔口能够窥见她修长**交叉处最神秘的景色。

    楚江南看的心猿意马，难以自制，他伸手猛的将女子拉入怀中，就在娇嫩女体入怀，好色男人准备一逞兽欲的时候，周围景物在变，而他怀中已是空空如也。

    场景蓦地发生变化，楚江南现下是在一个陌生而奢华的房间里，他四下望望，估摸着怎么着也是五星级标准。