    正说着话，又有几架飞机降落了，都是在世界各地执行任务的六翼天使，都搭乘私人飞机赶了过来。

    这时，天空中出现一道人影，从天而降，缓缓落地，她穿着一身白色紧身装，长得小巧玲珑。

    手臂上还挂着一条白纱，飘然落地，犹如仙子，樱桃小嘴，眼神闪亮，看上去是个卡哇伊的女孩子。

    “机械姬，你这一身科技是越来越发达了，有空给我也安两个飞行器呗。”加百列眼睛一亮，看了看六翼天使机械姬说道。

    “呵呵，好呀，那你可要做好被我改造的准备哦。”机械姬露出一丝甜美的笑容说道。

    加百列顿时浑身一颤，连忙摆手，说道：“不不，我可不想被改造成半机器人，那还是算了吧。”

    六翼天使机械姬热衷未来科技，手中掌握的都是最前沿的高科技技术，尤其钟爱各种未来武器的制造。

    当然了，她毫不介意将身体也变成一件未来武器。

    机械姬这是瞟了一眼孔雀，捂嘴轻笑道：“孔雀姐，你穿的好漂亮啊，你连续立了几件大功，殿主大人说不定会晋升你为四大炽天使呢，我好羡慕哦。”

    孔雀白了她一眼，说道：

    “少在我面前装可爱，谁让你整天就鼓捣那些未来科技，立不了功又怪谁？话说今年你的任务执行量还没达标呢。”

    “啧啧，看看，孔雀姐都快成殿主的大管家了呢。”

    “你这妮子……”

    孔雀作势欲打。

    赫尔墨斯笑笑说道：“好了，今天嫂子请大家吃饭，都收敛点吧，时间差不多了，赶紧走吧。”

    大家这才全都离开了燕京机场。

    机械姬刚才却也不是乱说，四大炽天使只在位三人，第四大炽天使的位置空缺有段时间了。

    ……

    此时，叶云舒所在别墅中。

    “萧阳，你觉得我穿这件衣服怎么样？颜色是不是太朴素了点？”

    叶云舒站在全身镜前，不停的扭动腰肢。

    萧阳无语的笑了笑，“老婆，你已经很美了，穿什么衣服都好看，随便穿一件就行。”

    叶云舒柳眉一皱，说道：“那怎么行，第一次见你的兄弟们，我如果随便了，那不是很丢人？”

    结果叶云舒挑选了半天，选择了一套颇为正式的鹅黄色套装，脑袋上搭配一顶黑色镂空遮阳帽，帽檐周围还有黑色蕾丝边，显得很有气质。

    叶云舒只画了淡妆。

    浓妆媚俗，不化妆显得不够尊重，淡妆刚刚好。

    准备好了一切，萧阳和叶云舒才出发，直奔酒店。

    半个小时后，两个人到了酒店。

    酒店最大的包房之中，叶云舒拿着菜单开始点菜。

    “萧阳，你的那帮兄弟都是外国人吗？”

    “也不都是，也有华夏人，不过外国人居多。”萧阳如实的说道。

    “你随便点几样就可以了，他们什么都喜欢吃，没什么忌口的。”

    叶云舒点点头，认真的开始点菜。

    恰好这个时候，包厢外却响起了不满的女人的声音。

    “谁把至尊帝王厅订了，不知道我是谁吗，赶紧让他们滚出来。”

    声音所及，门就被推开了。

    叶云舒柳眉就是一簇，抬头一看，竟然能是一个比较熟悉的身影。

    包厢外是一个三十多岁的女人，穿的很华丽，脖子上带着一串钻石项链，大波浪卷的头发，长得还可以，不过浓妆艳抹看起来很妩媚，长相和气质，比叶云舒差了不止几个档次。

    “哦？我还以为是谁呢，原来是最近生意做的很红火的叶总啊，看来生命一号真的赚了不少钱嘛，连帝王厅都包的起了。”

    女人说话阴阳怪气的。

    叶云舒嘴角一掀，说道：“皇甫婷，承蒙你的吉言，我们公司最近发展的确实不错，看来你当初说错了，没有你们加盟，我们照样可以活的不赖。”

    皇甫婷不屑的一笑，说道：“话可不能说的太满了，算了，我不想跟你计较，赶紧把帝王厅让给我们。”

    叶云舒顿时不满了起来，她今天特意订了这个大包间，要请萧阳的兄弟们吃个饭的，怎么可能让给别人。

    萧阳翘着二郎腿，笑了笑说道：“抱歉，你算哪根鸡毛啊，赶紧滚，别打搅我们的兴致。”

    皇甫婷怔了一下，“我听说，叶总有个上门老公啊，不会就是这小子吧？”

    叶云舒淡淡一笑，说道：“皇甫婷女士，这是我们的事，就轮不到你来管了。”

    “你……”

    皇甫婷的脸色很难看，“很好，你们等着瞧，看我怎么让你们后悔！”

    说着话，就转身离开了。

    萧阳不由得问道：“这家伙谁啊？”

    叶云舒说道：“他是皇甫婷，燕京皇甫家的人，嫁给了燕京一个阔少，之前见生命一号销售火爆，就一直找我谈判，想入股，我一直没有答应，所以她一直对我很不满。”

    萧阳双眸一闪，“皇甫家的人？”

    皇甫龙一直都跟他不对付，他突然想起前两天颜洛妃说的话，她说燕京上层似乎要对叶氏集团出手。

    难道，这皇甫婷是皇甫家族派来的捣乱的吗？

    正想着，萧阳手机传来了孔雀发来的信息。

    “云舒，他们到了，我下去接一下。”

    “那我和你一起去。”叶云舒就要站起来。

    “不用了，我自己去就行。”萧阳按住了叶云舒的肩膀，干咳了两声，说道：

    “云舒，有件事我得跟你说一下。”

    “什么事？”

    叶云舒不解的问道。

    “那个，我那些兄弟们，等会可能会比较热情，要是他们有什么出格的反应，你可千万不要意外啊。”

    叶云舒倒是觉得没什么，外国人不都是比较热情的嘛。

    萧阳说着话，就离开了包房，来到了酒店大厅，然后就看到了一群穿着奇装异服的男男女女。

    萧阳一阵汗颜，“你们至于穿的这么惹人注目嘛？”

    众人见到萧阳后，全都身板笔挺，单膝下跪行李。

    “属下参见殿主！”

    萧阳摆摆手，说道：“这不是龙王殿，大家都起来吧。”

    加百列乌利尔等人，萧阳倒是常见，其他的六翼天使，萧阳也有日子没见了。

    于是，萧阳一一和大家拥抱了一下。

