    年底了，艺人们变得更忙了，各种电视台的年底活动都喜欢找当红的艺人来参加，以此向观众展示电视台的实力，同时也希望通过当红艺人来提升收视率。

    在众多的节目之中，NHK电视台的红白歌会算是最特别的一个，它不是邀请当红艺人过来参加，而是当红的艺人挤破头想要上这个节目。

    红白歌会作为一个从五十年代就开始播出的大型音乐节目，直播时间长达四个小时，收视率超过百分之八十，非常类似于这个年代的春晚，不够当红根本没有机会登上这个节目。

    许许多多的歌手都以登上这个节目为荣，因为这代表着在这一年，你在艺能圈足够红，是对这一年业务能力的肯定。

    它的举办形式很类似于歌唱比赛，将男歌手编为红队，女歌手编为白队，双方打擂台，然后评选胜者。

    今年发行三首单曲，两张专辑，销量通通都超过四十万张的中森明菜第一次受到了NHK电视台的邀请，将以最新单曲禁区登台，现在需要到电视台进行初次彩排。

    作为一个时间超长，人员众多的直播节目，彩排需要的时间也很长，从十二月初就开始彩排，一共进行五轮，确保在直播的时候不会出现任何的意外。

    原本木村宏也是有机会参加的，但是红白歌会有一个不成文的规定，那就是出道新人一般不能参加，但也有例外，那就是你足够红和对NHK电视台的贡献很大。

    木村宏倒是足够红，可惜他对NHK电台的贡献可以说是没有，参加的电视节目少的可怜，所以在筛选的时候被刷了下去。

    第一次参加红白歌会，中森明菜还是很开心的，这对于她一年多的歌手生涯来说是一种肯定。

    初次彩排，其实需要做的事情并不多，就是确定歌手的出场顺序和挑选对手以及参加筹备会议，真的登台彩排的话，需要等到过几天的第二次彩排。

    开始气氛还比较轻松，可时间到了上午，氛围就开始变了，似乎是发生了什么大事情，大家都围成自己的小圈子议论纷纷，还时不时看向比较孤单的中森明菜。

    心思细腻的中森明菜怎么可能感觉不到这种氛围的变化，她知道肯定是发生了什么事情，可她并没有去问那些她不算熟悉的人，而是叫来了旁边等待她的助理纪子小姐，让她去看看发生了什么。

    出去没一会，纪子小姐就面色凝重的回来了，一起回来的还是经纪人明幸芳泽，同样面色阴沉。

    “发生了什么事情，明幸先生？”中森明菜很小声地问道。

    这种事情是瞒不住的，明幸芳泽将拿到的周刊文春杂志给到了中森明菜的手里，同时说道“一会出去的时候，肯定会有记者堵着你，记住，什么都不要说，上车就走。”

    出了这么大的事情，研音还不知道能不能保住木村宏，所以他们绝对不允许中森明菜再出什么事情，所以他们要做的就是让中森明菜和这件事情不要有任何的联系，确保不会影响到她。

    拿到杂志的中森明菜低头看去，就看到了头条上关于木村宏的报道，她的脸色也越来越差，甚至变得有些苍白，才看了不到一半，立刻用力将杂志合上，用力抓着杂志。

    “这些记者为什么就那么喜欢说这种假话，给大家带来麻烦，这次更是给木村桑带来如此大的烦恼，真的是太过分了。”中森明菜根本不相信杂志上的报道，她对木村宏有着百分之百的信任。

    和中森明菜的绝对信任相比，明幸芳泽对木村宏可没有那么大的信心，他是见识过这个少年过分聪慧的心智，并没有像看起来的那么简单和善良，而且周刊文春可从来都不会无的放矢，这里面恐怕有内幕，估计很多东西都是真的，否则的话也不会闹成这样。

    但这些和中森明菜都没有关系，他要做的就是让中森明菜不要被这件事情波及，所以他很严厉的说道“不管这些报道是真的还是假的，明菜你什么话都不许说，是绝对不可以，明白吗？”

    可此时中森明菜根本没有听明幸芳泽说什么，她满脑子都在担心木村宏，在想他现在怎么样了，会不会很难过，需不需要有人陪伴。

    “木村桑还在事务所吗？彩排什么时候结束？”中森明菜就想着赶紧结束彩排，去到木村宏的身边，哪怕陪着他说两句话也行。

    一看中森明菜这完全没把他的话听进去的模样，明幸芳泽只感觉到无奈，可他还是强硬的说道“你现在不能去见他，至少最近这段时间不可以，一会彩排结束，送你回去休息。”

    “不行，我要去事务所。”中森明菜也很强硬，她死死地盯着明幸芳泽，那意思很明显，她决定了，怎么也要去。

    合作这么久，明幸芳泽对中森明菜的性格可以说再熟悉不过，知道继续这么硬顶下去的话，不会有好结果。

    所以他改变了策略，说道“你这么做并不能帮助到他，木村桑两天后要召开新闻发布会说明今天的事情，需要大人物来做见证，可现在这种情况没人愿意帮助他，你和井上先生关系那么好，不如你去拜访他一下，看能不能让他出席。”

    这算是将中森明菜调开，却又不会让她有抵触的办法，毕竟这么做也算是可以帮助到木村宏。

    听明幸芳泽这么说，中森明菜面色更加的凝重，其实她和井上阳水的交情并不算深，最多算是大前辈对后辈的欣赏，去年她发行单曲少女A，井上阳水觉得她很特别，所以邀请她共演，两人算是有了些交情，可说关系好，根本算不上。

    她很不喜欢麻烦别人，更不要说这样的大前辈，可一想到能够帮到木村宏，她又变得坚定，“这样的话，那我们结束之后就去拜访一下井上先生，恳请他出席记者会，做一个见证者。”

    可算是摆平了这个姑奶奶，明幸芳泽松了口气，说道“就是这样，那么现在请认真彩排，这是你第一次参加红白歌会，这对你很重要，绝对不能出现任何差错，明白吗？”

    “我知道的，明幸先生。”中森明菜语气淡淡的回答道。

