    “哈哈哈！！！老大，你这装的一点都不像啊！”

    “看来老大很想和这位华夏美女交流一下感情！”

    “我能理解老大，自愿被上和反抗被上是两种感觉，我和老大一样，更喜欢自愿的！”

    果然，他身后那帮小弟都对他老大这种绅士的模样嗤之以鼻。

    而那带头的黑人则是冷笑了一声，一双凶狠的眼睛盯着苏梦，说道：“我觉得你会后悔拒绝我的邀请，所以我再给你一次机会。”

    黑人的眼神非常的可怕，那绝对是杀过人的眼神。

    对于苏梦这种常年生活在和平环境下的人，这种眼神简直像是一把利刃横在她的脖子上。

    此时的苏梦已经要被吓哭了，她忍不住的往林玄身后缩了缩，怕的身子都在打颤。

    早知道会这样，她就算饿死也不会出门的。

    “系统，现在我能不能兑换什么杀伤性武器，或者有什么办法可以解决这个危机？”

    林玄能感觉到这群黑人绝对不会罢休，只能求助系统。

    【推荐宿主购买截拳道大师和顶级护身卡以及顶级战力提升卡。】

    【截拳道大师：终身技能，购买之后获得截拳道所有信息，并且让身体肌肉形成记忆，售价：一亿人气值！】

    【提示：宿主目前体质未能达到使用截拳道的标准，请谨慎购买！】

    【顶级护身卡：可以在半小时内保护宿主进行任何激烈的运动不受损伤，售价：十亿人气值！】

    【顶级战力提升卡：可以在半小时内提升宿主五倍的身体素质，售价：十亿人气值！】

    “三个都买了，使用顶级护身卡和战力提升卡！”

    林玄几乎没有任何犹豫，直接把这两个买了下来，并且还使用了护身卡和战力提升卡。

    “美女，我觉得你应该认得这个东西。”

    黑人见苏梦还拒绝，也是瞬间没了耐心，掏出了自己腰间的手枪，对准林玄后，说道：“臭老头，有钱的话就把钱交出来滚蛋，没钱的话，立刻给我滚蛋，我数十声！”

    林玄至始至终都没有表现出害怕的样子，让他非常的不爽。

    作为这一代有名的混混，他就喜欢别人看到他怕的屁滚尿流的样子。

    所以当有人不惧怕他的时候，哪怕他不想动那个人，也会过去把他揍一顿，直到对方哭着求饶为止。

    所以当林玄还挡在他和苏梦中间的时候，他的矛头瞬间转向了林玄。

    十秒钟。

    只要十秒钟这林玄还敢这么有骨气的站着，他保证会让林玄尝尝子弹的滋味。

    一发爆头，画面绝对很美！

    “啊打！”

    就在黑人心里美滋滋的想着得时候，林玄忽然大喝一声，居然一脚直接踹在黑人拿枪的手上。

    这一脚力道奇大无比，不仅把手枪踹飞出去，还把黑人粗大的手腕直接踢折掉！

    没错！

    就是把黑人的骨头踢碎了，手腕彻底和手臂分割开来。

    “啊啊啊！！！”

    黑人先是愣了半秒钟，紧跟着就发出了一阵撕心裂肺的惨叫声。

    伴随着剧烈的疼痛入侵到他的大脑，他身体已经完全不受控制，捂着自己的手臂倒在了地上。

    “砰！”

    可林玄的攻击却并未结束，在他倒地的时候还一脚踢了上去，把他将近二百来斤重的身躯，当成足球一样踢飞出去。

    他身后好几个还在那大笑的小弟，则像是保龄球场上的瓶子一样，被这黑人老大撞倒了好几个。

    人体是非常脆弱的，这些黑人也不例外，他们被撞倒之后，不是肋骨断掉，就是痛得难以动弹。

    在周围一片惨叫声的时候，那群黑人小弟方才反应过来。

    他们的目光顿时冷冽下来，第一反应并不是害怕，而是立刻冲上去，准备围殴林玄。

    作为这一代的混混，他们各个势力之间斗争不断，早就养成了条件反射。

    一旦自己老大倒下，如果因为害怕而不敢动手，那他们只会死的更惨。

    在这一点上，他们确实做的不错，但很可惜，对于现在火力全开的林玄来说，这一点用都没有。

    眼看着一群黑人就要把林玄淹没，却见林玄七十岁的身体就像是一条猛龙般，直接一拳咋在了最先冲来的黑人脸上。

    “咔嚓！”

    黑人脸颊骨碎裂，大量的牙齿飞溅出来，整个人在空中连续翻转数圈，方才摔在了地上。

    看到这一幕，苏梦直接呆住。

    没办法，正常情况下，苏梦或许还能反应过来，小迷妹一样的大喊林爷爷好帅。

    可当黑人掏出枪的那一刻，她的大脑已经有点当机了，根本无法思考。

    而当林玄又在不到三秒钟的时间，又把那黑人的手枪给踢飞出去的时候，她更加无法思考。

    什么情况？

    林爷爷什么时候会武功了？

    这种远远超过常识的一幕，让她不敢相信这是真的，一度怀疑自己在做梦。

    “啊打！”

    林玄又一记侧身踢踹飞黑人。

    “啊啊啊！”

    倒地的黑人疼的发出撕心裂肺的叫声，仔细看的话，可以发现他的胸口已经完全凹陷了下去。

    这一下起码踹断了他四五根肋骨！

    直到林玄连续干掉数个黑人之后，周围人才从震惊中回过神来，但看着林玄的目光还是充斥着诧异。

    这是一个老人？

    还是一个他们最看不起的黄种人的老人？！

    “法克鱿！”

    一个黑人来到林玄的侧面，举起一把砍刀就朝着林玄的脖子上砍去。

    他们这里的人几乎都杀过人，现在只是砍一个老头而已，完全没有什么心理负担。

    “砰！”

    可是林玄的速度快到了匪夷所思的地步，在他冲过来的瞬间，直接把他踹飞出去十几米！

    倒地之后的他，甚至连惨叫声都没发出，吐出一大口血后，直接昏死了过去。

    别小看五倍的提升，这可不是加五而是乘以5！

    哪怕就算是林玄这副身体，在乘以五倍的情况下，再加上截拳道的大师级威力，他完全可以吊打这群黑人。

    “谢特！怎么回事？这老头什么情况？！”

    直到他们的人只剩下了三个的时候，黑人这才开始怕了起来。

