    第1158章

    “走，咱们下去。”郁丞说完，两人就下车迎了过去。

    “叔公，叔婆，大姨，我们在这里。”江绵绵高兴的朝着他们招手。

    她今天穿的红色裙子，在人群中格外显眼，苏家人一眼就看到了他们。

    “绵绵，今天可真漂亮，都长成大姑娘了。”苏婉婷看到江绵绵今天的打扮，也被惊艳到了。

    “是啊，离得老远我都没敢认，还是婉婷说是绵绵，我才敢相信呢，真是女大十八变啊，咱们的小姑娘，一眨眼就长成了大姑娘了，还这么的漂亮。”苏伯母也慈爱的拉着江绵绵的手，仔细的打量着。

    “叔公，叔婆，大姨，我给你们介绍一下，这就是我以前和你们提过的郁丞，我郁哥哥。”江绵绵给苏家人介绍道。

    “叔公，叔婆，大姨。”郁丞礼貌的打招呼。

    “哎，小丞你好，谢谢你过来接我们。”苏大伯看着郁丞，客气的道谢。

    苏伯母和苏婉婷也不动声色的打量着郁丞，她们以前确实是听绵绵和婉玉说起过这孩子，现在一看，这孩子的谈吐和气质，还真不是一般人能培养出来的。

    “叔公，叔婆，大姨，咱们先上车吧，外边怪热的。”江绵绵体贴的说道。

    “对，走吧，咱们先过去，别让他们久等。”苏大伯点点头，赞同的道。

    “叔公，叔婆，大姨，我帮你们拿行李。”郁丞说着就伸手要把行李接过来。

    “不用了，孩子，我们自己拿就行了。”苏大伯有些不好意思麻烦他。

    “没事的，叔公，我郁哥哥很厉害的，他力气特别大，你们把行李给他吧。”江绵绵说郁丞很厉害的时候，一脸的与有荣焉。

    苏家人看她都这么说了，倒也没有再推辞。

    一行人上了车，郁丞没直接回江家，而是在二环路上拐了个弯，去蛋糕店把他们之前定的蛋糕取了回来，取完蛋糕，他这才开车回家。

    苏家人来这么晚，是为了等要放暑假的苏婉婷，她那边刚一放假，他们就急忙买票过来了，这才堪堪赶上了。

    苏婉玉看到久未见面的娘家人，心里十分高兴，不过眼看着宴席就要开始了，她只能先和他们简单的说了几句话，就忙着准备其他的事了。

    江绵绵他们接人回来没多久，郁老也带着警卫员过来了。

    “郁爷爷，您来了，快请进屋坐。”江绵绵看到郁老，高兴的迎了出来。

    江家其他人看到郁老过来了，也全都热情的出来迎接。

    “郁老爷子，您来了，我是长海他爸，经常听绵绵提起您，真是太感谢您这些年对绵绵的照顾了，今天总算见到您了。”江大山在郁老面前，虽然有些拘束，但整体表现得还是很不错的。

    “江老弟，你说这话就客气了，绵绵这孩子聪明，乖巧，又招人疼，我一直都是把她当成自己的孙女来疼的。”郁老和蔼的说道。

    “有您的疼爱，是绵绵这孩子的福气。”江大山闻言十分高兴。

    (本章完)

