    “无双徒儿，今日来找为师，所为何事？”

    房间外，叶无双听到师傅黄龙士的声音之后，不由得吓了一跳。

    而他之所以感觉收到惊吓，绝对不是因为黄龙士的声音是多么的刺耳和恐怖，而是因为那声音……太和善了，和善的让他都怀疑自己的师傅是不是被什么不干净的东西附体了。

    要知道，之前黄龙士在面对他的时候，哪里有像现在如此温柔过的？

    “真是奇哉怪也。”

    叶无双心中苦笑，不过却也没有深思，而是连忙回复道：“哦，来了。”

    说完，他便拉起了苏妙音的手道：“走吧，陪我去见见师傅吧！”

    “那个……”

    只是这一刻，苏妙音明显有些紧张，她玉手有些微凉且颤抖道：“无双，我今天来都没有好好收拾一下，你说师傅见了我，会不会对我失望啊？”

    “你想什么呢？”

    叶无双笑着安慰道：“你不知道，他那个人啊，平日里最不修边幅了，且不说其他的，单单说他的衣服，我几乎都没有见到他有第三身衣服。”

    “啊？”

    苏妙音一愣：“他这么节俭吗？连衣服都不舍得给自己买啊？无双，要不我先下山去给老爷子买几身衣服吧，正好山下也有一些小店铺，里面的衣服虽然质量不怎么好，但总归是能穿。”

    “什么节俭啊。”

    叶无双苦笑道：“他是懒得换。”

    “啊？”

    苏妙音闻言，不禁愣住了，一脸精致无暇的脸上，尽是不可思议的惊讶。

    许久后，她才堪堪回神，难以置信道：“这也……太懒了吧？”

    “呵呵，看到后你就知道了。”

    叶无双微微一笑，而后便拉着苏妙音推门进入了房间。

    “恩？”

    刚刚踏入房间，叶无双突然就是一愣。

    “这……什么情况？”

    此时，房间中坐着的，是一位须发洁白，一身素色长袍的老人。

    老人面色红润，垂肩长发被一丝不苟的完成发髻，一丝不苟的在头顶的正中央被一指木簪挽住，猛然间看去，宛如从仙侠世界走出的仙人一般。

    老人手持一本经卷，端端正正的坐在鸡翅木茶桌的后面，茶桌上摆放着一套茶具，干泡台、树桩紫砂壶，哥窑主人杯，白瓷盛水灌，旁边还摆放着一株盆栽绿植，绿植的旁边，檀木特质的烟香袅袅，闻之令人心醉。

    “无双……这就是你说的……很懒惰的……师傅？”

    苏妙音瞪大眼睛看着面前的这位如同仙侠剧中的神仙一般的人物，满脸匪夷所思看向叶无双，眼中流露的尽是怀疑。

    叶无双此时也傻了。

    作为龙域的护国龙帅，作为掌管数十万将士的三军统帅，他曾独身一人面对数万敌军而面不改色，他也曾身受重伤但眼神依旧平静如常。

    但是今天，当他看到面前的这个老人的时候，在他的脸上竟是写满了毫不掩饰的惊讶！

    这……是自己的师傅吗？

    他使劲的闭了闭眼，然后再睁开，却发现那老人正笑眯眯的看着你。

    那种笑容之和煦，眼神之和善，神态之和蔼，简直与叶无双记忆中的老人，完全不一样！

    颠覆！

    彻底的颠覆！

    颠覆的让叶无双都感觉……遍体生寒！

    甚至，如果不是因为叶无双知道，自己师傅的实力，他都严重怀疑自己的师傅是不是被人使用传说中的手段夺舍重生了。

    因为黄龙士的变化，给他造成的冲击实在是太大太大。

    以至于他连说话都显得异常的惊骇，用一种极其不确定的语气道：“你……你……是谁？”

    黄龙士闻言，丝毫不在意叶无双此时的态度，依旧笑容和煦道：“无双，你太调皮了。”

    “额……”

    叶无双闻言，差一点一口老血便要吐出来。

    他……调皮？

    “师傅你……”

    叶无双还想辩驳，黄龙士却已经把目光转向了苏妙音道：“孩子，坐吧！”

    苏妙音连连点头，眼中尽是虔诚的尊敬。

    眼前的老人，给了她一种如见神明的感觉。

    以至于让她对叶无双都有了一种无奈的想法。

    “哼，竟然敢骗我，差一点还得我出丑。”

    苏妙音有些小女人的看了眼叶无双，如水的秋水双眸中满是嗔怒。

    本就被黄龙士震撼的脑子有些发晕的他，再见到苏妙音的眼神之后，立刻便清醒了过来。

    这一刻，他突然明白了。

    自己的师傅这样做，无非就是想要给“徒弟媳妇儿”留下一个好印象。

    这种举动，就如同男方的家长，第一次见到男方的女友一般，都想要尽可能的展现出最好的一面。

    不过，黄龙士此举虽与很多家长一样，但也有不同。

    因为他不仅仅只是为了展示最优秀的自己，更重要的是，他要给自己的这个徒弟一个小小的惩罚。

    “哼，娶媳妇儿这么大的事情，都不知道给我提前说一声，提前带过来让我看看，再不给你点颜色看看，真当老夫是泥捏的啊！”

    黄龙士似乎看穿了叶无双的想法，斜眼冷冷的看了叶无双眨眼便是。

    虽是眨眼之间，但是叶无双依旧感受到了师傅的冷笑。

    他们师徒两个朝夕相处了足足好几年，虽然不可能做到所谓的“心有灵犀一点通”，但是二人却也十分默契。

    “这……”

    叶无双心中苦笑了，毕竟，他与苏妙音的关系可是很早就确定了，而且自己在结婚的时候，还特意打电话邀请，只是被拒绝了而已。

    “哎！这老家伙啊，真是……”

    叶无双心中苦笑，不过却没有丝毫生气。

    因为他很清楚，黄龙士本就是一个……让很多人都恨得牙痒痒的……无耻之徒！

    “小子，服气吗？”

    就在这个时候，黄龙士的声音突然在叶无双的耳中响起。

    叶无双闻言不禁一愣，眼中闪过一丝惊喜：“师傅，您的实力……恢复了？”

    他可是知道，当初师傅为了快速培养自己，可是用能量灌体的方式进行的，用这样的方法，可以说让他的丹田都近乎破碎！

    丹田！

    对所有武者而言，它的重要性是不言而喻的。

    但是黄龙士呢？

    却为了叶无双，这个之前根本就是素昧平生的人，冒着丹田破碎的风险，要为他强行提升境界！

    这简直是不可思议。

    直到如今，叶无双都未曾想明白其中的缘由。

    而他此次来找自己的师傅，除了询问那把鱼肠入住肺部之外，便是要问清楚黄龙士拼死也要帮助自己的原因。

    只是让他不敢确定的是，自己的师傅会告诉自己吗？

    （第一更。单位加班的第二天，抱歉，更新晚了。）

