    翌日。

    上午。

    林渊躺在床上，登录影子的账号，浏览着评论区。

    影子的评论区此时前所未有的热闹，从最新动态的留言数量来看，竟然比楚狂和羡鱼那两边来的还要夸张，这是过去多年来从未发生过的现象！

    “影神！”

    “当世第一！”

    “刚刚有幸去中洲美术展览馆，看了影神的国画展，那副《千里江山图》真的惊为天人！”

    “卧槽，哪来的票？现在不是已经没票了么！？”

    “我倒是买到票了，不过是五天后的票，这几天的票已经卖完了，看了这么多年画展，就没遇到过这么离谱的情况！”

    “现在一票难求！”

    “我好后悔之前没有买票去现场，和很多网友一样对影子的国画展爱搭不理，结果今天影子让所有人高攀不起，现场黄牛票都特么炒到好几千了！”

    “魏洲新粉报道！”

    “我也是新粉，作为中洲人，之前都不认识影神，直到昨天被朋友拉着去看了他的国画展，回来后果断下载以前从来没用过的博客，关注了这位大佬！”

    “赵洲新粉先来报道！”

    “作为秦人我倒是老早就知道影神了，但我不看漫画啊，这些年还一直纳闷，影子一个漫画家凭什么跟羡鱼楚狂齐名，结果今天早上直接被影神的国画教做人。”

    短短一夜之间！

    影子粉丝数暴涨！

    秦齐楚燕韩赵魏以及中洲，无数网友为了关注影子，特意下载了博客，哪怕这里面有很多人还没开始看画展。

    典型的从众效应。

    ……

    与此同时。

    经过一整夜的发酵，全球网友已经对《千里江山图》的“画魂”，有了相对模糊的概念。

    当然模糊。

    没有亲眼看到画魂系列，是无法领略那种震撼的。

    而就在无数网友们好奇影子所谓的“画魂”到底是什么东西时，一个科普者出现了。

    这个科普者叫哈维。

    没错。

    哈维就是那个之前在鱼王朝酒店疯狂吃鸡的富二代。

    或许是有钱人的生活太过于枯燥乏味，哈维竟然玩起了直播。

    不过别的富二代玩直播是各种打赏女主播争当榜一大哥；

    这货倒好，直接自己当起了主播。

    哈维直播的内容朴实无华，简单来说就是每天向观众各种秀自家豪车，晒晒富豪生活之类，竟也吸引了不少粉丝。

    这种“炫富”型主播网上其实并不少。

    虽然哈维确实是“炫富型主播”里最有钱的，但直播热度一直不温不火。

    今天。

    哈维竟然在直播里公开聊起了影子的“画魂”，这让他的直播间迅速吸引了大量路人！

    哈维顿时乐了，他直播间还是第一次出现这么多路人！

    这让他的心情无比振奋，决定今天一定要好好说说影子的画魂系列！

    “欢迎大家的到来！

    今天我跟大家聊一聊影子的【画魂】。

    昨天画魂突然火了，不过我发现除了亲眼看过《千里江山图》的少部分人之外，大多数人都不知道这是啥玩意儿，甚至连那些亲眼领略过那幅画的人，也没有行程一个正确的概念。

    甚至有人认为《千里江山图》就是画魂。

    这话其实没错，但画魂并不完全等于《千里江山图》。

    真正的画魂。

    指的是一种神乎其神的绘画境界！

    而这种绘画境界整个蓝星除了影子之外没有任何人可以达到！

    至于影子画展中那副震撼所有观众的《千里江山图》，就达到了画魂的境界。

    可能有人要问了。

    影子国画展足足一百幅作品，为什么只有《千里江山图》达到了画魂境界？

    废话！

    难道你们以为影子随便画一幅画，就能达到画魂境界？

    画魂级别的作品太难创作了，哪怕是影子本人想要创作出来也是千难万难！

    不过嘛。

    虽然画魂系列确实难以创作，但其实《千里江山图》并不是唯一的画魂级作品。

    确切说。

    影子的绘画职业生涯，到目前为止，一共创作了八幅画魂！

    画展上。

    影子拿出的那幅《千里江山图》，刚好便是画魂系列的第八幅作品！”

    卧槽！

    影子有八幅画魂？

    这还是网友们第一次听说！

    哈维直播间内的观众们不明觉厉，兴奋的发出各种弹幕，这特么不比元宇宙什么的有意思？

    【竟然有八幅？】

    【其他七幅怎么没拿出来展出？】

    【为什么我们以前都没听说过？】

    【哈维看过其他七幅画魂系列吗？】

    【我看富豪们接受采访，好像也提到过画魂系列。】

    【当时我还有点纳闷呢，明明就一幅，为什么要说画魂系列？】

    【主播没有吹牛逼吧？】

    【这个主播是顶级富二代，肯定知道点内幕。】

    吹牛逼？

    看到弹幕质疑。

    哈维有些不高兴了：

    “画魂系列确实有八幅，《千里江山图》只是其中之一，至于另外七幅在哪？

    告诉你们也无妨。

    有五幅放在鱼王朝酒店里。

    就是鱼王朝合伙开的那个酒店。

    至于为什么普通人之前接触不到画魂系列，其实原因也很简单，因为鱼王朝酒店那些真正放有影子画魂系列作品的房间，要五十万一晚才能入住。

    太贵了。

    哪怕是经济实力稍弱一些的各洲富豪，都舍不得住这么贵的酒店房间，更何况一年恐怕都赚不到五十万的普通人？

    话说回来。

    现在就算你真的有五十万也没用，因为鱼王朝酒店里那几个放着画魂系列作品的房间，早就被各洲顶级富豪预定到明年了，你得既有钱又有地位才能订到房间。

    现在明白了吗？

    为什么影子办个人画展，各大洲顶级富豪去了那么多，连首富都去捧场！

    因为这帮富豪早就看过影子的画魂系列，他们比任何人都清楚画魂系列的魅力！

    偏偏鱼王朝酒店的画魂系列是非卖品。

    哪怕是咱们那位首富想买，影子也没有同意。

    至于那十位画坛名家会去，也是出于类似的原因，看过画魂系列的人，才知道这场画展的意义。

    剩下的两幅……

    其中一幅在星芒娱乐董事长李颂华的手中，据说是羡鱼帮他跟影子要的；

    还有一幅在秦洲首富方默侃的手中。

    因为方默侃之前赞助羡鱼三十二亿，搞了个秦洲春晚。”

    爆料中。

    说起鱼王朝酒店的事儿，哈维悔的肠子都青了！

    当初他在鱼王朝顶级套房里住的好好的，突然就放进了画魂系列作品，导致房间费用暴涨。

    当时哈维不知道画魂系列那么牛逼，一气之下直接不住了。

    后来哈维想去住试试，却发现自己已经排不上号了。

    好在今天直播效果非常不错。

    弹幕更加爆炸，直播间的观众数量也越来越夸张，显然都被哈维的爆料震惊了！

    【尼玛！】

    【多少钱？】

    【五十万一晚？】

    【还真特么是我一年的工资啊！】

    【我特么要两年才能赚到五十万！】

    【这就是有钱人的世界？】

    【关键是有钱买不到画魂系列，住酒店还得预约拼身价和实力！】

    【没听说吗，方默侃赞助羡鱼三十二亿才拿到一副画魂系列！】

    【这尼玛是下了血本啊！】

    【听哈维的意思，这几幅画影子都送羡鱼的啊！】

    【鱼王朝酒店，星芒董事长，秦洲春晚，不都跟鱼爹有关！？】

    【影子不可能不知道这些画的价值！】

    【那鱼爹跟影子的关系，岂不是比亲兄弟还好？】

    哈维笑了：

    “富豪圈有个说法，只有羡鱼可以轻松拿到影子的画魂系列，世间八幅画魂系列，基本上每一幅都是羡鱼亲自经手，我有时候甚至怀疑，影子会不会就是羡鱼家里的某个亲人，否则影子怎么能舍得把一辈子最精彩的几幅画，都交到羡鱼手中？”

    听着哈维这话。

    直播间观众也感慨不已。

    而哈维此时也是忽然话锋一转道：

    “至于另外几幅画魂系列我是否亲眼看过，我当然看过，就是鱼王朝酒店那几幅，那是我爸爸带我去看的，当时看完人都傻了。

    你们知道的。

    我就是个纨绔子弟，没事儿就在直播间跟大家炫富，靠弹幕的吹捧来获得满足感，毕竟有钱人的生活实在是太无聊了，这样的我对于什么艺术，那是半点兴趣都没有。

    可是。

    我看到影子的画魂系列，却被深深的震撼了，哪怕毫无艺术细胞的我，那一刻也感觉自己好像是进入了艺术的世界，看到了属于艺术的极致魅力。

    说这话是想告诉大家：

    像是《千里江山图》这样的作品，影子还有七幅。

    这七幅中的任何一副，单独拿出来让大家欣赏应该都不会比《千里江山图》逊色。

    最后的最后。

    我还想提醒大家：

    赶快去看影子的画展！

    顶尖富豪们要打拼到一定的身家地位，然后住五十万一晚的酒店房间才能看到的画魂系列，现在大家只需要花费那么一点点门票钱就能看到，简直是秦始皇摸电门，赢麻了！”

    【靠！】

    【早说啊！】

    【我这就去看！】

    【平时要花五十万才能看的画现在竟然这么便宜！】

    【机会百年难遇！】

    【兄弟们，和富豪平起平坐的机会来了！】

    【我昨天看了两场，这么说我已经赚了一百万？】

    【是的，你已经是百万富翁！】

    【为了五十万，冲！】

    这场直播曝光了八幅画魂系列，视频迅速火遍了全球网络，哈维解答了所有人的疑问！

    借助这场直播。

    哈维一时间都成了蓝星最著名的富二代之一！

    同样是因为这场直播，中洲美术馆影子国画展的票更难买了，来自全球各地的无数网友为了一睹画魂风采纷纷前往中洲。

    画魂系列真正意义上走向全球！

    ————————

    ps：继续写。

