    萧战天闻言，皱了皱眉，总感觉事情不可能这么简单，岳晨作为二房，怎么可能有这个财力，买下全城的玫瑰花，而且按照他那花花公子的性子，根本不可能为了某个女朋友而这样大张旗鼓。

    现下最重要不是他岳晨要做什么，而是明天将至的七夕。

    萧战天并不想去管岳晨的闲事，他就算是死了，自己也不会抬一下眼去关心。

    “既然这样的话，那就不用玫瑰花了，改成礼花吧，你不是准备了五十二发礼花么，加！加到五百二十发！所有的经费，由我承担。”

    吴万东闻言，登时欣喜不已，连连点头致谢道：“太好了，真的太感谢了，我还在想明天十一对情侣进场要怎么办呢，现在看来是没有问题了，有五百二十发礼花，可以从中午一直放到七夕节结束了。”

    萧战天拿起了外套，穿在了身上，走出了办公室，对着吴万东挥手道：“那我就先走了，明天的事你多费点心。”

    “放心，放心，萧先生我一定将七夕活动给办好，萧先生慢走。”

    吴万东对着萧战天的背影连连鞠躬道别。

    回到家后，林子溪还没有回来，萧战天找到了一个礼盒，将白皇金殿的入场卡片放到了盒子里面，放在了林子溪的梳妆台上。

    准备好之后，便和没事人一样，在厨房准备着晚饭。

    整个晚饭时间，萧战天没有表现出任何的不对劲。

    林子溪时不时的瞟了萧战天两眼，看他没有任何话要说的样子，眼里不禁闪过一抹失落。

    难道他不知道明天是七夕么？

    因为白皇金殿的七夕活动，几乎全南城的人都知道了明天就是七夕节，他还是吴氏集团的员工，真的不知道么？

    还是说，是因为上次在房间里面，被他看见了身穿透明睡衣的自己，让他误会了自己是个放荡的女人了？

    整个晚饭时间，林子溪都是心不在焉的样子，食之无味，往嘴里塞了一整块生姜都不知道。

    而这一幕，正好被萧战天给捕捉到了。

    看着林子溪那失落的样子，萧战天不禁有些疑惑，不知道她为何这幅表情？

    吃完晚饭后，林子溪直接去往了书房，处理公司剩下的事务了。

    萧战天在厨房洗碗，王芬和小小一脸好奇的神情凑了过来。

    “战天，明天的七夕节你有没有准备啊？”

    “当然有啊，我还问吴总要到了明天白皇金殿的入场名额，打算给子溪一个惊喜。”

    萧战天往书房的方向看了看，脸上担心着林子溪，她为何会有那抹失落的神情。

    “那你还洗什么碗啊，赶紧去和子溪说啊，走走走，这碗让你爸来洗就好，你现在最重要的就是给小小生个弟弟！”

    王芬一把将萧战天拽来，伸手招来了林国良。

    “好耶好耶，爸爸妈妈要给我生弟弟咯。”

    小小开心的拍着巴掌，一脸激动。

    萧战天脸上浮现一抹红晕，有些不好意思了起来。

    王芬从冰箱里面倒了一杯牛奶出来，递给了萧战天，推着他走向书房：“你现在赶紧去，平时我看你也不磨蹭啊，怎么一到这种事，就缩头缩脑起来了！”

    萧战天被王芬一路推搡着来到了书房，实在是不好意思敲门，王芬是一副恨铁不成钢的样子，敲了敲门，便匆忙离开了。

    “进来。”

    里面响起林子溪的声音，萧战天举着牛奶不知道该怎么开口，晚饭的时候她眼神中那抹失落，到底是因为什么？是公司的事么？

    林子溪见房门久久没有打开，便自己起身，走到了门口，打开门，便看见了萧战天一副不知所措的样子站在了门口。

    “怎么了？”

    “我给你送杯牛奶，在忙么？”萧战天将牛奶递给了林子溪，眼里尽是柔情。

    “嗯，有点，公司这几天比较忙，你要是困了你先去睡吧，不用等我。”林子溪强行扯出一抹微笑。

    脸上是一副笑意，实际上心里早已幽怨不已，但是丝毫没有表现出来。

    看着公司里面那些员工一个个都期待着七夕的样子，自己又何尝不是，但是当看到萧战天没有丝毫反应的时候，心里难免会失落。

    “那……我还有件事想跟你说……”

    萧战天推门想要走进书房，却被林子溪一把拦了下来，因为现在书桌上还有自己为他准备的七夕礼物，现在七夕还没到，不想让萧战天知道自己准备了礼物给他，特别是他现在还不知道明天是七夕，怕他见到礼物会尴尬。

    “你先回吧，你在我没心思工作了。”

    林子溪将萧战天推出了书房。

    萧战天有些不明所以，不懂林子溪为何忽然这么大的反应，挠了挠头一脸疑惑说道：“那我回房间等你。”

    林子溪点头，摆了摆手，看着萧战天进了房间，才松了一口气，转身回到了书房。

    等工作做完，已经是半夜十一点多了，将近十二点了。

    林子溪锤了锤自己的肩颈，推门走进房间，便看见萧战天已经躺在床上睡着了。

    看来他是真的忘了。

    转身走进了洗漱室，卸妆洗脸，坐到梳妆台前准备开始护肤的时候，忽然看见桌面上一个盒子。

    房间内灯光暗淡，依稀看见盒子上面写着几个字。

    “七夕节快乐。”

    林子溪捂着嘴，转头看了一眼躺在床上的萧战天，心里说不出的感动。

    原来他没有忘记，一直都记得，只是故意装作不知道而已……

    “你不看看么？”

    忽然，身后响起了一个爽朗的声音，林子溪猛地回头，萧战天不知道什么时候已经坐了起来，一脸温柔的看着她。

    “可是……现在不是还没到七夕么。”

    萧战天拿起床头的手表，轻声倒数着：“4，3，2，1，好了，时间到了，可以开了。”

    林子溪“噗呲”一声笑了出来，掩嘴轻笑道：“又不是过生日，你怎么还倒数呢？”

    “你不是说没到七夕么？我应该是全世界上第一个七夕送礼物的人了吧？”

    萧战天一脸骄傲，脸上浮现一抹甜蜜的笑意。

