
　　唐凡听到莫妍的问题后，内心已有了猜测，却装傻道：“谁啊？”

　　“你真猜不出来？”

　　唐凡被她的目光盯得发虚，可还是摇头道：“我猜不出来。”

　　“叶玫。”

　　“是她？”

　　唐凡故作惊讶，其实他早就猜出来了。

　　莫妍道：“叶家想买那个旅游项目，工程正在收尾，总投资已经达到了六百亿。如果我们能将这个项目出手，就可以解决现在的资金困难。”

　　“他们出价多少？”

　　“五百亿！”

　　“扯淡！”

　　唐凡气得拍了下桌子：“这个项目，公司已经运作了好几年，马上就要盈利了。我们不能白折腾了这么多年，没有辛劳还有苦劳呢！”

　　“我也觉得她的价格没有一点诚意，不过……”

　　莫妍说到这里突然笑了。

　　唐凡紧张道：“不过什么？”

　　“叶玫说，价钱可以商量，可是她只和董事长谈！”

　　“这个……”

　　唐凡不敢看莫妍的眼睛，吱唔道：“我对经商不懂，还是你和她谈吧。”

　　“人家看不上我啊！”

　　莫妍一脸委屈，楚楚可怜的模样惹人心疼。

　　白静怡鬼魅地笑了一下，插话道：“我想起来了，那个叶玫是唐凡的老同学吧？”

　　唐凡狠狠地瞪了她一眼，对莫妍说：“少于八百亿免谈，大不了不卖给她！她想和我谈也可以，除非给我一千亿！”

　　“好，我就把你的原话告诉她！”

　　莫妍一脸得意，由于唐凡的关系，莫妍也不想被叶玫压住。

　　“想占我的便宜，可没那么容易！”

　　唐凡冷哼一声，他觉得叶家未必真的想买那个项目，搅局的可能性更大一些。

　　莫妍道：“我已经联系了宝轩公司的杜总，你的那些宝贝他需要评估，然后再出价。至于藏馆那颗原石，他说你要想买，随时都可以。”M.23sk.com

　　唐凡担心夜长梦多，便说道：“你马上联系杜总，就说我们现在就去藏馆，买他那颗原石。”

　　“可以。”

　　莫妍拿出电话联系杜承先，正巧，杜承先也正准备带客户过去挑选藏品。

　　唐凡看向白静怡说：“你和云姝先回家吧。”

　　白静怡皱眉道：“我担心九傀门的人还在外面等着呢。”

　　唐凡笑道：“你的幻经修炼得如何了？”

　　白静怡道：“我可以易容，可云姝呢？”

　　“我能帮她。”

　　白静怡一听就放了心，马上给自己易容。

　　唐凡走到云姝身边说：“丫头，你忍着点，可能有点疼。”

　　“没事，我不怕疼。”

　　云姝满不在乎地说道。

　　唐凡在她身上的几处大穴拍了拍，又运气改变她的骨骼经络，促使着她的身体形态和容貌产生变化。

　　在这个过程中，唐凡发现，自打他修炼磐山经之后，对人体的骨骼了解得更加透彻了，进而也提升了易容术的水平。

　　也就是两分钟的时间，云姝就从瓜子脸变成了胖乎乎的圆脸。

　　“师尊，您真厉害！”

　　云姝照了照镜子，一脸崇拜。

　　这时，白静怡也完成了易容，变成了一个中年女人的模样。

　　白静怡看了眼云姝，惊讶道：“唐凡，没想到你对幻经的领悟这么深了！”

　　唐凡道：“最近没时间琢磨，等我研究透了再教给你。”

　　“好啊！”

　　白静怡很兴奋，对于她们这些人来说，能够多些本事，无疑多了些保命的本钱。

　　莫妍有些吃醋，问道：“唐凡，你可以教我吗？”

　　“等你修为提高的，现在还不行。”

　　“哦。”

　　莫妍有些失望。

　　唐凡看着白静怡带着云姝安全离开后，这才拉着莫妍开车跟在后面，直奔宝轩公司的藏馆。

　　……

　　与此同时，鲁家人因为安修智的尸体，展开了激烈的讨论。

　　家主鲁兴业面无表情地坐在当中，也不知道在想什么。

　　鲁家是修真世家，鲁兴业是位结丹中期的高手。

　　“这个唐凡太嚣张了，我们必须做出反应！”

　　坐在鲁兴业对面的一位中年男子说道，他是鲁兴业的大儿子鲁高山，结丹初期巅峰修为。

　　“大哥说得对！”

　　鲁高山的二弟鲁高义愤愤不平地拍着桌子，冷笑道：“我们还没主动出击，他倒找上门来了，真是胆肥了！”

　　鲁高义刚刚突破结丹境，性格火爆，完全没把唐凡放在眼中。

　　鲁兴业看了两个儿子一眼，淡淡地说道：“这小子有点意思，我还真小瞧他了！”

　　鲁高山问道：“爸，您的意思呢？”

　　“我想，他应该知道我们要对付他。他敢把安修智的尸体送上门来，一定有所依仗。此事，先调查清楚再说吧。”

　　鲁高义道：“我听说之前，这小混蛋还往苏家送了几颗人头？”

　　“他这是提醒我们别招惹他，呵呵……”

　　鲁兴业淡然一笑，看起来完全没把此事放在心上。

　　“爸……”

　　鲁兴业道：“通知修家人，来收尸吧！”

　　鲁兴业说完就站了起来，目光扫向鲁高义，说道：“老二，你可以安排人试探他一下。”

　　“明白了！”

　　鲁高义兴奋地握紧了拳头，此人生性好斗，最喜欢与人斗法了。

　　鲁兴业一看二儿子那模样，不得不补充道：“我们不能破坏宗主的计划，从情报上看，这小子身上应该有秘密。先别杀他，给他一点教训即可。”

　　“好吧。”

　　鲁高义勉为其难地点点头。

　　……

　　唐凡开车刚到藏馆，正好看到杜承先恭敬地陪在一位年轻人身边说着什么。

　　“鲁少，你来得正是时候，我公司新收藏了一批宝贝！”

　　“本少爷今天高兴，肯定亏不了你！”

　　鲁少明明年纪不大，可却摆出一副老姿态，像位长者似的拍了拍杜承先的肩膀。

　　杜承先尽管心中骂娘，但表面上还是陪着笑。

　　这时候，他抬头看到了唐凡和莫妍，说道：“鲁少，您稍等片刻。”

　　杜承先说完，便朝唐凡走了过去。

　　鲁少皱了下眉头，冷声道：“真是扫兴，什么人都敢来这里凑热闹！”

　　唐凡听到了鲁少的话，刚要反击，却被杜承先拦住了。

　　杜承先知道唐凡也是个火爆脾气，马上转移话题道：“师弟，你真要买那块原石？”

　　唐凡点头道：“是的。”

　　杜承先笑道：“你不怕亏了？”

　　唐凡不好意思地捏了捏鼻子，客气道：“我还怕你亏了呢！”

　　“不愧为老师的关门弟子，有魄力！”

　　鲁少见他们聊个没完，更加不满意了，没好气地吼道：“老杜，你墨迹什么，快点带我进去！”

　　“鲁少，请……”

　　杜承先不敢得罪鲁少，赶紧又跑到他身边。

　　鲁少瞪了一眼唐凡，刚要说什么，目光却被莫妍吸引了。

　　他嘴角露出一抹淫笑，立即走过来，无比老套地问道：“小姐，我们以前是不是在哪儿见过啊？”

　　莫妍礼貌地笑了一下，回答：“你可能记错了，我们没见过。”

　　唐凡瞧这小子没安好心，搂着莫妍的腰说：“我们先进去吧。”

　　“我让你进去了吗？”

　　鲁少一瞧唐凡搂着莫妍的腰，心里顿时生起了无名之火。

　　“关你屁事！”

　　唐凡动了怒，没好气地骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第178章 嚣张的鲁少免费阅读。https://xs.23sk.com 