    “跨区域去招降，怕是师出无名吧？万一总部追究起来，又是一顿嘴皮官司。”

    “那就弄成师出有名不就好了？”

    李云龙从柜子里寻摸出半瓶酒来，放到桌子上，就着点花生还有留下的卤煮下水，就开始下酒。

    嗞了一口酒之后，李云龙眼珠子一转，说道：“这次事情出了，团里也要个表态。”

    “正好，把邵年那个副班长给撤了，然后给他一个游击队长的职务，让他自己去拉队伍。这样一来，他就算去把天给捅破了，那也是他的私下行为，咱们团部一推二六五，啥也不知道，我就不信他新二团的刘大耳朵敢找我。”

    “老李，旅长说你是地主老财我不信，我信了，你他娘就是奸商。好处你拿，坏处没有。一个班排长，处理权利都在团里说了算，这招好使。看来我以后的防着你一点。”

    “去去去，这么好的猪下水，都堵不住你的嘴？”

    .........

    邵年从团部出来之后，就把牛车再次赶回了炊事班，受了王班长一顿夸之后，自己走到了位于敌工部后院的禁闭室。

    但是当他踏进禁闭室的一刹那，很少会主动提示的模拟器，竟然弹出了一行字幕。

    【指挥官成就达成，奖励技能已发放】

    “指挥官成就？”

    看着禁闭室被战友从外面重重的关住，邵年借着一点点光明，寻到床铺草席，躺了上去。

    点开模拟器，【未来时空】、【兑换】、【个人钱包】三个熟悉的界面入眼。

    径直点开【兑换】，果然，原来空白的页面，有了一个【鹰隼】的字眼。

    【鹰隼：面对战场上的瞬息万变，一个优秀的指挥官必须具备着眼全局的战略目光】

    【技能行为：以宿主为中心，方圆千米的战场实时动态可呈现】

    哦吼，这不就是开了上帝视角？不对，准确的说，相当于自己有了一个预警机的功能？

    这样一来，在小范围战场，主动权完全是自己能够掌握的了。

    想一想，敌人还在墙后面埋伏，你已经神不知鬼不觉的发现了对方，并且给赠送了两颗手榴弹，嗯，这样一来，战斗简直不要太轻松啊！

    只是，这个指挥官成就，怎么现在会被达成？

    【兑换】

    【需要50模拟币】

    这个价格，让邵年愣了一下。

    他没想到这么便宜成就技能要比九死一生。

    要知道，之前兑换那个九死一生的【赋能】成就时候，还耗费了100模拟币，这个对于他作用更大的成就，为什么只要50模拟币？

    难道是模拟币良心发现，给打折了？

    【赋能是从无到有直接生成，鹰隼是把模拟器本身数据，切割一部分，因此价格较低】

    邵年恍然。

    打开【我的钱包】，里面剩下14个模拟币，所以，得赶紧想办法。

    在光线不太好的禁闭室待了三天之后，邵年被放了出来。

    接他的是魏大勇。

    “团长说了，让你去医务室先给刘季连道歉，然后去团部一趟。”

    魏和尚一本正经，等看着守着禁闭室的两个战士列队走了之后，才放松下来。

    “刘季连好像也明白了自己的错误，所以，你去道歉，不要担心。俺听团长和政委说了，这次你要被派出去执行任务，让俺陪你一起去。”

    “让你陪我？你不给团长当警卫员了？”

    “当，怎么能不当了。是团长说，这次出去，你可能会有危险，让咱们两个互相有个照应。”

    “嗯。”

    “诺，这是俺用上次留的甲号票，托人从鬼子占领区买的一点东西，你拿过去给刘季连。”

    说着，从身后掏出来，竟然是罕见的饼干。

    “这东西可是稀罕物，你不心疼？”

    “不心疼，你救了俺，这点东西算啥。再说了，政委说了，同志之间就是要互帮互助，互相有爱，不然后背怎么放心交给对方？”

    邵年沉默了。

    这或许就是他这个穿越者最大的问题吧。

    虽然已经成了一个八路军战士，但很多时候还是自私的，利己的。

    这是他穿越前就被教育好的。

    而现在，是在部队里，不管是新世纪的部队，还是现在最为艰苦的部队，战友情、信任这些普世的价值观，才是最正确的。

    想到这里，点了一下头。

    “行了，我知道了。医务室我知道在哪里，你不用陪我去了。”

    说完，从魏和尚手里接过饼干，捏一捏，走了出去。

    魏和尚不知道邵年去了和刘季连说了什么，反正他在团部再次见到邵年的时候，邵年脸上是带着笑的。

    “让你去这个黑虎山，是考虑到你和这个胡二娘胡蝶，有些交往，好说话。整个黑虎山听说有上千人，老子要求不高，你给老子拉回来一半就可以。”

    “到时候你拉回来，这个游击队队长，老子给你升排长当。”

    团部三巨头都在，邵年进屋子后就默不作声。

    鄙视的看了李云龙一眼，拉回来五百人，你才给我个排长干，抠门也不是这么抠的。

    “团长，我也不要这个排长，我觉得这个游击队长就挺好。你看我拉回来500人，您给我个游击大队的编制，我自己出去活动？怎么样？”

    看着李云龙、赵刚、孔捷三人惊讶的样子，邵年一阵暗爽。

    “你在和我开玩笑？”李云龙咩了邵年一眼。

    “团长，是您和我先开的玩笑。”

    “我什么都不知道，你就给我一个带回500人的指标，我怎么完成？难不成您让我去拉壮丁？”

    李云龙词穷了。

    旁边孔捷和赵政委被逗笑了。

    “我算是知道怎么对付李云龙了。老李，你以后再和我们炸刺儿，我就把邵年调过来。”

    “不对，我看也不用去做这个游击队长了，邵年以前不是就是文书？干脆来团部当文书吧。”

    “孔捷，你他喵的是不是嫌我团长威信立的少了？起什么哄。”

    转头，看向邵年。

    “还有你，年纪轻轻不学好，抬杠到是学了个精通。告诉你，这是命令，必须执行。”

    “团长，命令也得按照实际情况来吧？”

    “哪他娘那么多废话，你不说给你一个游击大队编制？我同意了。”

    “你和我开玩笑，我和你说认真的，小子，你还嫩了点...完不成，你还去炊事班烧饭去。”

    说完，就把邵年赶出了团部。

