    

    欧炎修的不是阴术，而是佛法，可很奇怪，他并不是佛家弟子，也从来没有出过家，而这些佛法都是家传的，其中的不动明王咒，就是佛法之一。

    至于到底欧家为什么会佛法，没有人知道，到现在都是一个谜，基于欧炎家族的强大，也没有人敢去打听他们欧家的事。而三大长老有欧炎撑场，如虎添翼，青海市的阴人也会更加强大。还有，准确来说，钱家背后的人不是三长老，而是欧炎。欧家才是钱家的真正靠山。

    第三个就是那穿着奇怪道服的老头了，他叫鹤翔，他的来历和身份没有多少人知道，就连傅老大都知之甚少，当然了，能当上三长老之一，肯定不会是来历不明的人，只是傅老大级别不够，无法知晓罢了。

    鹤翔所修的阴术，乃是麻衣六道。麻衣一族，以算天运，占地卜为主，麻衣神算尤为出名。

    可世人不知，麻衣有六道，也称之为六门，风水秘术为一门，看相算命又为一门，鬼手咒术为一门，改命逆运又为一门。剩下的两门为奇门，法门。

    而鹤翔，修的就是最后两门，奇门和法门，可这两门尤为稀缺，听说都差不多失传了，只有鹤翔会，至于具体情况，傅老大也不是很清楚，但是……鹤老头的实力绝对不在其他二老之下。就是这老头性格古怪，嘻嘻哈哈，有点像老顽童，并且极少出手。

    傅老大说完后，顿了一下子，然后看下我，好像在试探我是什么反应。

    我也明白，这傅老大的真正目的不是在向我讲解三长老，而是在炫耀，好像就是在说，看，我们青海市的天花板级别阴人，龙头老大有多强？你们中海市比得上吗？

    “哦，都清楚了，下去吧！”我面无表情的说道。

    傅老大愣了一下，他应该是想看我惊讶的表情，可我并没有。他皱了皱眉头，只能无奈的退了下去。

    傅老大走后，我躺在了床上，然后望着天花板发呆。

    童四，欧炎，鹤翔，这三个老头可不简单啊，我该怎么对付他们呢？

    这次的对手可不是霍源那种货色，而是跟老天师差不多的对手，甚至还有可能在老天师之上，而且是三个人。我要怎么样才能在这三个人手上活下去？

    硬斗肯定是不行的，只能智取，可是……我现在脑子一片空白，什么办法都没有，而且这里想逃出去，基本比登天都难，唯一还有点希望的就是老天师带人来救我。

    可现在中海市一团糟，除了对付那些钱家跑出来的妖魔鬼怪，还得应付大劫，想办法对付煌元，麒麟之子刚刚找到，哪里会有人来管我，现在茅山派，蜀山派，还有其他各大门派都齐聚天师门，老天师忙都忙不开了，哪里会有心思在我这里。

    唉，我还是自求多福吧！如果命够大的话，或许能活下来，如果命薄，那就当拯救世界，牺牲自己了。

    由于太累了，我不知不觉就迷迷糊糊的睡着了，不知道睡了多久，突然门就响了，这门有个响铃的装置，外面一按就响。

    “开饭了！”外面传来了一个甜美的妹子声音，然后门底下就打开了一大块，有一个饭盘装着饭菜慢慢放到了地上。

    这房间里面是有钟的，我一看时间，已经是早上八点多了，没想到这一闭眼，直接睡到了大天亮。

    还真别说，闻到饭香后，我肚子咕噜噜的叫了起来，我级别拿起了饭盘，打算一扫而光，作为一个干饭人，生死都是小事，干饭如果不积极，那就是思想有问题了。

    不过当我端起饭盘的时候，发现这上面不止有饭菜，还有一个葫芦。

    这个葫芦看着极其眼熟，这时候我一拍脑袋，顿时想起来了，这葫芦不是鹤翔用来收白嫣的葫芦吗？怎么在这里？

    我急忙对着门外大喊道：“小姐姐，这葫芦是怎么回事？”

    “不知道，外面有人拿过来的，说给你。”外面的妹子回答道，甜美的声音立刻又传了进来房间。

    “有人？谁啊？鹤老吗？”我连忙问道。

    “不是，一个小孩。”妹子服务态度挺好的，隔着门也给我耐心的回答着，丝毫不感到烦躁，这也让我感到这和坐牢是有区别的，如果是坐牢，那我估计已经被打了。

    “哦，谢谢。”我笑着道了一声谢，接着我拿起葫芦观察了起来。

    这葫芦不是很大，一只手都能完全握住，葫芦身上有很多奇怪的猩红色咒文，我一个也不认识，不过太红了，看着有些诡异，跟血一样。

    这时候我在葫芦底下看到了一张纸条，是粘在葫芦底的，我扯下来一看，发现上面有字。

    “小子，被关的日子可不好过，知道你对女鬼有兴趣，这女鬼就送给你消遣吧，不用谢我，哈哈哈！”

    这鹤翔真是老不正经，为老不尊，我什么时候对女鬼有兴趣了？我呸！而且这可是十怨排名第二的女鬼，我哪敢消遣，她消遣我还差不多，放她出来我不是找死吗？

    这臭老头，到底在打什么主意？送我葫芦真的只是这个意思吗？还是有别的目的呢？

    “放我出去！”

    突然葫芦里嘣出一声惊呼，吓得我手不稳，差点就掉地上了。

    这声音，不是白嫣的吗？

    “别乱叫，吓我一大跳。”我埋怨似得的喝了一声，然后摇了摇葫芦。

    “啊……臭小子，别乱摇，我这里面跟地震似得。”白嫣大骂道。

    “哎，我就摇，我就摇，你能拿我什么办法？”我高兴了起来，然后拿着葫芦疯狂摇摆，你个阶下囚，跟我神气什么？老子不放你出来，你永远都只能呆里面。有种出来咬我啊！

    “啊……”白嫣在里面发出了一阵阵惊呼，因为我疯狂摇着葫芦，她里面应该是地动山摇。

    “臭小子，不要让我出去，不然我肯定要扒你皮，抽你的筋。”白嫣愤怒至极，但并没有什么办法，只能骂我两句解恨。

    “切，你能出来再说吧！我怕你一辈子都得呆在里面。”我冷哼了一声，不再管她，将葫芦扔到一边，然后扒我的饭吃。

    嗯，这饭菜真香，我一个阶下囚的身份，居然能吃鲍鱼，龙虾，还有燕窝粥，你敢信？

    真特么香，突然有点想在这里长住了。        

