    “什么？约书亚大哥被钉在了十字架上？”

    约瑟夫从回来的门徒那里知道了这个消息，头也不回的直接冲了出去。

    “都是我害的···是我害的老大···”

    队伍最后的犹大已经失了魂魄，他茫然的喃喃自语，一步步走回屋子，推开了屋门。

    “犹大？”

    一声惊喜的呼喊突然从身前传来。

    犹大迷茫的抬起头去，看到了身前的美貌少女，他瞬间回过魂来，“奈菲儿？”

    虽然彼拉多承诺了要放奈菲儿离开，但是现在才黎明刚刚过去不久，奈菲儿不应该这个时候到家的。

    “约书亚先生安排了约瑟夫小哥救我，”奈菲儿见到丈夫明显有些高兴，她兴奋的抱住丈夫，眼中有泪光闪烁，“我以为再也见不到你了。”

    “老大···”知道莫语派人去救了妻子，犹大突然忍不住哭出了声，“我害了老大。”

    奈菲儿被犹大的动作搞得有些惊慌，之前彼拉多安排犹大见她的时候她就有些茫然，此刻更加有些迷茫了，不过她还是依稀猜到了什么，她抱住犹大，“发生了什么，你给我说说···”

    此刻犹大也只有妻子可以倾述，他梗咽着把最近的事情一五一十的告诉了妻子。

    最终，他长叹一口气，“是我害了老大。”

    说罢，他冲进了屋子，奈菲儿连忙跟了上去，眼见着他拿起了一把短剑向着脖子上抹去。

    “犹大，你要干什么！”

    看见丈夫这个模样，奈菲儿立刻喝止了他。

    “我对不起老大，我要给他赔命。”

    犹大被妻子喝住了动作，停顿了一下，立刻又往脖子上抹去。

    “你干什么！”奈菲儿的声音有些哭腔，“如果约书亚先生是真的为了你才被罗马人抓住，你这样死了，岂不是让约书亚先生白死了，而且你死了我怎么办！孩子怎么办！？你要让他一出生就没有父亲吗？！”

    犹大呆呆的看着妻子，把手中的短剑一扔，颓唐的坐在了地上，“菲儿，我是不是特别没用···”

    奈菲儿连忙过去抱住丈夫，无数思绪在她脑海中闪过，也就在这刹那之间，她突然灵光一闪，蹲下来，看着犹大道，

    “犹大，你再和我说说，当初约书亚先生是怎么对你说的？他对你说的最多的是什么？”

    “他说···”犹大迷茫的抬起头来，看着妻子的，“让我相信他···”

    “那你相信他吗？”

    奈菲儿骤然反问道。

    “我···”

    犹大被问着一愣。

    “约书亚先生可是先知，是弥赛亚，他连我被送出城的时间地点都知道的一清二楚，他会那么简单的让罗马人抓住？”

    奈菲儿话语如同连珠炮一样窜了出来，“他一定是有自己的谋略，所以他才一直让你相信他。”

    “可是···”犹大茫然了，“可是他已经被钉在十字架上，快要死了···”

    “你觉得他会死吗？”

    奈菲儿突然反问了一句。

    “不会···”

    犹大下意识答道。

    “那不就得了···”奈菲儿站起身，低头看着丈夫，“或许，这就是约书亚先生的谋略呢？他不得不死去，并且在今天死去。”

    ——

    当约瑟夫赶到骷髅地的时候，四周是无穷无尽的人海，他穿过人群，走到了负责防御的罗马士兵身前。

    “约书亚大哥！”

    他大声的喊道，试图冲进防御圈。

    站在外围的士兵们立刻严阵以待。

    “放他进来。”

    最里面传来朗基努斯的声音。

    朗基努斯一开始就发现了约书亚，他发现莫语的那些门徒们离开后都没有回来，反而是这个青年闯了过来，他有些好奇，

    “年轻人，你是谁？你要做什么？”

    “你们放了约书亚大哥！”

    约瑟夫看着被钉在十字架上的莫语，鲜血顺着他手腕和脚上的伤口浸出，滴落在地里。

    澎湃的力量从他体内鼓动出来，然而朗基努斯只是缓缓的伸出手，落在他的肩上，就压制住了他鼓动的力量，让他动弹不得，

    “少年，你很有天赋，也很有勇气，但是你救不了这个义士，如果你确实想为他做些什么，就去拿一个容器来，接住这个义士的血，义士的血不应该浸入泥土里。”

    约瑟夫看向莫语，此刻莫语嘴唇已经干涸，他艰难的看着约瑟夫，然后对约瑟夫点了点头，示意约瑟夫照着朗基努斯的去做。

    他只是不想让约瑟夫冒险救他，至于约瑟夫之后做什么都无所谓。

    朗基努斯放弃了对约瑟夫的钳制，仍由他离开。

    “哼！”

    约瑟夫狠狠地瞪了一眼朗基努斯，转头离开了。

    过了大概几十分钟，他捧来了一个金色的杯子。

    这是他在宴席地废墟里找回来的杯子，曾是莫语装葡萄汁的那个，这个杯子足够大，也够好看。

    他拿着这个杯子伏在莫语身下，接从十字架上滴落的鲜血。

    莫语的意识已经模糊，剧烈的窒息不断的刺激着他的精神，让他的视线如同蒙了一层厚厚的浓雾，看不清任何物体。

    他意识到自己正在迎来死亡，但死亡又是如此的漫长。

    ——

    新教派总部驻地的小神殿里，彼得正在安慰众多的门徒。

    “我们要不要去为先生送行？”

    其中一个门徒颤声说道。

    “可是如果我们回去···会不会被罗马人抓住···我们没有先生来保护我们了···”

    这些曾经器宇轩昂的门徒如今却如同霜打的茄子一般颓唐，他们失去了目标，也失去了前进的方向。

    其中有一些人已经抬头看着彼得，眼中闪烁着光辉。

    莫语虽然被罗马人杀了，但是新教派的基业依旧在，庞大的财富仍旧在。

    有些人脑海已经开始思考如何趁着这波混乱攫取更多的资源了。

    “安静！”

    彼得冷哼一声，示意众人安静下来。

    他看着在坐的慌乱的门徒，心中微微叹息。大家都是被莫语的人格魅力和神迹所吸引，投到他的门下，不断的传播着新教的教义。

    这种以一个人为核心的组织，一旦核心破碎，那就会迎来最大的动荡。

    此刻彼得终于意识到了晚餐时段，莫语对他所说，‘要坚固门徒们的信心’并不是口头说说，是真的在将教派托付给他。

    “先生既然选择赴死，必然有他的原因，我们都看到了，先生不是被强制抓捕的，而是主动走向了罗马人，”他找了个凳子，站在上面，居高临下的看着众多的门徒，

    “先生的行为必然有他伟大的意义，他是神派遣的先知，他的一举一动都必然带着神的旨意。”

    彼得是一个狂信徒，他对神的信仰忠贞不渝，他认为上帝是真正的万事万物的造物主，上帝所做的一切事情都是有意义的。

    同样，他也坚定的认为莫语就是神派来的先知，这也是他一直坚定不渝的追随莫语的原因。

    因此，在所有门徒当中，他反而是最坚定不移的相信莫语的人，他的逻辑很简单，神不会犯错，所以神的先知也不会犯错。

    所以莫语是不会犯错的。如果出现了什么问题，那一定是莫语有意为之。

    “可先生这么做到底有什么意义呢？”下方的一个门徒忍不住反问道，“他都被钉在十字架上了···”

    场面一下子冷了下来。

    彼得回答不出来，他想不到莫语这件事的意义，他只是知道莫语一定是没错的，但是他摸不到莫语的想法。

    所以他在等一个人，等一个能猜到莫语想法的人。

    如果说他是门徒中最虔诚追随神的，那个人就是最虔诚追随莫语的。

    “因为老大要替我们赎罪。”

    一个精气十足的声音从门外传来，犹大浑身凌乱，眼中闪烁着精光，大步跨过门栏，走入了神殿，奈菲儿紧跟在他的身后。

    ——

    当玛利亚从昏迷中醒来的时候，四周已经空无一人，只有几个仆人在外面打扫。

    她从床上坐了起来，揉了揉有些眩晕的脑袋，昏厥前的一幕幕不断的涌入她的脑海。

    “先生！”

    她恍然惊觉，立刻从床上坐了起来，冲出了屋门。

    门外的仆人有些惊讶的看着她冲出来，“玛利亚夫人，怎么了？”

    “先生呢？先生怎么样了？”

    玛利亚抓住了仆人的肩膀，低吼着。

    “先生···”仆人明显被她吓到，他颤巍巍的说道，“先生被罗马人判处了死刑，现在正在骷髅地那儿行刑。”

    “什么？！”

    玛利亚一愣，手上的力道不由得加大了一些。

    “啊！”

    仆人痛的交出了声。

    “抱歉。”

    玛利亚松开了仆人，让自己冷静下来，不显得那么狂躁，她准备立刻离开去骷髅地。

    也就在这时，她突然意识到周围空无一人，于是扭过头来问道，“其他的门徒呢？他们也去骷髅地了？”

    “他们去传福音了。”

    仆人被刚刚玛利亚的动作吓得够呛，有些胆怯的回答到。

    “传福音？”

    ——

    所谓福音，字面意思，就是有利于教徒的好消息。

    对于彼得和犹大等十二个门徒来说，他们要传播的福音很简单，就是‘赎罪’。

    现在是逾越节前的白天，这个日子很重要，犹太人会宰杀羔羊替自己赎罪。犹太人相信上帝本来要在逾越节这一天杀死所有埃及人的长子，而犹太人因为宰杀羔羊将血抹在门楣上而幸免。

    所以羔羊相当于替了犹太人的罪。

    这就不得不牵扯到一个在犹太教派里根深蒂固的概念，犹太教认为人生下来就是带有从先祖那里传来的原罪，所以人会生老病死，所以他们要虔诚的侍奉上帝以给自己赎罪。

    只要他们能完美的遵循神的律法，他们就能得到永生。

    除此之外，犹太人在亡国之后还有一个传说，在末世到来的时候，上帝会指使一名受膏者（弥赛亚），前来拯救犹太人。

    这个弥赛亚会重新建立一个繁荣强大的犹太人国度，然后创造一个新的世界，所有人都会在这个世界里得到永恒的和平与繁荣。

    如果把这些传说以及莫语今日的主动就擒被杀联系在一起，就能得出一个结论。

    如果莫语真的是传说中的弥赛亚，那么他这个行为其实是是在为所有的人‘赎罪’，如同赎罪的羔羊一般，献祭了自己，祈求神免去了人们的原罪。

    先知是万民的羔羊。

    按照经典中的教义，没有原罪以后的人们是可以永生的。

    犹大并不相信永生，但是他觉得这是最佳的，最有利于安定整个新教派信徒们的解释了。

    不然他们无法解释为什么先知这么容易就束手就擒了，为什么先知会这么容易就被罗马人杀死。

    新教派现在的规模本就是短时间快速扩张的结果，在这个节骨眼上莫语被抓被杀，一个处理不好，就可能会导致刚刚建立的教派分崩离析。

    不过犹大虽然不相信莫语的死能让所有人赎罪，也不相信永生，但是他觉得莫语这个赎罪的计划应该是真的。

    经过和妻子讨论之后，他也意识到莫语留给了他大量的暗示，这些暗示都在指向一个答案——这一切都是莫语计划好的。

    特别是他回想起莫语在最后的晚餐上说的话语，莫语将饼作为肉体，葡萄汁作为鲜血，他将肉和血都分给了在场的众人，某种意义上就预示着献祭。

    与犹大夹杂着一点怀疑不同，彼得深信这一种献祭的解释，并且坚定的认为莫语在牺牲自己为人们赎罪，在这之后，所有人都将得到永生。

    于是他马不停蹄的就召集所有的门徒，安排他们去各地传播这件‘福音’。

    如果这件事是真的，那将进一步刺激新教派的扩张。

    整个队伍里颓唐的气势一扫而空。

    虽然这个解释明显还有些漏洞，但是彼得如此风风火火，犹大也无法阻止，只能跟随了而去。

    ——

    当玛利亚赶到骷髅地的时候，天色已经将暗，那些围绕的人群已经散去了多半，虽然先知死了，但是他们的日子依旧要照过。

    只有少数承了莫语恩的人仍旧在下面守望着，他们没有其他能为自己的恩人所做的，只能在下方为他送别。

    有了约瑟夫的先例，玛利亚顺利的走到了莫语身前。

    她到来时，莫语因为一天的曝晒，嘴唇已经干涸了。于是她急忙拿出水壶，喂到莫语嘴边。

    莫语喝了一些水，恢复了些许意识，影子的力量已经被那枚银色的长钉磨去，他知道自己快死了，他看不清物体，于是虚弱的喊道，“玛利亚啊，你来了吗？”

    “是我，我来了，先生。”

    玛利亚端着水壶，带着哭腔应道。

    “啊，你来了，”莫语想扭动一下头颅，却发现自己丝毫没有了力气，于是他只能沙哑的说道，“不要哭，不要哭，孩子，你为我做一件事。”

