    精神力探测到了小怪物来的方向，也探测到了小怪物的复活细节，顿时让蒂娜头痛。

    “该死！”蒂娜也是皱了皱眉头，她十分讨厌这种不受控制的东西。都特么的杀~死了，那么就好好的躺尸不行么，怎么就这么倔强的再次起来攻击呢？

    不仅浪费雇佣兵的子~弹，还浪费大家的热情。而且刚刚在台阶上消灭这些小怪物，雇佣兵可是损失惨重，然后见到这些小怪物再次复活，真的让蒂娜有种吐血的感觉。

    “SH**T!”本来蒂娜作为淑女的她，是从来不说脏话的，但是却在现在破了规矩。

    这些怪物究竟是通过什么回复的，还好的是，那些黑甲虫并没有恢复。要不然，在如此空广的地方，防御小怪物是非常有利的，但是防御黑甲虫就没有太好的办法了！这种虫子真的是速度又快，毒性还强，撕咬还有力，实在是不好防御。

    由于这些小怪物都是再次复活，因此数量没有多少，没有多少仅仅是相对而言，比起在石梯上是少了很多。主要是有些碎块还没有结合好，还有就是这一次小怪物不是等所有的都恢复了，然后再一起奔向队伍，而是恢复了以后就奔向队伍，因此没有形成密集型的攻击阵型。

    在特拉以及手下的交替攻击，持续火力下，小怪物们再次变成了碎块。

    地面上全部都是小怪物的碎块，而且这次集火攻击，也让碎块更加的细小。

    终于，这一大群的小怪物，在众多集火的攻击下，逐渐消亡。

    所有的队员在攻击小怪物的时候，并不是手扣着扳机不放，而是有针对性的点射。怪物见到的多了，从心里上也就不是那么害怕，任何一个东西，见的多了都是如此。

    这样一来，所有队员的弹~药耗费就小很多。这也是最初的时候特拉交代的，自从进入这个地下地宫之后，所有雇~佣~军所携带的弹~药都是有限的，因此大家都要节省着用。

    当然，最初在通道遇到小怪物的时候，可是用了不少。主要是大家都是头次见到小怪物，甚至包括特拉在内都是一样，消耗了大量的弹~药。在那次之后，特拉就专门对所有队员有所交代，节省弹~药。

    枪声在这个空旷的地下空间，传递的非常远，也有非常大的回音。在停止射击之后，大家的耳朵都是为止一清。但是地下空间中的空气中，依然夹杂着那种非常像是人的话语声，听是听不懂，但是似乎却越发的急促！

    众人面面相觑中，甚至蒂娜也转头询问两个柬国土著，但是却得到的回答是，他们也分辨不出来这种是不是人说话的声音。不过，应该不是的，因为在这个地下空间，如此空气流动，应该是因为空间结构等原因，才会造成这样的现象吧！

    攻击停止之后，雇佣兵就要上前查看，特拉还安排人一组检查，一组警戒，防止突然发生事故。但是就在队员们上前的时候，却被蒂娜给叫住了。

    “特拉，你对这次怪物的攻击，怎么看？”蒂娜走过来之后问道。

    “蒂娜女士，这些怪物还是一如既往的和前面一样，好在数量不是那么多。”特拉也有些奇怪，但是还是根据自己的想法说道。

    再说了，他也就仅仅是个雇佣兵的领队，所以听到蒂娜的询问之后，也有些不知道怎么回答。

    虽然队伍已经走到了最底下的广场处，距离崖壁并不是很远。但是由于灯光的原因，周围依然黑暗一片，通过眼睛观察，是不会发现怪物重活，然后爬起来进攻他们。

    蒂娜点点头，然后说道：“这些怪物都是在石梯上，我们杀~死的那些，不过就是再次复活罢了。”

    “什么？！蒂娜女士，你肯定？”特拉有些吃惊的问道。

    “你不相信我说的？”蒂娜说道。

    “啊！不！不是的，蒂娜女士，我相信你说的话，但是你说的真的让我非常意外。”特拉说道。

    “必须将这些怪物的碎渣处理了，不然它们可能会再次恢复，然后攻击我们。”蒂娜说道。

    “怎么处理？”特拉问道。

    “集中到一起，然后我让费查理来烧掉这些碎渣，然后将碎渣推入这个坑洞中。”蒂娜指了指不远处的那个坑洞。

    所有的人，都距离坑洞有点距离。因为距离近的话，可能心理上有些恐惧，而且感觉坑洞有些诡异，朝上吹的气流非常阴冷不说，还稍稍有种吸力，人靠近之后，就会感觉到一种拉力。虽然轻微，但是众人来到这个地方之后，总会小心翼翼的，对这种情况就会远离。

    “好！我立刻安排人手准备。”特拉说道。

    对于蒂娜刚刚说的，他心中虽然不确定，但是却相信她是不会骗他的。自己不过就是个普通人，而蒂娜可是异能者。尤其是在石梯上看到蒂娜的攻击能力，实在是惊人不已。

    那么，蒂娜所说，可能就是她通过自身能力所观察到了，能够看到普通人看不到的东西。

    刚刚在石梯上的时候，雇佣兵这边就制作了一些简易的工具，能够将这些小怪物的碎块推下石梯。这一次，则将碎块什么的集中，因此工具自然再次被利用上了。

    特拉特意安排了一下，所有的人分成两拨，一波拿着工具，将那些小怪物的身体碎块，利用工具推到坑洞附近，而另外一拨人，则跟着使用工具的人，作为警戒。一旦发现有什么情况，直接开~枪。

    来到这里之后，已经损失了三十多个人，这么大的损失还是他带队以来的头一次，真的不想在损失人手了。因此从现在开始，所有的行动都是小心在小心，防备在防备。

    而这种事情，他也交代给了威廉和另外两个小队长。

    陈默也跟着，由于他是狙击手的职责，因此自然负责开~枪的干活，而身边的杰克森就比较悲催，直接拿着工具，两根木棍组成的简易攻击，开始将怪物的身体碎块推到一起。

    “门罗，你可要好好跟着我，还要警戒好了，我就现在就靠你了。”杰克森手里拿着工具，自然不可能拿~着~枪。所以就叮嘱着陈默。

    如果地上的怪物换成是人，他也不会如此。但是这种怪物，真的让他有种恐惧，主要是从来没有见到过，自然心里比较担心。

    “好！”陈默点头答应。

    在他身边，如果杰克森被怪物袭击，还真的就说明他不想让杰克森活着，要不然绝对不会出现袭击事情发生。不过这种事情，他也不可能给杰克森解释清楚，仅仅点头答应了一声。

    “哦！天啊！你能不能说，你一定会好好盯着，我的安全就交给你了！天啊，门罗，你可是我的守护者啊。”杰克森一边干活，一边碎嘴，这个家伙似乎不能将嘴闭上，而是一直不停的说话。

    “如果你还这样说，就是在干扰我的视线，那么如果你前面有怪物没有死，扑向你的话，就不是我的原因了！”陈默听完杰克森的话语之后，幽幽的来了这么一句。

    顿时，杰克森就感觉受到了五千点的暴击，顿时开始老实干活，不在多话。刚刚在台阶上，雇佣兵这里死去三十多人，对于他来说还是有些打击的，所以刚才说的让陈默小心看着点，也是他的内心期望。

    没有了杰克森的碎嘴，陈默稍稍观察了一下周围，看到没有人关注他这边的时候，就趁着机会，将一些怪物的身体碎块，还有那种黑甲虫，都弄了些收到乾坤袋中，等出去后好好看看，究竟是什么东西，他其实也挺好奇的。

    虽然他是修真者，实力很高，但是并不代表他什么都见过，这种地宫，以及这些怪物等等，还真的有些好奇。

    大概半个多小时后之后，所有的怪物，甚至是那些先前死去的黑甲虫，都被队员们一一弄到了一起。大家在听了特拉的传话，知道这些小怪物会复活之后，自然就不会留下什么碎块，都一一认真的，将所有碎块都集中起来。

    碎块都堆积在了坑洞的边上，然后雇佣兵就后撤，费查理带着几个火系异能者上前，直接使用异能，将堆积在一起的怪物碎块全部都燃烧起来。

    异种能量的燃烧，非常的猛烈，犹如火上浇油一般，还照亮了一大~片的空间。

    人能够进化，其实就是利用工具，还有就是利用火。有火的地方，人的心里就安稳很多，众人看着如此烈焰，心情也自然安稳了好多。虽然怪物碎块在火焰的灼烧下，发出令人作呕的臭味，但是大家依然不自觉的靠近火源，似乎这里能够带来片刻的安宁。

    好在，整个地下空间的气流非常的大，按照一定的方向吹拂之间，只要不站在气流的前行方向，那么臭味也不会干扰到大家。

    火焰在费查理的加持下，终于将小怪物的碎块一一都烧了个遍，逐渐熄灭。这个时候众多的雇佣兵上前，将烧成焦炭的碎块，一一推入大坑中。

