    还未等阿狸来得及任何反映，任虎双手已经轻抚到她的大腿上，头一低，一张嘴就已经熟练地吻在了双腿的肌肤之上。

    任虎显是此中的高手。

    快感仿佛像一道巨大的电流般立刻轰进了阿狸的脑海……

    阿狸禁不住想出一声长吟，肌肤上传来强烈的酸麻感，像触电的感觉直贯全身，身体轻飘飘的像是要浮起来一般。

    “不会吧……”有过和欧阳亮那次经验的阿狸，立刻便知道这是什么样的感觉，但是，看着眼前这个肥胖的身躯，不禁心里一阵悲哀，莫非这就是“合欢散”的效果。

    快要被快感淹没的阿狸，眼角余光还能看见那任虎正一脸jian笑地看着她。

    “不可以就这样屈服！”心中一阵怒吼，虽然自信自己体内的真气能战胜这“合欢散”，然而，现在的身体却根本无视我的意志和体内蔓延的真气，双腿连带着全身开始不由自主地抽搐起来。

    任虎的动作越来越快，****的感觉使全身都要抽紧了一般四处蔓延。从双腿上传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。

    “小美人，现在感觉是不是很爽啊？放心，我会让你更爽的。”任虎一阵yín笑，听到这句话的阿狸突然醒悟了片刻，体内的真气迅流转起来。

    但是，就在阿狸还未完全弄明白体内真气的运转时，小腹突然传来异样的感觉，任虎的双手不知何时已经探到了我的上衣内，轻轻的搓揉着她的平滑的小腹。一脸粗鲁肥胖的他，双手此刻却异常的灵活，体内的真气迅又舒缓了下来了，逐渐被酥麻的感觉取代。

    “怎么样？这样是不是很舒服啊？”任虎明知故问道，望着阿狸的双眼更是燃烧着炽烈的****。同时，他灵活的双手揉弄肌肤的度开始加快，并且不断地向上挺进，富有弹性的肌肤不断被**搓揉。

    快感像毒蛇一般慢慢蚕食着阿狸的理智，酥麻的感觉让她思绪一片混乱。

    就在他的双手缓缓移到阿狸的双胸下方时。

    “啊……”阿狸不由自主地紧握着两手，感受到那更大快感的冲击，终于是忍不住出一声颤抖着的呻吟。

    “不行，不能再这样下去了，要想想办法……”比刚才更家强烈愉悦的碎波，打到全身各处部位。阿狸不禁半开着嘴唇，微微颤抖。

    她觉得自己几乎要燃烧了起来，轻轻扭动着身躯，想要避开他的追击。可是那轻微的扭动，却根本无法摆脱他那灵活的手，更何况全身四肢已经被粗绳绑住。

    而任虎此时却目不斜视地看着阿狸脸上的表情，一个指尖出现在了双峰之间深深的沟处，而另一只手则缓慢地摸向了****的斜坡处，并且一直往顶上迫近。

    “小美女，我来了哦。”任虎yín笑着，故意放慢度向胸前袭去。

    怎么办？双眼的泪水开始不受控制地流了出来。可是，办法还没想到，阿狸却觉自己已经抵挡不住他双手侵袭的快感。身体比起和欧阳亮那次时，更快更猛烈的燃烧起来。

    显是因为药力的原因，已经涨的rǔ峰被任虎灵活的手指用力地往上推着，胸前的仿佛被轻轻拉起，虽然仍隔着一层布料，但是，无尽的快感迅扩散至了全身。

    “啊……”任虎的手指终是到达了胸前，阿狸不禁又是一声呻吟，四肢更是奋力地拉了一下粗绳，带来了丝丝痛楚，然而象是强电击打了一般，强烈刺激的快感刹时传遍她的全身，暂时地压下了四肢的痛楚，阿狸不由的全身颤抖起來，嘴裡开始无意识地哼出声来，那微微肿胀的****更加膨胀起来，却带来前所未有的快感。

    “不能再这样下去了。”断断续续的思绪，却想不到任何一个方法，可是想要连成一片的思绪，时不时地又总被如潮的快感打碎。

    任虎仿佛是十分欣赏阿狸现在的样子似的，依然目不转睛地盯着她，手指仍旧沿着那文胸，用指尖在****滑动。那已经在燃烧的身体，好像被火上加上了油一般，烧得更烈。

    然而抬头看见他的模样，心中却是一惊，只见他半趴在自己的身上，一只手在揉弄着****，另一只手却开始在脱自己的衣服，在套弄着！

    “怎么办？”阿狸的身体不由地一阵寒栗，这时的她根本就无法就抵挡得住他的进攻，一边忍耐着全身的兴奋，一边思考着。

    任虎显是看到了阿狸的眼神，抬起头，手上的动作却依然不曾停歇，yín笑道：“小美人，呆会就让你爽到底哦……”

    “不可以这样下去了！”阿狸心头又是一震，四肢用尽全部的力气试图挣断粗绳的束缚，巨大的痛楚瞬间打断了全身欣慰的感觉。

    痛楚的程度远阿狸的估计，身体仿佛无法承受痛楚一般地不停地颤动着，眼泪更是不受控制的如泉涌般流下。而那几根粗绳却依然纹丝不动。

    任虎似是察觉到了阿狸的动作，微微一楞，笑道：“许小姐，你还是省点力气吧，还有更好看的戏在后头呢……”

    说罢，双手又恢复了以前的动作。

    用力过度的阿狸再也无力抵挡药物和灵活双手的袭击，现在已经脸蛋如醉，目晕神迷，颤唇微张，传出了声声娇柔的轻声喘息。全身衣裳也已经被汗水沾湿，双腿更显晶莹剔透，浑身软地仿佛趴在了绳子上。

    慢慢的，阿狸的身体开始随着他的动作由开始的晃动身体，强烈的**变成了一阵激烈的电流窜过她的身体。

    阿狸一点也没有觉这时的自己已经满脸緋红，呼吸急促，口中更是无意识的呻吟着。而任虎此时也已经脱掉了上衣，只剩下了一件宽大的短裤。

    嘴里不自觉的出呜咽之声，阿狸急促地喘息着，随着身体的动作越来越快，不知不觉间，雪白的肌肤都已被药效染成粉红色。

    慢慢的，快感开始升温。全身再次好像被火点燃一样。那阵阵欲生欲灭的碎波已经完全打碎了她的理智般涌入了体内。(未完待续。)