    ()    有了战舰和官兵并不等于你拥有了一支完整的海军，你还需要大量的配套设备，比如说军港和各种辅助维修设施。但是对于徐杰来说，为了哪8艘新式无畏舰，缺少的不仅仅是后续的设施，就连制造无畏舰所必须的蒸汽轮机和重油都是一件让人cāo心的事情。

    原因很简单，这个年代除了英国和美帝意外，没有人可以在1905年前为华夏提供稳定可靠的蒸汽轮机。包括德国，别看德国的小锅炉效率不错，但是蒸汽轮机真不是现在德国可以玩的！历史上不要说1905年了，即使自己建造的拿sāo级前无畏舰和赫尔格兰级前无畏舰使用的动力组也是三膨胀式蒸汽机！虽然说拿sāo号在短时间内可以达到近20节的航速，但是想要维持这个航速却是比较困难的。要问德国第一艘采用蒸汽轮机的战舰是那艘，那还要说到冯德坦恩号，就这艘冯德坦恩，用的蒸汽轮机还不是自己的！用的是英国人的帕森斯式蒸汽轮机！

    如果要问德国人什么时候用到了自己的蒸汽轮机，这还要从第三级无畏舰凯撒级说起，一共5艘战舰，其中三艘用的是英国人的帕森斯式蒸汽轮机，一艘用的是aeg寇蒂斯式蒸汽轮机，就只有一艘阿尔伯特亲王号用的是德国自产的蒸汽轮机！由此可见，当时的德国人对自己的技术是多么的不自信！德国人都不自信，徐杰更不可能自信了！

    在当时世界上唯一可以生产蒸汽轮机的国家只有一家，而这家就是英国的查尔斯帕森斯开办的公司。这家公司在1910年前就是世界上独一无二的。直到1910年美国人搞出了寇蒂斯型蒸汽轮机为止！

    徐杰对德国人的蒸汽轮机技术不相信，但是对于英帝的帕森斯型蒸汽机技术可是相当的相信！在原本的那个历史位面，1897年英国皇家海军就有一艘驱逐舰装备了帕森斯式蒸汽轮机，并在维多利亚女王的面前跑出了34.5节的高航速，这是英国皇家海军对蒸汽轮机的第一次尝试。

    而在尝试成功后，帕森斯又一次通过说服了英国皇家海军在将要建造的两艘驱逐舰上使用新式的蒸汽轮机，这两艘战舰就是后世的viper号和cobra号。当然了，拿海军当小白鼠自然不能白当。海军方面要求这两艘排水量350吨左右的小船必须跑出30节以上的速度！否则的话，帕森斯就必须赔偿10万英镑！好在最终这两艘船都在30节以上。帕森斯获得了巨大的成功，而这件事在历史上不过是1901年的事情！而在这个位面上，这两艘高速小东西在1899年就已经服役，比历史上提前了1年多！

    不仅仅是小船。在大型船舶上蒸汽轮机依然表现的非常不错。说道这方面就必须提到一艘传奇船只。这就是历史上1907年完工的毛里塔尼亚号邮轮。这艘排水量高达3.6万吨的豪华游轮最高输出功率达到7.3万马力以上！以27节的航速保持了蓝缎带长达22年！也就是说在现在这个位面上，与1905年左右装备可以驱动2万吨战舰的蒸汽轮机是完全可以的，前提是你能和帕森斯公司谈妥一系列的生意，8艘战舰所需要的蒸汽轮机和相关配件可不是一个小数啊

    所以徐杰给华夏驻英国大使陈季同（历史上担任的是驻法参赞）的电报中非常明确的提出。无论如何要在1902年以前和查尔斯帕森斯谈妥蒸汽轮机和相关配件的供应问题。根据徐杰的估计在1903年的时候，绝大部分主力舰将完成舰体建造下水进行舾装。所以必须尽快的解决动力问题，为了保证得到足够数量的蒸汽轮机，徐杰暗示必要的时候可以和英国zhèng fu进行沟通和协调。通过zhèng fu干预拿下帕森斯。

    最后徐杰告诉陈季同，钱不是问题。但是要尽量少。虽然现在蒸汽轮机还没有大行其道，但是随着华夏的大量订购，所有的列强都会对这种新的动力系统表现出浓厚的兴趣。到时候，价格水涨船高也是难以避免的事情。

    搞定蒸汽轮机后，徐杰为新式战舰的动力系统总算放心了，什么？你说小锅炉？这东西可不好弄，英国的绝大部分战列巡洋舰用的都是大锅炉，这可是德国1战时的顶尖技术，不是现在可以想的。在安排好英国的事情后。徐杰还需要为那些钢铁巨兽寻找合适的食量，煤炭已经不能完全满足这些可以长时间高速巡洋的怪兽了。他们需要更高效的食粮，而这就是船用重油！

    说实话，船用锅炉对油的质量要求很低的。可以这么说，只要是稍加提炼的油扔进去基本都可以杀。比如说导致大凤号沉没的婆罗洲高挥发xing原油。基本上没做处理就扔进了锅炉，你还别说用的还算不错，当然了，最后ri本帝国最jing锐的航母是因为这个沉了。

    为了更好的巡航力为了保持高速巡航xing能。所有的8艘新船使用了两种锅炉。一种是煤油混烧锅炉，这种锅炉用于保障船舶正常的巡航。在锅炉地步燃烧的煤床上喷洒重油提高效率。（当然了，要达到一定温度后才可以喷油）而另一种则是为了高速航行，而配的专门燃油锅炉，平时关着，一旦需要就打开使用。

    一艘船要消耗多少燃油？这里有这样一个例子，英国的无畏号上在装有2900吨燃煤和1120吨燃油的情况下，可以保证以10节的速度航行6620海里。这个数字看样子很大，但是不要忘了这个航速值太低了！如果要以高速航行的话，燃料的消耗量会增加不少，比如说德国的凯撒级战列舰，在12节的航速情况下可以航行6000海里，而在19节的情况下，则只能航行4000海里。既然华夏海军打算收拾荷兰在东南亚的殖民地，那么双方之间数千公里的距离要求徐杰手中的战舰必须有足够的续航力。毕竟你不是直线开过去然后打一场就回来！

    所以徐杰现在必须想方设法的积攒重油。重油从哪里来，只能找美国。在现在这个时代，美国对全球的石油开采绝对算垄断地位，后世的中东油田和印度尼西亚的油田，现在还没开始勘探呢！

    所以徐杰命令海军部门现在就开始建造重油油库，并且开始从美国进口原油，以备战时只需。华夏煤有的是，但是石油必须趁早储备，并且在大连、上海、广州以及高雄等地建立相应的油库。舰队也需要配属加油船。这些都是大工程。

    今天是推荐的最后一天了，各位书友能多多支持一下吗~~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)