    突然，一道熟悉的声音传来，众人脸色的笑容也是一滞。

    随后他们也都是激动起来，因为他们知道这道声音的主人是谁，十五年了，终于回来了。

    一道人影出现在了他们的面前，正是许世安。

    许世安有些感慨的看着这些师兄弟们, 随后走上前，对着夫子和大师兄行了行礼，说道：

    “老师，大师兄，我回来了。”

    其他师兄弟也是立马激动的起身来到许世安的面前，说道：

    “二师兄（老师）, 你终于回来了。”

    夫子也是欣慰的笑道：

    “回来了，不错, 你现在的实力就连我也看不透了。”

    他现在因为规则的限制，依然是处在半帝境界，所以对许世安现在的实力也只能模糊的看个大概。

    “还行，这次的收获确实不错，我本来是打算越过九境再回来的，不过当我突破到九境巅峰之后，我才明白，回来突破才是最好的办法。”许世安说道。

    听到许世安的话之后夫子也能猜个大概，也就是许世安现在也是和他一样处于九境巅峰。

    而且他也有希望在天地规则的压制之下突破到九境之上。

    而且虽然许世安和他处在同一个境界，但是他能从许世安身上感受到强大的威胁。

    所以许世安的实力应该是极强的，能够越阶而战。

    之后许世安也和夫子还有这些师兄弟们简单的说了一下自己在斗破世界经历的一些事情。

    当他们听到许世安说完之后也是惊叹二师兄的经历，没想到那个世界整体的实力如此之强。

    二师兄还和九境之上的人交过手，在回来的时候那个世界甚至还有五个突破九境之上的人。

    这比他们这个世界还要强大不少，要不是十五年前许世安和夫子他们打破了昊天神国。

    让这个世界的法则更加圆满, 整个人间的实力都得到了巨大的提升，他们与二师兄所说的那个世界差距会更大。

    而通过与这些师兄弟们的交谈，许世安也得知了这十五年来所发生的事情。

    道门于佛门彻底入世，也是安分的遵守着许世安留下的规矩，毕竟许世安虽然离开了, 但夫子还在。

    所以不仅仅是他们那些本就强大的人实力飞涨，那些实力弱的人提升得也非常之之快。

    观主已经突破到了九境后期，是在不久之前才突破的，佛祖则是突破到了九境巅峰。

    虽然与夫子同一境界，但是实力与夫子相比还是差了不少，许世安感觉现在的夫子应该都能够越阶而战了。

    其他达到九境的人还有一些，柳白，君陌，颜瑟，余帘，卫光明，叶苏。

    这几人都达到了九境，这是把桑桑除了的情况下，柳白达到了九境中期，至于其他人都在九境之下。

    叶红鱼处于八境巅峰，差一步便能跨入九境，陈皮皮八境中期，毕竟以他的天赋能到八境中期并不奇怪。

    其他师兄弟们都达到了八境, 只是位于八境初期, 唐小棠也处于八境初期。

    夫子这些年来还收了一些弟子, 毕竟随着元气的复苏，出现天才弟子的几率也变得更多。

    所以宁缺也终于摆脱了小师弟的头衔，换做其他人来接任“小师弟”这个职务了。

    当时宁缺听到这个消息的时候可是高兴坏了，毕竟他身为小师弟，书院的很多事情都是他干，他还不能反抗。

    随着十几年来的发展，日字卷天书之上的天骄换了一茬又一茬，第一页之上记载的依旧是那些世外高人，六境之上的人物。

    只有六境之下的天骄才会出现在第二页天书之上，而这也是各势力衡量天骄的标准。

    现在日字卷天书第二页之上第一的不再是柳白，而是一个叫李青寒的剑修。

    五境巅峰战败六境强者，比之以前的柳白都是不遑多让，这也是他能够稳居第一的原因。

    而他也是夫子受的最后一个弟子，书院如今的小师弟。

    作为书院的小师弟，他理所当然的要拿到这天下第一。

    这十几年的时间里，附近星空已经被他们逛遍了，更遥远的星空有些地方不是他们所能够涉足的。

    所以他们在几年之前也回到了书院，毕竟还是这里的生活有意思。

    星空虽然璀璨，但还是不如人间烟火。

    大唐帝国这几年也是飞速发展，唐国的足迹涉及到了星空之中。

    好些星球之上都有唐国军人的身影，他们都在开采一些稀有的矿石。

    毕竟他们脚下这颗蓝色的星球上资源也是不太多，所以他们就只能将目光放在了星空之中。

    所以大唐帝国的军队实力得到了巨大的提升，各种神兵利器都有。

    不过他们也并没有在那些星球之上设下禁制，不让其他人进入这些。

    李仲易也知道这样会引起公愤，所以他们也只是派人到那些星球上面开采而已，其他的并没有多管。

    只是李仲易也老了，他并不能修行，所以他的寿命并不能和那些修行者一样长久。

    他已经宣布，六皇子李琥珀作为下一任唐王的继承人，被封为太子。

    至于李浑圆则是被封了个王爷，李渔当时的脸色也是非常不好看。

    毕竟好不容易夏侯死了，以为皇位已经是他们的囊中之物，但没想到李仲易这么能活。

    所以他们的如意算盘也打错了，如今也只能安安稳稳的当公主和王爷。

    毕竟李琥珀的太子和继承人之位都得到了夫子的承认，所以就算是他们谋朝篡位也不行，底下之人根本不会服从他们。

    而且就算他们想谋朝篡位，书院也不会答应。

    这些年来，书院招收的弟子开始增多，书院也分为了内院和外院。

    只有那些天才人物才能够入内院，少数天赋稍差一些的则是留在外院。

    旧书楼依旧是对全体师生开放，但只有进入内院之内才能得到一些好的资源培养。

    才有机会被书院的那些老师们收为弟子，外院只是会有老师过来传授功课和讲解一些基础的修行知识，都是一些五境之前的修行经验。

    只有到内院才能够接触到五境之后的世界。

    每年来书院参加入学考试的人都不在少数，天骄人物更是不缺。

