    第35章 状况百出的比赛（二）

    第一部第35章状况百出的比赛（二）

    长跑比赛，拼的是身体实力，最后看的还是自律能力。

    我们的智小帅，智瑶公子，真的是一个长跑达人。

    智瑶一直处在第一方阵，和贾杰、左斌等几个人都跑在一起，呈现胶着状态。

    跑步一直是智瑶的爱好之一，长距离也是他喜欢的方式，再加上智瑶高大帅气，跑起步来也是呼呼生风，小星星的面具特别灵动，跑起来好看的很，现场粉丝着实不少。

    很多旁边看热闹的观众都注目着他，包括许多姑娘和小姐。

    智瑶也很享受这种万人瞩目的感觉，观众越多，他的状态也好，这就是一种荷尔蒙激发出来的兴奋状态吧。

    不过智瑶也是凡人，体力消耗厉害，他今天的状态确实不错，他也进了几次补给站，马上已经进入四十公里了。

    智瑶感觉又有点口渴，就要进入冲刺阶段了，他决定去下一个补给点，补充一点水分。

    忽然一阵黑色的怪风吹过，风中带有一点河水的腥气，智瑶一闻，好象对这个气味还似曾相闻，不过他并没有特别在意，这本来就距离淇河水岸边也不太远。

    前面，正好出现了一个小巧别致的凉亭，智瑶其实已处于第一集团了，第一集团有三四个人，为首的就是那个小猎豹，还有另外几个有实力的年轻人，智瑶并没有多急切，就想先进入这个补给点喝点水，调整一下。

    智瑶的比赛经验也很多，知道什么时候调整状态。

    智瑶放慢，停下步脚，进了这个凉亭子，亭子不大，却也方正，是一个六角明晰的小亭子，亭子上方还有一个名字，叫留莲亭，这个名字倒也别致。

    凉亭的八角桌上放着茶碗和茶壶。

    只有一个妇人，在亭子里面端坐，身材标准，不胖不瘦，颇有几分风韵，身穿黑色细纱衣服，盘着发髻，插着一根特别精致的玉钗，玉钗上缀着一颗特别明亮的珠子。

    这个女人，头发已花白了一大半，脸上蒙着一袭黑色的面纱，是一个老妪，大约有五十岁上下，正微笑着面对智瑶。

    今天的志愿者，也是全程面纱，全程微笑服务，全城防疫的要求，也是难为主办者的心思了，古人的智慧，也是杠杆的。

    智瑶说：“这位阿姨好，我能否喝一点茶水。”

    老妪说：“当然可以，老妇我就是为公子这样的才俊准备的茶水，喝了我的茶水，管包公子拿前三名。”

    智瑶客气地笑道：“谢谢阿姨，重在参与吧。”

    老妪忙起身给智瑶，倒了两碗茶水，茶水清澈，茶叶清香，在水中打着圈，亲自，亲手端给智瑶。

    智瑶接过茶水，一饮而尽，真是解渴爽口，忙说道：“真是好茶，不知是什么茶？”

    老妪不急不慢地答道：“老妇本是信阳人氏，此乃我家乡特产，信阳毛尖。”

    智瑶说：“听说过，是赵国特产，果然名不虚传。阿姨，您怎么自己一个人来这里当志愿者？”

    老妪一听，就叹了口气，说道：“老妇本姓年，远嫁于鹿楼本地人，无奈命薄福浅，膝下无儿无女，老伴已与去年仙逝，我孤苦一人，无牵无挂，就想为赵国出点力，好百年之后，有个棺材本钱，好入土为安。”

    说完老妪还有点伤感，抹了抹眼角，掉了几滴眼泪。

    智瑶就见不得这样的情况，他是个大大咧咧的人，心软而大条，因为还要完成比赛，不能多呆。

    智瑶看了看全身上下，由于跑步没有带什么值钱的东西，发现自己手上有一个经常戴的绿玉戒指，价值也不低，就摘了下来。

    智瑶说：“阿姨，这一次萍水相逢，我也没有带什么东西，这是我从小就戴的绿玉戒指，我们也算有缘，送给你吧。”

    老妪听完，这才止住悲伤，说道：“那怎么好意思，初次见面，就接受公子好意，这不是难为公子吗？”

    智瑶忙说：“不要这样说，我就是看阿姨一个比较孤单，你我有缘，就算是见面礼，也是应该的，我要走了，还要完成比赛。”

    老妪忙说：“公子再喝一碗吧，定让你取得好成绩。”

    说完老妪也不客气，接过戒指，塞与腰间，智瑶不经意，却发现这个妇人接绿玉戒指的手，显得特别黑滑，又仔细瞧了瞧老妪的整个面容，倒是挺显年轻，只是在面纱下面，两只眼睛，特别突兀，有一点不合比例，怪怪的味道。

    老妪又端了一碗茶水，智瑶没有推辞，喝完了，起身告辞。

    正在这时，一个戴猫咪面具的人跑了过来，看见智瑶，又仔细地看了看这个妇人，对智瑶说：“哥，怎么还不走？”

    智瑶说：“你不进来喝口水吗？”

    智瑜说：“我刚才喝过了，我还要追赶人了。一起走吧。”她同时并又多瞄了这个老妇人几秒。

    智瑶和智瑜就集合在一处，一起并排向北跑，大概还有10公里，就到安阳霸陵桥了，终点站。

    智瑜说：“哥，你也不小心点，这个老妇人眼睛特别滴溜，乱转乱瞧，还一身黑衣示人，一看就特别复杂多疑，还一个人在这里服务，你不怕她给你下药啊。”

    智瑶说：“妹妹多虑了，都是普通老百姓，父王也让我们对赵国百姓善待一点，体察一下民情，以便日后发展，况且，现在我们都还是晋国人。”

    智瑜说：“哥，你还是改不了自我感觉良好的毛病。不说了，跑步，我还要找那个小猎豹比拼呢？”

    两个人一开始，还肩并着肩，跑下去，智瑶不知为什么，忽然感觉身轻如燕，一下子甩开了步子，抛开智瑜，向前飞奔，很快追上了第一集团。

    第一集团是，小猎豹，小狐狸，小马驹，小燕子，四个年轻人，智瑶这个小星星也加入了最后的冲刺队伍。

    智瑜作为女将，也不错了，也紧紧跟在身后。

    最后这几个青年才俊，你追我赶，进入了安阳城地界，灞陵桥就在前面了，还有五公里，就到终点站。

    路腾已和众人骑马到达，在终点等待最后的胜利者。

    这里是安阳，旧王朝殷商的首都，今天真是难得的热闹啊。

    路边的百姓，都在为赵国的选手摇旗呐喊，像过节一样，拿着自已做的小彩旗，摇旗呐喊，锣鼓喧天。

    这就是英雄，百姓们欢迎着自己的英雄，他们中未来一定有国家的栋梁之才，是赵国的发展希望。

    从发展的角度来看，这种比赛意义也是深远的。

    (本章完)

