    此话一出，哥哥的眼眸之中也不由得出现了些许的疑惑。

    他微微的皱了皱眉，偏着脑袋开始仔细的思考了起来。

    是啊，那他为什么会莫名其妙的救下自己呢？

    见着此时此刻，他也是一幅极为疑惑的模样，张启山也有些无奈的摇摇头。

    “此事确实有些难以解决，但无论怎么样咱们也肯定可以查清楚的。”

    可这个哥哥就算是没有听到他说的话，一般整个人像是沉浸在了自己的世界之中。

    他一直都闭着眼睛，看起来是一副非常奇怪的状态。

    张启山抬起手来，在他的眼前轻轻的挥了挥，也不知道他这到底是怎么了。

    “怎么了呀？你出什么事了吗？”

    他实在是不知道这个人为什么会莫名其妙地陷入到了自己的世界之中。

    难道是想到什么重要的事情了吗？

    无论如何他也想要了解一下子。

    若是这件事情对他们这边能够起到一些作用的话，张启山的心中自然是想要知道的。

    不知道过了多久以后，这个人这才终于从自己的世界里面反应过来。

    他看起来是一副极为难过的模样，随后这才轻轻地摇摇头。

    见他这般，张启山自然是觉得更加的疑惑了。

    他高高的皱起来了自己的眉头，随后这才再次问道。

    “到底怎么了？你能告诉我吗？”

    无论如何，他也想要知道事情的真相。

    只见那个人缓缓的转过头来望上了他，眼眸之中出现了一抹淡淡的落寞。

    “我知道这是怎么一回事了。”

    张启山的眼中自然是出现了些许的期待。

    此事对他来说本来就极为的重要，如果是能够了解一二的话，那也极好。

    那个人拿起旁边的茶杯来轻轻地喝了一口，这才继续开口解释的起来。

    “看来他在外面应该是有别人操控的。”

    此话一出，张启山整个人都不由得微微一顿不知道他这话到底是什么意思。

    什么叫做在外面有别人操控他？

    这也实在是太奇怪了吧。

    他微微的瞪大了自己的眼眸，随后这才开口问道。

    “你这话是什么意思？”

    说实话，能够所发生的这一切确实都让他觉得有些无可奈何。

    很多事情也已经出乎了他的意料，若是在有时候能够得到一个很好的解决的话，对他来说又怎么能够不断的上是一件好事。

    那人仔细的思考了片刻以后，这才继续开口认真地解释了起来。

    “他之所以会救助我们，那是因为他在那段时间里面已经忘记了一些事情了。”

    听闻此话，张启山又怎么可能会不知道，他这话说的是什么意思呢？

    想来他所想要表达的意思也就是这个人在当时救助他的时候，确实是失去了自己的一段记忆。

    如果真的是这样的话，那岂不是说明了一个非常重要的点。

    他微微皱眉，正当他准备开口说些什么的时候，突然门外响起了一阵脚步声。

    下一秒敲门声，便立马响了起来。

    张启山有些狐疑的朝着门口望了一眼，随后才开口问道。

    “是什么人？”

    外面的管家这才恭恭敬敬地开口说了一句。

    “是我。”

    也不知道这时候他莫名其妙的出现，到底是有什么重要的事情。

    但无论如何张启山也不可能一直让人家站在外面。

    所以张启山这才立马开口道。

    “你进来吧。”

    听到了这话以后，管家自然是毫不犹豫进来了。

    随后他也立马开始汇报了起来。

    “不知道为什么，那个人一进地下室就莫名其妙的晕过去了，我们根本就没有办法审问他。”

    张启山听到了这句话以后，也只不过是轻轻的点了点头。

    旁边的哥哥却莫名其妙地开口说了一句。

    “看来是药效发作了。”

    此话一出管家的目光也立马朝着哥哥的方向看过去，不知道他这话是什么意思。

    什么药效啊？

    难道是这个东西又被人下毒吗？

    实在是让人觉得有些难以置信。

    管家见着哥哥在这时候并没有说些别的什么，所以又再一次把自己的目光放在了张启山的身上。

    却发现此时此刻的张启山也一脸的茫然，根本就不知道哥哥所说的这话到底是什么意思。

    他也立马关心的开口问道。

    “什么药效？”

    虽然刚刚哥哥确实也给他说了一些事情，但是他现在还是没有搞清楚。

    无论怎么样，他也想要借着这样的一个机会，好好的把这件事情给了解明白。

    哥哥眼眸之中的无奈变得越来越多，看起来是非常的难受。

    过了片刻他这才开口道。

    “如果操纵他的人真的想要利用他做什么事情的话，肯定会给他配这一种药，这种药虽然能够让他的病情得到一些缓解，但是也会造成一些负面的作用。”

    听到了这话以后，大家也终于算是明白这是怎么回事了。

    看来若是想要把这件事情给解决的话，也不是一件简单的事儿。

    到时候肯定会需要很多的证据。

    “既然如此，那有什么办法可以救下他吗？”

    张启山微微的掀起眼皮望向了他脸色严肃的开口问道。

    他只是觉得这种东西肯定不是什么好玩意儿。

    万一能够威胁到人家的生命的话，那岂不是一件坏事儿。

    无论怎么样，他也不希望自己的府里面再出现这样的事情了。

    听到了这话以后，哥哥的眼眸不由得微微一闪，随后这才开口问道。

    “佛爷怎么知道这个药物对他有不好的作用啊？”

    他什么都没说呢，不知道张大佛爷到底是怎么知道的？

    张大佛爷也只不过是轻轻地耸了耸肩。

    “这一切的一切也只不过是我自己的猜测罢了，毕竟再怎么说这种东西一听起来就肯定会对人体有伤害。”

    如此以来，看来是自己确实是现在有些太过于警惕了。

    所以遇到这样的事情时候，总会有一些莫名其妙的反应。

    他听闻此话，也只不过是轻轻的点了点头。

    “看来把他重新安排见的人肯定别有用心，不然的话也不可能会如此的大费周章。”

