    “叮！”

    刚走出地穴的大门，一根长箭擦着乔尔的头皮钉在了墙上，吓出了他一身冷汗。

    就地一滚，翻到了一块墓碑的后面。

    还没过1秒。

    “砰！”

    本就破烂不堪的墓碑，直接被一箭射穿，在乔尔的肩膀上擦出了一道血痕。

    “擦，透视挂！”

    他脚底下也没闲着，猛地一跺，整个人弹了出去。

    乔尔像只灵活的狐狸，几步的功夫，闪过了飞来的箭支，藏到了墓穴建筑的背面。

    刚才偷眼观瞧，『星界夜鹰』赋予的技能『异域雷达』已经给出了boss的属性：

    『血鸦』

    生命：100

    技能：快速箭，散射箭，惑心

    “曾经是最出色的女弓箭手，现在却成为了堕落的地狱生物！”

    在boss的周围还有十数只骷髅刀手环绕。

    “稍微有点难度啊！”

    乔尔打量着周围，思索着可能的战斗方式。

    不过他却发现，在他藏身的地方不远处，有个宝箱……

    这套路我懂！

    里边肯定是新手神器，一刀能砍999！

    没有光芒，没有神器。

    只有15点灵魂碎片，和另一把『砍刀』……

    世界的真实往往让人心碎。

    自带的十格储物空间，现在用去了两格，两把砍刀。

    乔尔距离墓园中心的血鸦有50米左右的直线距离，一路上散落着高低各异的墓碑，这让他的接近计划变得尤其艰难，万一被墓碑绊倒，那铁定会被射成刺猬。

    但这些墓碑也成了他行进中的掩体，多少能够阻挡血鸦那犹如步枪子弹一样的飞箭。

    乔尔打算直接在骷髅兵群中，击杀血鸦，自己已经完成了任务1，只要杀了她，就能离开这里。

    落足如趟泥，八方任逍遥！

    昏暗的天色下，乔尔的身影有如鬼魅，几个垫步，几个翻滚之间，他和血鸦的距离已经只有不到二十米。

    血鸦的前面几箭全都在毫厘之间被乔尔躲开。

    可这次，就在乔尔跳出墓碑的掩护扑向下一个落脚点的时候，血鸦的猎弓直接一次射出了四支箭，一下子把乔尔的周身都笼罩在了箭势之下。

    散射箭！

    第一箭，乔尔不闪不避，箭擦着他的腰间划过，只差分毫，他却毫发无伤。

    第二箭，刀一磕，弹飞了出去。

    第三箭，被他一偏头让过。

    第四箭，刮走了他大腿外侧的一块血肉，瞬间血流如注。

    可是乔尔速度不减，猪突猛进。

    高高跃起，在空中右脚踹在了一块凸起的墓碑上，身子转折间越过了底下的骷髅兵，直接劈向了血鸦的脖子！

    就在此时，乔尔的心突然“咯噔”一颤，整个人僵硬了半秒。

    『惑心』

    一定概率打断对方动作。

    “草！”乔尔心道要遭。

    手中的刀按照模糊的感受，还是砍了下去。

    没有砍到血鸦的脖子，而是砍在了肩膀的皮甲上。

    血鸦100点的生命，只被带走了30点。

    而乔尔落在血鸦身前两米的地方，脚步踉跄。

    一抬头就看到血鸦已经完成了抽箭搭弓的动作，直直的瞄准着乔尔的胸膛。

    『快速箭』

    “无需搭弓，直接产生一只魔法箭，速度比普通箭快了三成。”

    两米的距离，以血鸦的弓术，『快速箭』技能的加成，乔尔死定了！

    可不知什么原因，在和乔尔对视的时候，血鸦那灰白的眸子里似乎闪过了一丝光彩，布满了黑色血管的脸庞上出现了一个挣扎的表情。

    “嘣”

    这一箭还是射离了弓弦，但血鸦最后一刻的挣扎，使箭微微偏离了既定的轨道。

    本将射穿乔尔心脏的一箭，从他的右胸穿过，撕裂了肺叶。

    但是乔尔的命保住了！

    “妈的！拼了！”

    乔尔的手中出现了闪亮的青铜方块。

    『赫拉迪克的遗产』！

    三把『砍刀』消失不见，脑海里出现了一把闪着蓝色光芒的弯刀。

    确定！

    眨眼间，蓝色弯刀出现在乔尔眼前。

    乔尔双手握住弯刀，奋力上撩。

    让乔尔意外的是，他本以为血鸦会格挡或者闪避这一刀。

    但实际上，血鸦的手抬起了一半就又放下，只是注视着乔尔的脸，带着一丝释怀的表情……

    这boss傻了吗？

    身受重伤的乔尔根本没时间去揣摩boss的心态，手中刀一往无前的挥出。

    霜蓝的刀刃从血鸦的下腹划过，直接给她来了个开膛破腹。

    漆黑的血液和腐臭的内脏溢出，可还未流出腹腔，就被某种冰寒的能量冻成了坚冰。

    血鸦剩余的70点生命瞬间归零，悄无声息的归于尘土。

    紧接着一道电环以乔尔为中心扩散开来，周围的十只骷髅兵在颤抖间碎成了一地骨渣。

    这时，光幕闪过乔尔眼前：

    “任务1，2已完成。

    “你可以选择离开第一元宇宙——庇护之地，或者继续逗留此地等待新的任务。”

    乔尔咳着鲜血，意识选取了离开。

    光影闪过，乔尔消失不见，墓园重归寂静。

    片刻后，墓园中间的墓碑耸动，一名行尸女弓箭手爬出了墓坑，带着新的十名骷髅兵小弟，四处游荡。

    登陆界面内，还是那个电子合成音。

    “你有未领取的任务奖励，是否现在提取？”

    “是。”

    光影闪烁，一件皮甲出现在乔尔的储物空间。

    『荆棘硬皮甲』

    类别：防具

    品质：魔法

    防御：8

    属性：攻击者受到3点反弹伤害

    “获得新技能……

    『雷光拳』

    伤害：150%武器或空手伤害

    类别：主动使用，无消耗。

    冷却：60秒。

    “瞬间传送到3米内任意水平位置，打出一拳。”

    乔尔顺便查看了一下刚才合成的弯刀属性。

    『雪之弯刀：新星』

    类别：武器

    品质：魔法

    攻击：10-15

    属性：+4冰冻伤害

    属性：攻击时30%触发新星，对周围直径5米范围内造成15点雷电伤害，小概率造成2秒麻痹。

    另外，在乔尔的储存空间中出现了一样之前没有的物品，一枚名为『血鸦的遗愿』的箭头。

    『血鸦的遗愿』

    “任务触发品”

    “血鸦不是她的本名，作为盲眼姐妹会曾经最出色的成员，最终却难逃堕入黑暗的命运，这枚箭头将引领你，感受黑暗临身的恐惧！”

    乔尔突然想起血鸦在战斗中偏移的那一箭，还有最后那个释怀的表情，总觉得其中隐藏着什么故事。

    “那个boss好像认识我啊？！”

    乔尔试了试再次进入任务世界，却被系统告知，每次完成任务退出庇护之地后，都会有48小时的冷却时间才能再次进入。

