    从许莫负所在的行在出来，嬴政便来到了日常议事的行在，他心里清楚，这一刻蒙恬等人都在等着他。

    发生了这么大的事情，如何善后，还需要他这个皇帝来点头。纵然这一次的刺杀，是由大秦朝廷主导的，但是刺杀本质上已经发生了。

    而且，还有东郡的‘天降陨石’事件。

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”见到嬴政走出来，众人纷纷朝着嬴政肃然一躬，道。

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政开口，道：“诸位爱卿不必多礼，都入座吧！”

    “臣等谢过陛下！”

    回礼之后，群臣纷纷落座，然后彼此都正襟危坐，等待着嬴政开口。

    这一次的刺杀，并不突然，几乎彼此都清楚会发生这样的事情，只是有些事情，超出了他们得预料罢了。

    比如，通武侯王贲的突然杀出，亦或者眼前因为大名鼎鼎的九原侯蒙恬。

    纵然是这一次计划的执行者，辛胜也有些头脑模糊，他与陈平的计划中，根本就没有蒙恬与王贲。

    结果这两位都到了，很显然，这不是一种巧合，而是一种必然，那就是始皇帝下达了诏令。

    在大秦帝国之中，也只有始皇帝拥有一纸调令，能够让蒙恬与王贲前后奔赴，甚至于放下大军而来。

    见到群臣都不开口，嬴政喝了一口茶水，然后直接朝着辛胜，道：“辛胜，我军伤亡如何？”

    闻言，辛胜对于嬴政在第一时间点到自己一点也不意外，朝着嬴政一拱手，道：“禀陛下，我军亡七人，轻伤百人。”

    点了点头，嬴政朝着辛胜吩咐，道：“将阵亡之人厚葬，至于封赏之事等到回到咸阳之后进行，至于抚恤金等回咸阳发放，这一点时间，对于阵亡将士照常发放俸金。”

    这件事已经结束，但是这一场刺杀造成的影响却才刚刚开始。

    “诺。”

    说罢此事，嬴政凌厉的目光从每一个人的身上掠过，语气肃杀，道：“经过这件事，诸位爱卿可有想说的？”

    嬴政此话一出，行在中有些气氛凝重，群臣都陷入了沉默，他们从嬴政的话中，自然是清楚，这件事不会就这样的结束。

    对于六国遗族的打击，将会继续扩大化，这一次，必然会牵连很多人。

    六国遗族以及反秦势力的反击刚刚结束，被大秦朝廷一一扑灭，而这个时候，大秦朝廷也将展露狰狞獠牙。

    报复!

    群臣敏锐的感受到了，嬴政这是要报复的心态，一想到，嬴政动怒之后的牵扯，群臣就算是心中也想要报复，却也一下子沉默了。

    “陛下，六国遗族如此的丧心病狂，臣以为将六国遗族的贼寇枭首，然后以警示天下人！”蒙毅开口，打破了行在中的沉默。

    闻言，嬴政看了一眼蒙毅，然后朝着蒙恬等人，道：“诸位爱卿也是这样的想法么？”

    这一刻，嬴政语气幽幽，让人不寒而栗，很显然，蒙毅的建议，并没有得到嬴政的认可。

    “陛下，臣以为当以田横为由，将齐地田氏一族尽数坑杀，既然六国遗族已经出手了，他就是他们不想要活，那我大秦也没有什么好说的。”

    此时，蒙恬站了出来，朝着嬴政一拱手，道：“臣是武将，在臣看来，以牙还牙，以血还血，才是正途。”

    这一刻的蒙恬慷慨激昂，仿佛是一个不世战神，只是只有蒙恬自己清楚，这不是他的想法，他不过是在转述嬴政的话而已。

    此时的蒙恬心中震惊无比，当时他还以为嬴政在跟他感慨，却不料，那个时候，嬴政就嬴想到了这一刻。

    对于嬴政的算计之深，纵然是蒙恬也感觉到了恐怖，他不得不承认，始皇帝越来越深不可测了。

    “陛下，臣也赞同大将军所言，六国遗族的这些人太张狂了，不震慑天下人，这样的刺杀将会变的平常。”

    这一刻，王贲也是点了点头，他认同蒙恬的观点，不管是在哪个时候，刺杀始皇帝都是死罪，株连在所难免。

    当初的张良刺杀始皇帝，张氏一族被尽数诛灭，甚至于三族被灭，现如今，只不过是张良换成了田横，而张氏一族换成了田氏一族。

    唯一的区别是，田氏一族作为齐国的王族根系，在齐地树大根深，远远比张氏一族更强大而已。

    “嗯。”

    嬴政终于是点了点头，他目光凌厉，望着群臣冷酷，道：“从今天起，我大秦的国策需要改变，之前的教化之策目下看来已经失效。”

    “朕决定，对于天下黎庶进行教化，但是对于诸国贵族就算了吧，朕教化不了他们，只能用秦剑来解决他们。”

    “毕竟，战场便是战场，打仗便是打仗。打仗就要流血，战场就要死人，目下大秦帝国需要的是歼灭敌方；而是不流血地感化对方。”

    “身在战场却心在感化，太过于迂腐了，这导致六国遗族猖獗，甚至于这样的国策，被对方利用，导致天下不稳。”

    说到这里，嬴政突然肃然感慨，道：“毕竟我大秦灭人之国，夺人之地，毁人之社稷，若是还打算教人真正地服从大秦朝廷，做大秦的驯服臣民不切实际，这与天方夜谭差不多。”

    “诸位爱卿我们需要清醒过来了，只有拥戴我大秦的才是我大秦国人百姓，这些六国遗族，一切反秦势力，他们是我大秦的敌人。”

    “对于大秦的敌人，朝廷就不应该费尽心机的去感化他们，而是应该用大秦铁骑去毁灭他们。”

    .........

    这一刻，群臣心下大惊。

    这件事大条了。

    这不是之前王翦率领大军为土地改革开道了，那只是一时的杀戮而已，而这一次，是大秦基本国策的改变。

    这意味着，嬴政放弃了接纳六国的文化，他不会再向山东文化低头了，六国文化要么被融合，要么被毁灭。

    这一次，不光是六国遗族的祸事，也是诸子百家的麻烦，一起的反秦势力，从今天起都将遭受到大秦朝廷的疯狂打击。

    没有冒头，彼此相安无事，一旦让朝廷察觉反心，只有两个字毁灭。

