这已经是红妆不理自己的第七天了，可是自己都认错了，还要自己怎么样吗？没什么说的，接着认错，在这个时候，脸面算个什么东西，只要让红妆舒坦了，他长安就舒坦了，就这么简单！红妆当然不是真的生长安的气，应该说，她是永远都不会生长安的气的，因为她舍不得，能在千年之后相聚，她本身就已经是十分珍惜了，只是有的时候，这个男人的一些做法让她有些无奈而已，生气当然不会，但是适当的提醒还是必要的，而且她自己还真的是挺喜欢这样的感觉的。
不过这可就苦了谢长安了，白云谷诸多战士们除了每天必要的训练之外，现在唯一的乐趣就是看副帅大人又是给长安出了什么难题，这厉害的女子若是发作起来，一般人还真是招架不住，比如说，在昨天红妆说自己想吃美人笑了，这美人笑是南部的一种独有水果，保鲜期很短，只有半天，过了这个时间，这东西就会枯萎化作成大地的精华，正是因为这个原因，天元大陆很多人知道这东西，但是可以吃到的并没有多少，美人笑这果子对温度的要求太高了！
这事情出了，谢长安自然是马不停蹄的去高山绝壁之上采集了一些美人笑，是的，这果子喜欢阴冷的地方，生长在绝壁之上，当真是让人可望不可即，应该说这才符合绝世美人的性子，好在谢长安同时拥有绝世身法翩若惊鸿和自创的混天元气，他一混天元气控制住了温度，在最短的时间内回到了白云谷中，可是呢，当红妆真的看到了美人笑的时候，她反而是不吃了。
不是她不喜欢，而是红妆知道，长安对美人笑有着一种执念，说出来可能大家都不相信，在千年之前，美人笑是最寻常的果子，但是在涿鹿之战之后，蚩尤以一把大火毁掉了一大半，就是因为这果子不单单是味道好，更是有着恢复功力的作用，炎黄军的战士们正是因为有这东西，自己的蚩尤军才会陷入到绝对的苦战中，在进入魔域之前，他一定要毁掉这些美人笑。
从以前开始，长安最想吃的东西就是它了，可是每一次都是以各种各样的理由而不得不中断，这一拖就是千年的时间，这件事情红妆一直都是记在了心中，这美人笑，自己小的时候吃了很多了，可是长安以此都没有吃过，真是有些可惜，因此，这个心愿，自己在今日一定要帮助他实现了，“这美人笑可是好东西，你快尝尝，久了，味道就不好了。”
美人笑固然很好吃，但长安认为一定要和对的人一起吃，这才有滋味儿，十个果子，两个人很快就吃完了，可是诸多战士对这内情并不清楚，他们都在心中说，副帅真的是太能折腾了，偏偏长安还一脸的享受，这究竟是怎么回事，难道这长安有着受虐的体质吗？这陷入到情感中的男子，心中的想法都是不能以寻常来度量了。
也不知道今天这个女人会如何折腾这个可怜的男人，长安了解红妆，就想红妆十分的了解自己一样，他早就知道这个女人在昨天的时候就已经不生气了，或者说他从来就没有气过，她只是童心大起想和自己好好的玩，他喜欢看自己讨好的模样，既然这是她的心愿，那么自己就完成好了，反正自己要做到这一点，也不是什么难事，而且她寻找了自己千年时光，自己就算是为她舍了这条性命都是可以，这些个折腾算什么呢？
“我们今天去野餐吧，应该说这是我一直以来都很想要做的事情，今天总算是找到了机会，你可一定要答应我知道吗？”野餐这样的事情，之前也是有过的，但是直觉告诉谢长安，这一次的野餐情况一定是不一样的，“可以，我说了，不管你想做什么都可以，只是你能告诉我，咱们这一次要去什么地方野餐吗？”
“你在担心什么呢？自然是一个好地方了，不好的地方我也不会去啊，这一次，我们要去的地方就是大雪山，怎么样，是不是觉得十分的惊喜呢？”果然，谢长安就知道这一次一定没有好事，大雪山上野餐，这样的点子也只有这个女人才能想出来，“怎么？难道你不愿意吗？”
愿意，长安当然是愿意的，就算是不愿意，他也要说愿意，只是在大雪山上野餐这样的经历，现在除了自己以外，应该没有人再尝试过了吧，“那你还在等什么呢，还不快点儿，我现在的肚子很饿啊，难道你是不知道我不能饿的吗？”
这大雪山现在是不是真的有些太冷了，而且一个人都没有，这么冷的气候，吃肉自然是最好的选择，谢长安和红妆是食肉动物吗？答案是肯定的，他们不仅是，更准确的说是大型食肉动物，只是这两人平时都是精于修炼，比较自律，现在不用自律了，有的时候，放松一下，也是一个不错的选择！
长安吃相那是稳且豪迈，红妆就十分的细致了，她喜欢把肉分成大小相等的样子，慢慢的吃，变成这样主要是因为从前战斗太多，分成相等的样子，更方便保存，其实一开始的时候，红妆自己也是十分不习惯的，他认为吃肉不就应该是豪迈的吗？但是在战斗中，可以吃饭的时间很短，目标太大的话，那是很不好的，因此，他是强迫自己做到和这一步，时间长了，也就成了习惯。
倒也不是一个人都没有，除了他们两个之外，还有狼鹰和墨玉麒麟，这两只神兽相伴，这两者都是神兽中的稀有物种，有着各自的气场，但是此刻竟然也是可以相融，之应该就是主人情感深厚的缘故了，“红妆，其实我一直有一件事情没有告诉你，我的真身这些年其实已经是发生了变化，不再是昔日的白鹊了。”
