一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十九章  心中的野望

    林清菡将餐盘放到桌上，慢慢走到张玄面前，“是我太不懂事了，一直以来，我都习惯了什么事都得让你去照顾，有什么问题，自己不去考虑，就先去问你。”

    “老婆，我……”张玄刚张嘴，林清菡就主动从身前抱住了他。

    “老公，我知道，你有属于你的事，那是我接触不到，无法给予你帮助的事情，我能看出来的，你这次回来，精神一直都显得很压抑，对不起，是我一直都给你添麻烦了，以后，我不会在这样了，你别生我气了，好吗？”

    张玄听着林清菡的话，微微低头，就见林清菡正抬头看着自己，在女人的眼中，带着一种可怜兮兮的神色。

    在看到林清菡眼神的瞬间，张玄反手搂住了林清菡，“老婆，谢谢你。”

    有时候，有些事情根本不用说的太明白，两人心中清楚就好，夫妻两人的生活，没法算的太清，算太清楚了，就不是生活了。

    早餐过后，林清菡和秦柔一起，前往林氏集团，而张玄，则没有去公司，他昨天做出的事，已经被记者盯上了，如果今天再贸然出现，一定会被那些记者围攻。

    而且张玄本人，也并不是很想去公司，他没有信心，自己在见到那些记者的时候，能够压制住心中的暴躁，那暴躁来的实在是太奇怪了，让他都有些惧怕，所以，张玄选择去一个没人的地方，好好熟悉熟悉气。

    本身家里的院子是一个很好的选择，可对面叮呤咣啷的声音，实在是让张玄静不下心来。

    张玄选择的地方，是城郊的公园，这个公园，绿化很好，每天晨练和晚饭后的时间，都有不少人，上班点，人数倒是相对而言少了很多，只有一些退了休的老人，喜欢在公园内闲逛。

    公园中栽满了树，现在这个季节，树叶已经泛黄，不时会飘落两片树叶，落到地面上。

    张玄看了眼四下无人，深吸一口气，随后浑身肌肉统一发力，在这一瞬间，一层无形气罩，遍布张玄全身，这种全身一起发力的方法，张玄从最开始根本无法做到，到现在已经运用自如了。

    他现在要做的，是让自己的身体，更好的将气发挥出来，也是一种和气的共融，只有最好的共融，才能让身体适应体内的气，当契合度达到一个高度时，张玄就可以尝试吸收更多的气进入体内。

    张玄有感觉，自己体内的气，是有限的，可具体的限度是多少，张玄还不清楚，但他明白的是，气这东西，肯定是越多越好的，当初自己一下服用五分之四的药剂，可以撑住，就证明身体的极限放在那里，当初体内的气，不知是现在的多少倍，那种强度，那种剂量的气，完完全全能够支撑自己在天空踏步，如果正常时期体内也能储存这么多的气，那岂不是活生生的陆地神仙了？

    张玄体会过当初的强大，心中有着属于他自己的野望。

    当气覆盖张玄全身的时候，张玄又开始像之前那样，从一拳一脚开始练起，这次的他，不但能够清楚感受到自己每打出一拳一脚时气所发生的变化，更是能够进行更入微的控制。

    比如说，一鞭腿踢出时，气成长鞭模样抽出，张玄可以稍微改变一下这长鞭的轨迹，从而打到腿踢人上三分，气抽人上两分的效果，这如果能在对敌时灵活用出，那等同于是让个人战力翻了一大倍啊。

    张玄只是在脑海中稍微想了一下能起到的效果，就感觉兴奋莫名，同时他心中也有些感慨，之前的自己，看似已经极其强大，可和御气高手相比，还差了太多，不知自己何时能达到那天在岛上那个黑衣人的水准。

    当初被人一弹指击飞的一幕，到现在都让张玄记忆深刻，如一块大石压在胸口，难以喘息。

    张玄开始练拳，不知不觉就沉醉其中，在他练拳的过程中，心中的那股暴躁慢慢消失。

    如果此刻，未来用她的仪器观察张玄，就能看到，随着张玄对气的运用更加自如，他体内白色的气流，逐渐压制了红色的气流。

    张玄打出的一拳一脚，其所带着的气，影响到了张玄周身的落叶，他就像是电视剧里的武林高手一样。

    正当张玄完全沉浸其中时，一通电话铃声，将张玄打断。

    张玄拿出电话，看了眼来电人，接起，“徐婉，怎么了？”

    “姐夫，我听说你回来了？”徐婉在电话里的声音有些焦急。

    “对啊，昨天刚回来。”

    “那你快来趟我们学校吧，出事了。”徐婉说完，生怕张玄不明白，又补了一句，“关于孙岚的事。”

    张玄挂断电话后，没有迟疑，第一时间朝银州大学赶去，他还记得上次徐婉给他说的，他那晚送孙岚回酒店的一幕被人拍了下来，在学校传得风风火火。

    在张玄赶往银州大学的同时，赵氏集团顶楼办公室中，黑衣青年站在赵先生身后，“二爷，您找我。”

    “昨天半夜到的？”赵先生拄着拐杖，头也没回的问道。

    “是。”黑衣青年点头。

    赵先生转身，盯着黑衣青年，开口道：“我问你，皮斯先生到底是怎么跟你说的，你细细讲给我听。”

    “二爷，皮斯先生的意思，这小子跟光明岛，的确有合作关系，我们如果直接动他的话，光明岛要不出面，就太难看了，皮斯先生嘱咐我们，可以从这小子身边的人身上下手，比如他的老婆，林氏！”黑衣青年在说出林氏两字的时候，眼中冒出精光。

    “这真是皮斯先生给你说的？”赵先生眼中露出一丝狐疑，就他根据平日里的传闻，对光明岛的理解，光明岛做事全凭喜好，没有规矩，怎么会说出直接动这小子，光明岛不管会太难看这种话。

    “千真万确！”黑衣青年点头，眼中没有半分虚假。

    看到黑衣青年这样的表情，赵先生放下心来。