
　　楚天并没有离开。

　　而是使用凤凰之力，来到了这间殡仪馆的顶楼之上。

　　夜晚的顶楼，阴冷的寒风不断地吹过。

　　这让刚刚陷入呆滞中的姜智允瞬间清醒了不少，她抬起头。

　　看着那身穿红色紧身皮衣，看似一脸热情的笑吟吟的傻妞，以及那一脸平淡的楚天时。

　　姜智允有些惊恐的往后退了两步，“你……你们……你们是什么人，这是什么地方？”

　　“这是殡仪馆的楼顶。”

　　楚天淡淡的道：“如果你不想让楼下的那两个警员发现你现在位置的话，最好乖乖给我闭嘴，老实一点。”

　　姜智允刚才惊恐时的声音有些过于嘈杂。

　　而那两个警员还在殡仪馆内，未曾出去，若是闹出的动静大一点儿的话，估计就会被那两个警员发现了。

　　楚天对傻妞使了个眼色。

　　傻妞心领神会，立刻使用天地灵气，在周围布置了一个小型的隔音罩子。

　　“我找你来，是想要问你一件事情。”

　　楚天眼睛直勾勾的盯着姜智允，缓缓地道：“不知道你是否肯老实的配合我。”

　　“什……什么事情？”

　　姜智允吞了吞口水，她胆怯的靠在了墙角，眼睛不经意间瞄了一眼下方。

　　“这里距离地面有四五十米，如果你够胆的话，你大可以试试。”

　　楚天微微一笑。

　　他看得出来姜智允想要做什么。

　　“你放心，我们两个并不想害你，找你来只是有些事情想要问问你，如果你肯老实点说的话，自然会放过你。”

　　楚天缓缓地靠近姜智允道。

　　“什……什么事情？”

　　姜智允警惕的盯着楚天，左手却揣进了身侧的皮包里。

　　楚天看了一眼那只手，轻描淡写的道：“我问你，你可认识赵瑞贤这个人？”

　　听到这个名字，姜智允的瞳孔猛地一缩，她脸色变得有些恍惚，“不认识……不认识，她是谁？”天籁小说网

　　“真不认识？”

　　楚天冷笑道：“看来你还不够老实啊。”

　　赵瑞贤正是之前死掉的那个赵善基的女儿。

　　在《杀人漫画》原剧情里，赵善基的女儿从小就和姜智允认识。

　　也正因为赵善基将妻子杀死以后，性格大变，将他女儿天天关在殡仪馆的停尸房内。

　　由于赵善基扭曲恐怖的性格，加上赵瑞贤长时间的待在殡仪馆的停尸房内。

　　久而久之，她有一种能够聆听冤魂诉苦的能力。

　　甚至会被冤魂操控着，将冤魂生前的一些不屈与不甘的过往画在墙上，或者纸上。

　　在剧情里，身为恐怖漫画家的姜智允看上了赵瑞贤的这种能力，想要让她当做自己的枪手，将冤魂的过往画成漫画，以来牟利。

　　可赵瑞贤并不同意姜智允的做法，还将那些画稿全部烧毁，俩人大打出手后，被利益蒙蔽了心智的姜智允选择勒死赵瑞贤，将那些画稿从火中救了出来。

　　从那以后，姜智允便患上了爱丽丝梦游症。

　　每次她灵感枯竭的时候，就会触发爱丽丝梦游症，前往一个地方，在那里聆听冤魂的呼唤，将冤魂的过往真实事情通过电子邮件的方式发送到自己的账户上。

　　再将这些画面全部画出来，公布与众！

　　姜智允的那个女编辑，以及这个赵善基都是冤魂复仇的对象！

　　“我真的不认识她！”

　　姜智允拼命地摇着头，她很慌张。

　　“她？”

　　楚天似笑非笑的道：“你怎么知道赵瑞贤这个名字是一个女生的名字？”

　　楚天与姜智允沟通时所说的是棒子语。

　　在棒子语中，“他”和“她”两个字的发音并不相同。

　　“我……”

　　姜智允脸色顿时一变，她有些崩溃的摇了摇头：“不……你不要逼我了好吗？那件事情……那件事情不完全是我的错，那都是她的错！”

　　“是她的错，对……一定是她的错！”

　　姜智允说着，她的瞳孔忽然变得通红，紧接着猛地扭头，毫不犹豫的朝着楼下跳了下去。

　　“卧槽？”

　　楚天刚才注意到她突然的变化，一定是被什么力量所控制着。

　　但没想到……

　　这种控制会这么强大，姜智允甚至连一丝反抗的念头都没有，整个身体的躯壳完全由另一个人做主了似的。

　　楚天发动了凤凰之力，以念力拖动着姜智允的身体，让她无法下坠，静静地停在了半空中。

　　“前……前辈。”

　　在殡仪馆二楼，那个小警员金永秀抬头看向窗口悬浮着的姜智允时，吓得浑身直发抖。

　　“怎么了？什么事情这么让你害……阿西吧！”

　　李基哲顺着金永秀的目光看向窗口时，他脸都快要绿了。

　　刚才瞬间消失的三个人。

　　而如今又有一个人悬浮在窗外，似乎没有利用任何的工具。

　　这太诡异了！

　　李基哲定睛一看，瞳孔猛地一缩。

　　这悬浮着的人，不正是刚才消失的姜智允吗？！

　　他脊背顿时一阵发凉，“鬼……鬼，姜智允……和那两个人，他们绝对不是……人！”

　　李基哲与金永秀两人被吓得眼睛一翻，昏死了过去。

　　而此时的姜智允，在半空中时，被一阵微风吹过，恢复了些许的理智。

　　低头看时，看到自己悬浮在空中，吓得失声尖叫起来。

　　“真是聒噪！”

　　楚天眉头紧皱，心神一动，一双无形的大手将姜智允从半空中拽了上来。

　　“哥哥。”

　　傻妞在楚天的耳边轻声道：“刚才她要跳楼时，身上似乎被一股邪恶的气体所覆盖了。”

　　“嗯，我也感觉到了。”

　　楚天微微颔首。

　　以他超乎常人的感知能力，也仅仅只是感觉到一股极其微弱的异样。

　　“我……我刚才是怎么了？”

　　姜智允满脸惊恐的道。

　　“如果我说，你被冤魂附身了，你信吗？”

　　在《杀人漫画》里，其实姜智允一早就被冤魂附身了，只是冤魂并不想将她杀死，想要利用她将冤魂生前的事情公布与众罢了！

　　至于为什么这么做，在《杀人漫画》的电影中并未说明。

　　楚天当时在电影院里看这部电影时，电影结尾的一个彩蛋里曾经说明过这个原因，那个原因让楚天印象非常的深刻！

　　简单的说就是……

　　冤魂，想要建造一个类似于《咒怨》的世界！

　　（大家放心，跟咒怨的通关方式和剧情还是有很大的不一样的，这个副本世界将会是一个很好玩的写法，让我慢慢缕一缕。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百六十三章 冤魂附体？！免费阅读。https://xs.23sk.com 