    孙子曰，谋定而后动，知止而有得。

    自从在伍翀那得知某人有“埋伏”，又无法阻止后，唐天宇就暂停了手里的一切事宜，静待转机。可等来等去，太阳都快落山了，也没见网上传来一点儿动静。

    倒是王晓凯，还在那上蹿下跳，没一刻消停。

    “王晓凯V：长镜头又怎样？你怎么知道我没剪辑？”

    “王晓凯V：真是糟蹋艺术！”

    “王晓凯V：把一整组叠化镜头放在片头，你是想一开场就看懵观众吗？这种毫无逻辑的炫技，只有你这种没有市场经验的菜鸟才能想得出来！”

    一条街一条的微博，表露出某导演的抓狂。而除了他，晒错了图的某编剧也有些恼羞成怒，一连发了十几组九宫格，全是被删删减减的剧本照片。

    只是这样一来，许多网友反而觉得哪里不对。

    “这……我怎么瞧着，人家改过的内容才是正片剧情呢？”

    “不得不说，相比改动的内容，原版有些不忍直视啊！”

    “改的好！”

    “刚又重温了一遍《大唐歌姬》，发现大部分剧情都是按改动拍的，所以，这片子到底是谁导的啊？”

    “啧啧，话说这位编剧其实是友军吧？”

    “厚葬友军！友军一路走好！”

    正所谓说多错多，就以目前的舆论态势而言，小唐同学赫然发现好像也不用他再做什么了。对方拿着所谓证据当筹码，却不知越是暴露，就越是显出林挣在其中的存在感。

    便在这时，某人的电话响了。

    “你那边怎样了？”

    手机里的声音有些吵，剧烈的风声和雷声震得唐天宇直皱眉头，尤其对面还疑似传来阵阵疑似野兽的吼叫，让后者莫名想到了最近院线热映的某部动作电影。

    所以，哥在这边提心吊胆，你们还有心情去电影院？

    可还不等他回话，对面的伍翀便接着又来了一句：“坚持住！马上就有好戏看了！”

    “什么！喂？喂！”

    唐天宇皱眉，还待追问，对面已然挂断了电话。

    后者揣着茫然打开微博，查看几个相关人员的最新话题。正刷新间，手机却再次响起。

    “喂，你刚说的好戏……”

    唐天宇不等说完便被打断，随后手机里传来的却是张弛气急的抱怨：“林挣和木建波到底是什么关系？你怎么不早说？”

    “啊？木建波？谁啊？”

    小唐被问的一愣，话音才落，对面已是怒吼着叫他滚到办公室去。

    “切~”

    后者揣着冷笑起身，在路上便搜索“木建波”的名字，而后表情逐渐精彩。

    木建波，华夏内地导演、一级演员、华夏电影最高荣誉蟠龙奖获得者、金花奖评委主任、华夏影视学院导师等。

    这些身份集于一身，还不是他最惊讶的。最令他感到吃惊的，是前者刚刚发了篇微博，并@了林挣。

    “导演木建波V：我用你@道长林正乾说的方式试剪了一段，时间线的交织延展，混合各类场景的交错，除了内容的表达，还产生了积累蒙太奇的效果，真是惊艳！这里要夸一下@刘枣，角色前半生的喜怒哀乐都集中在了这短短几分钟的镜头内，功底不一般。要是当年用这个片头，最佳女主角说什么也要投你一票！”

    正文下方附了一段视频，正是将王晓凯曝出的那段素材剪辑后的成品。

    唐天宇来不及细看下方的留言评论，已是走进张弛的办公室，接受唾沫星子的洗礼。而在网上，舆论正以一个惊人的速度反转着。

    木建波那是什么人？

    不提其他身份，单以导演地位而言，和王晓凯就不是一个量级的。如果后者算是业内前辈级的人物，那他木建波就是这群前辈的前辈。

    这样的人，在某种意义上已经凌驾于资本，属于可以为资本镀金边的人物。他的主动发声，分量不可谓不重。

    只过了五分钟，刘枣就转发了木建波的微博，称“感谢老师”，而后@林挣道：“你欠我一个影后哦~”

    “哈哈，胖枣你又调皮了！”

    “果然我家胖枣是最棒哒！”

    “哇，刚去网上搜了一下，这个木老师好牛哦！”

    “不是说会看懵观众嘛？我看木老师剪的也不懵啊，胖枣好美！”

    “打脸，喜闻乐见的打脸喂！”

    随着刘枣发文，立场鲜明的支持林挣，可以预见的是，接下来怕不会再有什么反转了。双方的粉丝汇合各路吃瓜网友，杀奔王晓凯等人的微博，极尽奚落之能事。

    而后不久，网名“赵老板”的微博大V便晒出分析帖，点明如果把木建波剪辑的这段放在电影片头，正片中有关女主回忆的镜头便显得格外多余且重复。而这段剧情恰恰是王晓凯补拍，苏蓝欣戏份最多的部分。

    于是乎，某女配角的存在也立时显得多余了起来。

    赵燕燕没在微博上发表任何主观意见，可关注她的网友还是觉得好像知道了点啥，忍不住就想起“手把手”“做头发”之类的关键词。可当大伙怀着兴奋杀进苏蓝欣的微博时，后者早已关闭了评论区，并删除了此前的几条微博。

    不仅是她，《大唐歌姬》的编剧张莞、导演王晓凯等人，甚至最开始爆料的“致命翻车人”都主动删除了微博，一副要息事宁人的姿态。

    林挣还不知道此时舆论的翻转与平复，否则一定大骂木建波多管闲事。

    多么难得的机会啊！

    他还想着说，如果能让这场骂战多持续几天，说不定他元神境界能突破到元婴期。到时候就算修为跟不上，境界的压制也足够他吊打伍翀、侯杰这类选手了。

    可惜这场不见硝烟只有口水的大战，已经进入收尾阶段。林挣阻止不了它的结束，就像他阻止不了另一场大战的爆发一般。

    盘古界，晨曦微显的原野上，随着大地震颤，数百道三丈多高的巨大身影映入众修士的眼帘。

    正如林挣所言，经过黎明那一场突袭，对方不会再让普通蛮人过来送死，可这不代表对方就放弃了。

    开弓没有回头箭，在付出了鲜血与生命的代价后，双方都已骑虎难下。

    “这，难不成是巨人乎！”

    “蛮人高手竟如斯恐怖！”

    “嘶~！”

    “怎么办？以吾等之力，难以匹敌呀！”

    秋水南岸，原本严阵以待的众散修顿时惊慌失措。尤其似宁颜这种见识过蛮人血脉之力的人，顿感头皮发麻。

    上一次在蛮人营地，仅仅是一个巨人，就把他和老廖会同过百下属揍得抱头鼠窜。而今好家伙，对方一上来就是数百，这还怎么打？

    可惜某盟主不为所动，他也只能硬着头皮，给大伙鼓劲。

    “别担心，这只是蛮人激发的血脉之力，坚持不了多久就萎了！到时候任咱们捏扁搓圆，都毫无反抗之力！”

    “你说的轻巧！”

    话音未落，人群之中便有人不满道：“这么大的家伙，一拳怕不下有万钧之力，怎么坚持啊？”

    “盟主，不是早前布下大阵了吗？此时不用，还待何时？”

    有人回头高呼，瞬间引起一片连锁反应。

    “什么！竟有此事？”

    “怎么不早说，你们问仙盟是拿吾等做炮灰吗？”

    “放着大阵不用，何以血肉之躯相抗？”

    “不打了不打了！我要回城！”

    众修士纷纷叫嚷，任由曲青璃如何安抚就是不管用。宁颜几度发火，却根本挡不住众口铄词。

    便在这时，一道身影带着浓厚的血腥气御空落下，挥手间，数十血淋淋的头颅便摔落地面，同时散出元婴威压，叫已然簇拥到后方的人群顿时安静下来。

    “哼！”

    荀胜眯着眼睛扫视人群，待曲青璃讶然看过，便将后方发生的事讲述了一遍，同时鹰隼般的眼眸不断在人群扫视，似是在探究何人可疑。

    “这……”

    曲青璃心下一颤，急忙回头，却并未瞧见林挣的身影。

    身在人群中的侯杰忽然一愣，像是大白天看见了鬼。而后脸颊抖动了好半天，才揣着无奈举手高呼：“兄弟们！后路已失，左右都是死，和蛮人拼了！”

    “对！”

    “拼一拼，兴许还有活路！”

    “咱们有元婴坐镇，怕个毛！”

    “干死他们！”

    这当中不知是否有问仙盟安插的托，亦或真有人觉得侯杰的话有道理。仅仅数息，刚刚还叫嚣要回城的众修士便再次转身，怒吼着迎向来袭的蛮人。

    能不能打得过巨人他们不知道，但肯定是打不过荀胜的。

    不少人学着此前林挣的方式，号召大伙以低阶术法对敌。什么“翻地印”“泥山法”“掌心雷”纷纷亮相，隔空出击。然而随着术法的波动，却见那群巨大的身影毫无反应，仍旧大踏步的奔向这边。

    “嗡！”

    巨大的赤色圆轮横临半空，曲青璃飘身其间，准备亲自出手。

    可就在这时，一阵公鸭般的癫狂笑声却由远而近：

    “嘎嘎嘎嘎……来打我，来打我彻~”

    “嗯？”

    众修士不明所以，纷纷看向声音传来的方向。但见对岸薄雾笼罩的原野间，一道背生双翅的身影裹着风雷之声正极速奔来。

    在他身后，乌压压近百道身影带着狂暴无匹的姿态怒吼追赶。四肢着地的巨大力道，使得还未近前，秋水便震荡喧嚣起来。

    “这，这……食铁猿？”

    侯杰瞧着前方那道不停大笑挑衅的身影，不禁擦了下额顶虚汗，露出佩服的神色。

    “伍兄真乃我辈楷模……”

