    鲜血斗龙第十战的对手，让苏桓也有些没有预料到。

    他原本以为第十战的对手大概率是很棘手的初始形态的极变灾祸种。

    甚至有可能是经过一次成长蜕变的极变灾祸种。

    可万万没想到，竟然是一头突变灾祸种。

    这倒不是苏桓会傻到认为鲜血斗龙这次的对手弱，恰恰相反，这次的对手或许不会比绝大多数的极变灾祸种弱。

    赤红龙经过三次成长蜕变的形态烈焰赤红龙，就已经有接近一次成长蜕变的极变灾祸种的实力。

    而这头暴龙，同样是经过了三次成长蜕变的突变灾祸种。

    嗜血残暴龙经过三次成长蜕变的终极形态。

    嗜血戾暴龙！

    任何灾祸种的终极形态都不见得，嗜血戾暴龙同样如此。

    它的名字，就一定程度上标志着它凶残暴虐的种族天性。

    而嗜血戾暴龙的驭师，那个传闻有驭宠获得过血龙力量传承的驭师，是一位外表看上去三四十岁的女性。

    坐在嗜血戾暴龙身上的她看起来十分温和，不过这头残暴无比的凶兽，在她的约束下，却显得十分温顺。

    这让苏桓知道，这个女人绝对不简单。

    每种驭宠都有自己的天性，灾祸种这种一方霸主层次的驭宠更是如此。

    而嗜血戾暴龙的天性就是残忍暴虐，它们以虐待猎物、杀戮取乐。

    可此时，温顺得几乎完全看不到嗜血戾暴龙的影子。

    前提是如果这头嗜血戾暴龙没有时不时裂开狰狞的獠牙，獠牙间似乎还能看到某些猎物还未被对方口中酸液消化的残骸。

    驭使裁判已经宣布了角斗开始。

    但女驭师似乎暂时没有开始角斗的意思。

    而是远远打量着女驭师和鲜血斗龙。

    苏桓一时之间还搞不清楚对方的意图，也没有先急着出手。

    好半响，女驭师面带笑意地开口道：“听到又有新人在连环嗜血角斗拿到九胜，我是很开心的。”

    “实际上，我甚至像放水让你赢过我拿得十连胜。”

    “不过这样的话恐怕也不是你想要的，因为没有经历真正的浴血角斗哪怕赢得十连胜，也不会获得血龙意志的承诺，获得对方的传承。”

    “这头嗜血戾暴龙是我最弱小的一头灾祸种驭宠，就让它和你的鲜血斗龙进行最后一战吧。”

    “作为上一个获得血龙力量传承的驭师，我可以告诉你，血龙的力量传承远比常人想象得还要宝贵得多。”

    “想要的话，就战胜它吧！”

    “准备好！我的嗜血戾暴龙要上了！”

    女驭师话音刚落，根本由不得苏桓回话，浑身血红鳞片的嗜血戾暴龙就已经化为一道血影袭向了鲜血斗龙。

    鲜血斗龙浑身血龙重胄飞快遍布全身。

    同样猛地冲出，以湮灭血爪拍向袭来的嗜血戾暴龙。

    轰隆！

    震耳欲聋的巨响声中两头庞然大物碰撞在一起。

    一股几乎扭曲了空气和观众视野的冲击波以两头暴龙为中心向着周围席卷开。

    当冲击波撞在角斗场结界上，扭曲的空气恢复常态，观众的视野也随之恢复后。

    只见一道颜色较深的血影倒飞了出来。

    正是鲜血斗龙。

    而一道颜色更鲜艳的身影猛地追出来，粗大有力地双足狠狠朝着还未彻底落地的血影践踏而去。

    这一前一后的身影，显然正是鲜血斗龙和嗜血戾暴龙。

    苏桓瞳孔猛地一缩。

    没想到鲜血斗龙和这头嗜血戾暴龙的实力差距如此之大。

    一个照面就被击伤，而去还彻底落入下风。

    站在苏桓对方驭师台的女驭师眼中露出一抹失望的神情。

    显然觉得鲜血斗龙胜利的可能性很渺茫。

    不过她也有所预料。

    如果鲜血斗龙真的有能够战胜嗜血戾暴龙的实力的话，嗜血角斗场的举办方也不可能同意让她以嗜血戾暴龙出场角斗了。

    肯定会让她至少派出主力驭宠之一。

    或许不要最强的，但至少也要是主力。

    而嗜血戾暴龙在她的驭宠战斗序列当中，别说主力，就算后备役都算不上。

    平常都住在密林市的驭宠养老院里。

    还是因为今天的嗜血角斗，才被她暂时从养老院里接回来。

    已经很久没有战斗的嗜血戾暴龙状态十分不错。

    追着已经以血龙掠影换身血影躲避的鲜血斗龙一阵穷追不舍。

    一次次在鲜血斗龙身上留下一道道或深或浅的伤痕。

    嗜血戾暴龙不亏它残暴的本性。

    几乎每次击伤鲜血斗龙，都要趁机在鲜血斗龙身上撕咬下来一块血肉，放在血盆大口里疯狂咀嚼。

    以此来让对手心生恐惧。

    这是嗜血戾暴龙血脉相承的残暴天性，以及种族传承中狩猎猎物的经验。

    可让它有些失望的是，身上已经遍体鳞伤，躯干上很多部位的血肉都被自己撕裂，看起来坑坑洼洼无比恐怖的鲜血斗龙，眼中除开昂扬的战意外，根本看不到丝毫恐惧。

    “不恐惧也没什么！反正最后也是死路一条！”嗜血戾暴龙尽管有些奇怪，但却深知这场战斗已经没有可能会出现变数了。

    对方和自己的实力差距太大。

    无论是速度、爆发力、破坏力、耐力嗜血戾暴龙都远超对方。

    鲜血斗龙唯一可能胜过嗜血戾暴龙的地方，或许就是浴血再生带来的伤势治愈能力。

    但这种治愈也不是没有限制和缺陷的。

    那就是会加大体能和自身能量的消耗。

    再加上嗜血戾暴龙的防御力极强，鲜血斗龙连破防都很难做到。

    这种恢复力的优势其实并没有多大远处。

    因为嗜血戾暴龙哪怕和鲜血斗龙硬碰硬，也几乎很少受伤。

    嗜血戾暴龙的高等嗜血装甲，防御力比鲜血斗龙的血龙重胄强得多。

    再加上那坚不可摧的龙鳞。

    几乎让鲜血斗龙一筹莫展。

    就算鲜血斗龙用上血焚燃烧来爆种，都只能勉强破防。

    而恶龙血眸也用过数次，没有一次成功命中状态保持完好的嗜血戾暴龙，将之拉入血眸空间的。

    苏桓知道，这场战斗已经没有多少悬念了。

    双方的实力差距已经决定了结局。

    现在只求鲜血斗龙保命就足够了。

    “鲜血斗龙，不要再用血焚燃烧，留下体能用浴血再生保命。”苏桓几乎以命令的口吻道。

    他知道鲜血斗龙这家伙向来都是战斗狂的性格，遇弱则强，遇强更强。

    要是不下命令，对方肯定会血焚燃烧到体能耗尽的最后一刻。

    到那时，连施展浴血再生的体能都没有，鲜血斗龙绝对是死路一条。

    别看他每次都本着仁义让对手一马，可嗜血角斗场中失败者死亡才是主旋律，嗜血戾暴龙八成不会放过鲜血斗龙，绝对会以杀死鲜血斗龙为第一目标。

    鲜血斗龙在苏桓命令的口吻下，终于收敛起了沸腾的战意。

    开始以节省体能保命为主。

    它身上的伤势也越来越重，一步步按照剧情发展朝着重伤失败的目标前进着。

    可嗜血戾暴龙却被鲜血斗龙越来越滑溜，不和它正面碰撞的战术惹怒了。

    凶残暴虐的本性开始变得变本加厉。

    一次次大块大块的撕咬着鲜血斗龙的血肉，大口大口吞噬着。

    鲜血斗龙心头的怒意也在不断攀升。

    任谁被对方压着打，还被撕咬血肉，恐怕都会暴怒不已。

    “嗷吼！”

    当鲜血斗龙的一只前爪被嗜血戾暴龙撕咬下来后，这种怒意攀升到了极限。

    可还没等鲜血斗龙彻底将怒火爆发。

    嗜血戾暴龙却将它引以为傲的龙尾都连根撕咬了下来。

    接近二十米长的龙尾被嗜血戾暴龙叼在嘴里不断啃食着。

    嗜血戾暴龙甚至在蔑视地看了鲜血斗龙一眼后，不再追击对方。

    而是蹲在原地，津津有味地抱着粗大的龙尾吃了起来。

    “嘶！”

    这一幕让所有的观众都倒吸了一口凉气。

    “这嗜血戾暴龙太凶残了吧？”

    “嗜血角斗场上干饭？”

    “没谁了！”

    “嗜血角斗秒变吃播？鲜血斗龙龙尾嘎嘣脆？”

    苏桓的表情也变得颇为阴沉，同时也变得有些担忧起来。

    因为和鲜血斗龙心意相通的它，已经感受到了鲜血斗龙无法控制的怒火正在心灵蔓延。

    “吼吼吼！！！”

    鲜血斗龙不再压抑自己的战意。

    它瞬间点燃了浑身的龙血。

    整个身体都被血焰缭绕。

    没有火系种系的它，此时就像是一个从火焰中走出来的索命恶龙。

    一步步走向还在啃食它尾巴的嗜血戾暴龙，每一步，气势和龙威都在攀升。

    嗜血戾暴龙终于站了起来。

    它一把丢掉了手上被啃食了小半的龙尾，饶有兴趣地看着已经能让自己感受到一丝丝威胁的对手。

    “嗷吼！”（气势还不错，不过还不够强！）

    轰！

    嗜血戾暴龙也暴发出了一种并不属于嗜血戾暴龙一族的爆发技，浑身的气势节节攀升，瞬间压过了鲜血斗龙。

    “沸腾战意！”苏桓面色再次一变。

    他认出了嗜血戾暴龙爆发的这种能技，一种不算罕见，但却稍有嗜血戾暴龙能够掌握的特殊灾祸技。

    应该是后天训练掌握的能技。

    轰！

    同时进行爆发的两头庞然大物，终于碰撞在了一起。

    这种较量，最终以鲜血斗龙惨败告终。

    鲜血斗龙像是断线的风筝一样从碰撞的中心飞出。

    这已经是它第十九次被嗜血戾暴龙打飞。

    同样有些受伤，但状态较为完好的嗜血戾暴龙猛地冲出，重重践踏宰了鲜血斗龙身上。

    鲜血斗龙还未落地，就在半空中抛洒出海量的鲜血。

    将整座嗜血角斗场都染红了小半。

    大多数观众都认为战斗要结束了。

    而苏桓面色不变。

    在苏桓的心底，其实一直有两套方案。

    一者是直接重伤落败，坏处是无缘十连胜，好处则是安全。

    而第二套方案就是拼死一搏。

    苏桓所依仗的并非鲜血斗龙的常态实力。

    而是鲜血斗龙的一个特殊的能技。

    也是鲜血斗龙最后一种能技。

    “血竭战龙”。

    当鲜血斗龙的献血流尽，几乎枯竭时。

    才能发动这种能力。

    让鲜血斗龙化身为战龙，殊死一战。

    这是血系、龙系、战斗系相结合的能技。

    天生就是为了战斗而出现的。

    就在嗜血戾暴龙冲到鲜血斗龙近前，充斥着毁灭性力量的双足践踏向鲜血斗龙头颅时。

    一股澎湃的巨力涌来。

    竟然直接将嗜血戾暴龙掀翻。

    是遍体鳞伤的鲜血斗龙重新站了起来。

    此时它眼中已经完全被暗红色覆盖，没有一丝杂色。

    浑身的伤口已经结痂。

    浑身散发的龙威中充斥着惊人的战意。

    连结界外的上百万观众都能感受无疑。

    没错，在这历史性的连环嗜血角斗第十战的消息散步开以后。

    到现在，在场的观众已经突破百万。

    所有人都目瞪口呆的看着绝地反击的鲜血斗龙，一时之间有些语塞。

    语塞过后，则是铺天盖地的欢呼声。

    绝大多数的观众，都开始为鲜血斗龙这头“外来龙”鼓起劲来。

    “鲜血斗龙，干死嗜血戾暴龙”、“鲜血斗龙，必胜”之类的狂热咆哮声出现在角斗场各处。

    就连嗜血戾暴龙的驭师，此时都有些微微愣神。

    她当初确实也经历过连环嗜血角斗，并且取胜。

    但她当时还不是超冠大师。

    进行的也是中级嗜血角斗。

    因此战斗的惨烈程度比起这头鲜血斗龙来，还是要差了一些。

    “嗷吼吼！”（来吧！决一死战！）鲜血斗龙战意滔天地盯着被掀翻后又迅速爬了起来的嗜血戾暴龙。

    “吼吼吼！”（来吧！）嗜血戾暴龙也满是战意的回应。

    作为一头被主人淘汰，在驭宠养老院养老的驭宠，它今天就要再次在角斗场上证明自己。

    这头鲜血斗龙它一定要弄死！！

    更加残酷和惨烈的厮杀角斗开始。

    “血竭战龙”形态下的鲜血斗龙，实力已经被短时间增幅到和面前的嗜血戾暴龙几乎没有差距的程度。

    二者你一爪我一爪，你一口我一口不断在对方身上新添伤势。

    以期最终击败对方。

    可二者都是战斗意志强到惊人的驭宠。

    哪怕身上的血肉都已经去了一小半，龙躯上的伤势几乎伤可见骨，依然在不断撕咬着对手。

    野蛮和血腥成了嗜血角斗场上的主旋律。

    观众更是看得目瞪口呆。

    这种惨烈程度，在近年来的嗜血角斗场上也堪称罕见。

    最终，还是嗜血戾暴龙赢了。

    它赢了并非它在战斗意志上胜过了鲜血斗龙，而是“血竭战龙”能力的增幅时间已经过去。

    鲜血斗龙上一秒还和嗜血戾暴龙势均力敌的相互残杀。

    下一秒就被嗜血戾暴龙一爪子拍飞。

    这的变故让嗜血戾暴龙都始料未及。

    嗜血戾暴龙看着倒地的鲜血斗龙，迟疑一秒后，再次冲出，决定给对手最后一击，不再虐杀对方。

    这是一个值得它尊重的对手。

    它刚刚加速，驭使裁判也已经飞进角斗场结界，飞到了鲜血斗龙身旁，正在评估赛场上鲜血斗龙的状态，以确定它是否重伤没有任何反抗力。

    正当他决定宣布鲜血斗龙战败时。

    一阵血光在嗜血角斗场上浮现，并如潮水般朝鲜血斗龙涌来。

    和鲜血潮水一同出现的，还有一个庞大的意志。

    意志和鲜血潮水一同灌注进鲜血斗龙的龙躯内。

    而嗜血戾暴龙拍来的爪子在接触鲜血潮水的刹那，就被弹开，连带嗜血戾暴龙都被惊人的力道弹飞。

    血光包裹中。

    它原本被嗜血戾暴龙撕裂的龙尾和龙爪都重新生长了出来。

    那些坑坑洼洼的伤口也在被血光填满后飞快复原。

    就连龙鳞上被嗜血戾暴龙龙爪撕裂的裂纹都消失不见。

    最后，依稀可见鲜血斗龙的龙躯正在某种神秘力量的改造下，飞速蜕变。

    它的身躯变得更加魁梧雄壮，背刺变得更加锋利挺拔，龙角变得更加狰狞尖锐，龙尾上开始长满了密密麻麻的尖刺，比起暗掠暴龙龙尾上的尖刺更加夸张。

    最让苏桓诧异的是，鲜血斗龙的吻部变得更加细长。

    这标志性的龙吻，让苏桓瞬间联想到了鲜血斗龙蜕变后的种族形态。

    “血吻斗龙！”

    血吻斗龙，鲜血斗龙的成长蜕变形态，这同样也是鲜血斗龙的终极蜕变形态！

    一种比起嗜血戾暴龙更加凶暴、好战的个体！

    Ps:这章为了把剧情写完！直接肝了四千八百多字，快五千字兄弟们！别的不说了，直接就说风沙今天顶不顶？

    另外，今天带了一天娃，没看作家助手，竟然刚刚才看到与天争锋008大佬的一万起点币打赏，罪过罪过。

    多的不说了，明天为大佬加一更以表感谢。

    祝大佬阖家幸福安康。

