    “呜呜呜~~”

    那姑娘哭的梨花带雨，不停求饶。

    是的，本因家贫卖给一个老头子作妾已极不情愿，如萧松这样七十来岁的老头子，几乎没了生育的可能。

    一个妾如没有子嗣，丈夫又死了，会非常凄惨，将直接沦落到婢仆，甚至还可能卖进窑子。

    可是家里人贪财，她不得己嫁了过来。

    但糟心的是，老头子在新婚之夜得马上风死了，作为一个弱女子，无力反抗命运，只能在萧松被下葬的那日，以一条白绫结束自己的性命，送入墓穴陪葬。

    萧业暗暗摇头，也亏得碰上了自己，不然这姑娘死定了。

    “贱婢，还有脸哭，若非是你，爹怎么会暴毙？”

    萧让大怒。

    “罢了罢了，老五少说几句！”

    萧温扮作老好人，摆了摆手，毕竟总要让人安安心心的走，况且萧松的死，是否真能归罪于那女子，碰上较真的清官，很难说，闹大了对萧家无益。

    “哼！”

    萧让闷哼一声，扭回头，萧温又向萧业道：“业儿啊，来了就多住几日，总要让老爷子安安静静的走，是吧？”

    这话的意思是，在萧松下葬之前不要闹事，一切等葬礼结束再说。

    萧业却如没听懂，拱手道：“大伯，叔公向来身体硬朗，侄儿实不明白，怎会中了马上风而死？”

    “你什么意思？”

    萧承文色厉内荏的厉喝。

    萧业淡淡道：“我怀疑叔公是被人害死！”

    “胡说八道！”

    萧让大怒：“爹明明是马上风死，昨晚你又不在，怎敢肯定？”

    “哈！”

    萧承武哈的一笑，指着那姑娘道：“你是看中她了吧，才想要为她脱罪，好哇，我们在神都就听说你与巧娘不干不净，你这是吃窝边草吃上瘾了是吧，现在又动起了祖父小妾的主意，大家伙儿都来看看，这就是前朝状元郎，我们萧家的骄傲啊！”

    “萧承武，请你自重！”

    张玉俏面一寒，冷声道。

    “你娘的找死！”

    萧义萧泽护主心切，双双摞起袖子，就要冲过去。

    萧业拦住，冷笑道：“我只是怀疑叔公被人害死，大伯二伯三伯四伯都没说话，你父子三人急着跳出来做什么，莫非心里有鬼？”

    萧温眉头一皱，不悦道：“业儿，家里的事，没有根据莫要胡言。”

    “哼！”

    萧让哼道：“大哥，我道这小子为何急吼吼的赶来，原来是为了给我们扣屎盆子泼脏水，他好夺了族长的位置！”

    萧温四人也现出不快之色，他们猜测萧业是为争夺族长而来，本指望过了丧期好好谈，没料到竟是如此的迫不及待。

    萧业哈的一笑：“区区族长，在你们眼里，是人生巅峰，在我看来，却一文不值，我此行只是为了替老族长讨一个公道，我现在可以断定，是萧让父子三人害了老族长。”

    “大哥，几位哥哥，你们听，这说的是人话么，我们再是狼心狗肺，也不可能害了自己的老父啊！”

    萧让扑通一声，跪下哭嚎起来。

    萧业问道：“大伯，叔公素来清心寡欲，为何突然想起纳妾，又是谁提议纳的妾？”

    萧温略一迟疑，便道：“是老五的意思，老五说老太爷年纪这么大了，身边没个贴心人照料，咱们做儿子的，都娇妻美妾满堂，哪里能苦了老父，这似乎没问题罢？”

    萧承武大叫道：“几位伯父，男人身边哪能没个女人，我们也是一番孝心哪，怎么就成了罪证？”

    萧业淡淡道：“江湖上有一种奇药，名为泄阳散，凡服用者，会阳精泄尽而亡，不知五伯与两位堂兄可曾听说过？”

    “什么？”

    “没！没有！”

    “谁知道这鬼玩意儿，你莫要污陷我们！”

    父子三人面色大变。

    当初张易之的人把泄阳散交给他们时，信誓旦旦保证，世间无人能识得此药，而萧松的死状确实如中了马上风，让他们大松了口气，可是萧业怎么会知道？

    萧业阴侧侧道：“是与不是，去你们屋里一搜便知！”

    萧温兄弟四人相视一眼，不淡定了，他们不敢相信，萧让父子能做出这种丧心病狂的事情，可是三人的惊慌失措模要又很不正常。

    “你说是就是啊，我还怀疑祖父是吃了你给的药才死的，你一个野种而己，根本不是我们萧家人，萧家的事，用不着你狗拿耗子多管闲事！”

    萧承武一见四个伯父没有站在自己这边，立时大骂。

    “少说两句！”

    萧温厉斥！

    就算萧业不是萧家人，那也是李唐后裔，哪能容人辱骂，这是主动送上话柄啊。

    “四位伯父的意思呢？”

    萧业转回头看去。

    “这……”

    萧温只想把老父平平安安的下葬，再把萧业打发走，他可不想多事，于是迟疑道：“此事还是出了丧，调查清楚再说罢。”

    “既然伯父们一心包庇凶徒，那就怨不得侄儿公事公办了。”

    萧业面色一寒，从怀里掏出御史中丞大印，托手上道：“本官以右肃政台名义，要求搜查萧让父子住宅，速在前带路！”

    “业儿，都是一家人，何至于此啊！”

    萧良忍着怒道。

    萧业淡淡道：“若是最终证明叔公之死，与五伯一家无关，侄儿自当陪罪，但现在，还请四位伯父莫要阻拦，侄儿在办公事。”

    “唉，搜就搜罢，咱们都过去瞧瞧，搜不出名堂也让你死心！”

    萧温重重叹了口气，极其不满。

    “请五伯在前带路！”

    萧业冷眼看去。

    “哼，走就走，到底不是自家的种，哪有半分宗族亲情？”

    萧让觉得自己藏的隐蔽，萧业未必能搜出来，届时可以此事，将他逐出宗族，于是哼了声，转身就走。

    一群人跟了上去，包括那小姑娘，仿佛看到了生的希望，也悄悄的缀在了后面。

    虽然是深夜，却也惊动了不少萧家人，纷纷跑出来，对萧业、杜氏与巧娘指指点点，都觉得萧业是无理取闹。

    毕竟人死为大，有什么事，葬后不能解决，非得赶在丧期的第一夜？

    萧业几年没回家，渐渐地，萧家庄的人忘了，他们的丰衣足食，良田美宅从何而来，再当有关萧业的身世闹的沸沸扬扬之后，出于趋利避害的本能，很多人都想与萧业划清界限。

    在他们眼里，萧业成了外人，外人上门闹事，谁能忍？

    但萧业亮出右肃政台御史中丞的身份办案，又没人敢违抗官法。

    “都什么人啊！”

    巧娘看着那一张张冷漠嫌弃的面孔，不满道。

    “莫要管他们，我们做我们自己的事！”

    萧业摆了摆手。

    “萧大人，请进罢！”

    不觉中，一行人已来到院前，萧让阴沉着脸，也一副公事公办的模样。

    “萧义萧泽，你俩和他们父子三人进去搜，慢慢搜，仔细搜，一间都要不落过，再烦请四位伯父从旁作个见证！”

    萧业淡淡道。

    “是！”

    萧义萧泽抱拳施礼。

    “哎~~”

    四人也相继叹了口气，面色都不好看。

    萧让的宅子有数十间屋，萧业故意把萧让的寝屋放在最后，从不相干的屋子搜起，萧义萧泽搜的异常仔细，几乎是翻箱倒柜的找。

    寻常人搜几间就吃不消，可他俩是二劫修士，接近三劫的修为，搜屋不在话下。

    随着时间推移，还没有搜出，围观的人群，面色越发不善，那姑娘则是陷入绝望当中，萧让父子也不停的嘿嘿冷笑，他们的妻子，开始指桑骂槐，嘴里不干不净。

    张玉和巧娘，脸都气青了，还是杜氏拉着她们，小声劝说。

    不觉中，搜到了最后一间，萧让的寝屋。

    “慢着！”

    萧义萧泽正要进去，萧让拦住道：“最后一间了，若是搜不出来怎么办，总得有个说法罢？”

    “呵，我右肃政台办案，还要什么说法，五伯难道想挟持众意暴力抗法？”

    萧业冷冷一笑。

    “老五，让业儿搜，搜完了也了个心事！”

    萧温挥挥手道。

    萧让有些迟疑，他心里极度不安，本以为萧义萧泽搜个几间就该精疲力尽，可谁能想到，两人如打了鸡血般，始终龙精虎猛，照这样搜下去，未必保险。

