    第283章 安排扶苏

    军中众将闻言，皆露敬色。

    英布大笑道：“好！”

    “来人拿酒来，我要敬沛季，他是好样的！”

    亲卫拿来酒。

    英布为刘邦倒上酒。

    二人同饮一完，将碗砸在了地上。

    英布写了一道令给刘邦。

    刘邦接令下去挑选人手。

    待众将士走后。

    英布这才进到帐后的睡寝之地。

    英布的亲卫们警戒二十步外。

    任何人不得进入。

    “怎么样？”

    原来英布的睡寝帐内站着一个黑衣客。

    黑衣客道：“他的目标有三。

    一个是收军中众将士，尤其是庐江三万大军的军心，立功立威立德！

    二是想趁机摸清武夷山脉的具体情况，以便未来图谋！

    三是想趁机从军中挑选精锐，收为已用，以待发展！”

    英布听到这里，眸中满是浓浓的杀机。

    “恐怕这些都是那个叫韩子房的家伙为他谋划的吧！”英布冷哼一声道：

    “可以确定他们的身份了吧！”

    黑衣人点头：“基本确定，不过还不能动！”

    …………

    咸阳！

    章台宫中！

    始皇召见了扶苏！

    “儿臣扶苏拜见父皇！”

    扶苏进来之后规规矩矩的参拜！

    始皇道：“扶苏，回咸阳这半个月，你可有什么感想？”

    扶苏回道：“父皇，儿臣回咸阳之后，方知道这两年，咸阳之变化。

    方知父皇这两年来的改革之巨变。

    也方知我大秦猛然变强之根本！”

    “根本是什么？”始皇追问。

    扶苏回道：“根本在于变法，在于立法，在于法之根基深厚。”

    “儿臣突然想明子一件事，变是永恒不变的，不变乃是相对而立的！”

    “夏商周乃至春秋战国各国，一切都在不停的改变。

    从无有永恒不变之物。

    更没有一直不变之规矩。

    规矩乃是人定，也是人改！”

    “固守固然可贵，但是不求进取，不求改变，终会被先改变之人之国给改变！”

    始皇笑了。

    扶苏这个反思很深刻。

    看来他这两年确实改变很大。

    是真的长大了。

    虽然还不足以有自己这么优秀。

    但总不是原来那么迂腐不堪了。

    始皇又问道：“回咸阳的这半个月，有多少人找过你！”

    扶苏回想了一下回道：“很多，朝中大臣从九卿到地方官吏。

    从百家诸子到乡野贤达，皆来过儿臣的府邸！”

    始皇半眯起了双眼。

    眼中闪过一丝杀机。

    都去过。

    很好麻。

    像苍蝇闻到血一样，猛扑上去。

    “不过，儿臣知道他们都是图利图已，非是为儿臣所图，也非为大秦而图！”扶苏露出一丝明悟：

    “儿臣终于知道父皇让儿臣去北疆的原因了。

    因为咸阳有太多的事事非非，有太多的声音迷惑着儿臣。

    他们之中有真正为国为大秦所谋的良臣忠勇之人，但是更多的则是腐肉，需要剔除的腐肉。

    父皇让儿臣去北疆就是想让儿臣看清，谁可以用，谁可以弃！”

    说到这里，扶苏也是一脸的难受。

    虽然很不想承认，但是这当年那些人，他都极为的信赖。

    但是一朝发配北疆，那些深信不疑的人，便都暴露了他的嘴脸。

    他们并非真心为他扶苏，也不是为大秦。

    这些人，弃这不可惜。

    人总归需要阵痛之后，才能学会认清自己，进而提高自己。

    “好了，今日朕叫你来，是有一个事情与你说！”始皇岔开话题道：

    “你是长子，大秦的长公子，理应为大秦做出表率，理应为大秦做些事了！”

    “从明天开始，你便在咸阳挑一个去处，熟悉掌握大秦的一些基本政务吧！”

    下放为官，先从基层做起。

    扶苏到是不感到意外。

    因为他让始皇失望过。

    也好，从下面做起，更能了解大秦，就像在北疆一样。

    如此才更充实，更能学到东西。

    “是父皇！”扶苏躬身作揖领命。

    “对了，这次不光有你，你的几个弟弟，他们也一样，会在各部门做事，朕希望你们都精诚团结。”始皇指了指背后悬挂的地图道：

    “世界太大，大秦也太大，容得下朕的所有子孙，也放得下大秦任何一个龙腾英豪！”

    世界！

    父皇果真是要将百倍于秦的天下都给拿下。

    这样的吞吐野望，简直让人颤栗。

    这样岂非要一起打仗。

    如何做到内安黎明？

    扶苏一时又有一点迷茫了。

    看着始皇如此自信而且豪迈的神情。

    扶苏一时不知道该说什么。

    大秦这架战车好像已经停不下来了。

    …………

    西南！

    从蜀郡出发的大秦使者，分别走两条路线，一条邛都向滇国、昆明；一条走夜郎向漏卧、句町。

    夜郎国！

    听说秦国使者到。

    夜郎王摆出了驾驶，在自己的小王殿中等着。

    所谓的王殿，就是石头垒砌的不大点房子。

    面积不超过二百平米。

    夜郎王高坐于上，下面放着石墩。

    石墩上坐着夜郎国的贵族头领们。

    很快穿着黑色华服，一身精致，手中拿着精美又威严的节杖秦使昂首走了进来。

    小小夜郎国，王殿还不如大秦的县衙。

    国土面积，不及半个郡大。

    不值得秦国使者正眼相待。

    “大秦使者王不仁见过夜郎王！”

    使臣王不仁躬身行礼道。

    看到大秦的使者出现，夜郎国的贵族们议论纷纷，一时有点骚动。

    夜郎王轻轻的拍了拍兽皮椅子。

    这才道：“秦使，你来我夜郎国有何贵干？”

    秦使王不仁道：“夜郎王，我皇陛下有旨，念大家都是炎黄后裔，夜郎从属濮族。

    昔日濮、庸、蜀、羌、髳、微、卢、彭八族一起参加周武王牧野誓师讨伐商纣王。

    有功封诸侯，与我大秦实乃龙腾兄弟。

    今我大秦一统天下，夜郎当早归。

    大秦诏令，夜郎归秦，秦正式册立大王侯之爵。

    世代可恩宠于大秦，同享富贵！”

    “大王归降后，当早派人交出旧印，往报与咸阳，大秦将会带诏书与新印送与大王！”

    轰！

    王不仁的话，顿时在夜郎王众人面前掀起巨大的反响。

    夜郎众人议论之声更大，更为激烈。

    夜郎王则是眉头一挑。

    大秦先是叙旧，追根溯源，大谈历史。

    夜郎本属百濮之一，而濮又是同天子册立的诸侯王。

    所以夜郎也同属龙腾。

    现在大秦一统天下，夜郎自然也不能例外。

    这让夜郎王心中很不爽。

    只见夜郎王冷哼一声，撇开脸问向自己的手下：“天下有秦这个国家吗？为何本王从来没有听过什么大秦！”

    (本章完)

