    外国人总是喜欢把过时的技术带到中国，把中国市场当成倾销地，这一套如果放在改革开放的80年代还算可行的话，那么进入90年代，就有些明显吃不开了。

    段云对当前中国汽车产业是非常了解的，他也知道落后的车型根本没法在中国立足，沃尔沃总裁提出要把他们的140放在中国生产，但是沃尔沃140属于60年代中期的汽车产品，虽然很经典，但外观和当年的上海牌国产汽车很相似，这种车型在中国已经不吃香了。

    “你们能保证让我们的沃尔沃轿车成为中国政府的公务采购车吗？”约翰逊这个时候突然问道。

    “这种事情没人能给你保证。”段云一摊手，接着说道：“但是我们国家的政府公务车采购尽可能优先使用国产车，只不过现在我们的国产车技术水平还很落后，所以说只能是退而其次，选择合资企业的汽车，所以合资企业在政府公务车采购方面还是有很大优势的，另外我们国家对公务车的采购缺口非常大的，我们毕竟是10亿人口的大国，预计未来4~5年之内，至少还需要上百辆的公务车，这是一块非常大的蛋糕……”

    “没错，我们国家的政府用车缺口非常大，我个人感觉沃尔沃汽车从技术和性能方面，完全不输于德国大众和日本丰田这样的企业，如果能来中国办厂，肯定会大受欢迎的。”刘东海反应很快，这个时候也立刻附和了一句。

    “那么除了政府采购用车，你们三位贵宾能和我讲讲中国没有汽车市场的发展情况吗？”约翰逊语气恭敬的说道。

    到了这一刻，约翰逊确实对中国的汽车行业有了浓厚的兴趣，毕竟对于他们这种一年汽车总产量只有40多万台的汽车企业来说，如此有潜力的巨大市场对他来说确实很有吸引力，哪怕一年只能多卖出1万辆，那也不是个小数目，况且如果布局到位，加大宣传，销量肯定会逐年提升。

    “我建议你们沃尔沃集团能够详细参考目前中国市场上比较畅销的国外车型，并以此为技术对标，在中国推出同档次的车型。”段云顿了顿，接着说道：“另外各国的消费者情况不一样，比如在我们中国，能买得起家用轿车的都是非富即贵，他们更喜欢外形有高级感，维护保养简单，性价比高的车型，太豪华的沃尔沃车型可能竞争力不大，毕竟在我们国内，德系轿车bba这种才称得上豪华品牌，你们沃尔沃的品牌在中国认知率并不高，同样价位同样技术，人们更喜欢奔驰宝马和奥迪这样的德国车，所以我是不建议你们在中国卖自己最豪华的车型。”

    “嗯。”听到这里，约翰逊轻轻的点了点头。

    沃尔沃的品牌价值不如德系汽车的bba，这一点约翰逊也是心知肚明的，尽管从技术方面来说，这些年沃尔沃轿车有很大的技术革新，并且在欧洲取得了很好的销量，然而从世界范围上来说，瑞典汽车品牌比不上德国是不争的事实。

    “我的集团公司虽然现在主营项目是微电子产品，但是也有自己的汽车研发部门，而我旁边这位是沈阳金杯汽车厂的厂长，他从事汽车行业已经有超过20年的经验，也算是在我们中国汽车产业中很有影响力的人物。”段云微微一笑，接着说道：“从汽车产业来说，我们中国的汽车产业还很落后，没有先进的技术，但作为汽车产业的从业人员，我们对中国国内的汽车产业非常了解，也知道中国的汽车消费者最喜欢什么样的产品，以及中国汽车产业未来的发展方向，所以如果沃尔沃愿意来中国投资，我们也会参与沃尔沃汽车在中国的本土化革新和改进，更好的适应中国内地市场，让他成为继上海大众桑塔纳之后，一个新的热门车型！”

    面对沃尔沃的高级主管，段云肯定不会和他们大谈技术，因为谁都知道中国的汽车技术落后，但是在汽车本土化方面，段云他们还是有资本和发言权的，而且全球各地的汽车产品都需要进行本土化，这也是一个很重要的工作，算是决定一个汽车品牌在这个国家的成败。

    “段先生确实非常专业，您的分析给了我很大的启发，中国也确实是一个值得重视的市场。”此时的约翰逊似乎有些感触，只听他接着说道：“不过我听说你们中国的专利法案似乎还有些不成熟……”

    “这一点您不用担心！”段云立刻就明白了约翰逊的意思，于是说道：“其实在80年代中期的时候，我们国家就已经有了相应的专利了，对于外国企业的专利技术，是有法律保证的，另外我再和您说一件事情，那就是德国在上海成立合资企业后，他们生产的桑塔纳轿车虽然已经进入中国市场整整7年时间了，但是直到现在，包括3大总成在内，整车零部件的90%以上，依然要从德国进口，我们中国国内的工业基础依然不具备将这些引进车型国产化的水平……”

    “额。”听到这里，包括约翰逊在内的所有沃尔沃高层管理顿时面色一松。

    沃尔沃公司之所以不愿意在中国合资办厂，最主要的原因就是把自己的汽车技术看得很重，不愿意用技术换市场，因为一旦回报率低，他们就会得不偿失。

    但是段云的这番话让约翰逊等人顿时打消了不小的疑虑，那就是中国也有相应的专利法，并且以中国目前的工业技术，还无法完全消化吸收这些外国车企带来的技术，这就使得沃尔沃承担的风险少了很多，他们也不用担心中国的企业会偷走他们技术，从而成为自己的竞争对手。

    “还有就是贵公司的重型卡车技术国际领先，而我们中国没有相关的本土车企和合资企业，属于一个市场空白，如果沃尔沃公司愿意将你们的重型卡车带到中国的话，我想肯定会大受欢迎。”段云这个时候又补充了一句。

