    金色元神小人沉浮雷海，一边吞吐雷电法则一边盯着战场，看那六道身影谁先再打破帝器雷劫，就准备抢先出手。

    那是天地大道烙印下来的道痕，在雷劫中显化，完全就是一种无上机缘，蕴含帝器主人大道的一丝道韵。

    对五大神衹与金色元神小人来说都是无上大补之物，谁都不肯放过。

    南宫振与妖皇尺大战在一起，洁白的肌体上满上尺印。

    就在他要将妖皇尺打碎之时，一声龙吟，如同钟铃响动，从天劫雷霆冲出，直接砸在他脸上。

    使得妖皇尺得以脱困，两件帝器雷劫前后夹击。

    南宫振一时不察，肩膀被妖皇尺拍碎，硬扛妖皇尺一击，说什么他也要将那万龙铃打碎在说。

    竟然敢砸他的脸？

    不知道打人不打脸吗？

    南宫振无比愤怒。

    “砰！”

    南宫振一拳将万龙铃砸飞，破碎的肩膀快速恢复，冲上前，追着万龙铃爆打，完全不顾妖皇尺的攻击。

    弥漫恐怖力量的拳头不断砸在万龙铃上，阵阵龙吟声扩散开来，卷起一道道神纹，打在南宫振裸露的胸上。

    胸前血肉如同被刀刮一样一块块掉落。

    南宫振运转神力，快速修复伤势，不给万龙铃雷劫喘气的机会，一拳又一拳的打在万龙铃上，硬扛妖皇尺拍打在他后背。

    最终动用全力强势砸了上百拳，将万龙铃帝器雷劫打碎，化作一道道龙纹道韵。

    早就在一旁守候的金色元神小人以迅雷不及掩耳之势，冲上来一口就将那一道道龙纹道韵吞了下去，眨巴眨巴嘴，仿佛很美味一般。

    南宫振在付出后背肌骨都被妖皇尺打碎的代价，将打他脸的万龙铃砸碎。

    两世为人，从来没有被人打过脸，现在竟然被雷劫演化的帝器道痕给夺了第一次。

    这事没完！

    轮海中两道命泉喷涌神力，不断修复伤势。

    南宫振回头看着那柄妖皇尺，扑杀而去，马德，要不是这个帮凶，他也不至于被打脸了。

    更可恨的是，他的金色元神小人就在那里看着，也不来帮他一下，满眼都是吃。

    南宫振狂暴无比，爆发全部实力，一拳又一拳的向妖皇尺雷劫砸去，完全不顾自身伤势，拼命的将妖皇尺砸碎。

    还没等他反应过来，金色小人已经冲上来将妖皇尺雷劫破碎化成的道纹吞噬下去，又跑到五大神衹战场边紧紧的盯着。

    南宫振一时间仰天望天，防止自己的泪水流出来。

    可是，他见到的，却是十几件帝器雷劫从天劫雷霆杀出来。

    一面缭绕虚空道纹的古镜缭绕雷电法则，一座碧绿的古塔镇压而下，荒天戟，长生剑，吞天魔罐，无始钟……

    南宫振看得头皮发麻，不是说好的一对一单挑吗？怎么可以耍赖！

    “我告非，还讲不讲规矩，讲不讲武德？”

    南宫振吓得急忙跑到五大神衹战场，寻求庇护。

    “轰！”

    虚空破碎，雷劫甄灭，这片星域为之一暗。

    “咳咳！”

    南宫振肌体破碎龟裂，手臂炸飞，雪白头发凌乱，面色惨白。

    五大神衹重新聚拢，面无表情的看着南宫振，神色异味。

    金色小人也重新将破碎不堪的碎片聚拢，瞳孔中金色光芒璀璨，看着南宫振。

    南宫振满脸尴尬，瞬间修复好伤势，直接杀入帝器雷劫之中。

    五大神衹重新找上帝器雷劫，纷纷出手攻打起来。

    金色小人依旧退到战场边缘，吞噬一片片雷海，目光紧紧的盯着南宫振，五大神衹完全不给它机会，只能盯着自己主身。

    吞天魔罐，无始钟，青莲帝兵，虚空镜，不死天刀等数件帝器雷劫道痕明显更加强大，每一击都将南宫振肌体打得破碎。

    十数件帝器雷劫直接群殴南宫振，这还是五大神衹分走了五件帝器雷劫的结果。

    南宫振欲哭无泪，被打得毫无还手之力，道体破碎了又重组，还没完全恢复伤势身体又被打碎。

    只能默默的承受，被动防御，不断运转皆字秘。

    没有十倍战力加持，他完全只有被动挨打的份，那飞舞的十五六件帝器雷劫，弥漫恐怖威压，雷海都在颤抖，不断朝他打来。

    “我特么的怎么会选择在北斗附近渡劫？这葬帝星到底来过多少位大帝？”南宫振看着飞舞的帝器雷劫，那雷海之中还在有一道道帝器虚影凝聚。

    最危险的时候，除了头颅，全身都被打碎，艰难的凝聚收拢破碎的血肉肌骨。

    最终在运转了三千多次之后，皆字秘才触发，十倍战力，顿时使得他强大无比。

    “现在轮到我了！”

    南宫振含怒而击，不断挥动拳头，将一件件帝器雷劫打飞出去。

    他将目光放在了那些并不是很强大的帝器雷劫上，最终将目光盯上炼神壶。

    南宫振瞬间出现在炼神壶旁，强势出手将炼神壶打碎。

    不先将弱的解决掉，怎么去解决那些强大的帝器雷劫！

    金色小人欢天喜地的冲上来吞噬无数道纹神则。

    “砰！”

    金色小人被虚空镜打碎，随后在战场边上重新聚拢碎片恢复如初，眼神不离南宫振，丝毫没有将刚才被打碎掉当会事。

    南宫振一个瞬移，出现在灵皇刀前，强势一拳震碎灵皇刀。

    “砰！”

    无始钟与西皇塔一前一后的打在南宫振身上，恐怖的能量瞬间撕碎了南宫振的身体。

    两座命泉源源不断的提供神力修复南宫振的肉身，伤势瞬间恢复。

    没有理会无始钟与西皇塔，瞬间移动到恒宇炉前，十倍战力，爆发出恐怖力量，狠狠打在恒宇炉上。

    恒宇炉瞬间化作无数火焰道纹，被金色元神吞噬。

    这个过程不过两秒钟之间，他就打碎三件帝器雷劫。

    下一刻，吞天魔罐，无始钟，不死天刀，联接袭杀而来，南宫振根本来不及闪躲。

    就被三件帝器雷劫再次打碎了躯体。

    躯体瞬间重组退开来，避开长生剑与荒天戟击杀。

    十倍战力就是不凡，开始被围殴到没有还手之力，现在打碎三件帝器雷劫，减少三个敌人，压力也小上一些。

    在南宫振艰难拼命将轮回战衣，道衍仙衣，元皇葫芦打碎之后，皆字秘时间到了。

    南宫振巅峰战力被瞬间打落，又到了挨打时间，只能被动防御，好在现在只有十件帝器雷劫，相比之前轻松了很多。

    也得南宫振自己足够强大，又修炼有《玄黄不灭诀》，道体才没有被彻底打得粉碎，无法重聚。

    斩道天劫，就是这么的不讲道理，欲要将南宫振磨灭。

    南宫振不断运转《玄黄不灭诀》，不灭符文此刻更加璀璨非凡，布满他的道体。

    “轰！”

    吞天魔罐强势爆发，将南宫振一只肩膀打碎，无始也不甘示弱，将他一只手打碎撕裂。

    神力涌动，真血沸腾，快速将破碎的手与肩膀重聚回来修复伤势。

    南宫振不断游走，在找机会，也在拖延时间。

    现在五大神衹以然打碎了两件帝器雷劫，正在围攻其他三件帝器雷劫。

    南宫振越发觉得五大神衹非凡，破碎了又重组，反而在不断变强，好像在不断劫取雷劫之中的天地本源。

    他不知道这将会发生什么样的变化，但是，现在那五尊神衹就是他的得力助手，那五尊神衹每一尊有他不触发皆字秘的巅峰实力，强大无比，就好像五个他。

    在此期间，南宫振找到机会强势爆发战力，将长生剑打碎。

    再次除去一敌，代价就是被九件帝器雷劫淹没。

    除了头颅被无数不灭符文笼罩没有被打碎之外，肌体破碎不堪，如同被尸解拆散一般。

    神念艰难的聚拢破碎的肌体，一滴滴真血和神力不断修复破碎的肌体。

    那些真血是一个修士全身血液精华，根本就没有多少，现在他被逼得不得不以真血恢复身体。

    “轰！”

    五大神衹战场虚空甄灭，雷海暴动，剩下的三件帝器雷劫也被打碎。

    五大神衹重新从雷海中凝聚出来。

