
　　这话让布莱恩犹豫了起来，因为斯图尔特说的的确是他没有考虑到的。

　　其实以上说的那些布莱恩都觉得还好，因为他的退休工资真的很高！可布莱恩想要给自己女儿却不仅仅是那些。

　　和典型的西方人不太一样，布莱恩或许是因为亏欠太多的原因，他对自己的女儿有一种极为强烈的补偿心理，他错过了自己女儿十七个生日，除了她的第十八个生日之外，她以前的每一个生日他都完美的错过了，甚至很多次他甚至连一个电话都没办法给自己的女儿打。他错过了太多太多，所以他打算用剩下的时间去补偿。

　　而物质上的补偿是必须的，但那需要钱！

　　虽然入伙斯图尔特的安保公司会占用他的一些时间，可他们这家公司在时间上极为自由，有任务就做，没生意就歇着，收入也相当不错。

　　“我记得你女儿一直喜欢唱歌对吧？”斯图尔特突然想到了一点，于是马上问道。

　　“对，她一直想要做明星，做歌星。”

　　“那明天你更得去，你知道我们明天给谁工作？”

　　“谁？”

　　“麻辣鸡！”

　　凯正在一边装咸鱼喝酒，结果听到了麻辣鸡的名字。都愣住了。

　　“麻辣鸡？”

　　“对啊，你也认识她？”

　　“她在芝加哥出道。”凯随意解释了一句，然后问道：“她什么时候来洛杉矶了？”

　　斯图尔特听到凯这么问，一脸看土鳖的眼神看着凯：“这里可是洛杉矶！”

　　全美最令人讨厌的两个地方的人是哪？

　　纽约和洛杉矶！

　　为什么，因为纽约人刻薄、冷漠，而且充满了优越感，看其他人地方的都是乡下人。洛杉矶则相反，他们看起来热情，其实很虚伪，好像那里的每一个人都是演员，白左横行，最喜欢讲政治正确，同样，他们觉得其他地方的人都是没读过书的土鳖。

　　就像现在斯图尔特一样。

　　“洛杉矶才是世界的中心！一个歌手如果不来洛杉矶，那说明他还不算是明星。”

　　凯对于这种地域歧视只能耸耸肩当看不到，别以为就中国喜欢地域黑，实际上美国人更喜欢。西海岸和东海岸人互相黑的飞起，纽约和洛杉矶更别提了，在纽约看来，除了纽约，美国其他地方都是乡下，包括洛杉矶。洛杉矶人这认为，纽约就是过时的老爷车，明明是个穷逼，却喜欢装腔作势。（加州的经济全美第一，占全美GDP比重的百分之13.37，纽约州虽然排第三，但只占7.73）

　　再比如，全美国都歧视克利夫兰，认为那里是全世界最糟糕的地方，就比地狱好一点。

　　曾经有过一个段子，一个俄罗斯人对克利夫兰说，别丧气克利夫兰人，在俄国他们也有一个俄国喜剧演员喜欢取笑的城市。那个城市叫克利夫兰。

　　这种事在哪都避免不了。

　　“最近这姑娘火的不像话，到处是她的歌和广告，不过说真的，她的身材真的棒极了！”

　　凯眯着眼睛看着自己的老战友，第一次知道，这家伙喜欢那种下流身材。

　　“对了，你说这个干什么？”

　　“没什么，只是你不是问萨吉怎么样吗？巧的是，他也给这个麻辣鸡做过保镖哦。”

　　凯笑着回答道。

　　“真的？”

　　“真的，那女人背景有点不干净，和血帮的人有点联系，因为在歌里乱说，结果惹了麻烦，我认识他们老板，所以我就叫萨吉他们客串了一把保镖。”

　　“那也正常，说唱歌手不都这样子吗？”

　　和凯扯了两句，斯图尔特回过头又问起了布莱恩。

　　“怎么样？布莱恩，你决定好了吗？”

　　布莱恩考虑了一会儿，他有点腼腆的看向斯图尔特，问道：“到时候，我能问她点问题吗？”

　　斯图尔特考虑了会儿，他们的雇主并不是麻辣鸡本人，明星更加不会去和他们这种临时安保有什么交流，按照道理来说，他们好像没什么机会和她本人接触。

　　“你想问她什么？”

　　“我就想……问问怎么可以成为明星。”

　　得，这就是不靠谱的女儿奴，其他时候精明的很，但牵扯到女儿却又是另外一个样子。

　　斯图尔特张了张嘴，有点不知道该怎么说。毕竟这问题怎么听都不怎么靠谱嘛，这玩意要别人咋回答？别人就算老老实实把自己成为明星的全过程一五一十的告诉你，你就能把你女儿捧成明星？

　　而且就算你能够捧，能不能红也不一定。

　　斯图尔特想了想，觉得这件事虽然有点无厘头，但也不是不能帮忙。问个问题而已，以布莱恩的性格，也不会因为别人不回答就怎么样，所以对他来说不算啥。、

　　“我安排你到后台吧，那里离那个歌手近一点。至于别人愿不愿意搭理你，那就看你自己了。”

　　凯在一边没有插嘴，他倒是可以轻易的帮布莱恩，但问题是，他以什么立场来帮他？就以战友的战友的身份？凯刚刚一直在观察布莱恩，也和他聊过，凯发现他的警惕性远超常人甚至都有点疑神疑鬼了。

　　不过结合斯图尔特对布莱恩来历的讳莫如深，倒也有点合情合理了。

　　这位女儿奴老爹应该是从事某种秘密职业，比如特工什么的，而且不怎么见的了光。

　　这样的人要是不疑神疑鬼，绝对活不到退休。

　　凯如果大大咧咧上去说自己是帮忙，以这位的性格绝对不会接受的。与其让别人怀疑什么，倒不如平常心一点。他和布莱恩只是第一次见面，没必要那么热情。

　　在敲定了布莱恩会参加后天晚上的歌迷会之后，一群人也散了。毕竟都晚上两点多了。

　　只有凯没有离开。

　　“说吧，到底什么事需要我帮忙。”斯图尔特将凯带到了他的地下室。这个地下室是斯图尔特的安全房，分为里外上下两层，上面的那一层就和大多数家庭的地下室一样，被分割成了两部分，一部分放着工具和一些枪械，另外一部分则放着电视，台球和沙发，相当于游戏房。

　　在电视的后面有一个指纹锁，只需要扫描指纹，原本的台球桌就会从中间分开出现一个入口，下面就是斯图尔特的安全房。

　　斯图尔特是一个极为谨慎的人，他的这个地下安全房由钢筋混凝土浇筑而成，厚度达到丧心病狂的一米厚，重型武器都轰不开。里面还存储了大量的水、食物、武器和一些高端的通讯器材。再加独立的电路，自备的发电设备，另外这里还有一条密道。

　　在凯看来，斯图尔特都有点神经质了。这玩意完全冲着世界末日去的。

　　凯没有着急的回答斯图尔特的问题，而是先环视了下四周，有点感慨的说道：“你还是没变，总是那么缺乏安全感。”

　　斯图尔特有种末日情节，他总觉得第三次世界大战会在他活着的时候爆发。

　　斯图尔特耸耸肩，对此不置可否，他知道自己这样有点神经质，但他还是喜欢这样。这会给他带来安全感。

　　凯没有就这个问题继续纠缠，他拿出了刀锋的照片。

　　“这个人是我朋友，之前他来到洛杉矶，可就在前天，有人用他的手机给我打了一个电话，说他被人抓走了。我想让你帮忙找到他，或者找到抓走他的人。”

　　斯图尔特拿着照片，可没想到他拿到照片之后，眉头就挑了起来。

　　“伙计，他真是你朋友？”

　　“怎么了？有问题？“

　　“当然有问题！这家伙最近一段时间搞出了不少事，前段时间，洛杉矶警局为了抓他，可整个洛杉矶县闹的鸡飞狗跳。据说这家伙冲进了一个地下club打开杀戒，还将一个受害者活活烧死。”

　　斯图尔特严肃的看着凯。

　　“他可不是什么好人。”

　　凯沉默了下，才摇了摇头。

　　“有些事我不想说太多，我只要信我就够了。”

　　吸血鬼、变种人这些东西要凯怎么和斯图尔特解释？所幸干脆就不解释。从斯图尔特刚刚的描述中，凯闭着眼睛都能猜到，绝对是刀锋那个家伙在狩猎吸血鬼。

　　斯图尔特皱着眉头死死的盯着凯，希望从他脸上看出些端倪。而凯非常坦然的接受斯图尔特的审视，一点没有心虚，刀锋或许做的有点过火，但这家伙绝对不会无缘无故杀人。

　　最后还是对战友信任战胜了疑虑。斯图尔特点了点头。

　　然后按动了墙壁上的一个隐藏按钮，接着墙体一阵变形，一台拥有超大屏幕的操作台出现在了墙上。

　　接着斯图尔特将刀锋的照片放进了扫描仪。

　　“这是我从一些特殊渠道弄的一台超级电脑，它可以连通洛杉矶市的每一个摄像头，只要你朋友被摄像头照到，我就能通过面部扫描系统找出他。”

　　“这是犯法的吧？你怎么弄到权限的？”

　　别看美国人整天都在叫嚷什么，自由啊，个人隐私什么的，可实际上这些东西对美国政府真的可有可无，他们就是全世界最大的人权破坏者。

　　斯图尔特有点骄傲说道：“认识的朋友多了，总能有些意想不到的好处。”

　　“什么朋友这么厉害？”

　　斯图尔特眼看电脑正在对这两天全城的录像进行筛选，这一过程需要一些时间，所以他不介意和凯闲聊消磨一点时间。

　　“你听过棱镜计划吗？”

　　凯摇了摇头。

　　“棱镜计划（PRISM）是一项由美国国家安全局（NSA）自911事件之后，开始实施的绝密电子监听计划。美国国家安全局（NSA）和联邦调查局（FBI）直接进入美国网际网络公司的中心服务器里挖掘数据、收集情报，甚至市面上的很多科技公司都参与了这项计划。该计划能够对即时通信和既存资料进行深度的监听。美国政府在该计划中可以获得的数据电子邮件、视频和语音交谈、影片、照片、VoIP交谈内容、档案传输、登入通知，以及社交网络细节。政府还可以可以接触到大量个人聊天日志、存储的数据、语音通信、文件传输、个人社交网络数据。它甚至拥有美国电信商提供的数百万私人电话记录，其中包括个人电话的时长、通话地点、通话双方的电话号码等等。”M.23sk.com

　　凯瞪大了眼睛看向斯图尔特。

　　“怎么可能？！！”

　　“怎么不可能？那些政客为了控制人民什么事做不出来？”斯图尔特不屑的说道。

　　“不是，我的意思是，这种级别的计划，你怎么可能这么清楚？”凯当然相信美国政府能做出这种事，毕竟不管哪个世界，这个国家一向都很流氓，什么破事发生在它身上都不奇怪。凯真正有点不敢相信的是，自己的老上司居然有这种能量，他的背景的确有点复杂和很多特殊机构都有联系，但这种级别的计划他都能接触，就太出乎凯的预料了。

　　“嘿嘿……这你就不懂了。这项计划的确是机密，但又不算是机密，很多人都知道，只不过大家都不说而已。”

　　的确美国政府监听民众这种事从上世纪就已经有很多风言风语了，可实际上很多真正了解的人却知道，那并不是真正的风言风语，而是确确实实发生了。

　　这种事在美苏争霸时期就开始泛滥，那个时候美国政府为了防止社会主义思想的泛滥，国会通过秘密授权，让FBI等机构，拥有对一些重点人物的监听权限。

　　后来因为私欲或者其他什么原因，这项权力渐渐被滥用，监听范围也一再扩大，到了最后愈演愈烈，甚至发生了总统监听自己竞选对手的事件。

　　对，就是水门事件。

　　这件事让民众对政府的不信任度达到了空前的高度，因为连总统候选人都在监听范围内，那他们这些普通民众会怎么样就不言而喻了。迫于舆论，政府也收敛了一些。

　　可到了911之后，一切就变得肆无忌惮了。

　　随着国家安全法案的出台，一句国家安全需要就变成了圣旨，任何抗议在这上面都变得无足轻重。

　　但为了害怕再引起什么舆论风暴，美国国会决定制定一个更加保密更加合理的监听计划。

　　这就是棱镜计划。

　　但没卵用，甚至随着科技发展，监听技术变得越来越全面，监听的范围也越来越大，也来越详细。

　　有了这样的利器，谁会按耐自己不去使用呢？

　　也就普通民众被蒙在鼓里而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百二十六章：棱镜计划！！免费阅读。https://xs.23sk.com 