
　　这段话沉默着无论眼前这个男人到底是在讲什么，要用什么样的方式来说动自己，但此时此刻他心中想法便是这个样子的。

　　眼前的林羽实在是太过强大，他在各个方面所展现出来的能力和表现都已经超越他们的理解范畴，一次一次刷新他们对人类的看法。

　　而现在这种状态之下，他本以为靠着自己的本事，能够让眼前这个年轻人就这般被轻易的干掉，这样一来的话，妖族在之后的战争当中便可以掌握战斗的主动权，他们也不需要担心在这之后可能会发生什么让他们意料之外的事情了，但是万万没有想到，林羽在这样的一场战斗当中所表现出来的能力将会是这个样子的。

　　如今的阵法已经凝聚而成，他们之前瑶族根本没有办法在这个时候真正法全都给控制好的，如果在这样的状态下去的话。

　　要不了多久时间政府将会彻底的吞噬他们，让他们成为在这场战斗当中一个可悲的牺牲品，那么心中当然明白，这样的事情不是没有可能发生的，林羽既然是有这样的能力，那么在这之后所表现出来的各种手段，很有可能会超越他们的想象，这样一个可怕的对手是很多人都不希望看到的。

　　但如今既然是已经面对了这样可怕的对手，那么便只能硬着头皮继续冲上前去了。

　　此刻的林羽微笑着看着面前的这些妖族，缓缓举起了自己手中的破神枪，然后看着面前的德尔法说道：“我很高兴你们在这一刻还能够被停留在这里，依旧没有办法离开，这样一来的话我便可以通过你们炼化出非常庞大的能量，在这之后用来对付妖族啊。”

　　在这样的一场战斗当中，双方可能都是为了活命，所以这样的一场战争当中并没有什么对错之分。

　　眼前这些妖族对于林羽而言他们就是自己最痛恨的敌人，在这之前因为他们已经死掉了很多的人类，所以在这一刻。无论自己利用的到底是怎样惨无人道的法则，都已经是没有任何关系了，只要能够多多的这场战斗的胜利，那么所做的一切就都不是在浪费时间，这都不是没有任何意义的，他能够做到的事情就仅仅只是如此。

　　为了所有发生的一切，他必须要在这个过程当中保证自己所做的事情不会出现任何的差池，而眼前这些家伙就只能是成为自己的一场战斗当中的牺牲品了。似乎在这个时候已经明白林羽说的这些事情到底是怎么回事了。

　　面前的德尔法脸上的表情变得非常凝重，他看着那些林羽，再看着身边的这些同伴这些妖族，在知道这件事情之后已经开始选择逃走，但是一切还是太晚了。

　　就如同林羽之间告诉他们的事情一样，在这样的一场战斗当中，他能够掌握的东西有很多，所以在最开始的时候就已经选择了要将这里所有妖族全都全部灭掉了，这样因为依旧是不可能给他们一点逃生的机会的。

　　这个年轻的人类内心当中依旧是有很多图谋的。

　　在这样的一场战斗当中，虽然说可能表现出来的实力没有他们想象当中那么可怕，但是在经历过了如此之多的事情之后，林羽所表现出来的各个方面的能力都已经完全超越了一个人类。

　　原本应该有的范畴，在这样一场战斗当中，本来以为自己还能够跟林羽一较高下呢，毕竟都已经燃烧了自己浑身的精血，却在这种状态之下的实力已经是非常强大的。

　　但是万万没有想到，即便是在这种状态之下，却依旧没有办法跟林羽所表现出来的实力有什么差距。反倒是在林羽全力以赴之后，他已经完全没有办法抗衡这样的年轻人了，这个年轻人实在是太过可怕了。

　　不断成长的自己的实力，一次一次提升拔高自己的身体状态水平，这一般下去的话，要不了多久时间它就可以成为这场战斗的主宰了。

　　让他们醉过绝望的就应该是这样的一件事情的原本应该很简单的一个问题，但是在经历了如此之多事情的发展之后，最终也被成为现在的这种状态，本来想象当中应该可以很快解决到的一件事情，现在却依旧是什么办法都没有做到，看着面前的林羽脸上，当然是非常绝望的。

　　他们希望能够在这样的一场战斗当中战胜眼前这个答案，便可以轻而易举将很多事情全都给摆平了，但是在这一刻却也不得不承认，林羽在各个方面所表现出来的能力实在是太过强大了。

　　这个年轻人在如今的这样一场战斗当中所能够做到的事情，已经完全不是他们能够想象到，事实不是他们能够理解到的一个状态了。天籁小说网

　　伴随着一道道雷电落下来的时候，周边的很多妖族开始惨叫起来，他们面对这样的攻击根本没有任何办法，即便是将自己浑身的妖力在这一刻全都调动起来，凝聚成为一个强大的结界。

　　但是在面对这样攻击的时候，他们身上的这些结界如同纸糊的一样轻而易举的就被打破掉了。

　　虽然说在这之前就已经想到了，可能会是这样的结果，但是当他们真正面对这样可怕的攻击的时候，却依旧是没有办法接受这样的事实，他们已经修炼了如此之长的时间，就是等待今天能够在整个战争当中发挥出非常巨大的作用力，然后让所有的人类在这个时候匍匐在他们的脚下，却没有想到仅仅只是在林羽一个人类的面前竟然变得如此脆弱不堪。

　　他们就算是在这一刻完全联合起来，共同抵挡住，这种攻击依旧是不可能做到的，这种攻击似乎早已经是达成了一个定局。

　　德尔法一脸绝望的看着面前的这些同伴，虽然说在这之前想要帮助他们，但是在这一刻他已经清楚的明白事宜至此，他已经没有任何办法改变以前发生的一切了。

　　林羽早已经控制了这个战场当中所有发生可能的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百一十章 借势免费阅读。https://xs.23sk.com 