
　　于敬亭赶出去时，王翠花已经跟人扭打在一起了。

　　跟她扭打在一起的，不是别人，正是二大爷的媳妇。

　　穗子还是头回见到婆婆跟人动手。

　　王翠花对外，更多时候都是语言输出，骂的时候多，上手时候少。

　　今儿这到底是发生了什么事儿，给她气得直接动了手？

　　二大爷就站在一边，看着俩女人对挠。

　　王翠花揪着二大娘的头发往树上撞，二大爷见自家人吃亏了，要上来抓，被赶来的于敬亭一脚踹飞。

　　“干什么玩意？”于敬亭把亲娘推到身后护着。

　　穗子忙上前检查，婆婆的脸颊有道抓痕，二大娘的鼻血都出来了，头发被拽下来不少。

　　看起来还是对面受伤更重点。

　　这穗子就放心了。

　　“王翠花！我告诉你！你今儿要是不把事儿给我安排满意了，我就把你男人的坟刨开！我让他死不安生！”

　　二大娘披头散发跟泼妇似的骂。

　　刨坟？

　　穗子和于敬亭对视一眼，还有这种好事儿？

　　于敬亭的嘴角抑制不住，疯狂上扬。

　　他刚还跟穗子犯愁，没办法名正言顺地迁坟，这竟然有傻叉主动送上门了。

　　“你敢！你敢动那个坟试试！你动我就弄死你！”王翠花一心护着亡夫，听到二大娘大放厥词，跳过去又给了她一巴掌。

　　穗子等婆婆打完了才上来拦着。

　　“娘，你进屋消消火，这有我和敬亭呢。”

　　穗子推着王翠花进屋，留给于敬亭一个眼色，看你的了，少年！

　　于敬亭在外面待了一会，也不知道怎么跟二大爷一家交涉，总算是把人弄走了。

　　王翠花气坏了。

　　喝了一大瓢凉水，还是不消火。

　　如果不是穗子拦着，她还想喝。

　　“娘，你消消火啊，到底是因为啥啊？”

　　“这一家子红眼病，看到咱们家赚钱了，他们眼馋了！”

　　王翠花气鼓鼓地说。

　　于敬亭用拖拉机掌握了财富的密码。

　　村里现在都知道他还清了外债，一家人在城里过上了好日子。

　　二大爷眼馋了。

　　之前因为二大爷一家把王翠花逼到骨折，引起穗子夫妻的打击报复，给二大爷一家留下了深刻的心理阴影。

　　他们也有把柄在穗子两口子手里攥着，可想要发财的邪念已经控制不住了。

　　俩人这次进城目的很明确，就是要胡搅蛮缠，来个鱼死网破。

　　日子已经过的不能再惨了，也不怕豁出来放手一搏。

　　二大爷说了，穗子小两口之前大半夜的跑他家闹，给老太太吓出病了，他们夫妻俩也是吓得精神出了问题，要王翠花赔钱。

　　如果不赔钱，就把“敬亭爹”的坟刨了。ŴŴŴ.23sk.com

　　王翠花这才跟他们扭打成团。

　　“不行，我得回屯里看着，万一他们趁着咱们不在，跑回去祸害你爹的坟咋整？”王翠花坐不住了。

　　她甚至想在坟地边上搭个棚子，谁去捣乱就跟谁拼命。

　　这么幼稚的想法，穗子当然不可能同意。

　　谷</span>跟于敬亭俩人哄了好半天，才把王翠花哄得打消回屯的念头。

　　“你咋把这俩不要脸的哄走的？”王翠花问儿子。

　　“没什么，我想着都是亲戚，他们也不容易，我这次带人上山采药有个肥差，交给二大爷了。”

　　王翠花气得站起来就要抽儿子，穗子手疾眼快忙拦着。

　　“娘，你冷静点。”

　　“我冷静不了！他们都骑着我脖子来例假了！于铁根你竟然还要用钱收买他们？！”

　　“那咋整？不收买他们，难道还真让他们把坟挪出去？”于敬亭冲穗子飞了个眼。

　　穗子想了想，看他这表情......冒坏水呢吧？

　　王翠花气得拍大腿。

　　“他要是敢动你爹的坟，我就把他们老于家所有人的坟都给刨了，我还要封坟！我让他们家的列祖列宗，谁都投不了胎！”

　　封坟是一种民间玄学，没有任何科学依据，多数用来对付厉鬼，在坟地上做点手脚，让人不能投胎。

　　给王翠花气到封坟都说出来了，可见于敬亭的爹对她是有多重要。

　　穗子好不容易才把婆婆哄消停，拽着于敬亭回自己房间，关起门小两口说悄悄话。

　　“你是打算冒坏水呢吧？”穗子问。

　　于敬亭在她唇上轻啄了下。

　　“怎么能是冒坏水？我是帮老于家清理祖坟啊，二狗本来也不是老于家的鬼，葬老于家祖坟多坏风水，老于家那些死鬼，都得过来感谢咱们才是。”

　　穗子黑线。

　　她并不想让死鬼们过来感谢她，太吓人了。

　　“所以，你到底跟二大爷说什么了？”

　　“你就等着看好戏吧。”

　　于敬亭卖了个关子，吊足了穗子的胃口。

　　很快穗子就知道这小子坏起来多缺德了。

　　他忽悠二大爷，让二大爷负责收药材，二大爷真以为于敬亭被他拿捏住了把柄，屁颠屁颠的忙活。

　　如果二大爷踏踏实实地收药，是可以赚到钱的。

　　但于敬亭算准了他心思不正，禁不住诱惑，就让药贩子联系二大爷，比于敬亭给的价高三成，不过交货时间也要提前一周。

　　二大爷一下子就心动了，于敬亭死活他根本不在乎，就想多赚点。

　　为了赶时间，二大爷东拼西凑借了一部分钱，把本村和隔壁村的人都雇了，总算是在约定时间把药材凑够了。

　　可是再找药贩子，踪迹不见。

　　这本来就是于敬亭做的局，目的就是让二大爷一家背外债。

　　钱没赚到，还欠了这么多钱，债主天天堵门，二大爷在本地举步维艰，越想越气。

　　挑着个月黑风高的夜，扛着锄头直奔坟地，把“于敬亭他爹”的坟给刨了。

　　找本村大神看了一块据说风水最差永世不得翻身的地方埋了，还暗搓搓地封了坟。

　　想看于敬亭两口子倒霉。

　　按着迷信的说法，家里长辈被封了坟，子嗣都要倒霉。

　　二大爷注定要失望了。

　　于敬亭是一点没倒霉，还顺得很。

　　二大爷手里的药材被于敬亭压了四成价收了，二大爷不卖他都不行，除了于敬亭，他找不到第二个买家。

　　于敬亭有效降低了成本，还把二狗的坟从自家祖坟清出来，了却一桩心事。

　　小两口都觉得他们这是一举双得，甚至想给二大爷写封感谢信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第278章感谢你，我衷心谢谢你免费阅读。https://xs.23sk.com 