    “不知死活！”苏辰冷冷的说道。

    独角圣人知道苏辰有一件速度极快圣器，一旦让他施展，自己绝对追不上他，于是在第一时间就封锁了周围的空间。

    一道道圣人法则打出，将这小片天地彻底封锁，连天界的法则都渗透不进来，一时间四周魔气滚滚，如果陷入了魔界一样，到处都有黑压压的阴云笼罩，是不是有一张张面容扭曲的怨魂在其中哭号。

    如果是鸿海圣人他们，面对这近乎让魔界降临的神通手段，一身的实力只要被打压五六成，可是对此刻的苏晨来说，一切都不过是过眼云烟，他依旧是岿然如山，。

    独角圣人没有保留，身躯暴涨之后，他的战力飙升到极致，一出手就是魔族的绝世神通，神魔九变的第一变——天地化魔！

    一时间，无数道魔气纵横交错，宛如上古的蛮兽梦醒肆虐，最后交回成一直魔气森然的饕鬄，对着苏辰长开了地狱之口，一切的法则都将被镇压！

    “小子！你刚才不躲不逃，是你这辈子犯的最大的错误！这是我魔族祖神创下的神魔九变的第一变，以魔气沟通天地本源，强行召唤出上古魔兽饕鬄的残影，饕鬄可是能和神兽相抗衡的超级存在，哪怕是天道法则都能吞噬消化，无论是身怀何种异宝，也只能成为饕鬄残影的饵料，就算你现在想逃，也已经来不及了！”独角圣人咆哮道。

    苏辰眉头微微一挑说道：“逃？我为什么要逃？看你们两兄弟情深，不把你送下去跟你大哥作伴，我还真觉得是自己犯罪呢。”

    苏辰说完不再压制自己的气势，恐怖的绝代圣人气息铺天盖地，瞬间就冲散了魔气汇集成的饕鬄残影，连虚空都为止震荡！

    苏辰此刻已经是说绝代圣人，风华绝顶，尤其是吸收了那个半神宗的魔族强者，他一生的法则精气全被自己吸收，换句话说，苏辰现在相当于熔炼了魔族圣人的毕生修为，加上九龙炼天鼎无与伦比的镇压作用，圣宗一下，根本没有人是他的一合之敌。

    唯一有些遗憾的是，自己成为绝代圣人之后，对原始之气的需求量变得更大了，即便是以前求之不得二品灵脉，此刻也不过只能支持自己一次攻击的原始之气的数量罢了。

    不过对付独角圣人，还用不着让苏辰全力出手，他现在本身的实力，就已经稳稳地压制住了魔族圣人，再者还有九龙炼天鼎这个大杀器在，也就是圣宗强者苏辰不肯肯定，可是对付巅峰圣人，那是妥妥的镇压啊！

    苏辰之前还觉得美中不足，自己的神龙分身还没有进一步蜕变，正好刚刚熔炼掉那个魔族圣人，立马就有一个送了过来，真是瞌睡的时候有人送来了枕头，虽然不是半圣宗的强者，可是将他熔炼掉，自己还是可以获得大量的好处的。

    苏辰微微一笑，十万道圣人法则一起出现，汇集成金色的神龙直冲霄汉，似乎成为支撑天地的擎天之柱。

    轰！

    独角圣人以圣人法则布置下的禁锢瞬间破碎，在绝对的力量面前，任何神通都不堪一击！此刻，独角圣人终于相信自己的大哥是真的死了，而且被苏辰给生生的炼化了，如若不然，他绝对不可能在这么短的时间内成为绝代圣人！

    独角圣人害怕了，苏辰在半圣时期就能站杀掉身为半圣宗的大哥，如果他已经成为绝代圣人，对付自己不和捏死一只蚂蚁一样简单？

    “这小子逃妖孽了，体内的圣人法则竟然有十万道之多，哪怕是我们魔族体质特殊，成为圣人的时候，也不过凝练出一两千的圣人法则，哪怕是大哥有成为圣宗的气质，刚刚晋升为圣人的时候，体内的圣人法则也不过才一万道罢了，这个人族小子竟然一下子就有了十万道圣人法则，这倒是是什么恐怖的体质，难道是人族传说中的苍天霸体，天生就是绝代王者的命！”

    独角新人大惊失色，苏辰的存在，完全打破了他对圣道法则的认知，此刻苏辰都有十万道的圣人法则，那么他在半圣时期，岂不是可以容纳千万道的圣道法则，这简直就是妖孽中的妖孽啊，他只要不死，将来绝对是跺跺脚，整个人魔两界都要抖三抖的大人物啊！

    “不行！绝对不能给我们魔族留下如此强敌，他虽然拥有十万道圣人法则，可是他刚刚成为圣人，对于力量的使用还很不熟悉，这是他最大的短板，并不是天赋所能弥补的，我还是有机会杀了他的，哪怕是选择自爆，我也一定不能让他活下去，否则以他的成长速度，要不了几百年，那就是我们魔族的灭顶之灾！”

    独角圣人打定主意，瞬息之间，身上的气势变得凌厉起来，悠远深厚的生命精元正在急促的燃烧，一道道实质性的圣人法则交相互相，其中伴随着神火和天雷，有如磨盘一样向着苏辰绞杀过来。

    独角圣人的天赋只算中等，并不能通过献祭来换取强大的魔神之力，而是通过急剧的消耗自己的生命，进而在短时间内获得更加强大的力量，以求将苏辰彻底灭杀。

    一个巅峰圣人一旦拼命，后壳可是相当的眼中的，哪怕是圣人之中最顶尖的存在，也不敢轻易的接下这道攻击，不然随时都有可能被当场灭杀，如果换做至尊楼的那些巅峰圣人，恐怕一个照面就要彻底陨落，即便是白骨城主那样的存在，仓促之下不死也得重伤。

    魔族圣人一旦拼命，短时间内就可以超越圣人境界的束缚，无限的接近于圣宗前者，这是魔族的天赋使然，别的种族可羡慕不来，如果换做旁人，此刻多半已经慌了神，可是苏辰却不慌不乱，混沌小世界缓慢的运转起来，瞬间爆发出一股恢弘之力。

    此刻，魔族圣人已经积蓄到极点，身后浮现出漫天的魔神虚影，对着苏辰猛冲了上来，将自己的毕生修为体现在这一拳上。

    轰！

    纵横万万里的荒芜山脉，至此彻底夷为平地，如果荒芜山脉中还有上古禁制或者小世界的存在，断然不会破坏的如此彻底，可是就在刚刚，荒芜山脉中的最后一个小世界被开启，让苏辰获得了九龙炼天鼎的鼎盖，失去了世界法则的守护，哪怕荒芜山脉的地质再坚硬，也挡不住巅峰圣人拼命之下的全力一击！

    好在天界的法则非常稳固，如果他们是在源界动手，扩散的余波就足以将整个源界冲毁的支离破碎，源界的所有生物都会被彻底毁灭！

    天界的疆域比源界要大了无数倍，空间的坚韧强度也到了一种非常恐怖的程度，尽管这道攻击已经堪称惊世骇俗，可是对于整个元界而言，无非是原始森林中的一缕清风，最多吹动几片树叶，没等扩散到多远，就已经彻底消散了。

    对于独角圣人的拼命一记，苏辰很是干脆，直接伸出一根手指递了上去，随后便是一阵巨响，独角圣人已经倒飞了出去，浑身上下的黑色鳞甲尽数剥离，竟然不是苏辰的一合之敌！

    苏辰不会给独角圣人任何机会，九龙炼天鼎已经当头罩下，一道道圣人法则有如秩序之链垂下，将四周的空间完全封死，九条神龙虚影从鼎身上蔓延出来，携带着足以焚尽万物的起源之火慢慢地探了下来。

    “不好，这小子竟然想把我当成大补药当场炼化！”独角圣人恐惧到极点，没想到对方已经强大到这种程度，比起魔族的活祭还有过之而无不及了！

    “既然你想让我死，我也绝对不会让你好过！”独角圣人嘶吼道。

    此刻他已经被逼到绝路，如果自己拼了命，能够拉着苏辰一起毁灭，那也算是死得其所，独角圣人连眉头都不会皱一下。

    可现在。，他已经清楚地认识到，就算自己用出以命搏命的打发，可是对苏辰都造成不了任何实质性的伤害，在这么下去，自己只能白死了！

    魔族的强者不怕牺牲，但绝不会白白的做无谓的牺牲，独角圣人意识到，哪怕自己自保，对苏辰造成的伤害也非常有限，从这时候起，他心里就已经萌生了推移。

    苏辰冷笑了一声说道：“这话你大哥之前也说过，可是他现在已经成了我的九龙炼天鼎的养料，一身的圣人法则和资源都便宜了我，你既然也说出了类似的话，干脆下去陪陪你的兄弟吧。”

    对于独角圣人的威胁，苏辰一点都不在意，凡是修炼到圣人境界的，每个人都无比珍惜自己的性命，他之所以放出这样的狠话，无非是想让自己有所顾忌，不敢逼迫的太紧，这样他就能找准机会突破出去，一旦离开了自己的封锁，他自然有手段快速离开这里。

    神龙虚影带着起源之火慢无声息的探了下去，独角圣人甚至都没感觉到，就化作了大量的圣人法则飘散在空中，体内的小世界也是崩碎开来，五十多条二品灵脉和一些宝贵的材料静静地漂浮在虚空之中。

    起源之火，能够将万物焚烧到最原始的状态，强如魔族圣人，也是由一点一滴的力量日累月积累而成，最终凝练成一道道圣人法则，在起源之火的净化灼烧下，除去浮沉，直接变为了最纯净的圣人法则，苏辰甚至连炼化都不需要，直接就能融入到自己的身体中。

    这些法则苏辰并没有急着吸收，如今他已经有了十万道圣人法则，除了突破成为圣宗以外，哪怕再多上几万道圣人法则，对他的意义也不是太大。

    如今自己的修为已经到了一个相对完美的状态，无论是天崩还是虚空凝剑术都需要自己长期的摸索，剑魂也是到了突破为剑灵的边缘，眼下唯一能够再次提升自己实力的，也只有神龙分身了！

    独角圣人有三万到圣人法则，被苏辰全部投入到了九龙炼天鼎中，九龙炼天鼎中有一股神秘之力，上次已经分散出四道，成为了四具神龙分身，眼下有了足够的圣人法则的注入，那股神秘之力再次动了起来，最终化作五条实质化的神龙从九龙炼天鼎中爬出，每一条神龙都有着毁天灭地的威能。

    单纯的一具神龙分身，已经超过了圣人巅峰的强者，尤其是神龙之躯的恐怖防御，杀不死，斩不烂，哪怕是面对圣宗级别的强者，苏辰也有信心与之一战！

