    坐在窗边的杜文，就这样与这小女孩对望在一起。

    对方那样子看起来瘦瘦弱弱有点娇小可怜看起来让人痛惜的样子，但就之前对方的表现，能够让人痛惜的样子什么。

    估计，没有吧。

    现在跟对方对望一下，杜文也没有显露出什么。

    只是稍微看向，就当做是陌生人一样避开了，没有继续关注。

    对方估计也只是感受到了有人看她，所以才看看而已。

    “无聊啊。”在杜文转移视线的时候，小女孩也一阵不爽，满脸无趣的。

    双手放到后脑勺，一阵悠哉悠哉的样子。

    “小玉，女孩子不要做这种动作。”

    看着这家孙女的样子，老者表情严肃了一下。

    “知道了，爷爷。”老实抽回手臂，但那样子，明显也没有在意这话。

    “那我们现在去哪里啊？好无聊啊。”

    “外面好像也没有什么有趣的，还不如山里，还有小黑小白他们。”

    小玉嘀咕着说着。

    最开始说要离开山里，其实她还是十分期待的。

    但是在出来之后，她又有点嫌弃了。

    这外面的人，好无聊啊，还不如小黑小白他们好玩。

    “还要一段时间，需要去见见我的老朋友，到时候再回去。”老者直接说道。

    “还要多久啊。”

    小玉听着苦着脸。

    “不确定，我之前不带你出来，你自己还偷偷跑出来，现在出来了，又想着回去，还一直催，你这丫头真是的。。”老者难得脸上多出一些无奈。

    而这也让小玉老实了起来。

    直接拉着老者的手臂，卖萌一下之后行动起来。

    “刚才那蜈蚣，毒得很，就算源气境武者，碰到估计都不好受吧。”杜文这边，坐在窗口看戏的，自然不仅仅杜文一人。

    旁边的老狐狸也被之前的情况吸引了。

    只是一直都没有多说什么。

    “你认识他？”

    之后，转移视线，看向天阙。

    虽然天阙没有说话，但从对方的表情，明显他是认识的。

    “算是认识吧，从我还没有出名的时候，他就已经十分有名了，那时候大家都叫他白衣老人，或则是白衣药王。”

    天阙脸色凝重的说着。

    明显对于这白衣老人，还是挺忌惮的。

    “白衣药王，药王这名头可不是谁都承担得起的。”老朱在一边嘀咕着。

    不过也清楚天阙不至于在这种事情上忽悠人。

    对方十有八九还是有点能力的。

    “他有没有能力我不知道，反正据我所知死在对方手上的源气境武者绝对有三位数，甚至其中有不少的源气境后期。”

    “甚至，最有名气的还有一个打开过门的家伙。”天阙小心说着。

    这也吸引了老道人的注意。

    什么源气境不源气境他根本不在乎。

    至于开门的人都可以弄死，就说明对方真有实力的了。

    像是之前的蜈蚣他也感受到，根本不在意，那东西虽然毒性恐怖，但本身也就是那样，如果遇到他，连靠近都靠近不了。

    没有威胁。

    “开门的人都杀了？”

    “真的假的。”

    不仅仅是老道人，老朱和老狐狸都有点不相信了。

    就他们见识过的开门的家伙，哪里有什么简单人物，就他们现在都对付不了呢。

    “不知道，就是以前听说的，反正他成名很久了，然后差不多三十多年前消失了，现在都以为他死了呢。”

    “刚才看到他的时候，我还以为看错了呢。”

    天阙介绍着，其实他也感觉到是不是看错人了。

    但看到那小女孩的情况，又否定了。

    白衣药王虽然被称之为白衣药王，但对方可不仅仅会治人。

    相反对方还是非常恐怖的毒道高手，俗话说医毒不分家。

    什么东西可以治人，什么东西可以毒人，白衣药王自然都非常了解。

    而且，还有一大群毒虫，治人的有，杀人的也有。

    最有名的一次是有一群大盗，看上他的药园。

    之后，那些人还真动手袭击了他的庄园，后面这些人就都没有出现过了。

    当时在他们的年代的源气境武者圈子还是轰动一时的。

    那些死了的盗贼可不是什么普通的家伙，源气境后期武者都有三个。

    这样对付一个老武者，都没有什么声息就没了。

    足以知道这家伙是多恐怖。

    天阙介绍着，回忆了一下以前，也想到了这白衣药王以前是多么有名声。

    而这也让老朱没有在说什么了。

    “据说，他还一直在研究可以让人突破天人的灵丹。”到最后，天阙突然想到了一件事情。

    以前，他到达极限之后，也想过找白衣药王，但这可不是随便可以找到的。

    最后虽然放弃了，但也正是因为这个，对于对方特别了解。

    而现在，突然看到对方，也让他莫名有点想法了。

    “突破。。”

    “天人？？”

    一句话，直接引起现场的人注意。

    在场的人，就他们之前见识过天人存在的战斗力之后。

    哪一个不想要突破天人。

    “当年在这边可是很有名的，不过现在对方这情况，应该是失败了。”

    天阙也没有什么意外。

    现在看着对方这情况，如果成功了也不至于自己还是这样。

    虽然对方还没有显露出来，但从对方的样子，他也没有感觉到威慑力，威胁的感觉。

    突破天人，十分困难，很多人甚至都不知道是怎么回事。

    至于能帮助人突破的灵丹，那就更不用说了。

    这种事情，听听就是了。

    哪怕对方真有想法，哪怕对方是真的很牛批。

    但要真正做出来，还是可能性非常低下的。

    看着几人议论纷纷，杜文也没有参与进去。

    只是视线又看向了那一老一少，现在正离开他的视线范围。

    一旁的天阙说着说着，也注意到了杜文的视线。

    “也不知道他这次出来是要做什么。”

    在一边随意说了一下，其实他自己也不知道的。

    按照现在对方的情况，就算不死，估计也没有多少年好活。

    明明养老才是现在最应该做的，还出来在外面乱走？

    “。。。”嘀咕着，嘀咕着，仿佛是想到了什么。

    “谁知道呢，说不定他，就是发现了突破天人的办法。”旁边的老朱随意的说了一句。

    而后很快又停住了。

    “你这猪脑子倒是动了一回，有这可能性，但，不是绝对。”老狐狸在一边说着。

    像是这种层次的人，行动起码得有个理由才对。

    总不至于对方老家就在这边吧，不然带着一个小女孩乱走。

    而且还是这种时候，现在可不是什么安全的地方。

    东城国各个区域都被分了，随时出现什么意外，甚至继续争夺一些利益也不是不可能哦。

    老道人和天阙听着其实都挺感兴趣。

    但又什么都没有说。

    知道对方牛批是一回事。

    但这天人的事情又是另外一回事。

    只能说有这可能而已。

    一边的杜文什么都没有说。

    有这可能就有这可能咯。

    难不成还追过去抢了他们的。

    如果是什么其他的生物，或则是仇人之类的，或许还有可能。

    但像是这样，明明才刚认识就过去找茬做点什么。

    呵呵。。

    没有继续在这事情上持续说下去。

    让人休息之后。

    就确定了一下他们的伤势恢复情况。

    也确定了后面出发的日子。

    而这边，杜文对于这白衣药王的兴趣并不大。

    其他人可不是这么一回事。

    一处庄园之中。

    白衣药王正带着孙女在这边院子休息。

    或则说，就白衣药王自己躺着像是在等什么，而小玉则在旁边玩弄着蚂蚁窝。

    蚂蚁都全部被她挖出来了。

    完全一个小恶魔。

    还把蚂蚁都弄跑，弄出一些虫子追着蚂蚁吞噬。

    而她看得十分欣喜，眉开眼笑的。

    而在玩弄蚂蚁的过程，仿佛是感觉到了什么。

    眉头一皱，扭头看向白衣药王：“爷爷。”

    提醒似乎的开口。

    “不用管了。”

    白衣药王头也不抬，完全不带动的，十分轻松随意。

    而小玉听到这话，低头继续玩她的蚂蚁，也没有继续说什么。

    “嘭。”

    “咻咻咻。”

    两人的对话刚结束，很快外面传来了一道声音，几道人影直接进入院子。

    从四周进入，墙壁什么的，直接就被他们越过，像是毫无阻碍之物一样。

    看到人都出来了。

    白衣药王这才睁开半眯着的眼睛，看向他们。

    “以防万一老夫就先问一下，你们应该不是之前那些小混混的后台吧。”

    对于之前自家孙女弄死几个人，他根本就不在意。

    也不会因此多说什么。

    生活在他的那个年代弱肉强食什么的是非常正擦好难过的，什么规矩不规矩，别说现在东城国都不在了。

    就算在，他也不在意。

    “白衣药王，没想到，都这么一大把年纪了，还选择出来啊。”

    “之前找你怎么都找不到，没有想到你这都选择露头。”

    其中一名带头的黑衣人直接开口，也没有在意对方说的所谓小混混，来之前他们自然知道了情况。

    就几个帮派的小流氓，不算什么。

    黑衣人头戴血色纹路面具，让人看不清楚他的面孔，其他的人，其实也差不多，都是一身黑，一个黑色面具上面带着一些血色纹路，纹路多少多长估计就是分辨他们的标记了。

    “看样子，是真来找我的了。”白衣药王笑了笑。

    听到这称呼，他就知道了。

    这年头还能知道他的名字直接找过来的。

    肯定不止是小混混那么简单。

    “还这么淡定，这里可不是你的药园，而且，药园都毁了，现在你还以为可以对付我们吗？”看着白衣药王那淡定的样子，这里的人又不爽了。

    “这个就不用你们担心了。”微微一笑，对于这些面具人是什么人呢，是谁，他也不在意。

    想要找他的人多了个去了。

    现在可以确定这些人是可以随便收拾的就好了。

    “确实不用在意，老实点，直接跟我们回去吧。”

    “现在可不是你的时代了。”

    “我。”

    面具人一边说着，突然感觉到不对劲。

    一名他的手下，突然面具下溢出来一些血液，之后整个人缓缓倒地。

    开玩笑，就他们这里的人可都是源气境存在，甚至大部分都是源气境后期的。

    这？？

    而他还没有感受到什么？

    第一个，之后是第二个，第三个。。。

    双方的心情现在完全不一样，接连倒下三人，让其他人，都畏惧不已。

    而白衣药王还是十分轻松。

    “是在想我做了什么吗？”

    “禁锢毒气，本源散毒，噬心毒烟，除此之外还有十几种毒的配合，还有我的源气，还有我天门的力量，都告诉你了。”白衣药王看着那些人慌张的动作。

    微笑着跟他们说着。

    “对了，在这片区域，我还放了一些肉眼难以见到的虫子，你们可要小心了，我专门培养他们，可就是为了吞噬源气的。”

    “对于普通人它们的危害性不大，但源气就不一样了。”

    白衣药王这几句话已经吓得这里的人一惊一乍的。

    “老家伙找死。”

    “动手，先抓住他，还有那个小鬼，逼他拿出解药。”

    那带头人选择直接动手，将人拿下。

    在对方命令下，所有人都已经直接动手了。

    甚至，就连本身已经开了一条门缝的带头人，都直接扑向小玉。

    对于自己他还是十分有信心的，天门之力化作一条血河，蔓延开来，直接席卷出去，打算破坏掉这边所谓看不见的虫子，也打算先抓住人再说。

    “嘿嘿嘿。。。”

    而他面前的小玉，地面突然下陷，小玉根本就没有反抗，地下一只不知名的生物，直接将她拉走。

    只留下小玉那宛如银铃一般的笑声。

    仿佛是在嘲笑着这带头人。

    这确实也让他十分憋屈，脸色一黑。

    但还没有来得及攻击呢，就被地下弹出来的的一条利爪一般的东西击飞。

    “噗呲。”

    身上的黑衣已经被破开，身上留下一道长长的伤口，还有一些腐蚀性，十分明显，刚才的攻击，有毒。

    而且，他的脸色变黑，也不仅仅是被气的，是他也中毒了。

    虽然一两种毒气对他根本没有用，但十几种甚至更多，就不一定了，甚至其中还有可以破开源气的东西，让他的源气无法防御。

