    第764章 闭关，炼化世界树

    好不容易才找到龙皇血脉，东龙岛自然会大力培养。

    以古龙岛那无比深厚的底蕴，陆云霄等人面前这点东西，完全不值一提了。

    所以对于紫妍的实力提升问题，陆云霄是一点也不担心的。

    “夫君说的是。”

    清衍静了然的点了点头，如今这里可是东龙岛，紫妍根本不会缺资源的。

    可以料想，接下来这段时间，紫妍的实力肯定会暴涨的。

    倒是他们，如果不努力修行，还真有可能被紫妍赶上来了。

    “所以你就收起来吧，你跟了我这么久，也没送你什么能用的上的资源，是我无能了。”

    陆云霄轻声叹道。

    若是资源充足，以清衍静的天赋完全可以臻至更高境界的。

    不至于到现在，还只是三星斗尊。

    三星斗尊虽然已经很可怕了，但明显和清衍静的天赋是不相匹配的。

    她应该更强才对的。

    “夫君说哪里话，夫君是我见过的最杰出的奇男子，能跟着夫君，无论是过什么样的日子，静儿都是甘之如饴的。”

    清衍静吐露着心扉，对于陆云霄，她早已经情根深种。

    而且陆云霄确实优秀，远超她见过的所有天才。

    尤其是战斗天赋更是一绝，越阶对决如同吃饭喝水，未来的成就肯定不可限量。

    这样的人又怎么会无能呢？

    只不过，现如今这条潜龙还只是刚刚崭露头角而已，等其一飞冲天之际，自当响彻云霄的。

    这一点，清衍静从来都没有怀疑过的。

    “静儿！”

    清衍静的这番真情流露，让陆云霄颇为感动。

    一直以来，清衍静与人为善，不争不抢，虽然容颜倾世，但存在感，着实不如云韵美杜莎女王等人。

    但直到此刻，陆云霄才知道，原来清衍静对他的感情也已经深到了这种程度。

    心中微动，陆云霄不由得牵起了清衍静的玉手，轻轻一拉，将其拥入了怀中。

    ……

    一间静室之中，月光石散发着柔和地光芒。

    陆云霄盘坐在蒲团上，星眸微闪，面色淡然。

    分发好九妙竹液之后，清衍静和小医仙都已经去闭关了，而陆云霄，也是来解除自身的封印。

    每一种元素的解开，不仅代表着修炼速度的进一步提升，也代表着体内的先天元素会再度增强一个档次。

    所以，对于此次的解封，陆云霄是颇为认真和期待的。

    不同的是，原本陆云霄是准备用九妙翠晶竹来解除封印的。

    但现在，陆云霄有了更好的选择。

    “系统，发放奖励。”

    “叮，奖励发放完毕。”

    “恭喜宿主获得内天地之法，世界树幼苗。”

    “内天地之法，来自神墓大世界，一花一世界，一草一天堂，修行此法，可开辟出属于自己的内天地。”

    “世界树幼苗，世界树，又称为宇宙树或乾坤树，极品天地灵根，诞生鸿蒙中，扎根虚无间，枝干枝叶构筑无量世界，支撑多元宇宙之柱，世界树天生与道合，可融入万道，体悟道则！”

    “世界树嘛。”

    看着系统那极为高大上的介绍，陆云霄眼神微闪，倒也没有太大的动容。

    世界树固然是极为难得的至宝，一棵成熟的世界树，甚至能撑起一个多元宇宙，构建无尽时空。

    但是前提是成熟！

    而他得到的，只是幼苗！

    不过虽然是幼苗，世界树的珍贵也是毋庸置疑的。

    想在灵根之中，找到一种超越世界树的，那是难上加难。

    右手一翻，陆云霄的手中便多了一株小树苗。

    这树苗不过三尺长，通体笔直翠绿，只有顶端，长着一片翠绿喜人的树叶。

    树苗之上，散发着道道混沌气流，其下方的根茎更是宛如扎入了虚空之中，为世界树源源不断地提供着养分。

    世界树一出现，整间密室之中，便多出了一股化不开的浓郁灵气。

    这股灵气至净至纯，品质极高！

    “看来这世界树还有净化能量之效。”

    陆云霄颇为满意，世界树汲取能量，而后化为纯净的灵气吐出，这对于修炼而言，好处可谓是极大。

    世界树吐出的灵气根本不需要炼化，直接吸收便可。

    这对于修炼速度的提升，难以言喻。

    “传言世界树的每一片叶子都代表着一个世界，如今这幼苗上似乎只有一个叶片。”

    陆云霄眼神波动着，打量着世界树。

    该说不愧是幼苗，如今的世界树确实简陋地很。

    陆云霄猜测，如今的这片叶子，便是代表着斗气大陆。

    世界树扎根虚空，或许早就已经锁定了斗气大陆的坐标。

    等到日后世界树枝繁叶茂，或许还真能借世界树，穿梭诸天万界呢。

    陆云霄心中想着，片刻后，又回归了正轨。

    现在重要的是，借助世界树之力，突破封印。

    而想要做到这一点，首先就要将世界树融入体内，让它真正的变成自己的东西。

    好在系统发放奖励的时候，就已经让陆云霄和世界树构建起了不浅的联系。

    所以接下来的操作，并不会太难。

    灵魂之力涌动，陆云霄缓缓炼化着世界树，在世界树上，打上自己的烙印。

    而这个过程，注定不短。

    ……

    三个月后！

    密室之中，风声呼啸，陆云霄白衣起舞，发出猎猎声响。

    一股浓郁到极点的绿色光柱从陆云霄的身上散发而出，将其全身整个包裹。

    空气中，充斥着浓浓的生机，那早就被制作成桌子的青檀木，竟然抽出了一根根新芽，分外的奇异。

    伴随着世界树的完全炼化，陆云霄的木属性封印轻易间瓦解。

    那笼罩于陆云霄全身的，便是最为纯粹的先天木气。

    而除了木属性的解封之外，世界树幼苗那庞大的灵气灌注，也让陆云霄的实力开始暴涨。

    五星！

    五星巅峰！

    六星！

    陆云霄的气势只是一瞬间就突破到了六星斗宗的境界，并且还在继续快速的往上涨。

    由于这是世界树的反哺，世界之力在灌注的同时，也在淬炼着陆云霄的体内的源力。

    所以那极为精纯的灵气不仅不会破坏陆云霄的根基，相反还能让其进一步蜕变。

    (本章完)

