    关正行接到陶锡儒的电话，得知找到熟人联系到专家号后，如释重负的舒口气感谢道：

    “谢谢了兄弟，欠下的人情我回去还你。”

    闻言，陶锡儒笑道：“害，兄弟之间谈什么欠不欠的，再说跟你说实话，这次事我真没搭什么人情，遇到个，”看眼门的方向，想起沈子璐临走前的话，“额，遇到一个挺亲近的朋友，拖她的关系找的熟人。对了，你那边进展的怎么样？”

    再圆下去，陶锡儒怕自己说漏嘴了，赶紧转移话题。而隔着话筒，关正行也看不到他眼里的躲闪。回：“我这边一切顺利。准备赶进度，早点回北.京。”

    “行，”陶锡儒也同意他的看法，“早点回来吧，毕竟是你亲妈，真要是做手术你还得去看看。”

    关正行没回他问题，只说：“要开始测量了，有事电话联系。”

    “好。”

    放下手机，看着烈日下空旷的工地，远处的两名助理正在忙碌，他朝那走去。

    彼时，肿瘤医院专家办公室。

    房间安静，两面墙立着病例柜和档案架，空气中漂浮着消毒水的味道，墙角的绿植成为一片洁白中唯一的点缀，陈秋燕坐在正对着窗口的椅子上神情紧张，对面的医生垂眸看她在本地医院做的彩超结果，镜片后的眉心拧成川字，脸上没有过多的表情，始终淡淡的，她一直盯着他的面部表情，希望从中能读出些有关她病情的信息。

    孔启民放下彩超单，淡声说：“彩超对病灶显示的不是太清晰，我建议再做一些系统性的检查，还需要取病理化验下。”

    陈秋燕附和句，“额，行，检查要多久？得多少钱？”

    孔启民说：“有些检查可能今天做不上，要看陪检员给你预约在哪天，取病理去日间手术室做，病理结果需要四五天能出。”

    “好的。”

    孔启民对身旁的助理交流几句，助理立刻操作电脑，打出检查及化验单据后交给陈秋燕并叮嘱道：“拿着这些单据先去三楼缴款处缴款，再按照上面的时间地点和要求去做检查，全部检查做完，结果都出来，再回孔医生这。明白吗？”

    陈秋燕点点头，“明白，谢谢孔大夫。”

    金洪一直站在陈秋燕身后，眼见诊断要结束了，想着五百块挂的专家号不能就这么说几句就完，赶紧插言问：“孔大夫，初步看，她得的是不好的病不？”

    孔启民看向金洪，“确诊病情要等检查结果出来再定，现在没看到结果不好回答。”

    金洪又问：“你都看这么多年病了，估摸下呗。”

    看病又不是买菜，掂量下分量就知道斤两，看下外观就知道新不新鲜。

    孔启民收回眼，“一切以检查结果为准。”

    每天孔启民要接待全国各地来问诊的病患，每人多说几句，一人就要多占用十分钟，累积一天下来，就会少看一个病人。所以，他只管看病，不负责额外的答疑解惑。助理起身说：“患者家属，你们的时间到了，孔医生要看下一个病人了，谢谢配合。”

    委婉的拒绝后，金洪脸色不悦，心里哼一声，牛什么牛！

    走出办公室，陈秋燕看着检查单上的项目，自言自语道：“验血、食道镜、增强CT、超声、心电图，哎呦，这还有呢？”翻下来看，得有七八张检查单，“……要做这么多检查呢。”

    “走吧妈，先去缴款。”金珊珊说，“看病的人多，咱们赶紧排队。”

    到缴费窗口一看，排着长长的队伍，金洪说：“你们俩排，我去抽根烟。”

    金珊珊冲着人背影喊：“你别走太远，找不回来了。”

    金洪头也没回的说：“知道了。”

    绕了大半圈终于找到一处吸烟区，看窗边站着三五个人在抽烟，金洪走过去靠在角落点上一支。又进来一老一小，看模样像父子，站在金洪对面也拿出烟。

    父亲点燃烟将打火机递给儿子，说：“刚大夫说的话别告诉你妈，她心眼小，不擎事，要知道是癌，精神承受不了。”

    “嗯，”儿子重重点头，又说：“大夫说我妈这病最多半年，快点三个月人就挺不住了。爸，可怎么办呐。”

    儿子吸了吸鼻子，眼圈泛红，他搓了搓脸，把眼泪又憋回去了。

    父亲看眼儿子，说：“你妈跟了我大半辈子，福没怎么享，苦没少吃，也没过什么好日子，临了我不能不管她，你下午回去把家里的牛卖了，就算让她多活一个月也是我对得起她了。”

    儿子又揉了揉眼角，带着极重的鼻音说：“……好。”

    父子俩的对话，金洪全听在心里了，掸掸烟灰想，真要倾家荡产的治病？

    ……

    “叩叩叩”

    陶锡儒办公室的门被敲响，他头也没抬的说：“请进。”

    沈子璐推门进去，陶锡儒一看是她，放下笔。

    “他妈妈看上病没？”

    陶锡儒说：“看上了，先检查，等结果出来了再定治疗方案。目前看，情况的确不是太乐观，百分之八十是食道癌。”

    沈子璐了然，神情凝重，“关正行知道吗？”

    “他现在在工地测量，我等晚上再给他电话。”

    “也好。”

    “行，人看上病就行。我就来问问，那边顺利不。”她刚要转身走，陶锡儒说：“小璐。”

    “嗯？”沈子璐回头。

    “他妈这次来看病，可能住院费治疗费这块，都要他负担了，你要有个心理准备。”

    沈子璐没流露出任何厌烦的情绪，“我听他的，他怎么做，我都支.持。”

    “小璐，他妈没医保，治病全是自费，我刚给那主任打电话，全算下来，到后期放化疗最少三十万，这还没算他们一家三口日常花销。公司没扩大前，这点治疗费对我们来说不算什么，可公司刚扩招人手，也搬了新址，一个月的费用摆在那，手头上的项目不是刚接的，就是中期，项目款都没结算，关正行手里的余钱也花的差不多了，公司这两个月的支出也大，账目上多少钱你比我心里清楚。现在上上下下算上工程队实习的员工有七八十人，我的工资可以不要，但手下的职员你拖欠他们的，会有怨言。我觉得，他妈都那么多年没管过他了，就算治病，也不能全让关正行一个人拿，她现在的丈夫和女儿也要负担一部分的。有些话，我做朋友的不能说，你们的关系更亲密，你跟他侧面说一下吧。”

    沈子璐沉默须臾，“知道了。”

    走出陶锡儒的办公室，沈子璐去茶水间冲杯咖啡喝，等水开的工夫，她在想陶锡儒的话，他的意思是担心一旦他妈妈住院拿不出钱，这么大一笔治疗费就要落在关正行身上，他可以用公司的钱给他妈付住院费，但别影响公司的日常运行，他们自己人的钱可以不计较，但那些给他们打工的职员并不是自己人。

    沈子璐拿出手机开始在网上查有关食管癌的相关信息。食管癌属于消化系统很常见的一种恶性肿瘤，晚期有可能生存时间不长，比如在半年到一年或者也有不到半年，也有超过一年。看到某个帖子说家里的食道癌病人全部花费的治疗费后，沈子璐心下也有数了。

    她深知关正行创业不易，也从父母那看到守业难，不能影响公司的正常运转，就要未雨绸缪解决隐患。

    扫一圈通讯录后，指尖停在父亲的号码上。

    “爸爸，你，”她有些犹豫，“你在忙吗？”

    沈康年笑着回：“刚从车间出来，有事吗？”

    “嗯……”沈子璐抿下唇，“爸，我妈跟你在一起没？”

    “她在办公室了，怎么？你找她？”

    “额，不不不，我找你，”

    听她口气就是有事，“遇到什么事了？”

    沈子璐张张嘴，“……爸，我，我能跟你借点钱吗？”

    “借钱？你借钱干嘛？”沈康年站定，听她口气不像玩笑，是真遇到什么麻烦事了。

    “我不想说，但你放心，肯定不是乱花的，等有钱了就立刻还你。而且，我跟你借钱的事，绝对不能告诉我妈，你要替我保密。”

    “小璐，到底遇到什么事了？”沈康年又一想，“你们公司出问题了？”

    “额，没有没有，不是公司，这钱是个人用，你放心，我肯定不是乱花，我就是先准备出来，万一需要才用的，也不一定能用上。”沈子璐心有些慌，“爸，这么多年，我从没求过你，这次你就帮帮我吧。”

    父爱如山，又怎么会看到自己的孩子有困难不伸出手帮一把。

    沈康年问：“需要多少？”

    沈子璐说：“三十万。”

    “……”出乎意料，但也是情理之中。数额少的话，也不至把她难为的张嘴借钱。

    “什么时候要？”

    沈子璐惊喜，“爸，你借我了？”

    “我宝贝女儿遇到困难了，我肯定要帮的。”

    父亲浑厚的声音听着安心又踏实，沈子璐说：“谢谢爸。”

    “明天打你卡里，今天我去银行预约下。”

    “好。”沈子璐内心浮起波澜，“爸，谢谢你。”

    沈康年听到她强忍着欲哭的声音，笑道：“傻孩子。不过，爸想知道这笔钱你到底做什么用？”

    沈子璐迟疑下，还是没说。

    “爸，等我还你的时候，再告诉你。”

    ……

    少年时，我们爱过一个人，总会胜过爱自己。

