
    王霄气鼓鼓的看着周士琦，一脸愤愤不平的表情，特么的这只死狗看样子就知道不是什么好货色，就知道忽悠我。

    “也不知道它说的哪句是真，哪句是假？”王霄低声呓语一句。

    周士琦干咳一声，神色突然收敛起来，正色道：“好了，不和你开玩笑了，接下来我所说的你注意听了，都是些和你切实相关的重要事情。”

    “第一件事，待会我就不和你一起回家了，我有些事情要去办，需要独自离开一段时间。”

    “我也不知道具体要去多久，我走了以后，你姐姐那里你一定要稳住。”

    “千万不要把我的信息告诉她，也不要让她来找我，等我一段时间，我会尽量赶在暑假结束前回来。”

    王霄苦着脸道：“大壮哥，你这不是为难我吗？”

    “姐姐把你交给我，这出来一趟就只有我自个一人回去，她还不拿刀宰了我啊！”

    周士琦微微蹙眉，迟疑了片刻道：“借口你自己想，你小子这小脑瓜子贼机灵，总会想到好办法的。”

    “放心，等我回来以后，少不了你的好处。”

    闻言，王霄眼睛一亮，贼兮兮的问道：“什么好处？”

    周士琦没好气的瞥了他一眼，揶揄道：“刚刚塞你嘴里的好东西，还想不想要了？”

    王霄心中大震，果然是这狗动的手脚，随即重重的点了点头，一脸的希冀。

    他不知道周士琦到底给他吃了什么，他只知道这玩意儿绝对是个不可多得的好东西。

    这玩意儿不仅让他的伤势恢复大半，还让他全身充满了力量。

    握了握拳头，即使现在还没准确测试过，王霄自己也能感受得到，此时的他和今天早上出门前完全不是一个样了。

    而这一切，都是拜周士琦塞到他嘴里的好东西所赐。

    周士琦见王霄喜不自禁，摇了摇头，继续道：“这第二件事嘛，是关于你爷爷的。”

    闻言，王霄脸色一肃，直勾勾的盯着周士琦。

    周士琦也不隐瞒，直截了当的开口道：“你爷爷身上沾染了很多因果，大概是他年轻时候造的杀孽太多，现在怨气缠身。”

    “你爷爷现在身体还算健朗，更何况他每日练拳，自身血气还算旺盛，这些怨气暂时还奈何不了他。”

    “怕就怕你爷爷突发疾病，让这些怨气有了可乘之机，那么，这样一来，他或许会一病不起……”

    “到时候，你爷爷怕是回天乏术了！”

    王霄目露震惊，喃喃道：“这怎么可能？”

    “不信？”

    周士琦撇了撇嘴，嗤笑一声道：“那不知道你平时有留意到没有，每当你靠近你爷爷周身之时，有没有觉得全身一冷，有股子寒气直窜心头？”

    王霄沉默了下来，他仔细回忆起来，似乎还真是有这种感觉。

    他还一直以为是爷爷在他心目中积威甚重的缘故。

    “不对啊，那照你这么说，每个人应该都会有这种心底发寒的感觉，那我奶奶呢？”

    “她可是每天和爷爷睡一张床的，她怎么一点儿事都没有？”

    周士琦一愣，对啊！

    这王老太太怎么回事，难道她不怕怨气的吗？

    这王老太太莫不是个深藏不露的高手？

    也不对，老太太身上并没有那种特殊的气息，像王老爷子至少气血比常人旺盛许多，周士琦估摸着，这王老爷子少说也能算是个七品小高手。

    这么算来，要么就是王老太太体质特殊，不怕怨气这类脏东西。

    也有可能是她身上有特殊的宝物，可以抵挡怨气侵入体内。

    周士琦摇了摇头，轻吐一口气道：“这我倒是没怎么注意，等我回来再探查一下具体原因。”

    “至于你爷爷身上的怨气，老实说，我暂时也没有办法解决，这涉及到因果一说，麻烦的很，说了你也不懂。”

    “这次我出去办事，看看能不能帮你爷爷找个根除这些怨气的方法。”

    王霄面露感激，郑重道：“大壮哥，谢谢你，多谢你今天出手相助，还有爷爷的事，也要麻烦你了。”

    周士琦摆了摆狗爪子，咧嘴笑道：“都是自家人，别那么见外。”

    “好了，你快回家吧，别出去瞎晃悠了。”

    王霄张了张嘴，欲言又止，半晌才点了点头道：“大壮哥，我回去了，你路上要小心，记得早点回来！”

    说完，王霄转过身，头也不回的往来路跑去。

    周士琦咧了咧嘴，总算是把这熊孩子忽悠傻了，现在怕是自己说什么他都信了。

    忽悠的最高境界就是半真半假，真假参半，由不得你不信。

    眼角的余光瞥了地上的几个倒霉蛋一眼，周士琦摇了摇头，也不去管他们，打开定位，选对方向后，一路疾驰。

    目的地——顺天基地。

    这大白天的，路上人多眼杂，周士琦也不敢速度全开，就怕引起轰动。

    等到了郊外，周士琦左右张望一眼，心中一定，速度一下子飙到了极限。

    很快，周士琦再次来到那片别墅区。

    这次就算没有了方少杰的引领，门卫也直接放行了。

    周士琦沿着脑海中的记忆路线来到一栋欧式别墅，正准备进入底下基地，别墅的大门打开了。

    还戴着那副黑色墨镜的方少杰，带着一男一女出现在周士琦面前。

    方少杰和周士琦面面相觑，好半晌，方少杰才干巴巴道：“额，你怎么来了？”

    周士琦狗嘴一咧，理所当然道：“刚刚接到通知，上古洞府现世，上头让我过来待命，这不我一有空就立马赶来了。”

    方少杰当时脸就有点黑了，这狗也要去探索洞府？

    上头真的确定了吗？

    就不怕它把事情搞砸了？

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    方少杰揉了揉太阳穴，半晌才道：“原来是这样，这次任务是由萧先生亲自主导的，为了防止消息走漏，所有人员都是他亲自通知，防止有敌对方势力趁机偷偷潜入。”

    “这是李成和蒋思慧，也将和你我一起进入洞府探索，你们可以先熟悉下。”
