    “唉呀妈呀脑瓜疼，脑瓜疼，脑瓜疼。。。。”

    李言整个人瘫在沙发里，一边用手轻轻拍着脑袋，一边苦着脸叨咕着。

    在他的游戏界面，副本选项上，赫然有解锁了一个新的人物选项。

    【圣·米迦勒】

    这是一个有着一头金黄色的长发，手中拿着十字形长剑的帅气少年。

    在这个少年的身后，有一对泛着光芒的巨大白色羽翼，表明了他的身份。

    少年模样的天使带着微笑，似乎正在看着李言。

    “我现在不想玩奇幻类的副本了，怎么就恰好解锁了这个人物啊？”

    一边无奈的叹气，李言一边抓过了一块炸鸡，塞进了嘴里咀嚼。

    就在刚才，李言一打开游戏界面查看，就立即注意到了这个新解锁的人物选项。

    在这个人物选项右上方，有一个大红色的“新”字，想不注意也确实有点难度。

    现在李言得到的人物选项一共有四个，开始游戏时得到的“孙悟空”，新手教程里解锁的“唐僧”，和在白蛇副本后解锁的“刘邦”，和最新的这个“圣·米迦勒”。

    词条倒是没变化，除了“神话”以外，还是只有“阴谋”。

    实在不行的话。。。。我试着用“神话”和“刘邦”来匹配副本？

    正好，醉剑仙那里应该也会有“刘邦”，富武那里还有“吕布”，加在一起，有很大几率能构架出“那个副本”。

    不过。。。。现在就玩“那个副本”，会不会太早了？

    就在李言正犯愁的时候，他面前突然闪过一道蓝色光芒，是钱胖胖出现了。

    因为懒得一次次给他们“开门”，李言就干脆给众人都开启了权限，可以直接进来，不用敲门了。

    “哈哈！我就说这个【吸血鬼之心】肯定好卖！”钱胖胖一进来就哈哈笑着跟李言说话，看样子，是生意很不错。

    “嗯？”李言听见钱胖胖说话也抬起了头，好奇的问道：“怎么？很多人买吗？”

    一听见李言发问，钱胖胖更加兴奋了，顿时绘声绘色的说了起来：

    “那可太好卖了！和我预测的一样，果然有很多小孩，因为刚玩这个游戏技术太差，所以就输掉了狼人杀的活动副本，为了不丢面子，正到处找狼人杀副本中的道具要买呢！再加上我一身【谪仙】皮肤，看上去跟个大神级玩家一样，我一摆摊，顿时就有好多小朋友跑来我这买东西了！简直是供不应求啊！”

    “哦？那卖了多少？”

    “你猜猜？”钱胖胖挑动着眉毛，呲着牙乐。

    “唔。。。两千五？”李言不确定的答道。

    毕竟是用一千五从他们这收的，多卖上一千块应该没什么问题吧？

    “哈哈！还要再贵上五百块！整整三千一个！”钱胖胖嘚瑟的扭动着有些发福的腰部，脸上满满的开心。

    还不等李言惊讶，醉剑仙的声音倒是先响了起来：“卧槽！你特么奸商啊！”

    原来醉剑仙和富武也在刚刚上线了，正好听到了两人的谈话。

    “嘁！你懂什么，无商不奸！”虽然钱胖胖被说是奸商，但他脸上毫无愧疚之色，反而更加得意了。

    “五百块的系统价，你卖人家三千？你这是骗子！”醉剑仙夸张的比划着，开着玩笑。

    “哇！我超级良心的好吗？我旁边的那个哥们，一瓶五十块的圣水他要五百啊！整整十倍！那才是真的黑！”

    钱胖胖一边说着，一边更嘚瑟的抖着身上的肥肉，颤来颤去。

    “哈哈哈。”众人顿时忍不住笑出了声。

    笑声过后，李言突然冲着醉剑仙一伸手：“还钱！”

    (⊙v⊙)嗯？

    醉剑仙：“这么猝不及防吗？”

    李言耸了耸肩，道：“我要升级技能了，我刚刚看了下，升级如来神掌只要一万二，你还我点我就够了，你那个御剑术肯定不会这么便宜的，所以就先让我升级吧。”

    “emmmm，好吧。”醉剑仙无奈的抛出了一个交易窗口：“欠债还钱，天经地义，拿去吧，可怜我还没捂热乎呢。”

    说着，醉剑仙交易过来了六千金币。

    李言接过钱，笑呵呵的道：“都好几个小时了，可差不多热乎了，就别留着听响了。”

    说着，李言打开了技能界面，点击了技能【如来神掌】上的加号键。

    光芒一闪，【如来神掌】顿时发生了一点变化。

    【如来神掌】

    【类型：技能】

    【需求：无】

    【效果：使你能自行释放技能“如来神掌”，且个人星级提升指三星。（角色越强，技能越强。）】

    【说明：少年，我看你骨骼精奇，是万中无一的奇才，维护世界和平就靠你了！】

    其实看起来差别不大，只是个人实力从二星提升到了三星。

    但就是这一个星级的距离，就值这一万两千金。

    现在，李言的金币再次缩减，跌倒了三千五百块。

    升级了技能之后，李言又伸手在背包里掏了掏。

    然后，掏出了一团燃烧着的火。

    【三昧真火】

    【类型：技能书】

    【需求：活物，实力三星及以上。】

    【效果：使用后学会技能“三昧真火”（对妖、鬼造成伤害翻倍）。】

    【说明：三昧的是真火，六味的是什么？】

    这个三昧真火，现在终于可以学习了。

    点击【使用】后，这团火顿时拉长了，就像是伸出了一条触手一样。

    火焰触手贴近了李言的面部，然后再次分开，顺着他的嘴、眼睛、耳朵等地方缓缓钻了进去。

    这时候，从外表看起来，李言就像是一个七窍都在着火的恶灵一样，恐怖而又帅气。

    但李言面无表情，甚至有点想笑。

    他只是在心中默默吐槽道：“靠！这系统，升级都要弄得这么唬人，辣鸡！”

    吐槽归吐槽，不过学会了【三昧真火】，李言还是很高兴的。

    从名字就能判断出，这是一个很强力的攻击技能，毕竟它名声在外。

    西游记里，孙悟空被伤的最重的一次，应该就是被红孩儿用这三昧真火烧伤的那次。

    所以三昧真火的威力，由此可见一斑。

    升级之后，李言抬起头，看向众人，道：

    “好了，现在我们就来聊聊，下一个副本玩什么？”