    随后，队长又继续对吕落说道：

    “有关于你的处理，我们也在寻求上面的意见，但上面没有发表任何意见。

    在没有明确要求的情况下，你只能留在这里。

    我知道你不是普通人，但我也不希望你再为难我们。

    我们也只是正常的工作而已，我们不能违抗命令，你如果想闹，直接闹到上面去，别在这里闹，行吗？”

    队长说的很诚恳，诚恳到吕落甚至在某个时间点上，觉得自己错了。

    “抱歉，我不是有意的，刚才确实是自己没有压制住脾气。

    我也向这位女士道歉。”

    吕落微微躬身，以强者的身份道歉，很明显要比弱者有力很多。

    对方队长说的有理有据，而且明说了人家也是身不由己。

    自己如果这个时候再闹事，就有点不识趣了。

    而且跟这些下面人闹事，也没什么意义。

    武邑抬头看了看吕落，咬了咬嘴唇之后，开了口：

    “算了，打都打了，我还能怎么样呢？

    以后就算是室友了，你这么厉害，罩我啊！”

    “啊？嗯！”

    吕落不知道对方这算不算自来熟，不过现在看来，双方好像已经和解了。

    “好了，既然已经没事，那就回去休息吧。

    至于吕落，邑这里会休息几天，你有什么事情，可以问问她。

    但是仅限于稽查部的基本信息。”

    “好的，我知道了，多谢。”

    吕落算是真心感谢，这个时候的他，确实需要一个情报渠道。

    眼前的这个女人，或多或少都会给他一些有用的信息。

    ……

    回到房间，武邑一边揉肚子，一边询问道：

    “喂，你是不是叫吕落？”

    “是啊，怎么了？”

    “那你怎么不问问我的名字，毕竟接下来的一段时间，我都是你的室友。”

    “那……你叫什么名字？”

    “我叫止戈邑。”

    “止戈邑？嗯，不错的名字。”吕落言不由衷的说道。

    “你敷衍的样子，真让人讨厌。

    如果不是打不过你，我这个时候肯定会给你一拳的。”

    “呵呵，这么明显吗？”

    “确实很明显。”

    武邑说完之后，便开始走到房间的厕所里洗漱。

    吕落听着淋浴的声音，微微皱眉。

    自己接下来要和一个女人住在一起，这很明显是不方便的。

    不管怎样，帝国稽查部都不可能不知道他的情况，他有家室，并且有了一个孩子。

    他也不相信，这么大的稽查部基地里，就没有一个空的房间，或者男单房间。

    把他安排到这里，应该是有目的的。

    在吕落思考问题的时候，水声已经停了。

    武邑赤身果体的从厕所里走了出来，可当她走到窗边的时候，才发现吕落正在与她对视。

    “卧槽，你在看什么啊？”

    吕落的嘴角也是一阵抽搐，我根本没有看好不好？是你自己没穿衣服就走出来的。

    “我没看的。”随即，他把头扭到一边。

    关于武邑的情况，他不想做太多解释。

    “你放屁，你刚才眼都直了，真是过分！”

    武邑虽然嘴上这么说，但她似乎没有继续追究吕落责任的意思。

    这也让吕落松了口气，眼前这个女人虽然猛烈，但性格上还是不错的。

    他最讨厌的，是那种纠缠的女人。

    身边传来了武邑希希索索的穿衣声，这些声音听的吕落有些心烦，但他也没有多说什么。

    毕竟自己才是外来者。

    在武邑穿好衣服之后，她坐在了自己的床上，开始念叨着什么。

    吕落大概听了一下，这个武邑，似乎有些专注的信仰。

    希望帝国可以变革，皇室可以做出某些改变什么的。

    总体来说，和武骊姬有些相似。

    “理想主义者吗？帝国为什么会有这么多理想主义者？

    吃饱里闲的？”

    这是吕落的真实想法，他是一名利己主义者。

    这种理想主义者的想法，他能够理解，也能够认同，但不会那么做。

    但可笑的是，如果武邑知道吕落是这么想的，估计早就吐血了。

    她的伪装很成功，但似乎偏离了原本的方向。

    这一切，都源于武骊姬的错误引导。

    一夜无话。

    ……

    第二天早上，武邑醒来之后，便开始在床上玩手机。

    她除了实力还算不错之外，整体的表现上，就是一个单纯的普通女人。

    和吕落的交谈也很少，而且玩手机也用了耳机，声音没有外放。

    这无疑给了吕落许多的好感。

    两个人的关系，也逐渐变得融洽起来。

    到了第三天的晚上，躺在床上的武邑突然问道：

    “吕落，你有理想吗？”

    “额，理想？有啊！”

    吕落犹豫了一下，最终还是没有把自己想要取几个老婆生二十几个孩子的理想说出来。

    这种事情和熟悉的人说说就算了。

    他跟这个女人都不熟呢，说出来有点丢人的。

    “你果然有理想啊，我们是一样的人，我也有理想的！”

    什么？

    你也和我一样？

    想去几个老婆生二十几个孩子？

    哦，不对！

    如果是女人的话，那就是几个老公了。

    不过生二十几个孩子这件事情，似乎只能她一个人做，毕竟男人是生不出来孩子的。

    想到这里，吕落看向武邑的眼神里带上了同情。

    一个人生二十几个孩子，估计要生到60岁了。

    这女人……能不能顶得住啊！

    “你干嘛用这种眼神看着我？”

    “不是，我只是觉得你有理想很好，值得敬佩。”

    敬佩？武邑只当是吕落找到了能够说话的知心人，心中微微一笑，果然，吕落也是一个理想主义者。

    那接下来的事情，就好办了。

    “吕落啊，我愿意为我的理想而死，但我又不知道该怎么做，你可以帮帮我吗？”

    “这……不太好吧！”

    吕落十分抗拒，他的老婆都挺好，生孩子这种事情，还是算了吧。

    更何况是和其他几个男人共有一个老婆。

    吕落没有NTR情节，这种事情，他是接受不了的。

    “你不想帮我吗？”

    “嗯，不想。”

    “这样啊，是我冒昧了。”

    武邑也觉得这个时候自己说这些有点冒失，她和吕落接触的时间很短，看来还需要再度增进一下彼此的感情才行。

    双方又相安无事的相处了几天。

    吕落看着时间，已经过去17天了。

    17天的时间，没有给家里消息，不知道他们会不会着急。

    他的心里底线是30天，如果30天的时间，稽查部再不给他答案和安排。

    那他只能做点反抗的举动了。

    不过事情往往不会按照吕落想象中发展。

    在第18天的时候，那名稽查部的队长突然出现在他们的宿舍门口。

    “吕落，你好。”

    “你好，今天过来，是有什么事情吗？”

    “确实有事情，我，张喆，现在正式代表帝国稽查部，临时征召你加入我的队伍。

    出行4931任务，你有权力拒绝，但你的拒绝将会让你的未来笼罩上阴影。

    请尽快给我答案。”

    张喆的突然邀请，让吕落有些诧异。

    临时的征召？

    他这样的人，背景应该是黑的吧？

    稽查部这段时间，应该可以把他的背景洗的一清二楚。

    不知道张长明之前的保护有没有用。

    如果有用的话还好，如果没用的话，他的身份，都将会是他接下来的障碍。

    不过加入稽查部这件事，他倒是可以接受。

    毕竟这原本就是他的想法。

    加入帝国稽查部，借用帝国的力量抗衡使徒！

    嗯，虽然加入的方式很奇怪，但一切都按照他预想的方向走了。

    “我想问一下，如果我答应征召，可以给我的家人打个电话吗？”

    “这个要求很简单，当然可以。”

    张喆很明确的回答，让吕落一直有些阴霾的脸庞带上了笑容。

    “谢谢，我愿意加入。”

    “很好，今天白天好好准备一下，邑会告诉你接下来要做什么，你听她的就行。

    明天，准备跟我们走吧。”

    “好！”

    吕落点头之后，张喆却没有离开而是突然强调了一下：

    “我在这里提醒你一下，虽然你是临时征召，而且你的实力很强，比我还强。

    但在队伍里，我依然是你的长官。

    和我对话之后，要说是，长官，可以做到吗？”

    因为吕落太强，张喆说这些话的时候，一直小心翼翼的。

    这种要求对于很多强者来说，都是不可接受的。

    但吕落不同，受到过前世教育的他，自然知道服从命令的重要性。

    而且他对自己的安全性也不是特别担心。

    他逃生的手段实在太多了。

    “是，长官，我会服从命令的。”

    “很好，明天早上6点，我会过来接你们离开的。”

    “离开？能不能问一下，这次的任务是去哪？”

    张喆微微皱眉，而一旁的武邑则是拉住了吕落，对他轻轻摇头：

    “任何稽查部成员，最好都不要去询问任务的目标，这不符合规矩。

    我们只需要服从命令就行了。”

    “这样吗……”吕落点点头，也没有继续追问了。

    ……

    当天晚上，吕落把玩着一个酒瓶盖子，突然的征召让他有些兴奋。

    一是自己获得了一部分的自由，二是自己似乎有了逐渐融入帝国核心部门的可能。

    帝国皇室接下来会怎么对自己，吕落已经不想猜了。

    当务之急，他需要把稽查部这边的事情做好就行了。

    “哎，止戈邑，一般的任务，都是什么样的？

    抓捕犯罪份子，或者贪污的官员吗？”

    当吕落问出这个问题的时候，武邑像是看白痴一样看着他。

    “你是不是小说看多了，还是坊间的传闻听多了？他们懂个屁的稽查部，一天到晚就会瞎传。”

    “细说？”

    “帝国稽查部确实是帝国最大的清剿势力组织，但实际上控制那些社团和犯罪份子，根本不需要动用那么强大的力量。

    我们的主要工作，还是在怪异的清除方面。

    帝国的疆域很旷阔，外围地区还在不断的扩张。

    当然这些工作大部分都是由普通士兵，和低阶超凡者来进行的。

    但探索者们总会遇到自己无法处理的情况，比如遇到了强大的怪异，这种时候就需要强大的超凡者来处理。

    因为超凡者的损耗价值，要远远低于武器装备这块。

    超凡者只需要奖金+薪水，就可以源源不断的杀死高级怪异。

    而武器的消耗是一去不返的。

    所以高级超凡者，其实是一种可以反复利用的武力资源。

    我们这次的工作虽然没有明说，但我猜测是边境线拓展。”

    武邑说的不算很详细，不过吕落已经听懂了大致的意思。

    “边境线拓展，就是解决边境线上遇到的怪异吗？”

    “大概就是这样吧！”

    “帝国的疆域，到底有多大啊！”

    “很大，非常大，不过很多地域都是无人开垦的。

    所以帝国需要大量的人口来填充这些地区。

    有了足够的人口，就会有足够的超凡者，有了足够的超凡者，就会诞生足够的至强者。

    帝国从最初的5位8阶高手，到如今的13位8阶高手，其实也只是用了千年的时间而已。

    千年的时间，顶级高手的数量和质量，都产生了飞跃。

    这无疑是帝国的强大进步。

    而这一切的前提，就是帝国不断增加的人口。”

    武邑这番解释，让吕落有些刮目相看，这种见地已经不是简单的政治信息了。

    而是一种结合历史的格局，如果没有人教她，是她自己领悟这些话。

    那这个止戈邑，还真是有些厉害啊！

    “止戈邑，你真厉害啊，没想到你懂那么多的东西。”

    吕落这么一说，武邑突然意识到自己似乎多说了一些。

    正常的稽查部成员，不应该东这么多东西才对！

    “额，我也是听别人说的，我这种菜鸡，哪能想到这么多东西，无非是搬运罢了。”

    “这样吗，那想到这些事情的人，确实很厉害啊！”

    听到吕落的赞叹，武邑还是挺爽的。

    毕竟这些话本来就是她自己的判断：

    “确实，说这话的人，是一个非常厉害的人。”

    “那现在的帝国拥有多少人口了？”

    “之前公布的信息是7亿，但其实国家的人口远远超过了这个数量。”

    “远远超过？”

    “没错，现在的帝国人口，应该已经有10亿之多了。

    10亿啊，多么恐怖的数字。

    这么多的人口，你可以想象其中超凡者的数量吗？”

    10亿人，好像也不是很多啊……

