    “那什么，你们继续，我先撤了。”

    日向无夜看纲手和和宫雪姬一大一小居然打得火热，不由得准备退出战场。

    “等下。”

    纲手忽然撇开和宫雪姬，道：“明天早上来找我，我带你去参加上忍会议。”

    无夜微微一怔，随后就知道是简化版掌仙术的缘故，当下点了点头：“我知道了。”

    和宫雪姬瞥了纲手一眼，也开口道：“正好明天晚上是三代儿子阿斯玛的满月礼，你和我一起去吧。”

    纲手呆了下：“你怎么能去？”

    和宫雪姬敛发一笑：“我为什么不能去，我可是火之国公主的身份诶。”

    纲手人都傻了。

    谁能告诉我到底发生了什么，为什么这个分身今天不太正常，和本体抢人？

    “我知道了，我参加完会议和你一起去。”

    日向无夜一看纲手和和宫雪姬的脸色，就知道她们本体分身需要一次协调统一，很贴心的给了她们空间。

    “喂！你到底怎么回事？！”

    等无夜一走，纲手就眯起眼睛看和宫雪姬：“居然跟本体抢人。”

    大蛇丸和自来也直到现在才确定，原来真的是她的分身。

    自来也的脸黑乎乎的…

    “和宫雪姬和他的关系，要比纲手亲近很多，我会吃醋，这很正常的。”和宫雪姬笑嘻嘻的道。

    纲手捏紧了拳头：“什么叫和宫雪姬比纲手和他关系近。”

    “所以嘛，你还什么都不知道。”

    和宫雪姬摊了摊手：“可怜的本体哟。”

    “你们到底做了什么？！”纲手问道。

    这种别扭的嫉妒感是怎么回事，嫉妒自己的水分身？还是纲手这个身份对和宫雪姬这个身份对嫉妒？

    真是奇妙的体验…

    “嘿嘿，我们…”

    和宫雪姬点了点绛唇，用一种很欠揍的语气道：“我们…接吻了喔！”

    “什…什么？！”

    纲手像被夹了尾巴的猫似的惊叫起来。

    “什么？！”

    自来也像被人推了一把似的从墙上摔了下来。

    “100%。”

    大蛇丸悄无声息的出现在自来也身旁。

    纲手还没从刚刚的震惊中回过神来，这下被两个死党看个正着，脸色由白变红，差点烧起来。

    这尴尬哟…真恨不得拿脚在地上扣出个三室一厅！

    “快给我消失！”她低声从嗓子眼吼道。

    和宫雪姬也知道闯了祸，这下子也不故意气她了，砰得一声消失。

    “唔…”

    记忆一下子涌了回来，纲手的脸色也变得五颜六色，极为精彩。

    一幕幕开始在脑海回放，就和自己亲身经历没什么两样，包括“人工呼吸”的每一个细节…

    “纲手，认识你这么久，第一次看到你露出这种娇羞的表情，看样子是真的动了心，”大蛇丸一脸探究之色，“自来也追求你这么久，没见你动心，结果现在对日向无夜这样，很好的样本，看来对于人类来说，爱情是一种可以跨越年龄跨越身份的…”

    “砰！”

    纲手一脚踹出，一条大蛇丸飞了出去。

    “混蛋！”

    她红通通的俏脸看得自来也都呆了。

    “纲手，你…”

    结果他还刚刚开口，纲手的拳头就举了起来：“自来也，你想说什么？劝你想清楚！”

    “我…”

    自来也欲言又止，最后颓然转身：“没有，我不想说什么。”

    看到他转身要走的模样，纲手脱口而出：“抱歉…”

    自来也的背影顿住，似乎犹豫了好一会儿才道：“没什么好抱歉的，这种事就像大蛇丸说的，根本没有谁对不起谁，不动心就是不动心，没办法…”

    纲手默然。

    “不过纲手，”自来也顿了顿，难得认真的道，“以你的身份，会有很大阻碍的，光是老头子就不会同意，你是千手后裔，如果遭遇太多非议的话…”

    “我知道。”

    纲手显得很平静，似乎早已想得明白：“所以喜欢日向无夜的只是和宫雪姬，永远是和宫雪姬，不是纲手。”

    “纲手…”

    她的声音微微颤了下：“纲手只是他的老师，永远都是。”

    “纲手，”自来也忍不住转身，捏了捏拳，又松开，“你可以多等等，等他成年，等你没老，等他声名鹊起，等你地位崇高，那时候，就只是一桩美谈。”

    “真的可以？！”

    纲手豁然抬头。

    自来也看到她的反应，心头微堵，但他还是扬起了笑脸，露出了他蛤蟆仙人最标志性的玩世不恭表情：“那是当然！你一定会幸福的！我保证！”

    纲手沉默许久：“谢谢…”

    “爱情果然是个神奇的东西，就算自己再怎么痛苦，也会想要喜欢的人开心，这种牺牲和坚忍完美贴合了忍者的定义…”

    大蛇丸不知何时回到了两人身后，手上拿着个小本本，专注的记着什么。

    “有意思，原来单相思的人才最适合做忍者，这么说来，自来也倒是有做个伟大忍者的潜质…”

    自来也听到他低声嘀咕的声音，脸色变得黑如锅底。

    “大蛇丸！你是不是想打架？！”他怒吼道。

    大蛇丸理都没理他，依然在小本本上记录着：“如果用忍者理论去理解，在坚忍和牺牲之后，忍者往往会陷入自我怀疑之中，难怪他想和我打架，是因为自己承受不住负面情绪，想要发泄出去…”

    “很好。”

    他忽然抬起头来，收起小本本，对自来也道：“我可以陪你打架，你现在很有研究价值。”

    自来也：“……”

    “果然，你话多的时候，总是让人讨厌…”

    他转过身，洒脱的甩了甩雪白针发：“本仙人又不是第一次失恋，这种事有什么好研究的…现在，未来的大作家要去取材了！”

    “在心情崩溃的边缘，还要尽力维护自己的尊严，”大蛇丸又掏出本本，跟在了自来也身后，“难道美色可以促进身体去分泌什么快乐因子，所以，他会选择做这件事…”

    “大蛇丸！你有完没完！”

    自来也抓狂。

    “没事，你走你的，当我不存在就行。”

    大蛇丸嗖地从原地消失，显然是打算潜伏起来搜集研究素材。

    自来也：“……”

    看到这两个奇葩一起离开，纲手的表情也是一言难尽。

    事情到底是怎么变成这样的？

    到底是该怪辉夜找她收徒，还是怪那瓶药剂？又或者是日向无夜太能折腾？

    谁知道他对个小女孩能撩成那样，她变身和宫雪姬能招架一年多，真的…真的…已经到极限了…

