    其他人听了有点沉默。

    叶钟鸣有一点歪打正着的说到了这些人的心中，就是任务的吸引力。

    这个组织很高端，里面有太多的秘密，但有一点是不变的，他们都是为了钱，以及一些钱也买不到的东西来的。

    而任务量，直接关乎他们的收益。

    他们作为创始人和顶级会员，可以不去接受那些过于简单或者利润不高的任务，那样性价比太低，但是其他等级的会员可以啊，只要完成了，赚取了利润，组织就会抽成，而这些抽成里面，就有他们的分红。

    什么都不做就可以拿到钱，谁不乐意？

    任务有了，就需要人们去完成。

    这里的会员，在现实中都是身份地位的人，他们有很多其他事情要处理，连聚会，也都要相隔一段时间。

    所以每个会员在选择任务的时候，其实都是挑选那些性价比高的，这也造成了总是有许多发布的任务没人去完成。

    诚如叶钟鸣所说，一个能接大量完成任务的人，组织是欢迎，不，是相当欢迎的。

    还有一点也让大家有点心动，叶钟鸣说，他会发布大量的任务，这种事情可不多见，只在会员或者创始人自身发生一些大事的时候才会出现，每一次，都能够给组织带来大量的利润以及增加无形的影响力。

    并且，昆座代表的A11，是最早加入到组织里的一批成员，也是那批成员里最优秀的人，他的话分量很重。

    “再说3号，其实我选择他并不是因为他可以在其他几人之中能够脱颖而出，而是1号和2号对我们来说不是必要的。”

    叶钟鸣看着周围的人，阐述着他的理由：“他们做为高级会员，是合格的，甚至是优秀的，可我说他们没必要成为顶级会员，理由是……他们擅长的，我这里，同样擅长。”

    大家微微惊讶，纷纷重新看向了资料，大家发现，1号和2号擅长的各不相同，一号对武器装备的交易非常在行，从他手中完成的此类任务占据了上一个年度整个组织的四成。2号种子擅长的领域，是……各种稀奇古怪类的任务，看似不太好理解，但叶钟鸣看了一下他完成的具体任务，基本上确定，这是一个知识渊博的人，对各个方面都有较深的研究，总能解开许许多多其他人的疑惑。也善于利用他的知识去解决各类棘手的问题。

    对于一号种子，叶钟鸣简单粗暴的猜测这是个塔罗斯红矮人的制造大师或者是其代理，当然，绝对不会是顶级的那种。叶钟鸣觉得代理的可能性更大，毕竟，那帮矮子外形特征太明显了。

    他和塔罗斯红矮人之间可是有冲突的，叶钟鸣自然不想这样的人进来，更何况，塔罗斯红矮人能做的他也能做，让一个竞争对手进来这种事情叶钟鸣还做不到。

    而2号种子要么是个活了很久很久的‘宇宙通’，或者身后有一个掌握了大量知识和科技的团队。这样的人通常都是老怪物，或者超级大族和大族的技术总官科技总官这类人。

    叶钟鸣自己虽然肯定和这种人比不了，但他身后有藏书宫啊，比知识的渊博，比各种秘闻的数量、比历史的掌握程度等谁能和那帮学究比？！

    所以2号能做的，叶钟鸣都能做，还能比他做的更好。

    用排除法把前两号排除，选择谁自然清晰明了。

    叶钟鸣的话显然让在场的人都重新考虑了起来，十位创始人也是如此，他们之前其实有是统一意见的，否则也不会把1号和2号放在前面。

    但叶钟鸣的话他们信，因为在之前的若干年里，A11已经证明过很多次了，他既然这么说，就一定做得到。

    既然这样，那么3号和4号，的确是更好的选择。

    决议很快通过，增补3号和4号成为新的顶级会员，他们的编号也将会变为A21和A22，面具也会随着更新，至于以前的号码和面具，会留给未来有资格进入的新成员。

    值得一提的是，高级会员的编号是B开头的，普通会员是C开头。

    成为了顶级会员的3号和四号，不，A21和A22兴奋的走了进来，这绝对是意外之喜，之前没有一点提示。

    大家的见面其实很简单，点头，然后是新成员介绍一下自己。

    A22先说，但叶钟鸣一听就知道这是个老油条，看似说了一堆，但有营养的一点没有。好像什么他都能做到，又好像什么都做不到。

    不过这倒是符合这个组织的风格。

    轮到A21的时候，叶钟鸣明显比之前认真。A22 他并不太在乎，出去之后，他会让界苏找机会试探一下帮他弄到那些战舰的人。可A21不同，这个人有个能力，是叶钟鸣非常看好的。

    在这个人介绍完之后，叶钟鸣突然问道：“我在你之前完成的任务中发现，你的许多行为都严重违反了宇宙万族的法律，甚至有点肆无忌惮。”

    A21听了之后笑了笑：“我觉得还好啊，我做的都是擦边球，说严重违反有点过了，但我确实胆子比较大，只要回报足够，那么我都敢做。我们这里的人不都这样吗。”

    语气里，是非常强大的信心。

    “哦，那运一些东西呢？”叶钟鸣看似随意的问了一句。

    “要看运什么去哪运又要运到哪里，不过还是那句话，只要价格给到了，运什么都无所谓。”

    叶钟鸣看着他，用一种加重了的语气道：“真的什么都能运？”

    “真的。”

    “很好。”叶钟鸣重新靠回了椅子当中，不再说话，心中却有了计较。

    自己离开地球已经很久，不知道山庄的人都怎么样了，距离下一个接引日虽然快了，但依然还有段日子，那么，是不是可以通过其他手段，把自己的人接上天呢？

    如果这个A21真的什么都敢运都能运，那么倒不失为一个好办法。

    给山庄的朋友和手下准备的基地在暗条城外已经快要竣工了，或许，是时候把他们逐步带上天了！

