    盛时年眉宇蹙了蹙，有些没反应过来：“嗯？什么证？”

    白汐汐抱住他：“结婚证啊。虽然现在暂时不能办婚礼，但可以先领证，我想嫁给你…”

    她自然的语气中带着一丝害羞。

    话语一落，盛时年抱着白汐汐身子的手明显一紧，眸底升起流光：“真这样想？”

    白汐汐看着男人的激动，知道他很想要娶她，心里的决定愈发坚定：

    “嗯，我们在一起这么久，我想给我们的感情一个正式的身份，即使以后发生什么，我们还是专属于彼此。”

    就如这次，如果有一个结婚证，她即使不记得他，也不会轻易的答应别人的求婚，和别人订婚……

    盛时年听着那句‘专属于彼此’，眸光流转，低头深深的亲了亲她的唇：

    “好，我这就让苏南筹备婚礼。”

    “啊？？？”她只说领证啊！

    盛时年却不给白汐汐反应的机会，直起身，拿过手机拨打苏南的电话：“以最快速度筹备婚礼。”

    “啊？？？”接到电话的苏南亦是一脸懵逼：“总裁，现在不是老爷子的葬期刚过，不太方便吗？”

    盛时年道：“你去办吧，我来处理。”

    “哦，好。”苏南挂断电话。

    盛时年随手点开微博，发送一段消息：【婚礼尽快筹备中，虽是丧期，但父亲生前的愿望便是我和小汐和好，结婚。这是让他真正安息的方式。】

    他的微博虽然万年不更，但粉丝一直众多，企业合作商们也有关注，以至于消息一发，就引发大量评论。

    网友A：哇！婚礼！祝福祝福！

    网友B：男神说的对！走的人安息，活着的人幸福！

    网友C：百年夫妇99！

    网友D：S市人民发来祝福！

    网友E：F国人民发来祝福！

    ……

    当事人白汐汐到现在还没反应过来，她就想和他领证，表达爱他的决心，也算是对过去一段时间的弥补，谁知道他直接办婚礼？

    这也太仓促了吧……

    “小汐？”盛时年温柔的声音响起。

    白汐汐回神，还有点儿茫然：“我…感觉太快，没反应过来。”

    盛时年勾了勾唇：“别想了，结婚这种事本该男人主动，你提出领证，我筹备婚礼，是理所当然的事。

    你准备嫁我就好，其他的事情我会解决。”

    声音磁洌低沉，利落带有干脆的气场。

    白汐汐没想到他连这个都要计较，笑了笑：“好吧。”

    “嗯，你收拾收拾起床，我洗簌好后，去做早餐，然后带你回去和家人商量婚事。”

    “好，听你的。”白汐汐没有拒绝，目送他走出房间后，便趴在床上忍不住傻笑。

    这种她主动，他更主动的感觉，真好……

    “叮咚叮咚叮～～”枕边手机响起。

    看到是薄司衍的来电，白汐汐脸上的笑容一僵，接听电话：“喂。”

    “汐汐，你们真确定要结婚了？”

    “嗯，是的。”

    薄司衍是看到网上的消息，然后打电话过来询问的，现在听到准确答案，还是觉得有点突兀。

    不过从接听电话到回答，她的态度似乎都很淡……

    “你怎么了？情绪不好？”

    白汐汐抿了抿唇，说：“你不是爱我，宠我吗？为什么你要骗我到山上？对我做那种事情？

    你觉得你们是我亲人，就可以决定我的选择和幸福吗？”

    生气的质问，让薄司衍眉宇一蹙：“你记起来了？”

    白汐汐点头：“嗯，昨天记起来的，要是不记起来，你们打算让我失忆到什么时候？

    要是我没有第二次喜欢上盛时年，去追他，你们又打算让我走向什么样的选择？

    薄司衍，我跟你说，我很生气。再见！”

    说完，她就直接挂了电话。

    那端的薄司衍脸色一沉，有点头疼：“……乔生，准备飞机，去帝国。”

    白汐汐这次不是装的，是真的很生气。

    他们作为她的家人，可以反对，为难，但做出那样的事情，完全不能接受。

    她将手机丢在一边，拖着发软的身子去浴室，泡温水澡。

    饭后。

    白汐汐出门时，被狠狠的惊呆了。

    只见盛宅门外，停着9辆豪华的限量版加长豪车，浩荡气派！

    “这，这是做什么？”

    盛时年道：“娶你的聘金，9辆豪车加上车内你父亲喜欢的名贵书画珍宝，以及地契等……总价值99亿。”

    噗！

    99亿！

    “你疯了吗！这么多？而且刚刚我就洗个澡，吃个饭的时间，你就筹备好了这些？”白汐汐不知道该笑，还是该哭。

    盛时年握住她的手，声音低沉磁性：“娶你，不多。走吧，该过去了，不然你家人会以为我先斩后奏，没诚心。”

    白汐汐：“………”

    她第一次觉得自己好贵……

    她要不要保护好自己，可能一根头发丝都价值一亿……

    “盛时年，你这样搞得我心好慌，能低调点吗？”坐进车里，她彷徨的望着他。

    盛时年勾了勾唇：“傻，我不想以后你和朋友同学谈及结婚时，你输给任何人，我要你成为全世界最幸福的女人。”

    沉稳的话语，霸气笃定。

    白汐汐心尖儿一颤……

    她压根没想这么多，只想简单的和他在一起，他却想的如此长远。

    她已经感觉，她是全世界最幸福的女人。

    得他宠爱，此生何求？

    “盛时年，谢谢你。”白汐汐深深说。

    盛时年凑过去亲了亲她的额头，柔声安慰：

    “还跟我说这种客气话？再过不久，应该叫老公了。”

    老公……

    白汐汐小脸儿一红，羞涩。

    突然。

    车子停了下来。

    轻微的摇晃，好在盛时年搂住白汐汐，才没让她撞到前面。

    他深邃立体的脸消逝温柔，问前面的保镖司机：“怎么回事？”

    保镖道：“抱歉盛总，外面有人拦车，我下去看看。”

    拦车？

    “扣扣。”盛时年和白汐汐还没反应过来，车窗就被敲响。

    “汐汐，我有话跟你说，你见我一面。”好听又微微焦急的声音响起。

    这是……

    白汐汐扭头望向车窗外，就看到一张熟悉帅气的容颜。

    是他！

