        徐家风雨飘摇，失去炼器坊，徐家地位将一落千丈，沦落至二流家族，很快遭到其他三家吞并。
    
    　　徐义林对他有再造之恩，又是徐家女婿，更不能袖手旁观。
    
    　　普通方式培养炼器师，速度太慢，等徐家缓过气来，早已被人灭掉。
    
    　　市场份额一旦丢失，再想抢回来，难于登天。
    
    　　“姑爷，您在开玩笑吧，我做梦都想成为练器大师。”
    
    　　生意不好，所有炼器师傅都休息，包括学徒在内，唯独胡适每天坚持过来，单凭这份心性，就值得柳无邪培养。
    
    　　“现在有个机会摆在你面前，我可以帮助你成为一代炼器大师。”
    
    　　柳无邪终究不能一辈子留在沧澜城，凌云仙界才是他的目标。
    
    　　“姑爷还是别逗我了，您想炼制什么，我来帮你。”
    
    　　胡适当做一个笑话来听，上次柳无邪前来，闹得炼器坊好几天没法开张，岂敢再让他炼制兵器。
    
    　　柳无邪没有强迫他，在所有人眼里，他一直是个废物，换成其他人，估计也不会相信，行动是最好的证明。
    
    　　“胡适，掌火！”
    
    　　陡然间，柳无邪身上多了一股说不清道不明的气势，眼神变得无比坚定，拿出一块陨铁，丢入火炉之中。
    
    　　胡适不敢怠慢，右手抽动风箱，炉子里面的黑色矿石发出炙热的火光，温度奇高，只好脱掉外衣。
    
    　　炼制兵器，首先要将陨铁溶解，倒入模具之中，进行锻造。
    
    　　炼器分为三个阶段，最低等叫十炼，针对一些普通器具，制造粗糙，例如一些锄头、犁耙等普通民用工具。
    
    　　第二种是百炼，难度较高，千锤百炼就是这个意思，锻炼出来的兵器，锋利无比，坚韧度远要高出十炼，对陨铁的要求，同样极高。
    
    　　最难的是千炼，整个沧澜城，没有一名炼器师能达到千炼术。
    
    　　百炼之后，精铁成型，再想溶解，难度很大，就算溶解成功，倒入模具之后，硬度提升，常人无法锤炼，打造不出想要的形态。
    
    　　市面上大部分兵器，停留在百炼阶段，这是一道分水岭。
    
    　　徐家有一套独特的炼器之法，普通百炼兵器，可以让它们更加锋利，这也是徐家兵器一直畅销不衰的主要原因。
    
    　　一般的百炼兵器，柳无邪也看不上，自己动手，当然要打造最好的长刀。
    
    　　陨铁溶解还需要一段时间，柳无邪走到模具旁，大部分都是刀剑，不是他想要的模样，需要自己重新雕刻一份新的模具。
    
    　　拿出工具，按照大脑中提前绘制好的图样，花费一炷香时间，雕刻出来一副长刀模具，这时，炉中的陨铁消融的差不多了，红色的铁水，溅起一些铁汁，落在炉子边缘，胡适的手臂上，许多烫伤都是拜这些铁汁所赐。
    
    　　“姑爷，这些陨铁太多了，足够能打造三把长刀。”
    
    　　早有耳闻柳无邪是出了名的败家子，今日一见，果然如此，这么多陨铁消融，让胡适一阵心疼，打造三把兵器都绰绰有余。
    
    　　“这你就不懂了，我炼器所有的全过程，你要全部记录下来，对你将来有帮助。”
    
    　　将所有铁汁倒入模具之中，放入凉水，很快冷却下来，放到牛角铁墩上，柳无邪赤裸上身，经过淬体液浸泡，肉身力大无穷，手持百斤大锤，胡适手持十斤小锤。
    
    　　“哒哒哒……”
    
    　　一人一下，不断的砸在还未成型的刀具上。
    
    　　捶打百次之后，将刀具放入炉中，继续煅烧，揉捏，拉出来继续捶打。
    
    　　反反复复，胡适从最初的不相信，到震惊、麻木，已经无法形容此刻的心情，姑爷的炼器术，跟谁学的？
    
    　　半个时辰过去……
    
    　　一个时辰过去……
    
    　　柳无邪不知疲惫，从一米多长的刀具，已经压缩成半米左右，精密度提升十倍。
    
    　　“姑爷，不能在继续锤炼了，我们已经超过了百炼，再这样下去，刀具无法成型，肯定会报废掉。”
    
    　　胡适心疼那几块上好的陨铁，浪费太可惜了，已经超过百炼，继续捶打，意义不大。
    
    　　徐氏是炼器名家，这些年也在尝试，超过百炼之后，能否做出新的突破，结果都失败。
    
    　　“放心吧，我心里有数！”
    
    　　将半成品的刀具继续丢进火炉，胡适无奈之下，只好抽动风箱，没有明火，黑色矿石却能发出嗤嗤声，刀具再一次变得通红。
    
    　　“胡适，把这个吃下去。”
    
    　　接下来才是最重要的，连续锤炼一个时辰，胡适体力消耗极其严重。
    
    　　拿出一枚天灵丹，让他吞服下去，接下来一刻不能停止，稍有差池，前期所有的努力，付诸东流。
    
    　　“这是……这是什么丹药，好浓郁的香气。”
    
    　　胡适哪能吃得起这么高级的丹药，脸上露出一丝吃惊，眼前的姑爷，让他有些看不懂了。
    
    　　“吃下去便是。”
    
    　　柳无邪也拿出来一枚，一口吃下去，消耗的真气，瞬间恢复，力气充盈，隐约有突破后天六重的趋势，这是好现象。
    
    　　真气不断耗尽，经过压缩之后，纯度不断提升，柳无邪迟迟不肯突破境界，要压榨这具身体所有潜力。
    
    　　一口吃下天灵丹，胡适身体如同沐浴在柔和的阳光下，浑身舒泰，身体传来咔咔声，突破到后天六重，这让他大喜过望，小小的一枚丹药，缩短他数月苦功。
    
    　　他卡在后天五重很久了，一直没有机会，算是水到渠成，没有天灵丹，最多一两日也会突破。
    
    　　“多谢姑爷！”
    
    　　胡适弯腰行礼，就差跪下来，刚才对他的尊敬，出于主仆之分，这一次发自内心。
    
    　　“接下来我们要连续锻造一炷香时间，一刻不能停，我还担心你体力跟不上，突破后天六重机会更大了。”
    
    　　跟胡适交代一番，后天境打造千炼兵器，难度很大，柳无邪打算刻画灵纹，让兵器融入灵性，这才是最关键所在。
    
    　　后天境使用普通兵器，百炼居多，达到先天境，真气暴涨，凡器无法承载太多的真气，需要灵器才能支撑，沧澜城无人能炼制出来灵器，只有帝都城才有炼器师能做到。
    
    　　每一枚灵器，价值不菲，整个沧澜城不超过五把灵器。
    
    　　刀具变成深红色，柳无邪快速抽出来，手拿刻刀，在刀身之上，雕刻一枚枚奇怪的纹路，胡适整个人傻眼了。
    
    　　这一刻，柳无邪宛如被神抵附体，每一个动作，行云流水，每一次刀法落下，刀具上留下一道栩栩如生的印记，还未成型的长刀上散发出淡淡的灵性。
    
    　　身为炼器师学徒，当然知道灵性的重要，能炼制出来带有灵性的兵器，足以横扫整个沧澜城。
    
    　　胡适有膜拜的冲动，右手发出颤抖，手中的锤子，差点掉下来砸到自己的脚。
    
    　　“开始！”
    
    　　后天五重，真气有限，柳无邪最多雕刻十道灵纹，已经是极限，想要达到灵器程度，需要雕刻百道灵纹才可以，他的境界太低，无法支撑到最后，只好做罢。
    
    　　胡适手中锤子狠狠的砸下去，一股强横的反震之力，差点将他手中的锤子掀飞，加持了灵纹后，半成品刀身仿佛坚硬了无数倍。
    
    　　柳无邪手中百斤大锤，狠狠砸下，火光四溅，胡适赶紧收敛心神，不敢考虑太多，全身心投入到炼器当中。
    
    　　这是他迄今为止，炼制最好的一把兵器，只要成功，他的炼器术，将是一次质的飞跃，成为炼器大师都有可能。
    
    　　哒哒哒……
    
    　　一连串的密集声在炼器室响起，没有人注意这里。
    
    　　柳无邪长刀处于关键时刻，炼器坊来了一批不速之客，一群人气势汹汹。
    
    　　“把你们的管事的叫出来，你们徐家竟然卖给我们劣质兵器，害的我们几个兄弟死在山脉，今天你们徐家不给一个说法，我们就砸了炼器坊。”
    
    　　一共十人，各个凶神恶煞，每个人实力都不低，清一色后天八重，应该是沧澜城某个雇佣团。
    
    　　他们常年游走生死边缘，进入山脉猎杀妖兽，获取内丹赚取金币，徐家三成的兵器，销售给这些佣兵团，他们的兵器消耗极大。
    
    　　“我就是这里的管事，有什么可以帮助你们的。”
    
    　　董长亮站起来，赶紧迎上去，其他小厮纷纷起身，睁开惺忪的睡眼。
    
    　　“你算个什么东西，让你们徐家说了算的来谈。”
    
    　　一巴掌扇在董长亮的脸上，毫不客气，一掌将他打飞，砸进柜台，吐出一大口鲜血，半边脸都肿起来，这群人也太霸道了，上来就伤人。
    
    
