    于是在李监工的带领下，众人扛着家伙一路来到田园。

    李子夜手拿图纸，分配任务，让每位师傅都分工明确，清楚自己要干的活。

    宅院的风格，跟妹妹那栋小民宅一样。不过面积和楼层方面，要更高更大。

    在李监工的带领下，大家伙众志成城，把活干……至于工钱嘛，由芒果台买单，反正它不差钱。

    正所谓，“三个臭皮匠顶个诸葛亮”。施工团队人多，加上还有李监工指挥，那效率自然杠杠的。

    没到三周，江南宅院的框架就基本完成。四水归堂式的布局，也充分到位。

    穿斗式木架，不用梁，而是以柱直接承檩，每排柱子靠穿透柱身的穿枋横向贯穿起来，成一榀构架。

    每两榀构架之间使用斗枋和纤子连接起来，形成一整间房的空间构架……

    全部的过程，都被摄像记录下来。包括周围的自然风景，鸟语花香，特别是李家田园里的草株，节目组用延时摄影，拍摄下草本植物们的自然生长。

    “子夜，子涵，这些镜头你们看怎么样？”

    “我打算用它们作为《向往生活》的预告片。”

    赵怡将编辑好的镜头，拿给子夜兄妹看。电视台节目组，不亏是专业干这行的，后期处理很唯美，光影色彩的调和也具有美感。

    其中还有几段，是剧组悄悄拍摄李子夜耕种，劳作时的场景。甚至还有他练习书法的镜头，也被安排了进去。

    妹妹李子涵，表情认真的看着预告。相比于她给哥拍的视频来，节目组镜头下的亲哥，书香门第气息拉满！

    知道的知道这是在拍综艺，不知道的还以为是某剧男主角，跑出来了……

    “哇，哥，我发现你真的好适合穿儒衫呀！特别是白色的！”妹妹由衷的发出感叹。

    她在看预告的时候，脑海中第一反应，是觉得亲哥不去拍戏可惜了。哪怕客串一个角色，在剧里舞文弄墨，琴棋书画，那对观众来说也是享受。

    李子夜听后，不置可否的眨了眨眼睛。要不是他明白妹妹的意思，不然还以为自己只在穿儒衫时，比较合适。其他的就……

    “哦，对了，子夜，节目组邀请的嘉宾，下周一会到。我和他们接触下来，觉得性格都挺不错的。”赵怡补充说道。

    李子夜作为节目的固定成员，预告片肯定得有他。至于其他五位嘉宾，能否成为固定，还得看具体情况定夺。

    如果相处下来不合适，对传统文化冷冷淡淡，融合不了。那从赵怡的角度看来，这样的嘉宾不要也罢。

    毕竟这是真人秀节目，题材为山野+传统文化。即使嘉宾演技很好，逢场作戏能力出众。但时间久了，观众的眼睛是雪亮的，多少能从细节中发现端倪。

    赵怡不想把观众当傻子，也不想糟蹋自己的心血。她跟那些摆烂的圈内人不一样。

    年纪轻轻就能成为芒果台的编导，而且还能按照自己想法做事。除了需要杰出的个人能力外，家庭背景方面也是一大考量因素，所以懂的都懂。

    “好的，赵姨，我知道了。”李子夜点了点头。

    ……

    时间过得很快，转眼到了周一。

    李子夜设计的江南宅院，也已经到了收官阶段。

    当天下午2点，村子门前的空地上，一辆辆保姆车陆续抵达。车内坐着的，是节目组邀请来的嘉宾，以及各娱乐公司的随行人员。

    对于芒果台的此次邀请，大家还是挺注重的。从嘉宾们的服饰上，就看得出来，有着不少华夏风元素。

    比如，率先抵达村庄的这位梦潇小姐姐，特意穿了一件偏汉服风格的绣花裙。配上她精致的五官，姣好的身段，给人一种佳丽千金的既视感。

    第二位到达的鞠仲小哥，是一名新人歌手。他这几天苦读之乎者也，并且还把李子夜的视频，来回看了个遍。其认真好学的态度，值得认可。

    之后陆续抵达的，分别是大妹子周艺昭，小妹妹娄雨婷，小弟辛锦程。几人都很守时，没有出现什么耍大牌迟到的现象。

    以上五人都是歌手、演员、模特出身，年纪轻轻就有了自己的事业。不过可惜的是，在文化课方面，他们挺薄弱的。

    所以编导赵怡给出的建议是，跟着多学多看，静心体验隐居山野，感受远离世俗喧嚣的那份宁静。

    作为“地主”，李子夜身穿一席儒衣，迎接了五人的到来。

    由于归隐山野这么多天，他的头发渐渐变长。所以干脆像古人那样盘在脑后，留两边的鬓角自然垂落。

    这一风范，可是越来越山野书香味了。如果放在仙侠小说里，那至少是一号人物。

    “您好！李子夜老师，我叫鞠仲，初次见面请多关照！”

    鞠仲小哥一见到子夜本人，就立刻上前热情的打起招呼。他是刚入行的歌手，出过两首还不错的歌。加上又看过李子夜的视频，知道李老师博学多才，精通华夏文化。

    周围的四位艺人，见鞠仲如此主动，于是也纷纷上前打招呼。

    “您好，子夜老师，初次见面我叫梦潇。”梦潇略带腼腆的说道。

    “李老师好！我叫周艺昭，我身边这位妹妹，她叫娄雨婷。这位是辛锦程。”

    大妹子周艺昭，很照顾娄雨婷和辛锦程。她就像一位邻家大姐姐那样，生怕妹妹弟弟因头一次上节目，而紧张认生。

    “老师好…”

    “李老师好…”

    娄雨婷和辛锦程，因为慢热，年龄小，还有些放不开。不过等双方都熟悉了后，你再看他们，搞不好比谁都热情奔放。

    “你们好~”李子夜微笑着说道。

    “鞠仲、梦潇、周艺昭、娄雨婷、辛锦程。”他把五位艺人的名字，分别记下。

    正如赵怡说的那样，这几位嘉宾还真是她悉心挑选的。起码第一印象都还不错。

    “子夜老师，我之前有看您作品，您发布的那个曲水流觞，还有《十面埋伏》真的一级棒！好像连外国人都惊呆了！”

    “您能带我们去参观参观嘛？”鞠仲小哥，挺会来事，他非常希望近距离的欣赏一下，李子夜的那些创作。

