    “我的天啊，这也行？！”

    不远处的青玲珑愣是惊呆了，忍不住惊叫了一声。

    也许是察觉到自己有点失态，青玲珑赶紧捂住了自己的小嘴。

    毕竟，这样的一幕，可是她从未见过的。

    就算是自己的父亲，想要破开渡厄禅师的护体真力，也得花上一番功夫。

    可没想到，现在叶飞仅仅只是一拳，就削弱了渡厄禅师护体真力的防御力！

    也就在这时……

    轰隆！！——

    一声崩雷之声响起！

    只见，叶飞和渡厄禅师所站立的地面，厚重的青石板直接粉碎成渣，双脚都陷下去了十几公分！

    看到这一幕，渡厄禅师也双眼放光，脸上露出了欣慰之色。

    这一拳的力量足足持续了几分钟，才消失。

    直到拳头上的火焰消失的那一刻，叶飞整个人都傻了。

    他抬起拳头看了眼，根本不敢相信，刚才那一拳的力量是自己打出来的。

    虽然叶飞一直都觉得自己的拳脚功夫不弱，也算得上很强，但现在一看，叶飞才发现，之前自己挥出的拳头，还能算力量么？

    毫无疑问，叶飞觉得刚才自己的那一拳，足以打穿一座大山，甚至只需要几拳，将大山震塌都能办到！

    自己还是以前那个自己，修为和力量也还是跟以前一样，可就因为将能量的运用改变了一下，竟然就能爆发出如此恐怖的威力！

    当真是不可思议！

    渡厄禅师满意地笑了笑，说道：“叶施主，你的悟性果然很高，我只是稍微点拨了一下，没想到你就明白了。”

    叶飞咧嘴一笑，道：“还是禅师指点的好，而且这也多亏了禅师帮我打通隐藏的四条经脉，这样我才能在一瞬间将剑意全部融入拳头之上。”

    渡厄禅师摇摇头，道：“这也是因为你自己的悟性够高，而且早就知道如何运用自己身体里的能量，所以才能这么快办到。

    要是换作一般人，恐怕就算告诉他原理，一时间也是无法办到的。

    叶施主，其实我很好奇，你是如何想到将剑意融入肉身之中这个点子的？

    一般的剑客可不敢将剑意融入自己的肉身，毕竟，剑意的杀伤力太大，融入肉身之中，很有可能会摧毁肉身……”

    叶飞叹了口气，回道：“禅师，不瞒您说，这个点子也是因为被逼无奈才想出来。

    因为我遇到的强敌太多，而且一个个的修为都比我高。

    所以在这种情况下，我只能另辟蹊径，通过特殊的方法来增强自己的战斗力。

    不过，我之所以敢这么做，也是因为我知道我的肉身足够强大，不担心会被剑意摧毁。

    也正是因为有了这种古武修炼的思路，所以，即使我的修为提升缓慢，我的战斗力也能不断提高。”

    “夫君，难怪你凭借轮回境小成的修为就敢与御神境大成修为的萧御寒战斗呢，原来是因为你知道自己的战斗力可以弥补修为的短缺呀！”青玲珑笑嘻嘻地道。

    叶飞耸了耸肩，道：“对啊，要是我没有一点儿把握，那上去不就是送死么？”

    渡厄禅师看向叶飞，钦佩地道：“叶施主，虽然令尊的天赋很高，被真武界誉为真武第一人，受到无数人顶礼膜拜。

    但是，在我看来，叶施主你的天赋、悟性、努力，皆不弱于令尊。

    有朝一日，恐怕你的武道成就定能超越令尊……”

    叶飞低头一笑，道：“禅师，说实在的，我不想追赶任何人，我只想做好我自己的，走我自己的修炼之路。

    我之所以要来真武界提升实力，只是为了有能力保护我的亲人、爱人和朋友。”

    渡厄禅师微微一愣，感慨道：“真是后生可畏啊，叶施主，你心胸坦荡，不争名逐利，心中更是自己想要守护的东西。

    这些难能可贵的品质，会支撑着你在武道修炼一途走得更高，更远……”

    叶飞挠头一笑，道：“那就借禅师吉言了。”

    “哎呀，你们怎么还聊上了？”

    青玲珑出声打断道：“禅师，你不是说要指点我夫君的嘛，不会就指点一下就结束了吧？”

    “哈哈哈……”

    渡厄禅师朗笑一声，道：“你这丫头，都还没嫁给叶施主，就这么为他着想了？”

    “那是，叶飞是我认定的男人！”

    青玲珑直接回了句。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，心道，这妮子说话就不知道害臊么？

    渡厄禅师笑着摇了摇头，道：“叶施主，我们继续吧，我要是不多指点你一会儿，恐怕这丫头得把我这凤鸣寺给掀翻了不可。”

    叶飞也哈哈一笑，道：“好，禅师，那我们继续！”

    渡厄禅师微笑着点点头，而后忽然想到了什么，道：“叶施主，刚才我赶回来之前，通过‘观天眼’看到你好像施展了一个名叫‘剑意之躯’的法门。

    这‘剑意之躯’是通过剑意外放，所形成的一个可攻可守的法门，有点类似于佛门的‘金刚护体神功’。

    你现在就施展‘剑意之躯’，然后保持着那种状态，继续向我进攻。”

    “好！”

    叶飞点头答应了下来，然后瞬间将剑意调动了起来，随即直接将其扩散出去！

    短短几秒钟之后。

    轰隆！！

    伴随着一声震响，只见，叶飞脚下的青石板直接碎裂！

    而后，一柄如同参天巨人一般，长达七八十米，宽达十来米，燃烧着淡金色火焰的巨剑虚影将叶飞的身体笼罩！

    当剑意之躯出现的那一刻，只见得以叶飞为中心，剑意在他周围疯狂席卷，将周围的大地都给撕裂，将那一尊尊佛像都给打出了深深的缺口！

    不过，因为渡厄禅师早已施展了“金刚护体神功”，在身上凝聚了一层金色的真力光罩，所以这扩散出来的剑意根本伤不到他分毫！

    渡厄禅师看到眼前一幕，目光中闪过一抹惊讶之色。

    不过，很快，他的眉头却微微皱了起来，似乎有点不太满意。

    “叶施主，保持这种状态，向我进攻。”渡厄禅师淡淡地说道。

    “是，禅师！”

    叶飞震声回应，而后身形一闪，整个人如同一柄利剑一般，掠向了渡厄禅师！

    在逼近渡厄禅师后，叶飞拳脚舞动，朝着渡厄禅师发起了狂猛的进攻！

    砰砰砰！！

    哐哐哐！！

    拳影交织，腿影叠叠！

    每一拳，每一脚击打在渡厄禅师身上的护体真力上，都爆发出轰隆隆震响！

    而且，由于拳影和腿影不断重叠，叶飞的动作就好像被放慢了一般！

    实际上就连远处的青玲珑，也觉得叶飞的动作好像变慢了。

    唯独只有距离叶飞最近的渡厄禅师知道，并不是叶飞的速度放慢了，反倒是因为速度太快，所以才会给人一种错觉！

    虽然叶飞施展剑意之躯后力量变得更猛了，但渡厄禅师却觉得叶飞的力量应该还是有点不够。

    所以，在叶飞一连挥出了六百多拳，踢出了五百多脚之后，渡厄禅师朗声道：“叶施主，可以了！”

    听到渡厄禅师的话，叶飞立马停了下来，道：“禅师，您是看出了我这‘剑意之躯’的缺点了么？”

    渡厄禅师稍稍一想，道：“叶施主，你这‘剑意之躯’的确将你的力量提升了不少，而且这‘剑意之躯’十分庞大，也给人一种很强的威慑力。

    但是，我觉得你施展的这‘剑意之躯’应该能给你增添的力量应该远远不止如此。

    所以，我有一个想法，不知道可不可行……”

    “禅师，有什么想法，您尽管直说！”叶飞回道。

