
.\\网“诸位求战之心，本伯非常感佩，有诸位将军在，何愁国事不兴？所以我将编忠义营，诸位都可入内”

此时将军府大堂之内，官将众多，都是原东路的旧将们，比如说东路各守备们，他们麾下亲将们，怀来城道标营的将官们王斗重点关注的，便是徐祖成麾下亲将杨东民，这个身材壮硕，双目凌厉的家丁头目，往年给王斗很深的印象

还有外号张疯子，四海冶堡守备张文儒，听闻此人作战势如疯虎，有得清人伤兵活俘，活取其心肝下酒的事例此时这大汉外号与形象确实颇为匹配，乱蓬蓬的胡须，衣甲满是污垢油腻，神情满不在乎的，确实有点疯子的意思

张文儒驻守四海冶堡，不过这几年东路无事，将边境扩充到满套儿一带，边塞的蒙古大部都不敢犯，怕遭到舜乡军报复，别的边墙明军没有出塞能力，舜乡军可有

偶尔有一些不开眼的小部落，很快被舜乡军剿灭

张文儒在四海冶堡无所事事，想必憋得慌了

还有一个叫庄诲祖的人，身材魁梧，听闻天生神力，当年王斗到保安卫城时，就上来与王斗拼酒，不过酒品不好，喝点酒就发酒疯，与当年的谢一科有一拼

还有保安卫城，前守备李贻安的的儿子李守勤，他的随从吴达宗，以前都给王斗留下深刻的印象

这些年过去，二人还是没怎么变李守勤还是不喜见阳光，将自己身形尽量隐在暗处那个笑眯眯的胖子吴达宗，看似和气，但双目总冒出毒蛇般的精光

一看李守勤与吴达宗王斗就想起原真定府锦衣卫百户刘本深，以前的夜不收军士强爷，现在二人都是情报司高级成员王斗也觉得李守勤与吴达宗入情报司好

不过看李守勤将自己儿子李忠国带来，一个年刚二十的棒小伙子，长得虎头虎脑，对一切充满好奇，就知道李守勤并没有从军的打算，是为自己儿子而来

余者各人王斗倒没怎么在意，说完上面话后，就让冯大昌将建立忠义营的相关文册，一一递给各人

具体内容便是各将编入忠义营，他们麾下家丁军士，每有战事，便随军出战，享受靖边军乙等军的待遇实际他们算外营王斗嫡系靖边军，才是内营只有经过淘汰筛选，内中优秀者，才能真正成为靖边军一员

这是一个考验、淘汰、改造过程合格的，才可进入靖边军内不合格者，继续留在忠义营

这也是王斗未雨绸缪随着想加入集团者越多，自己也必须有一些措施，这忠义营，就算实验

下面各人议论纷纷，张文儒将文册一甩，哈哈一笑：“某是无所谓，只要能打鞑子，怎么都行”

永宁城守备王以德平日唯唯诺诺，应声虫一个，然为了自己儿子，他观看文册，却非常认真一句一句的推敲，还不断与保安卫城守备徐祖成交头接耳

作为王斗当年上司，还赠送了柳卿，柳姬二女，徐祖成胖了，坐在位上有如一座肉山，他认真地与亲将杨东民等人谈论还有延庆州守备李金盛，当年就是道标营官将，也与道标营诸将，还有怀来守备黄昌义聚在一起嘀咕

各人认为可行，现在只有屯堡屯户们，方可加入靖边军，进靖边军的名额是多么珍贵？他们入忠义营，也算一个机会

各人都知道自家事，麾下家丁们，打是能打，就是军纪松，兵油子多，算在外营也好，免得带坏靖边军将士，坏了各人在忠勇伯心中形象麾下的儿郎们，能否通过考验，就看各人造化，反正机会，大家都给了

杨东民猛地站起来，说道：“大将军，当年田志觉，张堂功他们可以成为靖边军将官一员，末将相信自己也能，大将军就拭目以待”

王以德也站起身来，垂手媚笑道：“大将军，这样就好，下官等没有异议”

余者各人也纷纷道：“我等没有异议”

王斗很高兴，站起身来道：“好，我相信诸位，将来大部分人，都能从忠义营进入忠勇营，真正成为我靖边军一份子，欢迎你们加入”

……

众人兴奋地出了将军府，张文儒大摇大摆走在最前面，他高歌道：“将那奴趁活开了膛，取了心肝与我下酒也”

“今日大喜，需与儿郎会饮三百杯”

也不理别人，骑上马，自顾自的走了

众人都看着他的背影：“这个疯子，以后与他共事，也不知是好是坏”

徐祖成出来，一路还嘱咐杨东民：“东民啊，当年我们与大将军有交情，这是我们的优势但你也得好好表现，多立军功，这样大将军升你们官时，才不会让人非议”

杨东民道：“大人放心，末将知道的”

徐祖成又对李忠国道：“小忠国也要记住”

李忠国此时仍在高兴中，漫不经心的嗯了一声

保安卫城一行人出来，有几人尴尬地等在外面，若王斗见到，定记得这些人，却是当年整顿家丁时，离舜乡堡而去的许禄，刘玮、余庆元、蓝布廉几人

他们神情复杂，感觉有点没脸见人，当年大将军整编家丁，他们走了多年过去，王斗成了忠勇伯，当年的温方亮，孙三杰等人，个个高官显赫，反观自己，唉，悔得肠子都青了

众人中，以许禄为首见徐祖成一行人过来，他们忙上前施礼，徐祖成嗯了一声

许禄偷了个空，低声问杨东民道：“杨大人如何了？”

杨东民当然知道许禄等人之事，看看他们，摇了摇头，真是何苦来由

他说道：“路上说”

服侍徐祖成上马，自己也跨上马匹，许禄等人，连忙跟上

……

崇祯十四年五月初三日，王斗立忠义营东路旧军入营者，计有保安卫城五百人，以杨东民为主将四海冶堡四百五十人，以守备张文儒为主将

怀来城道标营及守兵共一千人以道标营将官徐友渔为主将延庆州三百五十人，以守备李金盛为主将永宁城三百人，以守备王以德之子王沪宁为主将

忠义营以沈士奇为大将，只有这个凶暴的家伙，才能镇住那些骄兵悍将？

得知自己任命沈士奇也颇有兴趣，他笑道：“见惯了听话的人，教教不听话的孩子也好”

忠义营内还有靖边军甲等军一总，营设镇抚、抚慰各官他们的旗号，衣甲皆有定式

忠义营近三千人，一色的马队骑兵内中几乎都为家丁者，这个靖边军外营未来走向何方，王斗拭目以待

当日，幕府还下发文献告示，东路设“宗师堂”，宣布在东路，甚至宣府镇，甚至大明各处，选拔豪杰下分剑士堂，铳士堂，匠士堂诸堂

告示言，在刀枪剑戟，骑术、箭术、刀术、枪术诸冷兵器方面杰出技艺者，尽可在幕府设立的“宗师堂”考核，入选者，就获得剑士身份，获靖边军乙等军待遇

中国文化以剑为尊，所以冷兵器杰出技艺者，幕府皆称其为剑士

他们将给兵器盔甲，五年后拥有东路军户户籍，分取熟田五十亩，盔甲兵器也归他们传家拥有这些人，不一定需要加入军队作战，各种方式效劳皆可

他们等级有三，剑士，剑师，大剑师

剑士者，技艺达到一定程度便可，又分下等、中等，上等

剑师，需要文武双全，有丰富的文化及武道素养

大剑师，一代宗师，出书立传，享誉全国，他们将成为宗师堂的元老

与冷兵器一样，在火铳方面有出众技艺者，同样可以考核铳士身份，获靖边军乙等军待遇为了广泛培养东路的火铳人才，幕府宣布，东路军户屯户，均可以优惠价格购买鸟铳，手铳，每户限鸟铳一杆，手铳二把，需审核资格

铳士等级如上

而在手艺方面出众者，则可以考核匠士身份，东路工匠，同样让人眼红

一样的，匠士分为三等，匠士、匠师、大匠师

对工匠们来说，或许成为匠士容易，但成为匠师就难了，匠师需要文化考核，很多工匠大字不识一个，如何考核？大匠师需要出书立作，享誉全国，就难了

现在东路的工匠们，可以拥有上等匠士身份的人不少，如李茂森等人，不过匠师一个都没有不过，工匠能将自己著作传世，以往这可是文人的专利，也能激发不少有上进心的工匠拼搏努力

忠义营设立还好，幕府宣布设立“宗师堂”，则在东路引起极大轰动，消息迅传向四面八方，大批的刀客，剑客，武师，镖师，拳师等，从大明各处涌入东路

乱世武风本就极盛，大量的武者却没有谋生之路，或对自己生活不满意

加入剑士堂，就有了饭吃，执行任务还有赏赐，未来还能拥有田地及东路户籍这是很多人向往的事，东路的富足太平，早在大明许多地方，就广为流传

入剑士堂后，生活就多姿多彩了，可以入伍参军，或被选入夜不收等

不愿意加入军队者，也可以执行镖局，商队等护卫任务，或作为教官教习学生剑术，或加入塞外开拓队，或进入情报司抓捕队，除奸队等，又或作各地的细作，谍报人员，选择多种多样

所以大量武者看到希望，蜂拥而入未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27722"  chaptername="第418章  忠义营">加入书签</a>
</div>
