    有种人吃软不吃硬，要好好说话，一切大家开心就行。若被集中排挤，那宁愿谁也别痛快。

    李子正属于这类人，此刻他脸不是脸，鼻子不是鼻子，斜着眼睛扫视圈周遭。

    女人们让看得心里一颤，碍于当着喜欢的人面不好露怯，纷纷撑起勇气，挺胸反问：“看什么看？我们说得不对吗？”

    “就是，再看你一样小肚鸡肠，没风度。”

    李子不客气轻笑还嘴：“头发长见识短的花痴们。”

    甩完嘲讽不再搭理惹起的怒火，跟在护卫身边，叫嚣道：“在法律上若嫌疑犯闭口不答，等于承认罪行。”

    宁光顿住步子，温润眸光中闪过刺骨的冷冽。

    旁人或许不易察觉，吕安如在他身边则看得真切。用小手拉拉他袖口，迎上他注视微微摇下头，示意：没必要，别和他计较。

    宁光回以比吕安如更淡定的柔笑，下秒所做之事却完全背道而驰。

    他转向李子，平静地说道：“我现在给你复述刚刚情况，她让我认错，承认消失好几天的错误。我出于大男人自尊心不愿意承认，她用告状吓唬我。我想多逗逗她，便与她拌起嘴。再后来她遇到你们堵截，我知道出事便赶过来了。”

    完整的还原听呆所有人，包括吕安如。她追帽子时有留意身边，可以确定刚开始无人跟踪，李子可能后面赶过来。

    宁光这么一说，吕安如对自己的判断产生深深质疑。

    李子面色迥异的沉默几秒，固执坚持：“我会继续深挖这事。”

    “以后随你开心，现在请别挡住道路，影响别人正常通行。”

    宁光不愠不怒的回答，优雅之态与李子咄咄逼人成两个鲜明的反差。

    李子脑海里猛地冒出女人们的点评：同为男人，差距好大！

    失神片刻，再看吕安如他们已走远，独留他被路人取笑。

    吕安如快步朝艾拉给出的地点前行，默认充当起好兄弟，忍下宁光勾肩搭背行为，全当回报他临时救场。

    “丫头，盛冥在忙吗？”

    一听这问题，吕安如拧起俏眉，侧头看向宁光。在她印象里，宁光情商很高啊，怎么专挑别人反感的话说呢？

    被怒视的宁光倒心情大好，冲她扬扬嘴角。

    吕安如看出故意之色，暗道声：“无聊。”

    两人身边传来活动指头关节的声音，吕安如无视李墨的警告，冲宁光吐下小舌尖做个鬼脸，指指远处。

    “艾拉在等我，你要忙就去忙吧，不用刻意陪我。”顿下，把该有的礼貌补齐：“今晚谢谢你了。”

    “没什么重要的事情，我刚好散散步。”

    宁光用眼角余光瞥过身侧，制止住李墨要做出的提醒。

    “好吧。”吕安如心不在焉地答句，兜里微机震动不断，可想而知艾拉有多着急。

    不再拖拉，带路前往两人约定老根据地，南广场花园。

    李墨跟在宁光身后，情绪烦躁的望着吕安如娇小身影，再次为心中最尊重的殿下感到不值。若非殿下派人暗中保护吕安如，她和土狗早被抓住送去教导处了。

    想到殿下得知吕安如被堵，匆忙结束掉舟老师的私下特训，直奔而来，路上还专门了解清楚事情过程。再看吕安如敷衍的态度，李墨就特别想拧断她的脖颈。同样多希望自己没察觉到殿下对吕安如的喜爱之情，那样做事会无所顾虑的多。

    想着，一行人停下，听到吕安如小心翼翼的呼唤。

    “艾拉，我来了。”

    哪怕对好朋友说话态度都比对殿下注意的多，李墨心里愤懑难以平复，转过身懒得多看她。

    红发女郎扶着罗莎靠入长椅，起身冲到吕安如身边，抱怨道：“发信息你不回，打电话你不接。你知不知道罗莎的情况吓死我了，我从未见过这种能力啊。”

    “不好意思，遇到点事情耽搁了。”吕安如真诚赔礼，眼睛不住地往身边扫。

    艾拉盯住吕安如脸，只顾诉说心塞：“罗莎现在还没清醒呢，我给她拖过来废老鼻子事了。不对，用清醒形容有点不合适，该说她好像丢了几魂。我和她说话吧，她会选择性听取，你看她眼睛。”

    “咳咳咳！艾拉，你先看看谁陪我过来的吧。”吕安如努力引导艾拉。

    “不管谁，你赶紧，”

    催促到半截顿住，懊恼地闭闭眼，抬手捂住通红双颊。

    要老命了！居然在李墨面前展现出怨妇的一面。

    想找借口挽回点面子吧，脑子全让羞愧填满，找不出丝毫合适的话。

    “宁光也在。”吕安如小声提醒。

    铺好的台阶在艾拉看来比削断的悬崖还凶险，这下好了，偷偷躲起来的机会也没了。

    放下手，恭敬行礼：“殿下晚上好。”她可没吕安如的胆子，直呼对方名讳。

    得到点头，艾拉拿出三十六计最实用的一计，走为上计。

    “安如，你今早告诉我，晚上有重要事情要办呢。咱们回宿舍吧，别占用殿下休息时间了。”

    吕安如早觉得好多护卫很别扭，不假思索答应：“好的，走吧。”

    与脸快比头发红的艾拉交换个眼神，两人转身冲宁光等人挥手作别。

    协作扶住罗莎回到宿舍，高樱和生美娜睡了。

    艾拉有自觉性的把罗莎往自己房间送，想着吕安如今晚得和帽子好好算算账，估计没空处理罗莎。

    走出几步，被吕安如带向另个方向，不是她的房间，竟往莲花房间走去。

    三人来到门口，吕安如轻唤声，门从里面被拉开。

    喜欢早早休息的莲花居然在熬夜等她们，三人一起把罗莎平稳放到空床上。

    莲花蹲在床边，手轻抚上罗莎额头，闭目专注念起梵文。

    艾拉身处法社，虽然对咒术一窍不通，但见过几次别人施咒。

    立马看出莲花动作相似，定是施咒无疑。心生好奇，凑近吕安如想问，被吕安如用眼神制止。

    艾拉无趣地闭上嘴，空等中想起晚上的囧态，拿出手机寻找对应联系人李墨。

    左思右想，琢磨出一套合理的解释推辞：晚上同伴有难，好替她着急。哎，希望她能平安无事吧。

    一句话后面加上五个害羞表情，只盼李墨至少能觉得她是个有爱心的好姑娘吧，忽略掉她粗鄙的行为。

    不一会，回信来了：会的，多喝点水，保护嗓子。

