    沐锦依倒是也想出去转一转，可现实并不允许她这么做。

    他们这些身上还有比赛的同学，老师看的一个比一个严，就怕他们在休息期间出什么意外。

    以前就有过这样的先例。

    在比赛休息期间，有的学生出去玩耍却遇到了意外，在当时造成了很轰动的影响。

    自从那次以后，各个学校对学生的安全就更加重视。

    而像何长旭这样的，就属于钻了规则的空子。

    不过老师也不会让他自己出门，别的学校也有类似他这样只有一项比赛的学生，他们最少三个人结伴，并且必须有一个学校出一位老师陪着他们一起出去。

    一般都是派出两位老师的学校出这个人，以免影响正常的进程。

    出两位老师的学校通常都是帝都本地的，为的就是应对这样计划外的事情的发生。

    基本上每年都会有学生留在这里等其他人，第一读的几个学校合计了一下，决定每个学校轮流多出一个老师。

    他们倒是没有考虑将外地的老师算进来，因为外地的老师就算来了也没用，人生地不熟的，真要遇到了什么事情解决起来也麻烦。

    这种人性化的决定，得到了广大学生们的支持。

    可惜像沐锦依他们这样，还有其他竞赛项目的学生，就算是有老师领着出去，各个学校也不允许。

    学校名曰，这是为了保留他们的体力和脑力。

    等所有的比赛结束后，会给他们留一天的时间去玩的。这才消减了这些学生们的怨言。

    沐锦依倒不是想出去玩，只是她好不容易来一次京都。她也想抽出时间去见墨云璃一面。

    尽管墨云璃会抽出时间跑去滨市见她，可每次都是匆匆忙忙来，匆匆忙忙去，满打满算，其实根本没有在一起呆多长时间。

    明明两个人是情侣，可自从他们在一起后，相处的时间真的是寥寥无几。

    都说异地恋苦，他们两个比一般的异地恋更苦。

    偶尔的电话和视频，根本就不能解决什么问题！

    “那就等你全部考完再说吧。”墨云璃无奈的揉了揉额头。

    在知道沐锦依来京都的时候，墨云璃相当的高兴。

    当他兴致勃勃的想要和沐锦依见面时，却发现想见她一面真难。

    沐锦依他们下榻的那家酒店的房间，早早都被各个学校预订了去，他在得知消息的时候就派人过来问过，得到的却是以满员的回应。

    他虽然能使手段弄来一间房间，但着实没有那个必要。

    那家酒店里面住的不是学生就是老师，他也混进去，目标岂不是太明显，徒惹麻烦。

    沐锦依摊了摊手，“除了这个，也没有别的好方法了。”

    看着苦逼的墨云璃，沐锦依很没良心的说道。

    墨云璃磨了磨牙，心想他再忍几个月，到沐锦依来京都了，想怎么样还不是他说了算！

    沐锦依看到墨云璃那张俊脸上，正挂着及其影响他俊美容颜的黑眼圈，不由得问道，“你那边是又有什么棘手的事情了吗？”

