    第400章 妖异！

    冥煞枯骨，往后倒飞。

    前往吞噬那青蟹老将的精、气、神。

    诛杀了青蟹老将后的凌辰，朝着那海族大军飞了过去。

    就这化魔的模样，加上诛杀青蟹老将后的震慑，众海族只感觉到，滚滚压迫感压了过来。

    “军心不敢乱！齐心协力，我们才可活下去！”那名鱼头战将，冲着众海族大吼。

    “全力爆发，一同撤回海中。”虾头战将也是怒吼。

    青蟹老将阵亡，他们已然知道，此战已败。

    现在最关键的便是，活下去！

    “铮！”一声剑吟，凌辰再次一剑斩出。

    璀璨刺目的庞大血色剑光，落在众海族的眼中，恍若一头凶恶恐怖的巨兽，对他们张开了狰狞的獠牙。

    “挡！”

    虾头战将与鱼头战将，举起手中战兵齐声一喝。

    众海族再一次集聚全力，滔天巨浪再一次往前怒猛狂拍。

    “轰！”

    “哗！”

    力量碰撞，一阵暴鸣之后，便见那巨浪猛地炸开。

    众海族一同所缔结的海阵就此被破。

    刺目的血色剑光继续席卷向前。

    “啊~”

    “啊！”

    “吼！”

    “嗷！”

    ……

    阵阵痛苦凄然的惨叫，于这片南海之上回荡。

    除了那血色剑光之外，还有道道凌辰的血色剑气纵飞，不断地收割这海族的生命。

    大阵被破，众海族实力大损。

    凌辰冲入其中，煞月黑剑斩击。

    那鱼头战将与虾头战将的头颅，已被他斩下，冲天飞起。

    众海族到得此刻已然彻底丧失了抵挡之力，溃不成军，拼命纵海逃亡。

    然而，血色剑气追杀入海中，还在进行着残杀。

    海水，已被染得一片猩红。

    海面，悬着一具具海族尸体。

    海面上的海族，到得此刻已彻底被凌辰杀光。

    凌辰冲入海中，继续进行斩杀，一个不留！

    “这样的一支强大海族军团，就这样被他给覆灭了。”

    白眼魔猿还悬浮海面，宇文捷看着一具具浮尸，惊声开口。

    跟着，宇文捷又而感慨道：“这一个变态的少年啊，不愧为，血月大帝的后人。”

    而他不由自主感慨的话语，也落入到了天仙子的耳中：“血月大帝的后人？”

    她知晓，凌辰乃血月一脉的传人。

    传人跟后人可不一样。

    不过，据他所得知的情况，凌辰出生于楚国沧临地界的青门镇，父母早亡，从小由青门镇首富的爷爷带大。

    “你刚才说，凌辰是血月大帝的后人？”天仙子望向宇文捷，问他道。

    “是啊。”宇文捷点了点头：“我见过血月大帝的画像，还有进入过血月大帝的神庙，都是高度还原当年那位大帝的形象。

    而他，那无形间流露出的神态，与大帝极像，所以，他已经推断出，他是血月大帝的后人。”

    说完这番话后，宇文捷又说：“他此刻所施展的血月霸体，当年血月大帝仅传于如今的无极圣主藏在心，还有他这血月神目，仅传于三目大帝龙飞白。

    然而这两道秘技，他竟然都已修成，除了血月大帝后人，我实难想出其他可能。”

    “原来如此。”听到宇文捷的分析，天仙子暗暗点头，眉头轻拧。

    心中暗道：“莫非，由于一些不为人知的原因，他其实是寄养于青门镇凌家？”

    “哗！”二千海族，已被凌辰尽皆诛灭，身体再次从大海之中冲出，掀起漫天水花。

    悬浮海面之上，再而施展起了他的血月神目。

    海族一股股鲜血，开始朝他飞涌。

    还有一具具海族尸体中，也喷出了狂血。

    在宇文捷与天仙子的眼中，一具具尸体正在急速干瘪了下去。

    很快便变成了一具具渗人的干尸。

    冥煞枯骨在吞噬了青蟹老将的精气神后，这时也飞到了凌辰身下的海面，吞噬那些干尸的精气神。

    黑色骷髅身狂飞之间，不断吸食，吸食的速度也是极快。

    到得最后，一切吞噬完毕。

    凌辰与冥煞枯骨齐齐一动，朝着白眼魔猿飞回，落在了魔猿之上。

    “走！”凌辰沉声一喝，下令魔猿离开此海域。

    白眼魔猿旋即再次往前方虚空暴猛一冲。

    “呼~”嘴中轻舒一口气，凌辰身体坐下。

    血色长发变黑，血月神目闭回，双目之中的妖异血光也是消散，回归平常状态。

    面色看着有些虚弱，有些惨白。

    “没事吧。”望着凌辰，天仙子轻轻坐到他的身旁，关心问道。

    凌辰从怀中抓出一小把丹药，直接吞服。

    对天仙子说：“没事！”

    这一次施展血月霸体的这等伤势，在不灭魔功与这些丹药的恢复下，很快就能恢复过来。

    随后，不灭魔功，暗暗进行运转。

    必然快速恢复，快速回归巅峰状态，要迎接接下来的战斗。

    接下来，海族必然会不断地杀来。

    天仙子发现，凌辰煞白的面容，很快浮现了血色。

    望着他如此，天仙子轻轻点头，轻轻应声：“没事便好。”

    跟着静静守护不再说话，以免打扰到他。

    这一刻，宇文捷也是没有再出声。

    只是双目盯着凌辰静静地看。

    冥煞枯骨，也是盘膝而坐。

    血月五煞阵下，还有之前与海族大军进行对抗，它的力量自然也是跟着消耗的。

    也需要尽快恢复才行。

    还有白眼魔猿，一边飞行，一边大口大口凶猛喷吐着天地元气。

    飞冲之际，瞄准时机，往着下方海中一个暴冲。

    一头鲨鱼直接被它从海中拎起，用力一撕，便被残狠撕开，然后进行着大口大口嘶咬，吞食。

    除了吞天地元气之外，白眼魔猿还可以通过大量进食补充着能量。

    太阳西落，晚霞将海面映照得一片彩色，如今风平浪静，波光粼粼，看着很是梦幻。

    听着阵阵轻缓的海浪声，可以让人很是安逸。

    只不过，如今的他们，心中根本安逸不下来。

    海族，甚至更强的海中霸主，可能随时又杀来。

    夜幕降临，魔猿穿梭黑空之中。

    凌辰缓缓地睁开了眼，直至现在，身体彻底恢复到了巅峰状态。

    “以如今这速度，到达古岳帝国大概还需几天？”凌辰转过头，问宇文捷。

    (本章完)

