    拥有一栋专属于自己的房子，这对于叶苏芒，刘伊菲这对小两口来讲绝对是非常新鲜的事情，哪怕此时叶苏芒手中早已经握有天下影视大楼还是数十家星级影院的所有权，但这一切却与私人住宅完全不同。

    在叶苏芒看来，无论是大楼还是影院，虽然是属于自己的，但是却是大家在使用，但是自己的房子却不同了，完全私密的空间，只有自己和刘伊菲两个人，这种私密的二人世界让叶苏芒想想都觉得向往。

    所以第二天一大早，叶苏芒刚刚吃完早餐便迫不及待的给刘伊菲了条短信，然后开车悄悄的来到了刘伊菲家的楼下，等待着她一齐去看房子。

    不过，接下来的展却完全出乎了叶苏芒了预料。

    大约十分钟后，刘伊菲家所在的单元门打开了，叶苏芒立刻期待的抬眼望去，不过下一刻，他本来欣喜的脸色忽然一滞，因为叶苏芒忽然现，从单元门中出来的不是一个人，而是两个！！！

    而他一直期待的刘伊菲小姑娘此刻正跟在她妈妈刘晓丽的身后，一副垂头丧气的模样，显得分外的可怜。

    坏菜了！！！

    叶苏芒哪还敢坐在车上，连忙打开车门迎了上去。

    “阿姨，您怎么也下来了？”叶苏芒讪笑着问道，同时用眼光偷偷瞄了眼刘晓丽身后的女孩，一股不好的感觉顿时涌上心头。

    “我为什么来你不知道？”刘晓丽诡异的一笑，指了指刘伊菲，然后意有所指的说道：“她下来做什么，我下来就做什么。”

    听到了这话，叶苏芒就是在傻也知道原因了，无奈之下不自觉的叹了口气。

    “呀。还叹气？”刘晓丽的耳朵在此刻似乎格外的敏感，叶苏芒那么轻的一声叹息都被她瞬间捕捉到了，或许是太过生气，刘晓丽一把抓住了叶苏芒的一只耳朵，扭着说道：“买房子这么大的事情竟然都不和长辈商量，知道你有钱。可是这是大事，怎么能不和长辈说呢，你现在告诉我，这件事情你和叶老爷子讲没有？”

    “疼疼疼……阿姨，还没讲呢，准备过一阵就讲……”从小到大叶苏芒都没被人扭过耳朵，此刻别有一番深刻的体会。

    用一句歌词来形容，那就是‘多么痛的领悟……’

    躲在刘晓丽身后的刘伊菲一脸的不忍，抿了抿红润的嘴唇。轻轻的拉了一下自己母亲的衣角。

    “老妈，这还在外面呢……”

    一句提醒让刘晓丽立刻松开了手，是啊，要知道叶苏芒可是公开人物，如果被人看到这幅样子是肯定不行的，刚才自己也实在是气不过才会做出如此举动。

    在刘晓丽看来，这两个孩子实在是太大胆了。

    要不是今天刘伊菲开心的忘乎所以而说漏嘴，刘晓丽还不知道自己的女儿和准女婿竟然背着双方长辈买了一栋价值上千万的别墅。天啊，这么大的事情刘晓丽竟然毫不知情。甚至在指导的时候，刘伊菲都已经拿到了房产证！

    这让刘晓丽情何以堪？

    而且关键的是，这房产证上写的还是两个人的名字，如果单单只是叶苏芒一个人的话，那还不至于让刘晓丽暴走，但是加上了刘伊菲就完全不同了。这简直就是明摆着将数千万的钱白送给了女儿，这么大的数额哪怕是刘晓丽也觉得有些心颤。

    更何况这件事情叶老爷子似乎还不知情，所以这才造成了刘晓丽单方面失态，当然她气叶苏芒，更气自己的女儿。这么大的事情，为何就不能通知一下双方的家长再做决定？

    刘晓丽虽然松开了手，但依旧绷着脸不说话，在叶苏芒的再三邀请和刘伊菲的提醒下，刘晓丽才不情不愿的登上了汽车。

    “阿姨，房子都已经买好了，说什么都晚了，总不能再退掉吧，这要是让记者知道，还不要报到处我的公司资金运转不灵，需要变卖房产周转才怪呢？”刚在驾驶位置上坐定，叶苏芒就解释道：“再说，外公那里我真的准备找一个合适的时间就说出来的，而且买了房子也不是要立刻就去住，只是单纯的作为一个投资，恩，最近听陈叔叔说，房产行业的行情持续走高，我这也是未雨绸缪……”

    “苏芒，不要说了，这件事情上阿姨是知道你的心意的。”刘晓丽叹了口气，打断了叶苏芒的解释，语重心长的说道：“不过房产证上有茜茜的名字这不行，她没有出一分钱，可是现在却忽然得到了半栋豪宅，苏芒，不是阿姨见外，实在是这份礼物太贵重了。”

    听了妈妈的话，刘伊菲暗地里撇了撇嘴，贵重的东西早就有了，当初的手链，还有此刻被自己妥妥珍藏起来的情侣戒指，都是数百万，上千万的……

    不过幸好她没说，否则估计小屁股就要不保了……

    叶苏芒眉头轻皱，很快就想明白了刘晓丽的顾忌，这一切估计还是源自于自己这一方的家长。

    毕竟刘伊菲自己还没有娶进门，可是现在就接受这么贵重的物品，刘晓丽显然是怕自己的外公看轻自家的女儿，只不过叶苏芒很明白，外公在金钱上向来豁达，不可能会有这种想法，可惜这种事情又不是靠嘴就能说明白的，所以一时间，即便叶苏芒想的清楚，却也依旧有些词穷。

    “苏芒，要不这样，买房子的钱多少，阿姨替茜茜付下一半，或者咱们去一趟房产交易中心，把茜茜的名字去掉。”

    “不行。”听了刘晓丽这话，叶苏芒和刘伊菲异口同声的回答道。

    “妈，付钱可以，但是改名字不行。”在刘晓丽诧异的目光下，刘伊菲连忙解释道。

    不过女孩话刚说完，叶苏芒立刻跟着说道：“两个都不行，阿姨，这是我和茜茜共同选中的房子，当然要我们两个人所有，钱这一点我从来都没去想，茜茜也是如此，为什么非要将事情总要归结到钱上呢。”

    说道这里，叶苏芒忽然动汽车：“阿姨，现在就去找我外公吧，咱们四个人一起去看看房子好不好，事后再决定其他的。”

    说完叶苏芒也没等刘晓丽回答便开车朝着四合院驶去，有些事情，还是当面讲明白了才好，叶苏芒也不希望这件事情成为刘晓丽的一个心结。

    刘晓丽没有反对，她看得出叶苏芒的真心，同时心底也一阵安慰，虽然有的时候钱代表不了什么，但是能够为了自己女儿，将数千万不当成一回事，这至少证明，叶苏芒对刘伊菲的感情是实实在在的。

    刘伊菲此刻则是老老实实的被母亲按在了后座，一脸委屈的模样。

    汽车很快就回到了四合院，此刻叶老爷子正在院子里给自己种的几颗小葱浇水，看到刘晓丽和刘伊菲到来，脸上顿时浮现出惊喜的表情。

    “小刘啊，怎么带着茜茜来窜门？”叶老爷子放下水壶，热情的打着招呼。

    刘晓丽脸上有些尴尬，先是点了点头，随后又摇了摇头，解释道：“老爷子，这一次找您来还有点事儿，您还不知道吧，这俩孩子不懂事，竟然瞒着咱们就买了一栋价值上千万的别墅，这不今天俩孩子要去看房子结果被我给现了，我觉得这事必须要和您说一下。”

    随即刘晓丽拿出了早晨没收刘伊菲的房产证，和叶老爷子说了个大概，然后又说了一下自己的看法。

    叶老爷子很有耐心的听完了，知道刘晓丽住嘴，他才笑着说道：“小刘啊，这件事情就是你的不对了。”

    刘晓丽一听，惊讶的眼睛瞪得老大。

    “呵呵，俩个孩子想要有自己的房子，就买嘛，苏芒赚的多，那么他出钱就是应该的，再说，这种事儿，历来也都是男方家庭做主，照我看来，你那些什么改房产证名字，又什么还钱的可真就外道了，这不是不拿苏芒当你们家女婿嘛！”

    叶苏芒站在刘晓丽背后，悄悄的朝老爷子竖起大拇指，说的太漂亮了，尤其是看到刘晓丽那副吃惊的模样，叶苏芒就忍不住偷乐。

    刘伊菲此刻也开心的握住了叶老爷子的手，甜甜的叫了声外公，惹得老爷子哈哈大笑。

    “老爷子，您可真是……唉。”刘晓丽哭笑不得的叹了口气，不过心里也跟着一松，只要叶老爷子没有心结就好，同时也庆幸自己摊上这么通情达理的亲家。

    “好了好了，丫头就知道讨老头子我欢心。”开心笑着的叶老爷子说到这里忽然面色一整，对着叶苏芒说道：“不过苏芒，这件事情我还是要说说你，记得以后有大事一定要和长辈商量，公司的事情我们做长辈的插不上手，难道家里的事情还管不得了？”

    “是的，外公，我错了，以后一定和家里报备。”叶苏芒连忙做出忏悔状，并且努力保证道。

    听了这话，老爷子才满意的点了点头，刘晓丽也白了眼叶苏芒，不过眼角的笑意却掩藏不住，显然这件事情算是揭过去了。

    随后，就在四人商量着要去看房子的时候，叶苏芒的手机忽然响起，叶苏芒拿出来一看，脸上禁不住闪过一丝诧异……(未完待续。。)