    “合作？”木易道：“叶公子但说无妨。”

    叶辰道：“我希望木大宗师，能代替我出面，与天兵阁谈一笔生意。

    我能提供乱披风天罡七十二锤给木府，木府这边，将乱披风天罡三十六锤交给天兵阁，木大宗师觉得如何？”

    这件事，叶辰仔细衡量了许久。

    自己去跟天兵阁谈，很多隐患。

    而让天苍城的第一炼器师木易出面，容易许多。

    而且，自己用乱披风天罡锤的七十二锤传承，将木易的胃口吊住，木易这个中间商，绝对不敢赚差价！

    木易的呼吸，顿时变得无比急促！

    如果其他人要他把木府的看家本领传出去，木易绝对打死他！

    可这个人是刚送了第三十六锤给木府的叶辰……而且，叶辰还说要把七十二锤都送给木府！

    叶辰淡淡一笑，剑元从体内奔涌而出，凝聚成一把锤子，锤子在空中挥动，这是第三十七锤到四十五锤的变化！

    “这九锤，便是我的诚意。”叶辰道。

    木易激动的身体都在颤动！

    如此一来，木府就已经有乱披风天罡锤四十五锤的传承了。

    将三十六锤传给天兵阁，压根不是什么问题！

    反正木府始终比天兵阁厉害！

    而且，接下来，木府还能得到第四十六锤到七十二锤的传承！

    “叶公子，跟天兵阁的生意，你想怎么谈？”木易语气着急，迫不及待的想要去处理这件事了。

    叶辰道：“这些东西，我也不太熟悉，木大宗师帮我拿主意便可，而我的需求，是源源不断的兵器，丹药，以及元石！”

    木易思索片刻，道：“我先把三十五锤拿去跟天兵阁交易，要天兵阁两三年的一成利润份额，问题应该不大。

    至于第三十六锤，吊着他们的胃口，只有这样，这笔生意的主动权，才掌握在我们手里！”

    天兵阁一成利润份额，这已经是一笔很大的数额了。

    要知道，天兵阁的生意，遍布整个苍洲！

    有这么一大笔资源，到时候直接送到在天外天挣扎求生的人族手里，说不定，有朝一日，有机会能把那处天外天给打下来！

    让你们天目族，铁甲族，绿鬼族入侵我人族大地，屠戮我人族，老子直接把你们的老窝端了！

    这么一想，还有些小激动。

    接下来，木易直接把许多细节上的东西搬了出来跟叶辰一一敲定。

    至于木百鸣，全程站在一旁当个摆设。

    这一聊，就聊了一夜时间！

    清晨。

    朝阳初升。

    天苍城三大家族的齐家，热闹无比。

    齐家的家主，齐盛景，红光满面，全程挂着笑脸，招待着每一位重要来宾！

    身为主角的齐修，站在齐盛景的身边，跟每一个天苍城有头有脸的人物打着招呼。

    待得宾客到齐后，齐盛景带着齐修，走到了宴席场地中间位置那铺着红绸的高台上，先是对宾客说了一番客套话，然后便得意洋洋的对齐修入青云榜第一百名的事情进行着介绍。

    身为把持天苍城的三大家族之一，放眼整个苍洲，齐家都属于有头有脸的大势力，这几十年来，一个打入青云榜的天骄都没有，这件事，一直被人在背后议论，使得齐家的面子过不去。

    现在，齐修终于入了青云榜，而且齐修才三十岁，他还有二十年的时间可以在青云榜上继续前进！

    就在这时候。

    人群中，忽然有一道不太和谐的声音响起。

    “岳老三，你们真武殿叶辰，不是说今日要来挑战齐修吗？怎么，人呢？”

    说话的，不是齐家之人，但明显是得了一些人的授意，故此特地在这个时候，把事情给挑出来！

    由于齐修也有着三星真武卫的身份，岳老三身为真武殿在天苍城办事处的负责人，今日这一场宴席他不得不来一趟。

    现在被人怼了，岳老三冷哼一声，道：“叶辰没来，我来了，要不，我跟你比划比划？”

    说话之人笑了，道：“岳老三，我不是你的对手，这点自知之明我还是有的。

    也就你们真武殿那个叶辰，没有一点自知之明，也不撒泡尿照照镜子看看自己什么鬼样，竟然敢放话挑战齐修公子，结果话说的那么漂亮，人又不敢到场。

    这种人，简直就是丢人现眼的玩意，真武殿以后招人，还是得慎重啊，不要什么阿猫阿狗都收进去，毕竟此类事情发生的多了，真武殿也蒙羞，对吧。”

    岳老三火冒三丈，恨不得一巴掌拍死这个家伙。

    “岳前辈息怒。”站在高台上的齐修，一脸笑容，道：“那叶辰的确有些不知天高地厚，过于狂妄目中无人，仗着有真武卫的身份一直肆意妄为。

    不过，我齐修也加入了真武殿，看在真武殿的份上，自然不会揪着他叶辰不放。

    叶辰今日不出现，我也能理解，毕竟心性狂傲，这份脸面搁不下。

    我也不太为难他，只要他私下里来我面前，对我磕个响头道歉，我保证，齐家将不会再追究他屡次冒犯之事。”

    岳老三神色低沉。

    同样来了参加这场宴席的天兵阁祁莫，此时淡淡一笑，道：“说不定叶公子今日只是有事耽搁了，等处理完了事情，这一战自然便会进行，齐公子不会连这点耐心都没吧？

    还是说，齐公子担心再过个几天，就不是叶公子的对手了？

    我觉得齐公子大可不必如此紧张，毕竟，你都三十岁了，叶公子好像快满二十岁了。”

    齐修脸色一变。

    人群中，又有声音响起：“这不知好歹，可跟年纪大小没有关系，而且，正是因为年纪不大，才要教训一顿长点记性，不然，以后还不知会弄出什么事情来。”

    接着，一群人开始站在齐家这边发声。

    毕竟，被齐家宴请过来的，绝大多数，跟齐家的关系都比较好。

    像岳老三跟祁莫这种，属于少数。

    听到那么多人为自己说话，齐修变了的脸色，恢复正常，笑道：“这件事，终究得解决。

    一来，我初入青云榜，叶辰便想踩我上位，身为年轻人，此事必争个胜负！

    二来，我们齐家在天苍城，也算有头有脸，之前叶辰杀我齐家之人也就罢了，可又当众打碎舍妹的脸，齐家总得有个态度！

    三来，便是给他叶辰长个记性，不然，他若继续下去，日后必然会给真武殿造成天大的麻烦！

    数天前，叶辰放话挑战于我，今日，我也将话放出去了！

    三日内，叶辰来找我，当我的面跪下磕头，道歉赔礼，之前的事，一笔勾销。

    如若不然，三日之后，我齐修，必当以这把圆月天刀，让他知道什么叫做耻辱！”

    话音落下，齐修手中一把弯刀，瞬间出鞘！

    刀如弯月，刀光闪耀，透着森森寒意！

    这一刻，齐修的气势，瞬间上涨了一个大的台阶！

    也就在这时。

    一道平静的声音，从人群外响起。

    “稍微睡过头了点，没想到，就有人在这里大放厥词了。”

    所有人顿时看向声音传来的方向。

    只见叶辰带着穆清清，穿过人群，走向场中。

    “想让我下跪磕头道歉？想叫我知道什么叫做耻辱？”

    叶辰站定，看向齐修，他的嘴角浮现一抹淡淡的弧度，道：“你这种废物，还不够资格！”

