    此时此刻，站在诡异的流质性不死黑云面前，孙豪深深地吸了一口气，身躯慢慢地变淡。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    普通修士不敢闯，也不愿意闯的不死神域，对孙豪来说，不一定就是不能征服的天堑。

    要是有安德维在身边，孙豪甚至应该能够在不死神域之中混得风生水起。

    不过站在不死神域边上，孙豪心中用心感受，居然没有现任何安德维的信息。

    要不就是安德维的方向距离很远，要不就是诡异的不死之云影响到了自己和安德维之间的联系。

    想了想，孙豪没有等候安德维，身体慢慢变淡，化身鬼魄之躯，轻飘飘地向不死神域之中钻了进去。

    鬼魄之躯乃是纯阴属性，本身十分阴凉。

    进了不死神域之后，鬼魄之躯依然情不自禁地打了一个冷战，不死神域之中，有着一种彻骨的，冻人神魂的阴气，孙豪心中都不由微微凛然。

    就在不死神域的边上，稍稍适应之后，孙豪缓慢地向深处飘了进去。

    飘出一段距离之后，回头望去，来路已经变成了一片灰茫茫的样子，想了想，孙豪又顺着来路向回飘去。

    飘了许久，居然没能飘出不死神域！

    不死之云果然诡异。

    孙豪没有感觉到任何的方位变动，就已经不知不觉迷失在不死之云当中。

    没有继续探究不死之云的秘密，孙豪随便找了一个方向，如飞而去，米哈的家族在不死神域之中应该有一定的影响力。

    米哈作为不死神域之中的大能修士之一，绝对有办法进出不死神域，自己日后要出去，只要找到米哈即可。

    很大的可能，只要米哈此次闭关醒来，应该就会感知到自己的方位，到时候，搞不好自己还将会成为不死族的驸马爷，成为一方新贵。

    向里边飘了许久，前方的景色开始生一些变化。

    总体来说，不死神域之内的颜色就是三种，黑色、白色以及介于黑白两色之间的灰色。

    不死神域外围最大的特点，就是安静。

    静悄悄的，没有任何声音。

    没有鸟叫声，没有动物的脚步声，甚至是没有丝毫风声。

    天空一成不变地灰蒙蒙的颜色，周围的地面，也大多数是灰色，有些地方会是烧焦的漆黑颜色，好似还能看到战火的痕迹，也有的地方，会出现洁白的骨灰，或者是一截截白色的骨头，人骨，兽骨都有。

    让孙豪最不习惯的，还是神识受到的巨大压制。

    不死神域之中，孙豪的神识好似失去了作用一般，探出的距离不到一里范围。

    这让神识一出，铺天盖地，能够探知万里的孙豪感觉自己瞬间变瞎。

    不是自己的神识不能放出去，而是不死神域之中的法则完全不同，如若不能看破或者领悟这种法则，那么孙豪的神识探测距离就会始终没能有多大进展。

    不死神域的第二个恐怖之处就是那种无处不在的，阴凉至极的气息，这种气息在每时每刻地侵袭着孙豪的神魂、心灵和肉身。

    要不是孙豪的修为了得，而且现在变身的又是正宗鬼魄，体内也有墓园之碑，此时一定会觉得相当难受。

    资料记载，当年强盛一时的天使圣族之所以会在救回四成修士的情况下依然快没落，其根本原因还在于救回来的四成修士，在接下来的千年之内，不是相继陨落，就是堕落成了不死黑天使，真正无事存留的圣洁天使，不足一半。

    孙豪穿行其中，马上就能感知得到，当年那些天使圣祖修士怕正是受到这种无处不在，无时不在的阴气侵袭之后，才会出现黑化现象。

    穿行之中，孙豪感受了一下自身的真元状态，心中稍稍安定下来。

    这么多年以来，孙豪一直在修行阴阳化合**，此时此刻，见到了效果，鬼魄的真元属性化为纯阴，阴阳化合之下，总量没有多大减少。

    更关键的是，孙豪修炼的脉网络枝体练术，此时也显示出神奇的效果。

    脉网络枝乃是孙豪在自己身躯脉络之内拿住的异度空间，建木生长在异度空间之中，并没有受到不死神域的太多影响，依然还能源源不断地从外界吸收灵气，充实壮大孙豪的修为。

    无边无际的荒野之中，孙豪不知道飘行了多久之后，见识到了不死神域的第一个可以移动的骷髅。

    骷髅漫无目标，在荒野之中游荡，没能感知到正在观察自己的孙豪。

    天使圣族当年退回不死神域之后，公布了大量的关于不死神域的资料。

    其中就有不死生物的介绍。

    不死神域之中荒凉而神秘，不死生物种类繁多，如同金字塔一般，低等的，处于最底层的不死生物数量最多，而等级越高，实力越强的不死生物，数量也就越少。

    真正能够诞生神志，可以修行的不死族，数量并不是很多，但是任何一个成年不死族修士，都是一个十分优秀的统帅，身边都会汇聚不少不死战士，独霸一方。

    金字塔最底层的不死生物，就是孙豪曾经见过的，战斗过的骷髅、僵尸两种。

    就实力上来说，僵尸比骷髅要强。

    骷髅就是一骨架子，通常时候，实力都十分有限，但也不排除有强大的骷髅王者，实力凡脱俗。

    现第一只骷髅之后，不久，孙豪就现了一个奇特的，吹拂着阵阵阴风的骷髅山谷。

    一个山谷，宽度达到了十多丈，一眼望不到头。

    站在山谷的外边，向里边一望，孙豪的心中也不由感叹中虚的惊奇。

    山谷之内，一眼望去，堆砌着成千上万，不知道多少白骨。

    白骨完整的不多，大多数都只有头颅，白骨以人型骨骼居多，但也有许许多多其他动物的骨骼。

    宽大的山谷之内，白骨垒砌，留下的通道不到一丈宽。

    整个山谷一片惨白的颜色，白茫茫一片。

    站在山谷口子上，孙豪能够清晰地看到，偶尔，山谷内吹来一股阴风，有些骨头架子就在阴风之中摇摇晃晃地站了起来，漫无目标地开始游荡。

    大多数骨头架子踉跄着走了几步之后，就会支撑不住，咔擦咔擦地，跌倒在地，重新成为一堆骨头。

    从山谷外边向内看，山谷之中，不时有骷髅爬起，也不时有骷髅跌倒，看起来，十分地诡异。

    这种山谷，就是不死神域之中，最为低等的，能够诞生少量骷髅战士的不死骨海。

    孙豪没有在骨海之中逗留。

    轻飘飘地，随着阴风，驱动自己的风之剑意，孙豪没有惊动这些顽强的骷髅架子，继续向不死神域挺进。

    现骨海之后，孙豪算是真正地进入了不死神域，一路走进去，各种各样不死神域的特殊环境出现在了孙豪的面前。

    不死神域的僵尸跟骷髅不同。

    骷髅好似全靠本能在行动，僵尸已经具有了一定的社会结构，无尽的荒野之中，一百以上僵尸就会组成一个小群落，生活在山洞或者是岩石之下。

    每个小群落都会有个比较强大的僵尸担当头领。

    初遇僵尸的时候，僵尸群落只有一百左右，头领实力也是一般，继续往里边走，僵尸群落的规模在逐步扩大，僵尸头领的实力，也在逐步增强。

    僵尸行动不快，没有太多特殊技能，也没能感知到孙豪的存在，孙豪没有惊动僵尸，继续向内潜入。

    也不知道在此不死神域游荡了多久，化身鬼魄的孙豪，遭遇到了跟自己现在的形态差不多的不死生灵。

    阴魂。

    孙豪现在化身的鬼魄，其最初来源就是灵鬼，也就是有了灵智，可以修行的阴魂。

    不死神域之中，孙豪看到了大群大群，如同云团一般的阴魂之躯，而且，让孙豪没有想到的是，当自己接近一个阴魂群体的时候，意识之中，居然感知到了奇怪的命令：“别磨磨蹭蹭了，迅归队……”