    黄石公说话的时候，刘邦不断的点头，表示自己明白。

    “时辰到了！”

    黄石公说完之后，看了看夜色，立即让张良带着刘邦前往祭台的中间，而他和数十个诸子百家的强者分布祭台周围。

    这次施展秘法，百家修士要消耗极大的力量。

    而黄石公，则会彻底燃烧自己的最后一丝能量。

    寿元、法力还有自己的灵魂，都会燃烧殆尽。

    不过黄石公并不害怕。

    他已经将黄老学派的道统传到了张良手中，不怕后继无人。

    他本身的寿命也所剩无几，用仅剩下的一些寿元来换取秘法的成功施展，对他来说很值得。

    “若是能斩杀域外天魔，就等于立下大功！”

    “我死之后，或许还能被召到天界，成为天界的仙神……”

    黄石公内心深处还有着一丝畅想。

    片刻之后。

    他收起所有的杂念。

    嗡！

    数十个百家修士同时催动力量，在黄石公的接引下，强横的能量灌入天书之中，黄石公口中不断的念着法诀，祭台周围涌现出一道道土黄色的神光。

    这股神光，刚开始还比较浅薄，

    后来随着能量的涌动，变得愈发的明显。在夜晚中，就像是黄色的光柱，直冲天空。

    轰！

    在这道黄色的光柱迅速壮大后，似乎在虚空触动了某层禁忌，一道道的闪电突然从九层虚空涌现。

    这一道道的雷电恍如天罚，涌动着恍如泰山压顶的天威。

    黄石公低喝一声，天书陡然大放光明，从中飞出一道闪烁着神光的符篆，这道符篆悬浮在半空，似乎蕴含无穷的神妙。

    “大王，快！”

    张良这时候和刘邦同时站在祭坛中间。

    看到符篆出现后，张良立即按照黄老学派的秘法做好准备。

    刘邦手中握着一柄匕首，他咬了咬牙，在手掌中划破一道，将鲜血滴到天书之上，同时默念黄石公所传授的法诀。

    轰！

    一声轰鸣。刘邦脑袋一震。双眼一阵迷蒙，看天书的时候似乎看到了未来的景象。

    未来的某日。

    同样是昆阳城下，数千骑兵正准备突袭数十万大军的营帐，天空红云涌动，虚空中一条赤色真龙不断的咆哮。

    伴随着赤色真龙的龙吟，大量的火云凝聚，似乎要形成陨石火雨。

    而这时，一股无形的力量从虚空传来，化成了一道旋涡，直接将赤色真龙抽走。

    没有了赤色真龙，正在成形的火云就像是燃烧的火焰被抽掉了柴薪。

    天空中的异相逐渐消散。

    而向数十万大军营帐冲击的数千骑兵，先是引起了营帐的骚乱，差一点让引起营啸。

    但很快在一个个大将的呼喝下，大军开始逐渐平复骚乱。

    而冲击营帐的数千骑兵，也迅速的消弭不见……

    “一半的国运……未来的子孙，不是我心狠，而是如果我现在失败，就不会有未来了！你们的牺牲我一定会记着！”

    刘邦似乎也有些愧疚，不过这点情绪转眼就消失一空。

    一声龙吟。

    天书的上方突然出现一道旋涡，从漩涡中飞出一条略显虚幻的赤色真龙，在看到赤色真龙的时候，刘邦和张良都有些脸皮抽动。

    这可是未来东汉的国运！足以定鼎两百年的江山！

    但没办法，为了现在，必须要牺牲未来！

    虚幻的赤色真龙在牵引下破空而出，瞬间融入了天空中的黄色符篆。

    下一刻，这道符篆飞天而起。

    本来压力沉重的赫赫天威在这道符篆的作用下，开始迅速的分到两边。

    “弟子黄老学派黄石公，今日上禀天界诸位帝君，有域外天魔附身项羽，祸乱天下，还请诸位帝君相助，斩杀天魔，澄清人间……”

    黄石公燃烧自己的所有力量，将祈祷的声音附入黄色的符篆。

    这黄色的符篆，拥有黄帝的一部分权柄。

    这一部分的权柄，足以让他的声音传到天界的四大帝宫和周天星神的耳中。

    天界。

    四大帝宫的诸多仙神重臣，都在关注人间的争霸。

    尤其是白帝宫的诸多重臣神将，都已经露出了喜色，因为帝君的转世身即将横扫天下，拿下人间。

    等帝君掌握人间之后，利用人间的气数引动自身的神力，证道天帝的可能性比其他帝君要多出好几倍。

    帝君变成天帝，就能永镇天穹，让其他帝君俯首称臣。

    赤帝宫则是一片寂静。

    赤帝麾下的诸神、神将，阴沉着脸看着人间的气数涌动。他们对赤帝十分的忠心，看到赤帝即将失败，恨不得出手和白帝宫的诸神大战一场。

    这时候。

    一道黄色的神光从人间破空而出，冲破了天人屏障。

    “黄帝陛下的神力……”

    四大行宫的诸神立即认出了这道神力的来历，不由的神色各异。

    难道说白帝即将证道天帝，引出了已经化道的黄帝？

    下一刻，一道声音传到了四大帝宫。

    顿时间，诸神面面相觑，露出不敢置信的神色。

    “域外天魔？项羽？”

    “那位不是白帝陛下的转世身吗？怎么变成了天魔附身？”

    尤其是白帝宫的众多重臣神将，气的鼻子都歪了。

    什么天魔附身，难道他们白帝宫的众神连自家帝君的情况都不清楚？这绝对是污蔑。引动黄帝神力的这人其心可诛！

    “天人屏障被黄帝的神力隔开了，好机会！”

    赤帝宫的众神先是有些惊讶，不过他们很快就反应过来，一个个目光发亮，纷纷齐喝一声，开始催动神力。

    轰！

    赤帝宫诸神的神力从天界汹涌出垂下。

    一道道赤红色的神力宛如流星，在天空形成了流星火雨。

    这些神力只是瞬间就冲破了黄色符篆所形成的通道，降临到了昆阳城内。

    刘邦麾下的大量将军、校尉、士卒全部被神力包裹，一股强大的力量在他们体内涌动。

    还有一部分的赤帝神力，则化成了火焰流星，朝着城外的营垒轰击。

    “赤帝！这是赤帝陛下的神力！”

    力量和灵魂燃烧殆尽的黄石公看到这一幕，陡然一震，忍不住心中的喜悦，高声大喊。

    刘邦、张良和百家修士也面露狂喜。

    天界仙神出手，项羽岂能抵挡？

    “贼子尔敢！”

    白帝宫的众神勃然大怒。也齐刷刷的引动白帝杀伐之力，无尽的白光从天而降。落入了城外的楚军大营。

    “啊……白帝神力，这怎么回事？”

    黄石公的笑声戛然而止，有些不敢置信的惊叫。

