    第1166章衣衫褴褛也不像乞丐

    其他几对情侣嘉宾的事情颜知许和傅时墨是不清楚的。

    这会儿他们两人已经收拾好行李登上了前往目的地的飞机。

    经过漫长的等待，飞机降落在繁华的亚城机场。

    亚城四季炎热，风景秀丽，很适合前来旅游看大海和游泳，是国内享有盛名的旅游圣地。

    一下飞机颜知许和傅时墨便感受到了亚城天气的炎热，机场内来接机的人们都是穿着单薄的短袖短裤等。

    他们两人穿着长袖长裤，一路收到了许多人投来的好奇和佩服的目光。

    颜知许和傅时墨神色如常，两人由于体质和灵力的原因，没感到太多的燥热，虽然穿着长袖长裤但身上没流一点的汗水。

    他们戴着口罩走出机场。

    节目组的工作人员笑了笑，“现在麻烦两位交出身上的所有现金，然后想办法前往这一站的集合目的地。”

    他说完把一张卡片递给颜知许何傅时墨，上面标注了集合地点，还有游戏规则。

    工作人员见他们两人没动怒，心里松了口气继续说道，“其他几对情侣嘉宾也都是一样的待遇，我们节目组绝对不会搞什么区别对待。”

    颜知许看完手中的卡片，挑了挑眉梢冷静的把合上，“行，我们知道了。”

    伸出手把兜里的现金掏出来，然后交给节目组工作人员，傅时墨同样没什么异议。

    事情进展的出奇的顺利，节目组工作人员满意笑意的离开。

    一时间机场门口只剩下拖着行李箱的颜知许和傅时墨，还有扛着摄像头的大哥。

    她拿出手机在地图上搜索了一下，“节目组的集合地点距离机场有5公里，步行恐怕需要一段时间。”

    看到这个距离心中否决掉了拖着行李箱步行这个方案。

    傅时墨伸出骨骼分明的食指推了推鼻梁上的镜框，“步行不行，想其他办法。”

    颜知许颔首道，“肯定不能步行。”

    其实要走路也不是不行，自己和阿墨体力都很好就是担心扛着摄像机的大哥不行。

    见他们表现的这般轻松，没任何的紧张担忧，直播间的观众们反而开始替他们忧心忡忡。

    【不步行难不成要赚钱打车？这年头钱也不是那么好赚的，特别是亚城天气炎热，三十多度，在这样的暴晒下会又累又热的。皱眉.jpg】

    【狗比节目组，不带人回去就算了居然连行李也不帮忙带走，拖着两个行李箱赚钱不累人？】

    【许爷许爷，亚城天气炎热，你涂抹防晒霜没有？可别晒伤了你那张如花似玉的脸。痛哭流涕.jpg】

    【许爷和傅院长要怎么赚钱？哎，可惜我不在亚城，不然我现在就去机场免费载他们一程或者给他们送钱。】

    【实在不行就往路边一蹲，嘴里吆喝几声卖艺乞讨。】

    【楼上的说什么鬼话，就许爷和傅院长的这个长相气质，哪怕衣衫褴褛也不像是乞讨的。白眼.jpg】

    ……

    就在直播间众人议论纷纷，担忧颜知许和傅时墨如何赚钱时，颜知许把行李箱随便一放然后坐在上面，悠闲地晃荡着腿。

    而戴着口罩的傅时墨在机场门口环顾一圈，然后走向一个穿着花短袖，披着丝巾的中年妇女。

    阿姨的身边还站着个年轻男人，看样子似乎是她的儿子。

    (本章完)

