    陈雅一言不发，坐在沙发上脸色铁青地盯着面前举着手机的陈浩。

    陈浩愣了一下，感觉自己背后有些发凉，此刻他进退两难，当着陈雅的面过去开门也不是，但任由王磊在外面敲门更不是。

    陈浩对着陈雅尴尬地讪笑着，身体不由自主地往沙发外侧移动了过去。

    “陈浩！你居然把那个家伙约到家里来了，这个家我没办法住了，我这就买机票回加拿大，我去找爸妈评评理！”

    陈雅抓起身后的抱枕，朝着陈浩的身体狠狠砸了过去，随后气呼呼地起身，朝着扶梯的方向走了过去。

    看到陈雅上楼后，陈浩立刻起身去开门。

    “陈总，您家真宽敞，我在外面可足足站了五分钟才等到您开门。”

    王磊看着面前穿着居家服的陈浩，咧着嘴笑着跟他打趣道，话中带着些许责怪的意思。

    “没，王总您见笑了，刚才接了个电话，接了个电话……”

    陈浩眼神躲闪，连忙侧身闪到一旁，做出邀请的手势让王磊进了门。

    当王磊朝着大厅的沙发走过去的时候，楼上传来一阵巨大的响声。

    王磊下意识地抬头往天花板的方向看了过去。

    “没事，没事，可能是阿姨打扫的时候不小心撞到家具了，没吓着王总您吧。”

    陈浩急忙起身，用自己的身体挡住了王磊朝楼上打量的视线。

    此刻，躲在自己房间里开着一条门缝的陈雅，听到自己的哥哥形容自己是来打扫卫生的保洁阿姨，气不打一处来，拿起床头柜上的另一个花瓶，再次狠狠地砸向面前的墙壁。

    “哐当——”

    又是一声巨响。

    “陈总，您家请的保洁阿姨似乎挺笨的，我才进门不到三分钟的时间，她能连撞两次，听这声音，你确定不上去看看你的那些家具吗？”

    王磊玩味地看着有些坐不住的陈浩。

    “害，楼上那些家具都用旧了，阿姨要真的磕到碰到破了啥的，也随她去了，这些小事哪有王总您来得重要。”

    陈浩脸上一副毫不在意的样子，内心却心慌得要死，这陈雅从小在家就是全家人独宠的小公主，如今在楼上这番闹脾气，这一会儿要哄起来，可不是一般程度能哄好的。

    陈浩虽然眼睛视线没有从王磊身上离开过，但心里已经在盘算着要花多少钱去给陈雅准备礼物了。

    要不……去给小公主买辆库里南吧？

    不行不行，陈雅好像还没考驾照。

    那……给她整一套小别墅？

    也不行，才十八岁的女孩子，哪能一个人去外面住呢。

    ……

    “陈总，陈总？你看起来好像心事重重的样子，怎么了吗？”

    王磊看着面前眉头紧锁，一会儿若有所思，一会儿连连摇头的陈浩，好奇地问道。

    王磊十分纳闷，按照他从陈雅那边套出来的话，以50个亿的价格收购布莱奥尼，对于陈浩来说绝对是天大的捡漏，怎么还能把人烦恼成这个样子？

    “啊……没事没事，王总，您是个爽快人，一个电话就把布莱奥尼买下来了，我就喜欢您这样的性格，因此今天哪怕我在家里处理必须要处理的事情，不在公司，也把您的事情放在了首位，把您约到了家里。那您来都来了，就看一下这份合同，如果没什么问题的话我们现在就把合同签了吧。”

    陈浩立刻从桌面上拿出了两份转让合同，推到王磊面前，表情严肃地说道。

    他分明就是怕王磊只是冲动上头，不尽快签合同的话，到时候时间一长，如果王磊反悔了向他把50亿要回去那就尴尬了，这钱他退也不是，不退也不是。

    王磊接过陈浩推到面前的合同，仔细翻阅了起来。

    “可以啊陈总，全球一共拥有三千多家门店，还挺厉害的。”

    王磊看着合同上的内容，点了点头，随后在合同的最后一页签上了自己的名字，并从乾坤袋里掏出了一个红色的章，往合同上戳了一下。

    之间红色的“王磊”两个字在一个圆形的框线中显得霸道独特，别人都是刻公司全名的公章，被他用来刻了个私人章。

    随着王磊签完名，将合同往陈浩面前推了过去，陈浩立刻拿起笔就准备签字，当他看到王磊的私人章时，忍不住惊讶出声。

    “王总，您这是……”

    陈浩指了指王磊盖的私人章，示意王磊给出一个合理的解释。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    王磊仔细地瞄了一眼自己盖的章，检查了一下上面的字，确定没有刻错。

    “这，您这是私人章啊，而且填的也是您个人的名字……”

    陈浩疑惑着，不解地看向王磊。

    “是啊，我的名字有什么问题吗？难道，　陈总身边有朋友跟我同名，害，那也正常，毕竟我这名字天生就带有明星范儿，好记！”

    “不是，我的意思是，您不准备填您公司的全称吗，您不是以公司的形式来收购我们布莱奥尼的吗？”

    “谁说我要以公司的形式收购了？”

    “难道不是吗？”

    “你咋那么多废话，我自己想买个男装公司玩玩不行吗？”

    “……行的，完全没问题。”

    陈浩被王磊不耐烦的语气吓到了，立刻埋头在合同上签了字，然后盖上了陈氏集团总公司的公章。

    “好了王总，往后布莱奥尼就是您的了，一切都以您的想法为主，都是您说了算。”

    签完合同后，陈浩站起身，习惯性地向王磊伸出了手，准备进行友好的商业握手环节。

    “不得不说，咱布莱奥尼设计的这些衣服都挺好的，真挺好。”

    王磊丝毫没有管陈浩向他伸出来的小手，盯着合同看了看，自顾自地继续说着。

    “这衣服吧，啥都好，设计得好，材料用的也好，做工更是没话说，可惜就是这价格吧，太贵了，普通人哪买得起呀。”

    王磊朝自己身上浑身上下打量了一眼，一边看一边自顾自地说着。

    “既然是咱国人自己的品牌，那就做点为国做贡献的事情，明天我就把价格重新调整下，打一折卖吧。”

