
萧俊正看着那幅傲雪寒梅出神，听梦溪在身后叫了声：

“二爷”

被梦溪的叫声惊醒，萧俊回头默默地注视着她，他此时有一种疯狂的冲动，很想一步上前将她拥入怀中，告诉她，曾经那样待她，他好后悔！悔得他每天都在自责中煎熬，告诉她，他有多爱她，告诉她，此生没有她，他会枯萎而死。梦溪淡定的目光让他保持了最后一丝理智，最终没有跨越那一步，在溪儿没有接受他之前，他这样做，只会将她吓跑。

梦溪真被二爷的目光吓到了，她见惯了二爷的冷，习惯了他的怒，却不习惯这样的他，面对这样的二爷，竟有些不能从容面对，心里一阵慌乱，让她想转身逃走，强自压下心中的不安，挺了挺肩，开口说道：

“二爷，婢妾收拾好了”

“好，溪儿，我们这就过去，晚了母亲该等急了”

萧俊说完，迈开大步，率先走了出去。跟在后面的梦溪和知秋心下狐疑，二爷竟没有问南屋里书的事情。

……

表哥和表嫂双双走进西耳房，让秀儿大吃一惊，姨妈只吩咐单独请表哥过来，表嫂竟一起过来了，眼里瞬间闪过一丝妒火，转眼便恢复了平静，只见她似乎没看到表哥身边的表嫂，热情地向表哥扑来，抓住表哥的手泫然欲泣，娇怯怯地说道：

“表哥终于回来了，表哥真够狠心，一走近两年，竟然没和秀儿说一声，连信都不给秀儿写，秀儿给表哥写了那么多信，表哥竟然一封也不回，回来也没告诉秀儿，还是姨娘去信说表哥回来了，接了秀儿过来。”

萧俊见秀儿如此，偷眼瞥向身边的梦溪，见她仍是一脸的淡定，丝毫不为所动，心中不觉暗自叹息，有些不自然地抽出手说道：

“一年多不见，表妹都成大姑娘了，还这么淘气，看以后谁敢娶你，来，见过表嫂”

秀儿见表哥将手抽走，脸色一暗，但随即小嘴一嘟，不依不饶地冲表哥说道：

“秀儿怎么淘气了，都是表哥欺负秀儿，表哥当真担心秀儿嫁不出去，不如就对付着嫁给表哥算了！”

萧俊听了这话，竟噎在哪，不停地咳漱起来。

靠，这古人也带给自己弄个备胎的？这秀姑娘不会也是一个穿越的同志吧？

听了这话，梦溪若有所思地看向秀姑娘，这是古代椰，她李梦溪有这么先进的头脑，都不敢明目张胆地说这话，这么有损姑娘家清誉的话，她也能说出来，而且还是当着人家的老婆。

什么意思，想给她个下马威？

偷眼向坐在炕上的大太太瞧去，只见她正一脸慈爱地看着二爷和秀儿，仿佛是在看自已的儿子和媳妇般，丝毫没有责备秀儿的话有失检点。

梦溪缓步上前给大太太请了安，萧俊也止住咳漱，向母亲问了安，在炕边的椅子上坐了下来。

梦溪随着坐在了萧俊左手边的椅子上，秀儿则乖巧地挨着大太太坐在了炕边。这才看到表嫂似的，开口说道：

“表嫂好，好些日子不见了”

梦溪听了，随口说道：

“表妹说得也是，自打过了年，表妹就一直没过来，算起来也真是有些日子不见了，不是二爷回来，还不知什么时候能见到表妹呢，表妹棋琴书画样样精通，又貌美如花，也是世上难寻的才女，二爷今生如能娶得表妹，得此良缘佳偶，夫复何求，只是不知表妹肯不肯嫁，如果表妹肯，那表嫂巴不得去老太君跟前求了来”

正喝茶的二爷听了这话，一口茶整喷了出来，坐在那剧烈地咳漱起来。

表嫂这话什么意思，让自己做妾！让自己对她府首称臣！

表嫂居高临下的一番话竟让聪明的秀儿哑口无言。她脸皮够厚，可还真没厚道当着表嫂、表哥和大太太的面说出自己愿意嫁表哥的话，何况不开眼的表嫂竟给她安了一个妾的位置，她怎么可能答应，她是要做妻的！

不答应又怕表哥误会她对他无意，伤了多情的表哥的心，弄误会了，就不好了。一时哑然。痴望着表哥，希望他能说些什么，做些补救。

二爷好似受了些风寒般，只在那剧烈咳漱着，连话都说不出来。

大太太见了，终于坐不住了，责备道：

“婚姻大事，是要三媒六证的，哪能是一个孩子家家的一句话就定了的，二奶奶入府二年了，怎么还这么不懂规矩，今个儿二奶奶可是有些唐突了，下次不兴这样”

三媒六证是指妻礼，想这会儿表嫂该明白姨妈的意思了吧，秀儿听了姨妈的话，脸色露出了笑容。

见大太太发难，面对这个恨不能她死的恶婆婆，梦溪也真没脾气，忙点头应着，端庄地坐在那里，不在言语。

一边的萧俊听了母亲的话，皱了皱眉，暗道：秀儿一个姑娘家，竟说出这么不知廉耻的话，母亲一句责备都没有，溪儿不过是顺着秀儿的话说下去而已，虽也不中听，但也不至于违了规矩，母亲竟当场发难，溪儿是他的嫡妻，母亲如此待她，到底要将他置于何地。

看了母亲和表妹一眼，有些话还是早说开了，索性断了她们的念想才是，想到这，端起茶喝了一口，润了润嗓子，开口说道：

“母亲说的及是，溪儿有些谮越了，表妹乃是当朝御史的亲生嫡女，掌上明珠，不但国色天香，貌美如花，而且正如溪儿所说，表妹棋琴书画样样精通，当真是旷世才女，姨妈家的门槛都快被那些上门求亲的达官贵人给踩平了，表妹如此样貌才情是要嫁与王侯将相，做一品诰命的，怎能是我一介草民窥探的，更何况我早已娶妻纳妾，溪儿以后不要再乱说话。”

大太太刚开始听萧俊顺着她的话责备二奶奶，脸上难得露出了笑意，不愧是亲儿子，说话就是中听，可听着听着，越来越不是味，怎么竟像是说他配不上秀儿，高攀不起的架势呢，秀儿哪就那么好了，什么一介草民，俊儿虽没官职，可也是下代世家家主，就是想娶那金枝玉叶的公主也配的上！

俊儿这是做什么，脑中灵光一闪，终于反应过来，刚刚她光顾责备二奶奶了，竟忘了俊儿在一边听着，以为她不同意让秀儿嫁他，才赌气说自己配不上秀儿，索性拒绝了，免得伤了面子。

这傻儿子，自己的心事，他怎么一点也不明白，她看着他们长大，知道他们感情深，怎么会不同意！但俊儿的话已出口，收是收不回去了，一时间，像吃了个苍蝇似的瘪在那，脸上青一阵白一阵的。

听了二爷的话，偷眼瞧着大太太吃瘪的脸色，梦溪心情大好，这恶婆婆每天对她作威作福，这会儿被自己的宝贝儿子给噎着了，看她还能罚儿子跪半个时辰不？

面有喜色的看向二爷，却见二爷也正看向她，眼中满是温情，心跳漏了一拍，忙转过头，端坐在那不再言语。

一边的秀儿听哥表夸自已，那个美啊，还是表哥，在表嫂面前这么长她的脸，可越听脸色越白，到最后终于明白，表哥竟拒绝了她，脑袋一时竟转不过弯来，哀怨地看了姨妈一眼，一定是表嫂提出让她做妾后，表哥见她没有答应，姨妈又说了那样的话，误会了，以为她不喜欢他，伤了尊严，索性拒绝了。

母亲和表妹，虽没有商量，但想法却惊人的相似，二爷要是知道母亲和表妹此时的想法，大概真的会拿头去撞墙吧，他和表妹哪有那么暧昧啊！

不愧是秀儿，就是聪明，表哥误会了没关系，以后她会找机会向他表明心迹的，告诉他她至死不愈的感情，她才不稀罕什么王侯将相，什么一品诰命呢，她此生非他不嫁。

不管怎样，她现在必须想法结束这个话题，以免说深了，收不回来，以后让表哥矮了面子，秀儿是非常善解人意的，尽管她此时也万分委屈，尤其刚刚瞧见表嫂竟向表哥暗送秋波，更让她妒火中烧，但此时不是发作的时候。她必须替表哥今后着想，爱是只要付出，不计回报的，相信有一天，表哥会理解她的。

思索片刻，秀儿轻咳一声，开口说道：

“表哥这次回来，不会再走了吧？表哥当真无情，一走近两年，竟连过年也不回来，闹得姨妈大过节的想表哥了，又不敢让老太君知道，只能暗地里抹眼泪。”

萧俊听了这话，有些歉意地看着母亲说道：

“这次回来，没什么大事的话，能在平阳住些日子，俊儿不孝，一走这么长时间，让母亲挂牵了。”

大太太听了这话，眼圈竟红了起来，她是真被这个儿子给憋屈了，拿着帕子边拭眼睛边说：

“儿子不管多大，总是娘身上掉下来的肉，打小看着长大，稍有点事，我这当娘的都是疼到了肉里，只是俊儿大了，心也大了，当真由不得娘了，一去将近两年，走得时候，竟也没和娘说一声，害得娘巴巴地起了个大早，出门在外，过节不回来也就罢了，老太君寿辰，父母的生辰俊儿都不顾了，心里哪里还有我这当娘的，娘老了，不中用了……”

大太太说着说着，声泪俱下，闹得二爷在一边加倍地赔着小心，说着自己的不是，又是作揖又是点头地哄母亲开心。

看着在萧湘院里说一不二的萧二爷此时被这娘俩一唱一搭地折腾的，就差给大太太跪下磕两个头了，想象着她出府后，二爷落入这两个自命不凡的女人手里，怎一个“惨”字了得。

梦溪第一次觉得这个二爷也很可怜，不过，那终和她李梦溪没关系了，各人自有各人的命，生在这样的家庭，也许这便是他此生的悲哀。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418590"  chaptername="第一百八十二章  秀儿做妾？">加入书签</a>
</div>
