    第203章

    姜南微压低了声音：“如意，一会儿若是有什么事，在马车里趴好，不要乱出，也不要乱喊叫。”

    如意连忙捂住嘴，身子微微颤抖起来。

    下一刻，利刃划破虚空的声音传来，姜南微伸手，直接将如意按下。

    与此同时，她和慕寒渊一前一后从车内跃出。

    锋利的箭簇将车壁射了个洞穿。

    如意瞪大了眼睛，惊恐至极。

    方才要不是公主殿下，只怕此刻她的脑袋，已经被那箭簇射穿。

    与此同时，车外。

    几十号黑衣人里三层外三层的，将马车和姜南微等人围起来。

    手上是锋利的宽刀，背上还有满满的箭簇，一看就跟方才那些乌合之众截然不同。

    这些人身上带着冷硬的杀气。

    那绝对是浴血奋战过的人才会拥有的气息。

    “赵家人终于忍不住了？”

    慕寒渊冷笑一声，望着领头那人，好似对此时此刻被围堵，一点也不意外。

    那为首之人，甚至从他的语气里听出了期待。

    而且，慕寒渊是如何知道，他们受何人指使？

    不过眼下这也不重要了。

    因为死人，知道的再多，都无济于事。

    领头那人抬起右手，向下一挥。

    下一刻，乱箭齐飞，全部朝着慕寒渊、姜南微，还有明河三人而来。

    “主子小心！”

    明河高呼一声，抽出手中剑，飞旋格挡，半数箭簇几乎全被他斩落于地。

    慕寒渊和姜南微这边也不含糊。

    这一路走来，两人虽鲜少动手，但从实力而言，却远比明河还要厉害。

    第一轮进攻，几乎在眨眼间便被化解。

    为首那人显然也没有想到，姜南微的身手如此之好。

    他本以为，就算慕寒渊和身边的护卫武功再高强，也无法周全保护手无缚鸡之力的幕僚和婢女。

    如今看来，这些人都是难缠的主。

    但难缠又怎么样呢？

    主子说了，要他们的命。

    那他们就只能死在这里！

    “一个活口不留！不要让他们走出白州！”

    为首的黑衣人发布最后的命令，第二轮箭簇齐飞之际，十几名黑衣人飞身上前，举刀围攻三人。

    三人功夫再高，赵家派出的人手也不是酒囊饭袋。

    一时之间，十几道黑影乱飞，混乱胶着。

    “枉费赵静海号称战神，没想到也只会使这些见不得人的阴私手段！”

    姜南微一剑刺穿一名黑衣人，抽出利刃的同时，抬脚踹飞旁边偷袭的人。

    殷红的鲜血溅了她一身，就连白皙的脸上，也满是血珠。

    黑影不断倒下，交战的人手越来越少。

    为首那人目光越来越凝重，从背上的箭囊里抽出一根箭，挽弓张弦。

    对着姜南微瞄准。

    慕寒渊的这个幕僚，深藏不露。

    既如此，便先杀了他吧！

    黑衣人手指一松，利箭破空。

    姜南微正在迎击对面的两个黑衣人。

    战况焦灼，容不得她分心顾及旁的事情。

    她觉察得到身后有人偷袭。

    可此时若是避让，定会给对面的人露出破绽。

    高手过招，生死只在一念间。

    姜南微一咬牙，手中长剑横扫而过，一剑划破了两名黑衣人的脖颈。

    血珠飞溅，降落一场血雨。

    姜南微来不及欣赏，长剑在手中转了个弯儿，就要转身扫开背后的偷袭。

    却在下一瞬，看到有银光闪过。

    “铛——”

    一声脆响。

    箭簇被直逼落在地。

    旁边还有一枚银色暗器，半截扎入地面。

    是慕寒渊！

    姜南微骤然转头，向他看去。

    却见慕寒渊足尖在地上一点，在一瞬间迸发出强大的爆发力。

    整个人宛如闪电一般，冲着方才放冷箭的黑人首领奔袭而去。

    “嗤——”

    那黑衣人甚至连反击的时间都没有，便被慕寒渊从心口直接刺了个洞穿。

    大口的鲜血从他口中喷涌而出。

    那人满眼都是不可置信。

    意识涣散之际，他听到来自地狱的阴冷之声在耳边响起。

    “所有想动她的人，都得死！”

    说完这话，慕寒渊猛地抽出长剑。

    “砰——”

    那人失去重心，整个身子砸落在地，惊起一地灰尘。

    “废物！”

    慕寒渊冷嘲一声，转过身来。

    “谁还想送死？继续上！”

    剩下的几名黑衣人，你看看我，我看看你，握着长刀纷纷后退。

    方才被慕寒渊杀死的首领，是他们当中功夫最高的人。

    可几乎眨眼之间，就丢了性命。

    对上慕寒渊的时候，他甚至连反击的时间都没有。

    几人惶恐至极的看着杀红了眼的慕寒渊。

    这不是人，是杀神，是罗刹，是地狱来的恶魔！

    这一刻，他们终于知道，大将军为什么会战败，为什么会输给这样一个年轻人。

    “怎么，怕了吗？”

    慕寒渊一步步向前，几个黑衣人步步后退。

    忽然，慕寒渊停下脚步，手中剑直接插入身前地面。

    剑柄随着半截剑身晃晃悠悠。

    “若是怕了，就回去告诉赵静海和他的好儿子赵明銮，是男人，就别老玩阴的，只有上不到台面的东西，才会整日里耍这些小把戏！”

    “今日这场刺杀，本王记住了。有朝一日，定会让他们父子百倍偿还！”

    “滚！”

    慕寒渊一声冷喝。

    黑人顿时魂飞魄散，四散而逃。

    转眼之间，只剩一地尸首。

    慕寒渊淡淡的扫了一眼，转身来到姜南微身边。

    再开口，已从先前的冷硬阴鸷，变得温和紧张。

    “南微，你没事儿吧？刚才可有伤到什么地方？”

    “我没事。”姜南微摇了摇头，“刚才多亏你及时出手，所以并没有受伤。”

    “那就好。”慕寒渊放下心来，“抬起手，用拇指轻轻擦去姜南微眼尾染上的血珠。”

    粗粝却轻柔的触感传来，留下一阵酥麻。

    -

    一场恶战过后，除了车里趴着的如意之外，剩下三人衣服上都挂了彩。

    明河驱车找到水源，几人在河边简单洗漱一番，挨个上车换好衣服，不多时，又恢复了光鲜亮丽的样子。

    大树下，慕寒渊将水囊递给姜南微。

    “这些应该是赵家拍来跟随的最后一批人，比想象中要多一些，好在也就到此为止了。”

    当初从燕都离开的时候，两人就知道，赵静海肯定不会善罢干休，也不会如此轻而易举的放他们走。

    但碍于燕帝，赵家也不敢轻易在临近帝都的地方动手。

    这一路走来，赵静海派来的人一路尾随。

    慕寒渊和明河零零散散的处理过几个，剩下的，便由着他们一路跟随。

    直到现在，眼见要出大燕，这些人终于全部露面。

    选在白州这样的地方动手，的确是最好的选择。

    不管出了什么事，都可以嫁祸给那些积久成弊的流寇。

    那些人是这样想的，慕寒渊和姜南微自然也是这样想的。

    “赵静海自作聪明，这一次也只能吃个哑巴亏。他的人死在白州，就算真要借此生事，也跟咱们无关。到时候，他到底是怪流寇，还是怪大周？”

    姜南微喝了一口水，抬起手背擦去唇角的水渍，扬起一抹笑意。

    “燕国现在，可不敢对大周叫嚣呢！”

    也正因此，只能吃闷亏罢了！

    (本章完)

