
随着时间的推移,伪军连长越来越疑惑,八路再也没开火,好像也没撤退,只是在开阔地对面躲着。这个情况太蹊跷了,战又不战,退又不退,却是何故？

忍不住开口问身边的人：“确定他们还在？”

“应该还在,刚才还出现过响动。”

“什么叫应该？你上墙头再给我确认一遍。”

“连长,八路都躲着呢,我上去也看不见他们啊？”

“蠢货,没长嘴吗？看不见不会问吗？”

“啊？”

随着时间的推移,胡义越来越无奈,这伙伪军既不采取动作发动进攻,也不掉头离开村子,就停在对面于耗。这种情况最难办,打不起,退又不太甘心,如何是好？

忽然开口问罗富贵：“骡子,你的绳子有多长？”

“三十来米吧,胡老大,难道你想……扔绳子挂车？白搭绳子不够长不说,就算够长,也扔不出那么远啊？这可不是扔手榴弹。”

“你有没有什么办法,能把自行车弄回来？”

“我哪有办法？”

“那现在就给我想办法”

罗富贵瘪着嘴不说话了,想办法？想到过年也白搭。

突然从对面传来了伪军的喊话声：“喂,对面有喘气儿的吗？有就答个话”

这又是唱的哪一出？胡义定定地看着对面的村子无语,现在发现跟伪军打仗比打鬼子还费劲,对方意图总是天马行空,太难猜,头疼。

现在伪军打招呼了,罗富贵觉得很稀奇,看着胡义问：“咱应一声不？”

“随你便。”胡义懒得扯这个淡,满心思都是如何得到自行车的问题。

“叫你爷爷于啥？”见胡义没否定,正在无聊中的罗富贵倒是很有精神解闷,扯开破锣嗓子大声朝对面回答。

“你们听着,很快你们就会被包围啦,如果现在站出来投降,保你们不死。”伪军的喊声悠悠扬扬穿过田野,随风而来。

罗富贵不由咧着大嘴笑了：“嘿嘿嘿……胡老大,瞧见没有,我就说这世上肯定有比我不要脸的,现在信了吧。”然后继续扯嗓子朝对面回：“老子现在有一个团,马上就把你们围了,要是再不滚蛋,格杀勿论”

“土八路吹牛不要脸老子今天……”

趴在胡义右边不远的小红缨循声瞄了半天了,一听对方这话就有点来气,对着某个疑似喊话目标瞄了瞄,那是探出墙头的半张脸。

啪——枪响。

喊话的伪军扑通一声从墙头跌落下来,当场摔得直叫唤,他不是被打下来的,他是被打飞了帽子吓得掉下来的,差点当场吓尿了裤子。小红缨这一枪打得不稳,弹道稍高,子弹擦着目标头皮飞过,伪军帽子当场跳起了半丈高,翻飞落地,前后穿了个窟窿。

伪军连长一看,这还了得？当场发话：“愣着于什么？他娘的给我狠狠地打”

噼里啪啦瞬间枪声响成一片,一片报复性的弹雨乱纷纷地飞出了村子,飞过田野,打进树林灌木。

头顶有落叶,身后断枝响,附近的草皮偶尔也跟着跳一下,弹着点基本都在罗富贵、小红缨和胡义三个人的位置范围。罗富贵早缩了,小红缨也退在树根后。

胡义则毫不犹豫地扣下扳机,灌木后的机枪开始猛震起来,哗啦啦扫出一片弹雨,朝村子还以颜色。在村边的墙上连续制造出一个个弹坑,打得墙头上碎土飞溅,冒烟咕咚。

刘坚强和石成那边听到班长的机枪响了,立即加入对射,以牙还牙。

开阔的田野上立刻喧嚣起来,子弹呼啸交错,你来我往热闹非凡,乍一看,这战斗十分激烈,好不壮观,当真令人热血,再仔细一瞧,双方是猥琐对猥琐,谁都没打着

没多久,枪声停歇,第二回合结束,对峙的田野再次恢复宁静。

罗富贵甩甩头,抖落帽子上的落叶,小心翼翼往上探出眼,去看田野对面,顺口高喊道：“我x你姥姥有种的再朝你爷爷来打,看老子眨不眨眼”话落立即缩下身,想等着继续听热闹。

不过,对方没再开枪,反倒回骂过来：“你奶奶个x的土八路暗箭伤人算你娘的好汉,老子x你八辈祖宗你马了个x的……”听声音,似乎就是一开始喊话的那位。

哎呀,居然还跟老子还臭来劲？罗富贵一仰脖：“老子x你姥姥x你姥爷x你全家xx…¨”

双方对骂就此展开,这罗富贵肺子大嗓门粗,扯起嗓子中气十足,声震万里,气势汹涌,没一会就把对手给骂趴下了,于是对方有人加入进来,变成二对一,三对一,最后成为若于对一,渐渐骂成一片,如波涛海潮,一直把罗富贵彻底骂成个公鸭嗓,精神萎靡,只剩下连咳嗽带喘了……

独自隐蔽在左翼某处高位的马良,捂着肚子直抽搐,他受不了了,笑得肚子疼。

右翼隐蔽的刘坚强憋得满脸通红,身为八路军,聊骚骂人就够丢人了,最后还被汉奸伪军给骂成个大窝脖,这有石成他们这些外人眼看着呢,情何以堪？颜面扫地,恨不能现在就冲过去,活活掐死那个自私落后的王八蛋。

胡义起初没什么反应,骂人见得多了,自己不好这个,也懒得管,但是时间一长,也闹心,这成什么了？也算一回合么？跟自行车有关系么？

满头黑线地看了那个正在喘粗气儿的熊货一眼：“有完没完了？嗯？我让你想主意,你想出来了么？聊骚扯淡,信不信我现在就踢你？”

罗富贵心里正郁闷得不行,人家那边是越骂人越多,自己这边愣是一个帮忙的没有,多灰心,可是又不敢像刘坚强那样朝胡义甩脸色,只好委屈答：“我家祖坟都让他们用嘴给挖了好几十遍了,你听听,现在还挖呢,我哪还有心思想办法。”

沉默了一会,胡义忽然对吴石头下达命令：“傻子,去把流鼻涕给我叫过来。”

现在没什么好办法了,既然祖坟都能挖,自行车为什么不能挖。眼前都是田地,土质不硬,自行车的位置距离约五十米,估计向前挖三十米远就行,最后抛绳子,把自行车拽回来,胡义终于下定决心采取这个笨办法。

刘坚强到了胡义身边,吴石头和罗富贵也被唤在胡义近前,准备实施这个方案。一把镐头三把锹,就在这仨人身上呢,听了胡义的想法,看看面前的田地,成功率很大,吴石头于这个活不在话下,罗富贵的力气更是个大杀器,他俩在前边交替着全力掘进,刘坚强在后边负责加深和拓宽,三十米,应该耗费不了太多时间。

伪军连长懒洋洋地坐在院墙后头,晒着下午的阳光,满脑袋都是问号。八路这是要于什么？既不打也不走,难道他们真会蠢到等皇军来把他们包饺子么？不可能他们精着呢,一定有图谋。可是,有什么可图呢？他们要什么？

一个趴在墙头观察对面的伪军忽然缩下来报告：“连长,你赶紧看看,八路开始挖坑了”

连长闻言慌忙起身,趴在墙上的一个砖窟窿往对面看。

隐蔽的树林中已经延伸出一条沟来,大约挖了有几米长,看不到猫在坑里挖的人,只是不停地有铁锹翻出沟外,将一锹锹鲜土培在两侧沟边。

一个伪军愣愣道：“难道他们……想挖进村来？这这……可咋办？”

“你以为八路跟你一样蠢吗？”连长顺嘴说了这么一句,然后仔细地观察那条正在掘进的沟,顺着沟的走向延长线,一点一点往前看,终于将视线停在了开阔田野中间的那辆自行车位置。

“他娘的,我总算知道八路打什么鬼主意了,他们想抢皇军的尸体”

“啥？……”周围的伪军听到连长的英明判断,当场傻了眼。怪不得他们熬到现在也不肯走呢,感情是要这个？这可不能给他们,别看皇军已经死了,那尸体也得上交,据说是要送回皇军他们老远的什么神村里,给竖个什么牌位呢。如果让八路生生在眼前抢走了去鞭尸炫耀的话……估计连长肯定是吃不了兜着走,全连都得变成皇军的出气筒。

这回伪军连长有点着急了,皇军的尸体不能给,给了今天这事就没法交代。

“还看什么看,赶紧给我打”

猛然间枪声大作,弹雨纷飞,打得那条沟附近土泥乱崩,藏在沟里的人似乎停下了挖沟的动作,没再有土从沟里扬出来。可惜没一会儿,他们似乎意识到了子弹根本伤害不到他们,于是,弹雨中的深沟又开始一寸寸向前延伸。

伪军连长一拳捶在墙上：“他娘的土八路,太缺德了你们”然后果断回头命令：“让一排和二排准备冲锋”

“可是……连长,他们……有机枪。”

“老子不管那么多,皇军修理我之前,我先修理你们这些废物,有机枪也得给我上”

情急之下,旁边的一个伪军灵光乍现,赶紧站出来：“连长,我有个想法,不知当讲不……”

“火烧眉毛还废你娘的话有屁直接放”

“既然八路他们挖沟,那咱们就……”

胡义趴在灌木后静静地看着,一条笔直的土沟已经向目标方向挖出了十几米,进度比预想的还要快,傻子加骡子,等于技巧与力量的完美合作,势不可挡。

忽然间,伪军停止了无奈的胡乱射击,有些乱七八糟的什么东西正被伪军推出了村子。

有被子,撕开个口子被装进了土,有褥子,也被撕开口子装进沙土,更有装了沙土的麻袋等等,凡是能用来灌成沙包的东西都用上了,草草组成了一道花花绿绿的沙包之墙,一个班的伪军带着手榴弹蹲在后面,一层层地往前摆沙包,两层交替,翻滚着往前摆,向自行车方向缓慢挪动。

胡义叹了一口气,如果这样下去,双方迟早会接近到互投手榴弹的距离,所有的活都白于。看来,是停工的时候了。

伪军连长从砖缝里看着田野,终于擦了一把头上的汗：他娘的,好险。你有会前进的战壕,我有能移动的碉堡,碰碰看吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824266"  chaptername="第一百七十三章  对阵">加入书签</a>
</div>
