    

    他早就清楚她和清司没什么。

    今天和清司见面，也是有原因的。

    稍后一解释，他应该也不会吃醋。

    她正想着，沙发上的男人已经站起身，顺手拿起一条早准备好的干净白毛巾，一言不发地走到她跟前，给她擦起还有些濡湿的发丝、耳朵根子和颈项。

    她被他擦得痒痒的，终于忍不住闪了一下：“好啦。我没怎么淋湿。”

    “有避雨的地方，当然没淋湿。”语气瓮瓮的。就跟此刻的天气一样。

    她一愣，笑出来。

    “笑什么。”他脸色更阴，

    “我在笑，我低估了三爷的度量。”原来他还是不高兴了。

    他直接便勾起她粉粉的下颌：“自己的女人跑去爱慕者的家门口，还上了他车，这种事，没有哪个男人能大度。”

    她看他这反应还真是生气了，踮起脚仰起小脸，无奈地盯着他：“那你知道我是因为你的事情，才跑去找清司吗？”

    这男人，吃醋的毛病一百年都改不了。

    今天还算冷静的。

    他一挑浓眉，示意她说下去。

    她也就将自己先去找冉悠然，然后看见清司，差点误会清司的事，原原本本说了一遍。

    他紧绷的俊脸这才松弛下来，却又无端端凝固。

    看来泷泽清司对这小女人，还没完全死心。

    明知道自己没翻盘的机会了，还死皮赖脸一直泡在国内，默默守护着她。

    一听说她被冉悠然挑衅，竟亲自去找冉悠然谈判……

    幸好多给她添了两个保镖，将她看得牢。

    不然，今天可能就不止是在车里避雨了。

    那小子向来就会在她满前装可怜，博同情。

    谁知道会不会把她骗上楼回家？

    一想到这个，鹰眸又黯炽了几分。

    “还在想什么鸭？”她又踮了踮脚，捏住某人硬邦邦的脸往旁边拉了拉，想逗他：“老是这么垮着脸，很容易老的。”

    老？

    这一下让某人脸色更沉：“你一直都觉得我老是不是。”

    “……我什么时候说了这话啊？”

    “你总在我面前提起‘老’这个字。之前还喊我叔叔。”

    妈呀，不是只有女人喜欢嫩么，怎么他这大男人也介意被说老啊！

    她一脸黑线。

    “把我叫得年轻点。”

    “好吧，孙子，够年轻了吧？”

    “……”

    “好啦，我肚子饿了，折腾一上午了。”她其实并不饿，只想快点绕开这个话题，牵住他的手便想离开房间。

    却被他反手一个用力，扯了回去。

    她感觉他垂下头，靠近自己耳边你：“待车子上时，他没对你做什么吧？”

    我去，原来审问还没结束。

    做个大头鬼啊！

    “我还没坐五分钟，您保镖就举着伞短跑种子选手似的跑过来了，能有空做什么吗？”

    这句话却显然掀了蚂蜂窝，他并不觉得只是句玩笑，脸色立刻就黑了：“怎么着，你还挺失望？”

    “……”她发现这男人每次吃醋时，自己说什么都有罪！！

    好气又好笑：“那你要怎么样？”

    某人将不讲道理贯彻到底了：“让我亲自验验。”

