    墨允娇回答：“是的。”

    “嗯。”羽靳北又问，“娇娇很喜欢吗？”

    墨允娇笑了笑，“喜欢啊。”

    光脑那边，羽靳北的嗓音突然消失了去。

    墨允娇也不急，静静等着。

    几秒的停顿后，再度响起羽靳北的声音，“既然娇娇喜欢，我下次教你如何操作，好不好？”

    “……”墨允娇微微一愣，心底说不出是什么滋味。

    “羽靳北，你……不要在打仗吗？”

    “我是在战场。”羽靳北眸光专注地望着她，眼中隐藏着深沉的贪念，“娇娇，乖乖的在家等我，等我归来陪你。”低沉妖凉的嗓音，轻轻地诉说着，宛如在说着世界上最感人的情话。

    墨允娇一愕，说不出原因，受到惊吓似的掐断通讯，戴着光脑的手恩在心口处，她能感觉到自己的心，跳动得很快，很快。

    她隐约感觉这种状态是不对的……

    但是，越想压抑，越是压抑不住。

    接下来的日子，墨允娇除了努力了解环境外，就是上星网学习，偶尔才会去看新闻，了解一下战况。不是她没心没肺，实在是不需要她刻意去了解，是机械人管家卫斯，天天都会在她面前刷一下存在感，还强迫性的，将战场上关于羽靳北的最新消息说给她听。

    人家说，她耳朵又不聋，肯定能听到了。

    所以，她压根不需要上去看新闻。

    因为新闻上报道的战况，她都知道。新闻上不准报道的，她也知道。甚至，有一些消息还是羽靳北通过视频时，靠近她的。

    有时她也会吐糟——

    哎呦喂，军事秘密啊！军事秘密这般随便说，真的好吗？

    这一场仗战争，打了将近半年，以敌国退兵谈判为止。

    墨允娇觉得时间很久了，其实，在帝国的人看来，堪称奇迹。

    这么大型的战争，竟然只花了半年？

    当时很多军事专家预测，至少要打上五年以上！

    但这场战争，也让羽靳北的声望，不管在军中还是民间，都达到了前所未有的高度，那人气完全盖过了总统！

    刚刚停战，星网上一群吃瓜群众，都在期待着羽靳北凯旋归来的那一日。

    纷纷扬扬了大半个月。

    唯一对此没有期待的人，大概是墨允娇，依旧好吃好睡。

    直到今天一大清早，管家卫斯将她从暖暖的被窝里扯了起来。

    墨允娇顶着鸡窝头，郁闷问：“卫斯，你这是做什么？”

    卫斯激动道：“墨小姐，主人要回来了！”

    “他回来就回来，你拉我起床做什么？我还没睡够……”她昨晚偷偷在星网上玩游戏，一不小心，玩了一个通宵。

    睡觉严重不足啊！

    卫斯完全没理会墨允娇情况，只顾着兴奋说道：“墨小姐，今日是主人凯旋归来的日子，家属是允许到港口观礼的。快快，星舰快要到达港口了，我们要赶紧过去，不然就占不到好位置了。”

    睡得迷迷糊糊的墨允娇，总算找回一点理智，“你是说羽靳北回来了，港口很多人？”

    “是。”卫斯不断点头。