    言寒奚薄唇一勾：“当然。”

    贺静很少对他提出什么请求，既然说了他肯定会办到。

    况且，套几个娃到银高就读增加升学率对银高来说也是好事情。

    没了学费之忧，林一总算好了很多，胸也不堵了气也不喘了，整个人又捡回了生机。

    嗨，不就是留级嘛，留就留，反正他读书早，留一级去银高刚好继续当学霸。

    说不定，他还能干掉贺静，变成全校第一。

    到时候贺静就哭去吧，哼哼。

    林一心里想着，还劝起贺静来：“硕哥那么厉害，不要白不要，咱银高还能拉硕哥家的投资。”

    哟——

    这就“咱银高”的喊上了？

    贺静挑眉，有点小心动，言寒奚看出她的纠结，适时开口：“三好学生，你怕么？”

    贺静说：“不怕。”

    “那他也可以进。”

    贺静点了点头，发出一个鼻音：“嗯。”

    然后看向朴硕，笑容微漾。

    她为什么要怕？

    就算被盯上，也只是被盯上而已。

    强者从来不惧任何挑战，朴硕想从她手里夺第一，不可能的！

    她只会比以前更加努力的学习，向着自己的目标不断前进，其他的她才不在意。

    朴硕看了言寒奚一眼，既然他改变主意，那他一定会让他后悔现在所做的决定，至于投资……他不差钱，投个一两百万不成什么问题。

    领队老师惊了，她没想到贺静真的赢了赌约，而这几个锦江的学生居然真的信守同意转学到银高来，要是银高校领导知道，一定会笑得门牙都露出来。

    她要不要现在立刻马上报告？

    不。

    还是给校领导们一个惊喜。

    领队按捺着激动的心情，好像见证了什么奇迹一般，笑容满面的走上来，说：“贺静同学，言寒奚同学，我们走吧，不要错过了飞机。”

    贺静点了点头，又拿出手机点开微信二维码，对林一说：“加一下，我的联系方式。”

    林一一边加一边调侃：“怎么，你怕我跑了？”

    贺静笑：“不，是拉你进群，带领你提前认识一下新同学，免得你不习惯。”

    “靠！”

    他不加了还不行吗？

    他还想以转学生的身份过去呢，这样多有面子！

    朴硕却似乎没觉得有什么，看了一下贺静的二维码，主动扫了加了好友，然后转身道：“最多两天，等我来银高。”

    林一被贺静拉进了群，高二三班群里本来一片沉默，突然多了一堆问号。

    吴宇：“？”

    沈秋雨：“？”

    班主任：“？”

    ……

    贺静直接发消息并艾特林一，回道：“咱们班的新同学（微笑表情包）。”

    全班同学：“？”

    他们都快期中考了，这时候来新同学？

    林一忍着耻辱悲愤打招呼：“各位同学们好，我是林一，原锦江高中的学生。”

    班主任：“？”

    吴宇：“……”

    沈秋雨：“……”

    懂了。

    一定是他们静姐出去比赛散发魅力，吸引了新的迷弟回来。

    沈秋雨趁着快要上课的功夫，连忙艾特林一：“欢迎欢迎，进班之前请先加入贺静全球粉丝团，这是群号xxxxxx……”

    林一：“？”

    什么鬼。

    贺静一个高中生还有粉丝团？

    “当然了，不加也可以。”沈秋雨加以补充，“只不过会被孤立哦。”

    林一：“操！”

    他这是转学？

    他这是加入了邪/教组织！

