
　　“呼——终于回到罗格镇了！”

　　看着熟悉的码头和繁华热闹的港口，达斯琪长长的出了一口气。

　　尽管在这趟旅途中，她可以说是受益良多。

　　而且艾伦和其他恶魔海贼团的成员也没有表现出任何攻击性。

　　但面对这些站在世界最顶点的强者们，她仍旧感受到了山大的压力，整个人就连大气都不敢喘一下。

　　“是啊！终于回来了。”斯摩格也跟着感叹了一句。

　　就在他准备返回海军基地看看最近有没有发生什么的时候，突然看到在港口的泊位上，居然停靠着一艘十分显眼的船。

　　“那不是……草帽路飞小子的船吗？”

　　白猎人摸着下巴露出了十分怪异的表情。

　　“卡普中将的孙子也到罗格镇了吗？！”达斯琪明显吃了一惊。

　　“唉！我真是不想掺和到这种事情里。”斯摩格扶着额头露出无奈的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　一方面，草帽海贼团确实没做过什么伤天害理的事情，只是单纯的在冒险而已，而且还打倒了好几个为祸一方的海贼和海军败类。

　　另外一方面，这件事情涉及到海军英雄卡普，如果贸然插手必然会引发一系列无法预料的后果。

　　“上校！快看！那边好像还有小丑巴基的海贼船！”达斯琪指着另外一个泊位上停靠的船只大喊道。

　　不得不说，这些海贼喜欢把自己的船打扮的十分有个性，实在是帮了海军一个大忙。

　　因为就算没有悬挂海贼旗，往往只要看上一眼，也能立刻认个八九不离十。

　　“不好！小丑巴基前不久才被草帽小子打败过，他这次出现在罗格镇，一定是来寻仇的。快，立刻返回基地让所有士兵出动，寻找这两个家伙的下落。如果卡普中将的孙子死在罗格镇，天知道会发生什么。”斯摩格咬牙切齿的下达了命令。

　　他现在终于明白，艾伦口中的大麻烦是什么意思。

　　路飞这家伙简直就是一个彻头彻尾的灾难！

　　一旦他真的出了什么事情，白胡子海贼团、红发海贼团、革命军和海军英雄卡普统统都会被牵扯进来，天知道这些家伙会不会把整个世界搅个天翻地覆。

　　而且一想到自己堂堂海军本部上校，还要为保护一个海贼费尽心思，内心之中要多憋屈就有多憋屈。

　　……

　　就在斯摩格把整个罗格镇海军搞得鸡飞狗跳时，路飞却旁若无人站在处刑台顶端，试图感受一下海贼王罗杰临死前看到的景象。

　　可让他万万没想到的是，小丑巴基和亚尔丽塔早就已经埋伏在这里。

　　直接用木架将其固定在处刑台上动弹不得。

　　“喂！混蛋！快放开我！”路飞一边大喊大叫，一边拼命想要把脑袋从木枷里拽出来。

　　可遗憾的是，他虽然是橡胶人，浑身上下拥有难以想象的弹力，但这一次真的是卡得太紧了，无论怎么用力都无济于事。

　　“捏哈哈哈哈！草帽小子！这次你死定了！感受巴基大人的愤怒吧！”小丑巴基高高举起手中的弯刀，肆无忌惮发出狂笑。

　　而一旁已经吃下滑滑果实，彻底变身成为超级美女的亚尔丽塔，则手持狼牙棒饶有兴致的看着这一切发生。

　　“该死！路飞！你一定要撑住啊！”

　　索隆像疯了一样，挥舞着三把刀剑在众多海贼中杀出一条血路，试图去解救自家船长。

　　刚刚加入草帽海贼团的“色厨子”山治也同样拿出了看家本领，两条腿不断施展着高难度的踢技，把阻挡自己前进的海贼踹飞。

　　可遗憾的是，无论这两名主要战力如何努力，也没办法在短时间内冲上处刑台。

　　至于一旁的航海士少女和乌索普就更帮不上什么忙了。

　　就这样，在所有人的注视下，小丑巴基用力挥下了这一刀，打算在海贼王罗杰死去的地方，杀掉这个曾经击败自己的小子。

　　“索隆！山治！乌索普……”

　　“抱歉！我要死了！”

　　意识到自己根本无法逃脱，路飞终于说出了那句令无数人感到震惊和话语，然后面带微笑的坦然迎接死亡。

　　刚好赶到的斯摩格看到这一幕，尘封的记忆瞬间被激活。

　　这一刻，路飞同二十年前另外了一个也是在这里被处死的男人身影重合到一起。

　　因为当初海贼王罗杰也是这样笑着拥抱了死亡的命运。

　　当锋利弯刀即将砍到脖子上的刹那，天空中突然发出一声巨响，紧跟着一道刺眼的电光从天而降，啪的一声击中了行刑中的小丑巴基。

　　结果不出意外，他整个人当场被电的浑身发黑，仰面朝天栽倒在地上，彻底失去了意识。

　　瞬间！

　　整个处刑台周围陷入了一片寂静，在场的每一个人似乎都感受到了一种名为命运的力量。

　　他们根本不知道，刚才那道闪电其实就是路飞的父亲，革命家龙的杰作。

　　此刻，这位被称之为世界上最危险的男人就站在一栋房子的屋顶，居高临下目送自己的儿子与伙伴一起，朝着码头冲去。

　　“真想不到你还是个关心儿子的好父亲。”

　　伴随着熟悉的声音，艾伦也跟着出现在屋顶。

　　“没办法，自从我决定推翻天龙人和世界政府的统治，就注定了没办法留在路飞的身边履行一个父亲的责任和义务。而且知道我们父子关系的人越少，他就越安全。”龙用一种十分无奈的语气解释道。

　　“那你怎么看他被香克斯拐带去当海贼的事情？”艾伦饶有兴致的问。

　　“哈哈哈哈！有什么理由，可以阻止一个男人出海呢？就像我的父亲卡普选择了成为海军，而我却选择了站在他的对立面一样，路飞也有自由选择未来的权利。我的家庭，就如同眼下的这个世界一样，已经彻底的被撕裂了。你知道吗？D之一族实际上是被诅咒的一族。除了死亡，没有什么能够阻止我们去实现自己内心之中的理想。”

　　在说这番话的时候，龙的眼睛里闪烁着无比疯狂的光芒。

　　而这种光芒，艾伦在黑胡子蒂奇的眼睛里也见过。

　　很显然，在这个世界的D之一族，跟消失的一百年历史，以及古代那个庞大而强盛的王国，有着极其密切的联系。

　　他们也许是古老帝国的遗民，也有可能是残存下来的王室成员。

　　不管是哪一个，这些身上都流淌着不甘平凡的血液。

　　他们渴望冒险、渴望征服、渴望探索……

　　是整个世界最不安分的因子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百一十二章 有什么理由可以阻止一个男人出海呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 