    第684章 不想太高调

    柳玉桓没再理会他，而是转身将四宝抱了过来:

    “你就是捣蛋鬼四宝吧？来来来，爷爷给你买了大兔子，喜欢吗？”

    小四宝被抱了过来，看见大兔子，眼前一亮。

    口水跟着就流了出来。

    喜欢喜欢！

    她好喜欢啊！

    可是~~

    粑粑似乎在看她~~

    四宝看了一眼粑粑，眼中满是请求。

    粑粑~~

    让我玩儿一下大兔几好不好啊~~

    秦凡原本想阻止的。

    毕竟总收别人礼物不好。

    可看到四宝那要哭了的模样，还有柳玉桓那开心的模样, 最终还是没忍心阻止。

    “四宝，还不快谢谢爷爷？”

    四宝开心的拍着手。

    转身在柳玉桓的怀里蹭了蹭，然后便开始玩起了兔子耳朵。

    小二宝也被兔子吸引了，蹭过来一起玩儿。

    三宝和大宝也是一样。

    这时，

    服务员又重新上了菜，为了防止刚刚的意外发生, 他们这次是一盘一盘上的。

    这一次，包厢内的服务员专程提醒了下：“小心点。”

    跟着服务员来的还有大堂经理。

    经理看见几人, 十分不好意思的说：

    “抱歉啊诸位，今天这一餐我们店里请了，你们随便吃。”

    “刚刚实在是不好意思，是我们的人疏忽了。”

    柳玉桓摆摆手：“不碍事儿不碍事儿，我这不没事儿吗？也别责怪这个小服务员，她工作也不容易，你们去忙吧。”

    经理道谢之后，带着服务员离开。

    接下来，是经理亲自上的菜。

    柳玉桓难得心情极好的示意大家赶紧来吃饭。

    饭间，付星河一直有些心不在焉的。

    他总觉得，秦凡好像不简单。

    想了想，付星河给秦力发了个微信；

    “老师，我今天遇到了一个按摩大师……”

    秦力正在家里闭目养神。

    午休刚起来，脑袋还有些迷糊。

    收到这条微信的时候，他更是晕了一下。

    秦力：“嗯？怎么回事儿？”

    付星河：“老师，您不是说我姑父的腿拖的时间太久, 再加上他自己之前不愿意配合，再好的按摩师也不会起作用了吗？”

    秦力：“是啊, 星河，这种事儿强求不来，以后带着你姑父多转转，别让他再心情郁结了。”

    付星河：“不是的不是的老师，我不是要跟您说这个，我想说的是，我今天遇到了一个很年轻的按摩师，大概就跟我差不多大的年纪，然后，他给我姑父按摩了下，我姑父看起来好像……很开心，他说很舒服，腿好像也有了感觉了！”

    秦力：“什么？不可能！跟你差不多的人怎么会有那么强的能力？星河，你可别病急乱投医被人骗了啊！”

    秦力：“这个世界上，确实会有那种骗子，用这种方法，加上特效药，让人暂时感觉很舒服，可是，这种东西副作用很大，对人的身体不好，你……”

    付星河：“我知道，我没有夸大，真的，老师，我刚刚亲眼在他旁边看着，他没有使用任何东西，就是用自己的双手，然后，他按摩的手法，比您还要流畅！是不是哪家的按摩大家出了天赋少年啊？”

    除了这个说辞，付星河想不到更好的解释了。

    秦力看到这条消息的时候皱了皱眉。

    思考了好一会儿。

    然后摇摇头，继续回复消息：

    “没有，不可能有人这么厉害我不知道的，你再等等，这两天你姑父有什么不适立刻告诉我，我去帮你再看看，可千万别再出岔子了。”

    “我知道了老师。”

    回复了这条消息后。

    付星河抬起头，看向了秦凡的方向。

    他总觉得老师说的不对。

    可也找不到理由反驳。

    这件事儿确实诡异了些。

    这顿饭，柳玉桓吃的十分开心。

    他不断的逗着四小只，整个人神采奕奕的。

    吃完了饭，和秦凡告别回家，柳玉桓还是依依不舍的。

    “秦凡兄弟，你还要在龙都多久啊？这些日子，我可以经常过来看宝宝们吗？”

    秦凡闻言，点了点头：“可以可以，柳叔您平时也别那么大压力，这个腿啊，说不定啥时候就好了呢！这个事儿还是和心情有很大关系的，一定要放松心情。”

    “好，好，我知道了！”

    柳玉桓再次笑了起来。

    好像自从遇到秦凡和四个宝宝。

    他的笑容都多了许多。

    和秦凡告别之后，柳玉桓和付星河一起上了车。

    一路上。

    付星河都觉得十分奇怪。

    姑父的心情似乎真的完全变了。

    “姑父。”

    “怎么了？”

    “您真的觉得没任何问题吗？”

    柳玉桓沉默了一会儿，没有回答。

    付星河以为自己猜中了，顿时十分担忧：“姑父？”

    哪儿知。

    他话音刚落，身后便传来了柳玉桓的骂声：

    “你这个臭小子，你是不是觉得秦凡兄弟动了啥手脚才让我觉得很舒服的啊？”

    付星河没说话。

    其实他也不想怀疑的。

    可是姑姑说近两年来，姑父都没有任何变化，今天突然有了感觉，总让人觉得不真实。

    柳玉桓又道：“你想想啊星河，秦凡兄弟和我们互相也不认识，认识你也纯属偶然，他怎么会无缘无故动啥手脚呢？”

    “而且，从那个小伙子带出来的宝宝就能看出来，他是一个很有爱心的人。”

    “他估计只是不想太高调，帮助我也完全看在你帮了他的宝宝的份儿上吧？”

    “你咋还能怀疑人家呢？”

    “再说了，现在的柳家，还有什么可以被人惦记的吗？”

    付星河一听也是。

    如果不是他那天偶然救下小二宝，还不会认识秦凡呢。

    而柳家，现在确实不容乐观。

    “姑父，是我想多了。”

    “没事儿，你以后可以跟这个小伙子多走动走动，说不定对你有啥帮助！”

    “行，不过姑父，柳家房地产这块儿，真的不行了吗？”

    说到这个，柳玉桓叹了口气：

    “哎，去年亏损严重，今年也没什么起色，怕是不行了吧？也不知道他二叔那边谈的怎么样了！”

    ……

    饭店里。

    陆飞几人也和秦凡依依不舍的告别离开。

    秦凡交代他们闲了可以来这边吃鱼，然后才带着宝宝们回家。

    路上。

    他又接到了一个电话。

    电话是钱虎打来的。

    这几天，钱虎在和龙都这边的人谈生意。

    和秦凡的联系也就多了一些。

    “秦凡兄弟？忙吗？”

    “刚吃完饭，怎么了？”

    “哈哈，没事儿，就是问问你啥时候回来，这不好久没见宝宝们了吗？我那个大外甥也天天去约会，闲得发慌！”

    “哈哈，应该快回去了吧？”

    秦凡也迫不及待的回去。

    待久了，老婆应该也很想念宝宝们。

    “那就好那就好！”钱虎松了口气。

    (本章完)

