    第188章鸡飞狗跳！

    晚上的时候，

    宁颜和周雪，一前一后回到了家里。

    “什么！？”

    “夏柳被抓了？这不可能！这不可能啊！”

    得知夏柳出事之后，

    孙秀云整个人都懵了！

    毕竟，

    白天的时候，夏柳还信誓旦旦的说，她有钱了，她准备再捞一笔，就直接跑路！

    哪怕宁颜真的要跟她离婚，她也根本不在乎！

    可是，

    就一天的工夫，夏柳居然直接被人给带走，步了夏阳的后尘，接下来恐怕也要进监狱了！？

    这一前一后，

    反差实在太大了！一时间，孙秀云根本就无法接受！

    对于孙秀云而言，

    唯一的好处就在于，惊闻夏柳继夏阳之后也出事了，夏国利终于回来了！

    很快，

    夏蕾同样也回来了！

    夏柳全家，鸡飞狗跳！

    “说说吧，到底怎么回事？”夏蕾眯着眼说道：“夏阳都已经出事了，这才几天的工夫，夏柳就算再如何愚蠢，也不可能在这个节骨眼上范这种错误才对吧？”

    很明显，

    夏蕾已经隐隐有所怀疑。

    可惜，

    宁颜早有准备，像这种事情，他根本不适合多说，便索性一本正经说道：“我最近一直在赵天龙那边忙活，夏阳的事情，只有赵天龙帮忙才有可能解决！”

    “另外，”

    “我爸妈出事了，今天刚刚做了二次手术！”

    “我知道最近家里事情多，我本不想多说的！”

    “但现在，直说了吧，我从昨晚开始，就一直在医院，所以，夏柳那边到底怎么回事，我不是非常清楚，都是周雪告诉我的！”

    夏蕾急声道：“手术？姐夫，你爸妈怎么了？”

    宁颜如实回道：“在工地，从三楼跌下来了！”

    夏蕾豁然起身，“这么大的事情，你怎么不早说？那你还回家来干什么？还不赶紧回医院照顾二老！？”

    孙秀云没好气的瞪了夏蕾一眼，尖声道：“现在夏阳和夏柳的事情最重要，你不会说话就不要说话！”

    宁颜眯了眯眼。

    或许是因为已经跟宁颜有不可告人的秘密的缘故，夏蕾还算是稍微有点良心，

    但，孙秀云这位丈母娘家就，呵呵呵！

    夏蕾非常想要跟孙秀云掰扯几句，但她又觉得这样做只会让宁颜更加心烦，便也懒得吱声了。

    周雪清了清嗓子，淡淡说道：“小夏今天是在我的办公室被带走的，我了解了一下，小夏从项目上吃了大笔回扣，被人给实名举报了，所以才会出事！”

    夏国利气急败坏说道：“吃回扣？她疯了吗？”

    周雪小声插话道：“据我所知，夏阳出事之后，小夏心里非常非常着急！”

    “你们也知道，为了救夏阳，大家伙儿已经是倾尽所有！”

    “尤其是宁颜，卖掉了房子，而且还负债累累！”

    “小夏一方面是想要赚钱救夏阳，另一方面，估计也是想要更好的生活，所以才会剑走偏锋！”

    夏国利沉声道：“这哪里是什么剑走偏锋，这完全是邪门歪道！就算这次不出事，以后也会出事的！”

    孙秀云急赤白脸说道：“有你这么说自家孩子的吗？你没本事就闭嘴，要不是你搞不来钱，救不了阳阳，夏柳至于做这些事吗？”

    夏国利勃然大怒，指着孙秀云的鼻子，破口大骂道：“你给我闭嘴！你这个泼妇！要不是你一而再再而三的对夏阳娇生惯养，会有后面这些事儿吗？现在我们都已经要家破人亡了，你还不知悔改是吧？你不是挺厉害吗？我让你跟我离婚，你怎么不去呢？”

    孙秀云缩了缩脖子，不敢吱声了！

    夏蕾满脸头疼的挠了挠头脑门，然后自嘲一笑。

    她非常讨厌她这个家，

    因为，无论遇到任何事情，每一次，她这个家，都会吵起来！而且吵的不可开交！

    周雪再次开口说道：“至于小夏之所以会步夏阳后尘，我也有些责任！”

    “其实我事先就已经收到风声了，我劝过小夏，但她不听我的！”

    “在她看来，正是因为夏阳刚刚出事，所有人才会认为，她绝对不敢在这个节骨眼上再次顶风作案！她坚持要做！”

    “是我的错，我应该拦着她的！”

    这就是睁着眼说瞎话了！

    周雪表面上说的煞有其事，甚至还主动揽责，可事实上，这本就是在以退为进！

    而且，

    夏柳之所以敢在这个节骨眼动手，本就是周雪按照宁颜的吩咐，去对夏柳进行循循善诱才导致的！

    只不过，

    这件事目前只有宁颜，夏柳，以及周雪三个人知道，夏柳家里人现在是见不到夏柳的！

    夏蕾主动开口说道：“周姐，你不用自责，最近这段时间，你已经帮过我们很多了！这件事归根结底，还是夏柳自己的问题！与你无关！”

    “感谢你来告诉我们这些！”

    “时间已经很晚了，今晚出了这么多事，我们就不留你吃饭了，你快回家休息吧！”

    周雪轻轻点了点下巴，起身说道：“既如此，那我就先走了，叔叔阿姨，你们也要保重身体！”

    “就算是出了再大的事情，还有我们在，难道不是吗？”

    “放心吧，我不会不管小夏的！”

    孙秀云千恩万谢一样把周雪给送走了。

    毕竟，

    人家周雪是盛东集团公关部主管，孙秀云这个势利眼，对有本事的人，还是非常懂得巴结的！

    周雪走后，

    宁颜同样起身说道：“我已经两天没合眼了，脑子里一团乱麻，没有任何头绪！我明天还要去医院照顾我爸妈，就先睡了！”

    说完，

    宁颜直接去了卧室，蒙头大睡！

    孙秀云看着夏蕾，小心翼翼问道：“蕾蕾啊，现在你就是我们全家的希望！你能不能找你男朋友想想办法？”

    夏蕾幽幽叹息一声，没接话。

    只有她自己最清楚，她哪儿有什么富二代男朋友，眼下这件事，

    恐怕只有宁颜才能想办法解决！

    ……

    后半夜，

    宁颜睡的迷迷糊糊的，突然感觉到了异样！

    他猛地睁开双眼，低声质问道：“谁！？”

    下一刻，

    仅仅穿着一层薄薄的蚕丝睡衣的夏蕾，从蚕丝被里钻出来，舔着嘴唇，露出两颗小虎牙，冲宁颜笑吟吟说道：

    “姐夫，是我呀！”

    (本章完)

