    苏柒柒完全没想到在这里居然会有人拽自己，而且刚才工作人员刚刚出现在自己面前，应该不是鬼屋里的项目。

    苏柒柒立刻变得慌乱起来，她一下子想起了被齐家人带走的经历。

    她刚要呼喊出声，一只温暖的手掌捂住了的嘴：“柒柒，是我。”

    苏柒柒如遭雷击，甚至怀疑自己的耳朵是不是出了问题，否则的话，她怎么会听到沈默的声音呢？

    苏柒柒转过头，鬼屋的灯光十分灰暗，接着悠悠的灯光，她只能看见他的轮廓。

    可即便这样，苏柒柒也能够确认，眼前的人的确是沈默。不只是因为他的声音，还因为他的气息，他的怀抱，一点一滴，都是苏柒柒刻进骨子里的熟悉感。

    这是沈默自从宣布和她解除婚约之后，第一次和她距离如此之近。

    苏柒柒鼻子一酸，要转过头看着他，声音中带着一丝哽咽：“你怎么会在这里？我明明是突然决定来这里的。”

    “这可能就是天意吧。”沈默笑着，脸上是前所未有的温柔。他抬手抚摸这苏柒柒的脸颊，贪心的描绘着她的轮廓：“对不起柒柒，这段时间让你难过了。”

    听到这番话，苏柒柒什么都不想追究了，她只想扑到沈默怀里大哭一场，于是下一秒，她就这样做了。

    “沈默你混蛋，你知道我这些天是怎么过来的吗？”苏柒柒的眼泪全都撒在了沈默的怀里，“你跟我解除婚约，还和孟维娜谈婚论嫁，又跟林静怡牵扯不清，沈默，你真是坏透了！”

    沈默心疼的抱紧了她，感觉到自己怀中的湿意，又是怜爱又是心疼：“是我不好，要是我能够早一些察觉到他们的阴谋，就不会让你吃这么多苦了。”

    听着沈默的安慰，苏柒柒反而不好意思继续哭下去了。她抬头擦了擦眼泪，语气呐呐的问他：“我以前跟你说的那些事情，你都听进去了呀？”

    “当然！”看着她这副萌萌懂懂的样子，沈默忍不住刮了刮她的鼻子：“要不是你提醒，我还注意不到这其中的陷阱。不过公司里陷入危机是真的，所以即便察觉这其中有不对劲的地方，我也不能够打草惊蛇，因此才委屈了你，还有橙橙。”

    想到苏景橙又是打电话又是跑去公司埋怨自己，沈默心中升起无奈与愧疚。

    知道沈默不是真的不相信自己，苏柒柒心里好受多了。不过想到自己之前受到的委屈，她撅着嘴说道：“看你那么冷漠，我还以为你不相信我了。”

    沈默再度抱住了她，“我怎么可能不相信你，柒柒，我整个人整颗心都是你的。”

    “那孟维娜和林静怡呢？她们两个可是恨不得倒贴也要跟你在一起！”苏柒柒酸溜溜的说着。

    沈默低下头，在昏暗中吻住了苏柒柒。

    这一吻来的太突然，苏柒柒想要后退，却被沈默牢牢的禁锢在怀里。他像一个优秀的猎人，绝对不允许眼前的猎物逃脱。

    刚开始苏柒柒脑子里还有些懵，可是没多久，她便完全沉浸在沈默的吻里。全部身心都在眼前这个男人身上，她甚至都忘了呼吸。

    良久之后，沈默才放开她，苏柒柒已经满脸通红，也不知是因为害羞，还是因为没来得及换气。

    “你干嘛呀！”苏柒柒的质问里面满是娇羞，一点力度都没有。

    沈默把额头抵着她的，虽然光线不足，但他们的眼中却映出了彼此的身影：“柒柒，自从和你结婚之后，我就只属于你一个人。纵然当初没有认清自己的心，但是在你杳无音信之后，我的心里再也没有住过别人。当你再次出现在我面前的时候，我的整颗心就已经落在了你身上。所以柒柒，不要怀疑，我爱你，并且只爱你。”

    一边说着，沈默抓起苏柒柒的手放在自己的胸口：“听见了吗？它是为你而跳动的。”

    在这种时刻，苏柒柒难以用任何语言来形容自己的感情，她只觉得蓬勃的爱塞满了胸口，她要告诉眼前这个男人，她爱他，从初见的那一刻起，她的心就已经沦陷。

    于是苏柒柒踮起脚尖，双手环住沈默的脖子，闭上双眼，吻住了她爱的男人。

