    卓越笑了笑，说道：“所以我才说不合适啊，慕婉，我这没事，你回去吧。医院有护士，我这其实也没有太大的问题，不需要有人照顾，你帮我做一件事，好不好？”

    “什么事？”苏慕婉愣了愣问着。

    “你到两个店都走的比较多一点，两个店的店员其实都认识你，也都知道你是我的朋友。你帮我到两个店去走一趟，去安稳一下人心，不能影响了两个店的正常营业，让他们该怎么做事就怎么做事。另外，你去那之后，让新店这边的老李和老店那边的那个店长都过来一下，另外，你到新店就直接宣布，宣布新店以后由老李担任店长，店里一切事物都由他来全权负责。说完之后，让他们两个人都到医院来一下，我有些事要跟他们交代一下。”卓越想了想说道。

    “你都这个样子了，还想着你店里的事，你安心养伤吧，店里的事就放那吧，大不了就关门几天吧。”苏慕婉声音哽咽着。

    “那不行，现在这两个店是我的根本，而且，我打架这事，更多的其实也是为了店里，不然我干嘛打架？我又不傻，要是因为我住院这事让店里关门，那我这架不就白打了吗？帮我这个忙吧，你要不帮我去，我就自己去了。”卓越说着。

    “行了行了，他说的有道理，不过你叫她去她这个样子能把事情给安排清楚吗？行了，我跟她一块去吧。另外，我给你找个护工来照顾你，医院里面都有。”高琴打断了卓越与苏慕婉的对话。

    “谢谢。”卓越看了看高琴说着，他也知道，处理这些事情高琴比苏慕婉肯定是要靠谱的，苏慕婉那个性格的确有些不太合适。

    正在这时，门推开了，温倩怡走了进来，然后后面跟了两个民警。

    温倩怡进来，看了看苏慕婉和高琴，然后转脸对卓越说道：“这是派出所的民警，要找你问话。”

    “问什么话啊？人都这样子有什么好问的，你要问也得等他病好了再问吧，再说了，他是被人打的，那么多人打他一个，你不去问那些人你来问他？你们这些当警察的是什么意思？有没有一点是非的判断能力？”高琴一听就不干了，当即就质问起两个民警来。

    “我们有我们办案的规矩，这个用不着你来教，不相关的人出去。”民警冷冷地说着。

    “哟呵，你还很牛是吧，什么狗屁规矩，我只知道，病人是最大的，他现在很虚弱，要是被你们审问出了什么问题怎么办？你负责吗？你负的起这个责吗？”高琴本身就是个火爆脾气。

    “高小姐，他们这的确是在按照办案程序在办，虽然卓越现在身受重伤，但是在案子还没调查清楚之前，他是属于当事人、嫌疑人之一，现在人清醒了，警方肯定是要进行问话调查情况的。你们配合一下，先出去吧。”温倩怡皱了皱眉头，对高琴说着。

    “凭什么？你到底是哪头的？你帮谁呢？”高琴当即就朝温倩怡发火了。

    “好了，姐，我们先出去吧，你不是说要帮卓越去店里办事吧？我们走吧，好不好？”苏慕婉一听高琴对温倩怡发火了，连忙拉过高琴这个炸药桶往外走。

    “温倩怡，我跟你说，如果他要是真的出了个什么好歹，我和慕婉都不会放过你的。”高琴一边走一边还对着温倩怡说着，最后被苏慕婉强行给拉出了病房。

    温倩怡则站在那，脸上很平静，没有太多的表情。

    “麻烦你也出去。”民警对温倩怡说着。

    “我不会出去，病人现在很虚弱，身体情况不允许，我是他的朋友、亲属，我必须要在这里陪护照顾。其次，我是律师，这是我的律师证，我是他的代理律师，有关这件案子的所有事情，他都已经全权交给我代理了，所以，我有权在这。另外，你们与他所有的对话我都会全程录音，保留证据。”温倩怡一边说着一边把自己的律师证给两个民警看着，随后又从包里面拿出一只录音笔，扬了扬，对两位民警说着。

    两个民警都愣住了，不知道该怎么弄了，他们也几乎很少见到这种阵仗，毕竟，作为一个基层派出所的民警，是极少与律师打交道的。

    “你身体还行吗？现在能录口供吗？”温倩怡说完之后转脸温柔地问着卓越。

    “恩，可以，没问题。”卓越点头着。

    “那好，两位，现在请你们开始吧，不过，病人身体比较虚弱，医生交代要多休息，不适合说太多话，所以请你们快一点，我这边也开始录音，请你们开始。”温倩怡说完之后，拿出录音笔开始录音。

    两个民警面面相觑，然后其中一个也拿出录音设备放在床边，同时拿出笔和本子。

    “姓名，年龄、以及籍贯，”民警程序性地问着。

    “卓越……”卓越也一一地回答着。

    “为什么与对方打架？说说整个事情的全部经过，我们的政策你是知道的，坦白从宽抗拒从严，老实交代对你有好处。”民警冷冷地问着。

    “两位，我现在必须要提醒你们两点，第一，请注意你们的措辞，什么叫为什么与对方打架？我的当事人是被对方殴打的，对方有几十个人，并且是在我的当事人所开的店门口闹事，我的当事人属于自卫还击，请你不要用你的语言去误导我的当事人。第二，现在案子还没有结论，我的当事人也只是这件案子的当事人、嫌疑人，今天我们也只是配合你们进行调查，并不是审问，请注意你们的语气，我们保证我们说的每一句话都是真实的，我们会对我们说的每一句话负责任，也请你们为你们说的每一句话负责任，如果你们再用这种错误的用词错误的语气来审问、引导我的当事人，我们将拒绝配合你们的调查，同时，我们会保留起诉你们的权力，谢谢。”民警说完之后，温倩怡直接冷冷地对两位民警说着。

    “你这什么意思啊，我们……”其中一个民警当即就火大了，估计干一辈子也没遇到过这种事。

    “我在录音，民警同志，请你说话之前最好先三思。”温倩怡直接拿着自己的录音笔打断了民警的话。

    “我……”

    “好了，你记，我来问。”另外一个民警说着，随后他问着卓越：“请你把事情的详细经过都说一下吧。”

    “事情的经过很简单，他们这一群人，每天都堵在我的店门口，不让顾客进去买东西，用语言威胁我的顾客，我有报过警，就是你们派出所，但是没人管，你们可以去翻一翻你的出警记录，你们说管不了这个事。前前后后他们在那闹了有很多天，我的店里面每天都没有生意，我一个平头老百姓，叫天天不应叫地地不灵的。今天他们又去了，我让他们不要堵着我的店骚扰我的顾客，他们不干之后他骂我，我骂他，然后几十个人打我一个，事情就是这个样子的。”卓越长话短说着，当然，他说的话也肯定是说那些对自己有利的。

    “说详细点，你就没打别人吗？”民警继续问着。

    “怎么详细？我当时一个人被几十个人打，我都以为要死了，他们都是下死手在打我，我求饶什么的都没有用，我根本就没有抵抗的能力，慌乱当中我也不知道我捡了个什么，反正我就尽自己最大的力量乱打啊，打着谁我也不知道，因为我后面就没有知觉了。事情就是这样，你要我说的再详细我也没有办法。”卓越说着。

    “好，那就这样，我们会与医院确定情况，一旦医院确认你可以行动可以出院了我们会来把你带走的。从现在开始，你不能出医院，你现在是犯罪嫌疑人，有什么事最好提前向我们汇报，如果私自行动，后果你是知道的。如果你不是重伤的话，你现在已经在看守所里面了，知道吗？”民警合上本子冷冷地说着。

    “请你们为你们刚刚说过的话负责。”温倩怡冷冷地说着。

