    “一晚上就打下了阳泉，还干掉一个鬼子少将，是该去看看独立团的战果了。”

    收到了总指挥部的命令，陈大旅长极静思动便决定出发。

    为了更好的统筹指挥，三八六旅的指挥部前移，距离阳泉城并不远。

    也没有给独立团发电报通知，搞了一招突然袭击。

    悄咪咪的, 陈大旅长就已经带着十几人来到了阳泉城外。

    其中的一名参谋王大江曾经来过阳泉，手指着经过大炮洗礼，大变模样的城墙：“这就是阳泉，看起来昨夜的战斗很激烈。”

    不远处的城墙坑坑洼洼的，像是被狗啃了一样。集中在城门周边，更是遍布坑洞，他们不用多想, 就知道这肯定是大炮留下的弹坑。

    回忆往昔, 阳泉的城墙应该是非常威武壮丽的, 站在城墙下面给人高山仰止的感觉。

    如今，居然成了这副模样，不得不说战争的毁灭性实在可怕。

    众人来到城门口，见到许多八路军战士正在忙碌搬运尸体，清理地上的碎肉渣滓。

    天气已经逐渐转热了，蚊虫苍蝇也变得十分活跃，经过一个夜晚的发酵，此处恶臭难挡。

    从旅部来的众人都连忙捂住口鼻。

    带着防毒面具，正在用工兵铲清理现场的一营四连长，看到骑马而来的干部站起了身子。

    一两个骑马来的可能是骑兵通讯员，十几个骑马来的，极有可能是上级领导。

    瞪圆了眼睛仔细的瞧了瞧, 四连长认出了曾经来过团里的陈大旅长, 赶紧把工兵铲插在地上，跑着迎了上去。

    “旅长好。”他行了一礼问候道。

    陈大旅长回了一礼, 用马鞭一指：“这里是什么情况, 怎么是这副样子？”

    看得出来, 出城的公路及两侧全都是尸体。

    战士们把地上肢体碎肉肠子等等东西铲到大车里, 看样子是要拉走掩埋。

    而造成这副景象的原因呢？

    亲眼目睹的四连长还真能说出来，简单的叙述了一下昨夜的战斗。

    他们一个步炮协同，跟着落下的火箭弹冲锋，一口气就打进了城里面。

    满地的残肢碎渣，就是那三百多日伪军的遗留。

    他们连跟独立团作战的机会都没有，十余秒钟的火箭弹覆盖，把士兵的身体反复蹂躏，留下全尸的寥寥无几，大多数成渣子了。

    “独立团有一个火箭炮连，一波火箭弹顶得上三个炮兵团。也是该敌人倒霉，一下子报销三百多人。”

    作战参谋王大江说完砸了砸嘴，颇为羡慕李云龙的好运气。

    四连长道：“旅长，我们没有得到迎接的消息，这样我马上通知团长来迎接。”

    “不要通知他。”陈大旅长摆了摆手，他突然袭击就是想看见真实的情况。

    下面等有了准备，有些东西怕就是看不到了。

    此地恶臭无比，众人赶紧通过进到城内。

    今天是个难得的晴天，气温虽然不是很高，但没有多少风，在阳光下，还是能感受到不少暖意。

    顺着青石铺成的路走在街道上，众人看到了大量的独立团战士，正在搬运地上的遗留尸体清理血迹。

    街垒堆积的沙袋已经被搬走了，可因为战火损毁的屋墙依旧伫立在那，向来客说明之前的战斗有多么激烈。

    “咱们抵抗侵略者，城门失火老百姓受了池鱼之灾。”

    看到这一副景象，陈大旅长内心颇为沉重。

    时代的每一粒尘埃，落在个人身上都是一座大山。

    “旅长，等清理战场的工作结束，我认为应当马上给老百姓修复损毁的房屋院墙。不能因为我们跟日本人打仗，就让老百姓承担这份损失。”

    牵着战马跟在身旁的作战参谋王大江说道。

    八路军是一支完全为了人民而战的部队，人民老百姓也是八路军最大的力量源泉。

    部队的战士们平时都要帮老百姓挑水干活，保护老百姓的财产。

    跟中央军日军那种土匪作风，完全是两个极端。

    因为打仗损坏了老百姓的财产，一定要想办法弥补，绝不能坐视不管。

    陈大旅长点了点头：“嗯，就这样，这件事儿交代给赵刚来做。”

    他们从城北城门进来，所走的道路，正是独立团昨天夜里打进来的道路。

    街道上没有生活气息。

    城里的老百姓刚刚经历战火，还不知道城市已经彻底换了主人，是名声极好的八路军。

    过往的经验告诉他们，乱兵不如匪，这时候紧闭大门窝在家里是最安全的。

    明知道外面战乱还傻乎乎的往外跑的，坟头草都三尺高了。

    “原来城市挺繁华的，街上卖什么的都有。后来日本人来了，巧立名目出各种税，搜刮地皮欺行霸市，店铺都经营不下去了。

    可是日本人为了维持市面繁荣，不允许店铺关门。各家店铺也没办法，只能半死不活的撑着。

    咱们要是能把阳泉保卫下来，成为立足之地，那就好了。“

    王大江感慨中带着点儿期待的说道。

    他小的时候曾在阳泉城里的商铺里当过学徒，那时候就盼着能成为一个站柜台的，穿上一身体面的长衫。

    挣点钱在城里安家，把父母双亲接来。

    如今跟着部队打来，颇有些衣锦还乡的意思，心中非常激动。

    “阳泉是否保留要上面统筹安排，不过有一点可以肯定，日军想要夺走没那么容易。”

    回答了王大江的问题，陈大旅长笑着颔首点头，招呼着向他敬礼问好的战士。

    他们径直走到了曾经日军旅团指挥部的驻地，不出意外，那里已经成了独立团的指挥部。

    独立团对讲机普及率稍高，陈大旅长他们一进城，就有人通知到了团部。

    自己又没犯错，原定的计划提前完成，立下了大功劳。

    琢磨了一下，李云龙心里面不慌了，腰杆子挺得板硬。

    他率领众人迎接了出来，行礼问候：“旅长好。”

    “人逢喜事精神爽，打了大胜仗就是不一样。”陈大旅长回了一礼笑着打趣道。

    李云龙已经两个月没惹事了，所犯的错误都是一些鸡毛蒜皮的。

    这多少让旅长有点不习惯。

    “过奖过奖了。”李云龙难得听旅长夸他，就像夏日里吃了冰镇大西瓜似的，笑的那叫一个美，眼睛眯成一条缝。

    众人一阵寒暄，往里面走去。

    进屋落座，王大江忍不住问道：“李团长，我有一个疑问，你们的火箭炮还有坦克，怎么我们一个也没见着？”

    他是了解独立团加强部署的，从电报和实地勘察了解到这两者起到的作用，心中不免好奇。

    李云龙对王大江稍微有点印象，回道：“考虑到日军还不太了解我们的武器，能继续保密下去当然是最好的。

    所以坦克和火箭炮，目前都安置在了城外。如果你想看，我可以让人领你去瞧一瞧。”

    王大江恍然的点了点头，看起来是他自己考虑不周了。

    电报上所写的情况，相对来说比较简略。

    既然旅长都已经来了，李云龙便趁此机会，详细的讲述了昨夜的作战，和他的指挥思路。

    头一次打下来叫得上名号的大城市，而且没有太激烈的攻防战，仅仅只用了一个夜晚。

    如此佳绩，有几人能做到？

    又有哪支部队能像他们独立团一样强大？

    “旅长，你看我们这回打的怎么样，还有没有可以改进的地方？”

    李云龙言语中有多少带着点夸耀的意味，那得瑟的劲儿，有尾巴他得翘起成电线杆子把屋顶戳破了。

    陈大旅长眉头都皱起来了，他就见不得李云龙的得瑟劲。

    倒不是说针对李云龙。

    主要过往的经验说明，李云龙一旦得意得瑟，胆量就成倍增加，接下来会有很大的概率捅篓子。

    这气焰必须压下去。

    陈大旅长暗下决心，脑海里快速的梳理了一遍。

    指挥战斗方面李云龙确实没有什么错，顶多是他身先士卒冲的太前，太危险。

    这可以说是一个错误，但也可以说是一个指挥官勇敢无畏的优点。

    尤其在刚刚打了大胜仗的情况下，拿这一点鸡毛蒜皮的事批评，恐怕是没人会服气的。

    有了。

    “李云龙，其他的地方你都做得很好，只有一点，你怎么能让陈顾问去冒险？

    你难道不知道他的重要性吗？万一出了点差错，别说打下阳泉，你就是打下太原，也弥补不了！”

    陈大旅长把脸一摆，直接翻脸。

    就像一个高明的剑客，不出招则已，一出招就往心口上戳。

    屋里的人都是高层干部，对于陈浩所带来的改变，他们全部心知肚明。

    没有陈浩带来的武器装备，打阳泉？做梦吧！

    不客气的说，阳泉城里的两千日伪军，最少能打两到三个换装前的八路军。

    拿着三八大盖的独立团打阳泉，只有被日军虐的下场，根本不会有现在的成果。

    此间种种，无不说明陈浩的重要性。

    让这样一个人冒险……谁停了都得摇头。

    六月飞雪，六月飞雪啊！李云龙觉得特冤枉，这怎么能怪自己呢？

    陈浩的重要性摆在那，自己难道不想就让他待在指挥部，安安稳稳的坐看战斗？

    不是不让他那么做，实在是不能让他那么做。

    独立团清一色的突击步枪，安排到班的轻机枪，到排一级的重机枪。

    现在加强过来的坦克连，火箭炮连，哪一个跟人家没关系？

    老人言：吃人的嘴短，拿人的手短。

    李云龙沾了那么多的光，把人当菩萨一样供起来还不够，他怎么管陈浩？

    他有什么资格管人？

    所以说，李云龙现在才能体会到赵刚的心情，不，应该说比赵刚还差的心情。

    毕竟赵刚管不住自己，自己犯错自己扛着，赵刚挨几句批评就行了。

    可他自己管不住陈浩，旅长直接把板子打到了自己身上，这到哪儿说理去。

    李大团长觉得自己比窦娥还冤，委屈巴巴的诉苦，完全不见之前得意的模样。

    实际上，陈大旅长心里面并没有把约束不当的罪责扣在李云龙头上，这只不过是打压李云龙嚣张气焰的一点儿小手段。

    见李云龙这副委屈样子，陈大旅长满意了：“那现在陈浩在哪里？”

    李云龙看了眼赵刚，赵刚了解的比较清楚，回答到：“昨晚打完仗，陈浩就在日本的银行大楼里休息了，现在应该也在那。”

    “那就先去瞧瞧他，这事儿我跟他说。”

    陈大旅长起身往外走去，他从总指挥部拿到的头号任务，就是说服陈浩撤离一线。

    这一件事情，比其他事情加在一块都重要。

    门口，几辆黑色的别克轿车已经停好了。

    李云龙上去拉开车门：“旅长，这是从日本人手里缴获的，您上车咱们乘车去。”

    昨晚体验了一回轿车的滋味，他就喜欢上了这种交通工具。

    比骑马舒服，速度还快。

    “学的真快，李云龙你记住，别贪图享受腐化了。“

    陈大旅长敲打了一句，还是痛快的上了车。

    李云龙脸色微变，关上车门绕到车的副驾驶上坐好，指引开车的战士奔着银行大楼去了。

    城里面不方便骑马，轿车确实要比步行快得多。

    不一会，他们就来到了颇有些异国风情的日本银行大楼。

    李云龙一进去就问：“陈顾问在哪？”

    “在地下金库。“王根生回了一句，认出了后面跟上来的陈大旅长，在前面带路。

    守卫银行大楼的是王根生率领的突击队，说三步一岗五步一哨是有些夸张，但他们确实设了好几层关卡，警戒程度一级高。

    七点五吨的黄金没有运走，全部存放在地下金库里。

    如此大的一笔财富，比八路军目前所拥有的加起来的还多几倍，不重视都不行。

    推开沉重的金库大门，里面堆积如山的黄金，散发着耀眼的金色光芒。

    只是有一个人躺在黄金堆上，让这个景象不太和谐。

    “陈浩，你怎么在上面躺着呢？”李云龙道。

    听到动静的陈浩从黄金床上坐起身来，他有点没睡醒，面露惊讶之色：“是旅长啊，你咋来了呢？”

    躺在价值亿万的黄金床上，激动的心颤抖的手，恐怕没几人能睡得好。

