    在距离很远的地方，他们就偷偷的看到，林寒从天凰河之中，打捞出来一个物品。

    出于好奇，他们才赶过来。

    当适才看到，林寒等人似乎从龟壳之上，发现什么秘密，全身发光，更让他心中滚烫，觉得林寒得到了什么机缘。

    他自然要抢夺过来。

    凰宫秘境中，本就是一个弱肉强食的天地。

    “没什么，只是在研究一些物品而已。”

    林寒一笑，手掌一挥，就将龟壳给收起。

    河图十分繁琐，他一时间也记不住，龟壳是宝贝，不能有半点闪失。

    为了不节外生枝，他不想让这些人多注意。

    “小子，就当虎爷，是三岁小孩，好糊弄不成，能在天凰河之中不腐烂的物品，一定不得了，废话少说，赶紧将那龟壳给我交出来，虎爷，我给你们一条生路，否则……当心我男的杀、女的抓……”身穿虎衣的男子冷笑，舔了舔虎头大刀，看了一眼灵宣，阴测测道。

    灵宣这样清纯动人的小美人，对很多男人来说，都有着特殊致命的吸引力。

    他身后的那些追随者，也都大笑出来，很期待那一幕。

    “又是一群色狼！”

    灵宣厌恶的撅了撅小嘴。

    林寒眼神中也是露出了一抹冷意，他们的眼神，已经对灵宣，产生一种亵渎。

    之前出了杜家子弟的事，他就心中下定决心，绝不会再让灵宣，受到半点伤害。

    这些人也敢打灵宣的注意，无疑是让他有些怒了。

    当下，他脸上的笑容不变，神色淡漠道：“哦？

    你确定，你有这个本事吗？”

    身穿虎皮大衣的男子，实力也算不错，已经达到了五行境八层的地步，普通的圣子，都远不是他的对手。

    但对他来说，完全构不成任何的威胁力。

    “哈哈……”听得林寒的话，众人都大笑出来。

    这里实力最强的，从表面上来看，也就是李凌，连普通圣子都不如。

    林寒只是一个稚嫩的少年，一根手指头子，就可以碾死，敢说出这样的话，真是不知道天高地厚啊。

    “小子，你信不信，大爷我打个喷嚏，就能将你吹进天凰河之中，被腐蚀成一具白骨而死。”

    身穿虎皮大衣的男子，也戏虐道，像在面对一个智障。

    啪！然而，林寒没有说话，回答他的直接是一个结实的巴掌。

    林寒一巴掌就是朝着虎皮大衣的男子，拍去。

    掌心之内，蕴含的神力，让得附近立刻掀起一股大风，像是洪流般冲刷一切，没有任何东西可以抵挡。

    那些大笑的人，当即就像野草一般，不断的翻飞出去。

    虎皮大衣的男子，更感觉到一股不可多得的力量，眼中浮现一抹骇然。

    “你……”他震惊，双目大瞪，不敢相信自己的眼睛，一个稚嫩少年竟然能发挥出如此强悍的掌力。

    这是不是见鬼了。

    他远远做不到啊。

    啪！最后，这一巴掌总算扇在了虎皮大衣的男子脸上，让得那里皮开肉绽，男子打出了一道凄厉无比的惨叫，身体倒飞出去，狠狠的撞在地面上。

    坚固的地面，都被砸出一个深坑，像是陨石落下一般，烟尘大起。

    四周的气氛，突兀一静。

    那些嘲笑林寒的人，都再也笑不出来。

    他们一个个望着林寒的目光，都像在看魔鬼。

    这小子年纪不大，实力未免也太变态了。

    “小子，你究竟是谁？

    难道你就是传说中的……林寒！”

    身穿虎皮大衣的男子，似是意识到什么，身体一抽，骇然道。

    在整个仙界，能在稚嫩年纪，修炼到这一步的人，除了林寒之外，还能有谁？

    就算林寒，也未必会有这么强吧。

    他五行境八层，在林寒面前，就像是婴儿，没有丝毫的招架之力，他现在感觉全身就像是被浇了一盆凉水般。

    看来这家伙比传说中的还要厉害。

    “不错，我正是林寒，你现在还有什么遗言，说吧。”

    林寒冷笑，走到虎皮大衣的男子身边，伸出脚掌，踩在了对方的脸上，道。

    以他的力量，只要稍微一用力，虎皮大衣男子的头颅，瞬间就会被踩得像是西瓜一般爆碎而开。

    虎皮大衣男子，吓得脸色惨白，没有了一点血色，自己怎么招惹了这个煞星，真是倒霉啊。

    谁不知道，林寒是一个杀伐果断的主。

    很多背景深厚的大人物，都被他像是斩杀猪狗一般，直接屠杀。

    他在其面前，真的跟一个蝼蚁没什么区别。

    “林寒……大人，误会了……”虎皮大衣男子说话开始哆嗦，舌头不利索道：“我是虎家的外围子弟，的还请大人，看在虎家的份上，饶我一条狗命吧，以后若有机会，我一定报答……”他知道不能拿虎家来威胁林寒，只会更找死。

    所以，只有用央求的语气来说。

    “虎家？”

    林寒眉头挑了挑，不由冷笑，他说男子看起来品行不怎么地，实力怎么会这么强，原来是虎家的人。

    毕竟也是一个隐世家族，其中的天才质量，不是外界的人可以比拟的倒也正常。

    有这实力倒也正常。

    “看在你这么诚恳的份上，我就饶你一条狗命，不过，死罪可免，活罪难逃，你的男根，就此没了……”林寒淡笑。

    说到前半句时，虎皮大衣男子，这才松了一口气，感觉像是从鬼门关被拉回来了。

    听到后半句，他瞬间就再次脸色大变。

    失去了男根，做男人还有什么意义，简直比杀了他还要难受啊。

    他刚想大叫，再次求饶。

    噗！可惜，林寒根本不给他机会，一脚朝着虎皮大衣男子裤裆处踹去。

    咔嚓一声，那里顿时传出来骨骼挫裂的声音。

    虎皮大衣男子，发出一道绝望而凄厉的惨叫，直接疼的晕死的过去。

    额头上的汗水，都像雨水一般，不断的滴落下来。

    这种痛苦，一般人根本不能理解。

    现在他，感觉不亚于被打入了万丈深渊。

    “你们想要活命，就跟他一样，自行了结吧，否则死。”

    林寒神色如常，对其他虎家外围子弟，冷笑道。

    这些人眼睛，亵渎灵宣，他就要做出最严厉的惩罚。

    

