    　　当石阳收功准备起身时，发现阿狸正托着自己绝美的脸颊，定定地望着自己，那双大眼睛中满是小星星。

    　　“怎么了，这是？”石阳不明所以。

        

           见到石阳醒来，阿狸赶紧过来将他扶起来。

    　　“公子你看！”阿狸手一挥，三堆小山一样的各种宝物飘在半空中，这是进入此间密藏中所有人的收藏？

    　　原来这位蛟龙族的殿下，不止是杀了那么多人，还把他们的财物全部收了起来，不过现在嘛都归阿狸了。

    　　“我可是整理了整整一天一夜，才把它们打理好。”各种乱七八糟的宝物太多了，难怪阿狸满眼都是小星星，这是小财迷本性暴露了。

    　　“还有这个。”阿狸拿出一个灰不溜秋的葫芦，这是——万妖葫的仿制品。

    　　没想到这个东西也保留了下来，看来最后那一下，龙傲寒对自己是真够自信的，完全没有想过自己会战死吧？

    　　“全都收起来吧。”石阳摸了摸阿狸的脑袋，这个妞财迷的属性可是一直都没有变过。

    　　“全都让我收起来吗？”阿狸有些呆了，这么多宝贝啊，全都归自己？

    　　“你要是不想要，那我拿了啊。”石阳准备伸手，结果那三座小山一样的宝物瞬间就消失了，这妞……动作可真快。

    　　“找到出去的办法没有？”石阳关心的是如何出去，再不出去，天骄战境只怕就得开启了吧。

    　　“应该得靠它出去。”阿狸拿出一块令牌，这是之前龙傲寒从那头妖狼身上搜刮来的东西。

    　　“你来吧，只怕这玩意儿必须得注入妖力，外面的家伙才会打开通道。”石阳看着这令牌，确实是传讯定位所用的东西。

    　　可之前一直都是狼妖拿着的，此时若是石阳动手，外面的人惊疑之下还真不一定敢开门放人。

    　　“嗯。”阿狸也明白这个道理，所以她还研究了好一会儿。

    　　只见阿狸随后掐了几个手印，然后浓烈的妖力直接灌注其中。

    　　而后就看到一道光柱直接从令牌上冲天而起，没入此处密藏的穹顶之中。

    　　然后就得看外面的回应了，不过龙傲寒敢这般自信地亲自进来做这番算计之事，应该不会出现什么意外。

    　　果然，在大约一炷香的时间后，那道光柱升空之处，一道光幕缓缓打开，然后渐渐形成一道门户的形状。

    　　“开了。”阿狸一声轻呼，在这个破地方一个多月，终于可以回到万族战场之中。

    　　二人没有犹豫，齐齐向那道门户中踏了进去。

    　　随着一种跨越空间的感觉消散，石阳二人终于是离开了这处密藏。

    　　还是那群熟悉的大妖在开启阵法，只不过此地除了他们，还有一群大妖守护。

    　　在发现第一个出来的是狐女之后，这些人都觉得有些奇怪。

    　　“怎么是你们第一个出来，殿下他们呢，老狼呢？”有人询问。

    　　“殿下大功告成，已经晋级那个层次，狼大哥让我们先出来报信，你们一定要做好恭敬迎接的准备。”石阳二人并没有暴露真身，因为考虑到过这种局面。

    　　“殿下成功了？”这群大妖纷纷激动起来，谋划这么久，为的就是这两个字啊。

    　　在阿狸的一顿忽悠之下，这些人还真的恭恭敬敬一些面朝门户入口跪下。

    　　然后在这些人眼巴巴盯着门户许久之后，还是没发现任何人从门户中走出。

    　　而当他们感觉不对，转身准备质问那狐女的时候，才发现狐女二人竟然不知道从什么时候开始，消失在此地。

    　　“你们支撑住了，我们进去寻找殿下，老二，你带人去追那狐女，他们肯定有问题！”一头体型恐怖的熊妖开口。

    　　然后这群大妖分兵两路，一群进去寻人，一群去追踪狐女主仆二人。

    　　可无论是哪一头，这群大妖都注定要空手而归。

    　　不说空空如也的密藏，另外一边石阳二人稍微走得远了些便再次变装回本来面目，当然阿狸还是得稍微乔装一下。

    　　现在这个已经熟透了的九尾天狐，要是不加克制地出现在公共场合，绝对会引发大乱子。

    　　而且这次石阳二人可没有再逗留，修为也提上来了，各种天材地宝，乱七八糟的宝物也是赚了个盆满钵满，毕竟那可是二百来个真魂境强者的收藏啊。

    　　阿狸可是乐得一直星星眼，连她都不想继续努力了，只需好好修炼就是！

    　　在二人飞速赶路之下，天枢城终于再次出现在二人眼中，这次他们也不打算再出去了，静静等候天骄战境的开启便是。

    　　回到天枢城，第一件事当然是要去看贡献榜跟战力榜。

    　　“公子你看！”二人刚刚凑过去，才发现自己上榜了，而且还是双榜。

    　　“贡献榜第七十七，二十一万贡献值，石阳！”

    　　“战力榜一，石阳！”

    　　“公子！！！”阿狸眼睛这回真的变成了星星眼，一双美眸柔情似水，怎么都藏不住了。

    　　贡献榜怎么上升这么多，之前不是才十一万分吗？难不成杀了一个龙傲寒，不仅给了自己十万点贡献值，还将自己推到了战力榜第一的位置？

    　　一个妖孽，价值这么高？

    　　难怪好像刚刚一直有人在盯着自己，话说距离自己斩杀龙傲寒，已经差不多两三天了吧？

    　　“公子，大姐她在战力榜第五，二姐在第十七！”随后阿狸再次在榜单中发现两个熟面孔，是柳玉跟张瑜儿！

    　　短短两个月不到的时间里，看来发生了很多大事啊。

    　　石阳脑子一转，就知道自己上榜的事，惊动了柳玉那虎妞，不过你们也太猛了吧，要不是自己突然蹿上第一，那柳玉不就是第四？

    　　这妞干啥了，竟然跑到三大妖孽之后去了。

    　　是的，现在这个榜单，除了第一的石阳，前五分别是君苍生、向天问、李茯苓以及柳玉！

    　　就在二人小声嘀咕的时候，突然一声尖叫声响起。

    　　“是石阳！”一道尖叫声之后，立马起此彼伏的声音在四下响起。

    　　“石阳回来了！”有人大吼。

    　　“是战力榜第一，那个逆斩妖族天骄，战败小雷侯的石阳回来了！”早在三天前，有人发现战力榜第一易主之后。

    　　整个天枢城就已经沸腾了，所有人都在询问到底谁是石阳。

    　　直到有人把石阳第一次在天玑城露面，便逆斩妖族众多强者，随后坑杀众多妖族大高手的事。

    　　再然后在金行塔显威，天枢城外斩小雷侯一臂，更是跟镇海玄女传出绯闻的事全都抖落出来。

    　　然后有人发现，石阳在贡献榜的排名猛地上升许多，贡献值更是瞬间暴涨十万点，这位到底干了什么？

        

             可从这时起，石阳的名字传遍了整个天枢城内外。

        

            最近这一两个月，天枢城可谓热闹非凡。

    　　先是石阳斩了小雷侯一臂。

    　　随后镇海玄女李茯苓，威逼雷火部众强者去斩杀异族。

    　　没过多久人族第四尊妖孽，西南域群出身的柳玉，更是直接叫板人族第一人的君苍生，虽然最后这一战未能打成，却被君苍生承认了第四妖孽之名。

    　　随后久未露面的向天问也是现身天枢城，只不过这位虽然高居战力榜第二，却低调异常，大家只知道他来了，却没怎么见他出行。

    　　然后，战力榜在短短两个月内发生了翻天覆地的变化。

    　　但是，无论怎么变，榜首的位置都没有任何人能够撼动。

    　　南荒人族年轻一代第一人的君苍生，稳坐第一一年之久，无人能够撼动！

    　　当然，这个时间节点必须限制在三天以前。

    　　因为就在三天前，这个榜单终于产生了巨变，第一的位置终竟然换了名字！

        

           换成了一个绝大多数人都陌生的名字。

    　　而现在，有人认出了三天前，那个刷新了战力榜第一的男子——石阳，真的现身了。

    　　随着那一嗓子，战力榜所在的街道瞬间挤满了人，甚至还有越来越多的人开始往这里挤。

    　　“公子……”看着石阳黑下来的脸，阿狸没心没肺地笑着。

        

            她不管，反正这就是本姑奶奶的男人，现在他在这座城中，就是真正的盖世英雄，最强的存在。

    　　看着越来越杂乱的场面，石阳万万没想到，自己就是来看看有没有柳玉那两个妞的消息的，结果自己却成为了被围观的那个，真是因果循环报应不爽。

        

            大家都好奇地看着眼前这还算英俊的男人，就是他吗？他这么年轻，是靠什么挤掉君苍生的第一的。

    　　而就在这个时候，突然一道凶猛狂暴的气息在一个角度升起，随后又有另外一道恐怖气息升起。

    　　紧接着一道又一道的气机冲天而起，在整个天枢城引发了一次强者风暴。

    　　这些强大的气息，几乎都是真魂境后期，甚至真魂境大圆满的强者在展露气势。

    　　而几乎所有强者的目标都是一个方向，战力榜所在地，而在这张榜单前，有一个二十来岁的青年静立——石阳！

    　　这些强者，哪一个都不是会随便甘愿屈居他人之下的强悍之辈，君苍生在榜首的时候，许多强者都不在此处，加上他的出身地位，甚至那恐怖战绩。

    　　是以并没有多少人不服，而区区一个绝顶天骄级，甚至前段时间才真魂境中期的人，有什么资格踏在所有人头上！

    　　所以，在第一个强大气息暴起之后，一道道强大的气息此起彼伏、纷纷响应。

    　　石阳皱眉，这些人也未免有些太欺负人了，当初君苍生坐镇天枢城，可不曾听闻出现过此种情形。

    　　瞬间，在这种恐怖的气势之下，整个战力榜所在区域，方圆十丈之内瞬间再无旁人。

    　　只有石阳跟阿狸两人还静立当场，作为被针对者，石阳这个时候肯定不会躲开，而阿狸，这个妞的星星眼还没消散。

    　　这个状态下的阿狸，被这恐怖气势一激，瞬间整个人就不好了，石阳都来不及阻止，一股恐怖的气势瞬间在阿狸身上爆发。

    　　“……”石阳心道这下好了，小爷我想低调也不可能了。

    　　阿狸美眸圆瞪，哪个蠢货在这里乱放气势，耽误本姑奶奶看自家男人！

    　　阿狸的气势瞬间炸开，石阳阻止是没什么用了，九尾天狐全力外放的气势，不输于这冲天而起的任何一道气息。

    　　甚至还隐隐有盖压群雄之势。

    　　石阳脸色变得黢黑，就这妞的这一身恐怖气势，回去不好好镇压，小爷我跟你姓。

    

