    幽州南门军寨。

    罗幼度一大早起床，先做了个广播体操热热身，随后在军营里小跑了一圈，又骑马跑了一圈。

    对于罗幼度这种健康的作息，营中的兵士早已见怪不怪。

    罗幼度这是一点都没有立刻攻打幽州城的意思。

    他知麾下诸将难免心急，为了安抚好他们的情绪，还特地将他们聚在一起。

    他指着城楼上的大型床弩说道：“别看幽州城兵少, 这里可是军事要地。不是之前的瓦桥关可以相比的。”

    “你们看，城楼上各种防守器械可一点都不含糊。只是这南门，整条城墙大床弩就有三十架，大小投石车五十处。”

    “我怀疑幽州城里还有石漆，石漆的威力，你们就算没有见识过，也应该听过。”

    “他们有着守城优势, 还有石漆这种利器, 不是轻易能够对付的。”

    “就这种防御力，我们填平这护城河都给付出巨大代价，别说是攻城了。”

    罗幼度这一点也不是危言耸听。

    契丹的科技树现在一点都不比中原逊色。

    石漆这东西，契丹是知道的。

    历史上后梁时期，南吴国主杨隆演派使者给契丹送了一批石漆，还特地告诉他们“攻城，以此油燃火焚楼橹，敌以水沃之，火愈炽”。

    所以不存在他们有石油这种利器，契丹没有的情况。

    罗幼度比谁都清楚，中国的石油主要产区就是契丹占据的东北吉林、辽河一带。

    或许契丹人缺乏开采石油的手段，但是就如无为县的石油一样。

    这玩意有些时候它会自己流出来，不需要开采。

    攻城是最折损兵卒的战斗，罗幼度宁愿晚一点攻城，也要将准备工作都给做充分了。

    “所以嘛！兄弟们不用着急，多造点攻城用具, 打稳一点。先好好养精蓄锐, 真要到你们发挥的时候，别给我丢脸就行。”

    他说到这里的时候, 忽然笑道：“如果实在闲着无聊，大晚上的敲几回军鼓，逗他们玩玩。”

    就罗幼度现在在御营司的威信，此话一出口，便无人多说什么了，老老实实地听命而行。

    罗幼度不急，反倒是城墙上的萧胡辇、室昉有些等不住了。

    萧胡辇穿上了一身抹了红漆的铁甲，显得格外艳丽，每日都来巡视城防，等待着中原兵马攻城，想着他们建好营寨就应该会攻城了。

    结果还是没有。

    萧胡辇气得破口大骂：“攻个城都这么扭扭捏捏的，别落在我手上，不然非将他裤子扒了，看看是不是男人。”

    室昉无视了这虎狼之词，发愁道：“他这是在逼陛下攻寨。陛下不敢攻，则意味着见死不救。我们士气大跌，整个幽都府本来就不安的军心，将会更加动荡。”

    萧胡辇切齿道：“陛下若是攻了，则以己之短，攻彼之长。输了，一样会丢士气。反正，怎么样他都不吃亏，简直无赖。”

    室昉轻声道：“现在唯一的破局之法，就是陛下取胜。不然，我们的士气，可能给他们消耗干净。”

    **********

    幽州北营。

    耶律斜的言将一根漆黑的狼牙棒横在肩膀上，高居马背，看着固若金汤的营寨，派人在营外叫阵。

    面对罗幼度特地为他们准备的龟壳，耶律璟与一众契丹文武全无办法。

    现在的局面就明摆着，要不现在攻打营寨，要不以后攻打幽州城。

    他们百试不爽的断粮战术现在都不适用了。

    他们没本事绕到渤海上去劫粮，去攻打津沽军寨也没有意义。

    实在没办法，只能用最古老的方式叫阵。

    看看能不能将营寨里的中原兵将叫出来。

    来个一对一的野战，这样也好过攻寨。

    耶律斜的言便领了下这个任务，一大早就领着五千骑兵来到了北营之外。

    耶律斜的言虽是莽汉，却也晓得先礼后兵。

    一开始是文雅的约战，但见面前的军营无动于衷，就开始挑选嗓门奇大又懂得汉语的兵士站在队列之前前高声痛骂。

    他们猖狂地用着蹩脚的话语，向上问候着郭荣的十八代祖宗，向下折辱孙子重孙曾孙。

    从人品性格，数落到生理缺陷。

    怎么难听怎么来，只想激郭荣下令出塞野战。

    脾气爆的诸多将领有些受不了，郭荣却笑呵呵地说道：“就这？朕六岁与邻家小孩互骂都不止这些！”

    他全然不当一回事。

    耶律斜的言听着兵士的谩骂，看着一点动静都没有的大营，也知道对方不会出战了，但领的任务得完成，不然回去不好交代。

    “骂，继续给我骂！”

    耶律斜的言一把扯下了头盔，这近五月的天的太阳并不毒辣，但穿着盔甲在太阳底下战了两个多时辰，也是汗流浃背，烦躁的策马在阵前来回走动。

    其他的契丹兵也是如此。

    契丹军本就不擅长军阵列队，这松懈之下，阵容变得松散，纪律也难以保持了。

    最后排的兵甚至借着人群的遮挡，偷偷坐在地上休息。

    便在这时！

    左右侧翼的小寨寨门突然大开，两支凶悍骑兵飞似地冲了出来！

    契丹军还在骂得痛快，对敌人的突然出现，谁也没有心理准备，不禁一片哗然。

    大寨正面也在这时杀出了一支骑兵队。

    确切地说是一个人，加一支骑兵队。

    赵匡胤的速度太快，他直接脱离了队伍对着耶律斜的言就冲了过去。

    两百步的距离在神驹的冲刺之下，转瞬即到。

    一百五十名阵前徒步叫骂的契丹兵根本就没有能阻挡他分毫，直接给他破开两断。

    耶律斜的言本来有些慌乱，但见赵匡胤一人杀来，狂喜着举着狼牙棒向赵匡胤迎了过去。

    他还想说话……

    赵匡胤却如猛虎下山般冲到他的面前。

    耶律斜的言狼牙棒还没有来得及挥出去，便觉得自己如腾云驾雾一般飞起！

    赵匡胤铁棍只是一挥，如打棒球一样，将耶律斜的言打的飞出了五六丈的距离。

    三路骑兵一夹，契丹骑兵连还手的余地都没有，留下了一千五百多具尸体，仓皇而逃。

    尤其是那些叫骂的契丹兵，他们没有马，给周兵分了尸。

    罗幼度悠哉悠哉地出现在了北营，一边恭喜郭荣取胜，一边讨要着这一千多具尸体。

