    “清瑶，刚刚来人是谁啊？”陈兰蝶笑嘻嘻地在门口敲了敲。

    “是兰蝶啊，赶紧进来吧。”李清瑶停下手中的笔，笑着道，“刚刚来的是武长史家的人。”

    “哦——”陈兰蝶拉长了声调，眼眸流转，“他是来送礼赔罪的吧！”

    李清瑶无奈一笑：“谈不上赔罪，我们之间也没有什么仇怨。”

    武长史与其说是赔罪，更像是提前求和，姿态也不算很低。那下人只是表示家主很抱歉武兰英给李大小姐添了麻烦，他已经对武兰英禁足一月严加约束了，之前李大小姐赠与武兰英一只第五品的笔，现在武长史补偿一只第四品的笔当做赔礼。

    李清瑶没有说什么，还替武兰英说了好话，便接受了毛笔算是和解。

    陈兰蝶笑嘻嘻地倚在李清瑶的身边：“应该是为了武兰英之前得罪你的事情，虽然你宽宏大度，但是基本礼节还是要有的。”

    武兰英之前是在陈兰蝶圈子里的，但是自从陈兰蝶和李清瑶结交之后也不带她玩了。武兰英一开始还到处叫嚣说李清瑶坏话，但后来随着李清瑶名声由梁谷太传开，她也沉寂了下去。

    李清瑶脸上微微苦笑：“哈哈，我没有怪过她。之前的确是我太过分，当众如此羞辱一个女孩子，任谁都受不了。”

    “那都是过去的事情了，你已经顿悟了呀，就不要整天愧疚之前的事情了！”

    陈兰蝶劝慰李清瑶，李清瑶之前对武兰英做的事情她也听说过，那可谓是极其惨烈，任谁都会对武兰英产生一丝同情。不过她毕竟是李清瑶的朋友，也不好对这件事本身发表看法。

    李清瑶却是有些不领情：“过去的事情也是我做的，那也是我人生的一部分。”

    陈兰蝶抱着李清瑶，神色微微凝重：“好啦，我们不讨论这些了。有件事我可得提醒你一句啊，武长史找你和解可未必是真心。他若真有此意早就该找你了，至少你在京城名声鹊起的时候就该来了。可是他一直拖到现在，看见太后和天子训斥你叔父，并且许诺你黄门侍郎之后才过来。所以你可不要真的以为你们能化敌为友，平日里相安无事那已经很不错了。”

    “你说的我都懂，我不是那么天真的人。”

    “你懂就好了……诶清瑶，我早就想问你了，你用的是什么熏香，还是什么香膏？”陈兰蝶在李清瑶的身上闻闻闻。

    “我从不用什么香，也许是天生的吧。”李清瑶淡淡地道。

    传声筒在心里小声地骂了一句“不要脸”。

    下午的时候梁谷太也来拜访，先是问了李清瑶修为的事情，李清瑶对他的回答和对叶天来的一样。反正那清月湖中阵法已经消散了，爱信不信。

    梁谷太当然不会不信，这种事在他看来也属于无关紧要的小事，他主要是来还东西的。

    他要把李清瑶还给他的东西再还给李清瑶，现在李清瑶既然已经和沈修晏再无瓜葛，那么收下这些东西自然也不会有什么不妥。

    为了以防万一，梁谷太还赌咒发誓表示自己是真的把李清瑶当成好妹妹，哥哥送给妹妹的礼物怎么能再收回去呢？几番推脱之下，李清瑶还是拗不过终于收下了。

    于是梁谷太心满意足地离开了。

    “这人也太贱了，叶天来是被你坑了心里有愧，所以才想要补偿。这个梁谷太是怎么回事，送礼还得求人收？”

    传声筒啧啧感叹。

    “因为玩玩又不用负责啊，多棒。”

    “什么意思？”

    “我现在没有男人，也不会和任何男人在一起……但是不代表我没有感情，不代表我一定不会和哪位君子情到浓时擦枪走火。这个男人可能会是任何人，有点能力的当然都想来尝试一下。而我已经立下誓言此生不嫁，所以即使发生什么男人们也不用担心需要负什么责任或者惹什么麻烦，对于有家室的男人而言，这不是最棒的情况吗？”

    李清瑶嘴角一弯，语气轻讽。

    “啊这……”传声筒怔了怔，“你能这么淡定地把自己当成女人，也是挺了不起的。”

    “是啊，可惜了，我不是女人。我只喜欢看舔狗们围着我丢出的骨头转，不会真的给他们喂东西。”李清瑶幽幽一叹，似乎有些无奈，然而在传声筒耳中却是满满的嘲讽。

    “你果然够不要脸！”

    “其实这也不能怪我，说来说去，还是人的贪婪。”

    “那我听听你又有什么歪理。”

    “其实追女生本身和做生意是一样的，你付出了前期成本和时间，追求的是之后的盈利。但是任何人都知道做生意是有风险的，你可能会盈利，也有可能是亏损。就像男生追女孩子花了时间和金钱，追求的是她的感情和肉体。你可能会成功，达到目的那就是赚了。也可能血本无归，到最后手都没能摸一下。但既然贪图生意成功之后利润，那么自然也要承担生意失败的风险。他们应该也做好了心理准备才是。”

    “可是……你从一开始就没有给他们成功的选项，你这不是生意，你这是诈骗！他们永远赚不了，只会一直亏损！”

    “说的有道理啊……不过即使这样又如何呢？我也没有按着他们头来追我。而且，让他们亏损也没什么不好的。吃亏和996一样都是福报啊，我这是在帮他们成长。”

    李清瑶仰头长叹，任谁来都会觉得李清瑶又在忧国忧民了。

    既然李清瑶不要脸了，那传声筒就只能认输。毕竟不要脸的人是无敌的，他们能轻易突破常人难以达到的下限。

    传声筒默默地给那些男人们道歉，让你们遇到这样的贱人，也有我的责任。

    李清瑶把火虹剑取出递给怜儿：“我今天有事，可能就不回来了，你早点休息不必等我。若是月痕门派人来，替我接待一下便可。”

    怜儿点点头，又问了一声，也就没多嘴了。

    “今晚就用开天一滴了吗？”

    “是啊，毕竟夜长梦多，我不喜欢意外。而且，你把它吹得那么厉害，我也想看看它的功效能有几何。”

    ————分割线————

    昨天那四章本应该是四天的量，写的太急了，我自己也不喜欢。周末的时候或许会修改一下。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：4002/100000000

    偷心数：人级心72颗（剩余64颗），地级心7颗（剩余5颗），天级心1颗。

