
　　从刚才段话之中，杨宇得到了不少讯息。

　　首先就是，那蜘蛛并不是这里的怪物，而地下迷宫的守护者也在随时看着他们的表现。

　　只是，杨宇也没有想到，那个地下迷宫的守护者，居然这样直接了当地叫他们把入侵地下迷宫的蜘蛛们全部驱逐出去，这完全是明目张胆地把他们当成工具人，还是明目张胆的那种。

　　杨宇简直气不打一处来，你特么要把我当工具人，好歹也说得隐晦一点。

　　明知道地下迷宫的守护者把自己的当成工具人，杨宇还无可奈何，毕竟这里是他的地盘，只有符合他的心意，杨宇他们才能顺利完成攻略任务。

　　杨宇大义凛然地说道：“我们就是为了那蜘蛛而来的，这里有个人的父亲被那蜘蛛给咬了。只有抓住那只蜘蛛，才能制作解毒剂。

　　制作完成之后，我们会顺带清理的。毕竟能短时间进化出毒素的蜘蛛，背后说不定还有其他人。”

　　声音没有继续回应杨宇，杨宇脸上微微一笑，仿佛胜券在握，实际上，杨宇只是在掩盖没人回应的尴尬。

　　穿过结界，白槿试着感受了一下四周的魔力，魔力之充沛让白槿倍感意外，

　　“这里的魔力很充足，比之前我待过的地方都要充足，像以前一样正常使用魔法不成问题。甚至，只要编织出魔法阵，魔力自然而然就会汇聚过来。

　　我有种预感，在这里使用魔法，会比之前更加流畅。”

　　“那可是不得了的好消息。”杨宇把刚从系统里取出的药剂又塞了回去，“对付那些蜘蛛，你的魔法很重要。

　　原本你还不能正常使用魔法，我打算准备给你一些药剂，补充你自身的魔力。

　　沙漠之中，因为没有什么魔力流淌的关系，在场的每个人的魔力都恢复得很慢，我也不例外。

　　听你这么一说，我的确感觉自身魔力的恢复变快了。

　　既然可以正常使用魔法，那还是少用药剂，身体对药物产生依赖可不好。”

　　留在原地稍作休整，杨宇拿出材料制作了一个又一个火把，让白槿使用火球术点燃，分发给每一人。

　　按常理来说，蜘蛛极其怕火，魔兽应该也不例外。如果蜘蛛吐出丝线，也能使用火把及时烧掉，进行防御。

　　做足准备，杨宇他们再次启程。

　　地下迷宫周围的墙壁纯洁透明，火光可以透过墙壁照射到另外一条道路，第一层的天花板呈现为深邃黑色，在这黑色之中，镶嵌着一颗颗闪烁的星星，静谧的微光照亮通道。

　　迷宫之中各有不同，这样的构造也还按照基本法。

　　透明的墙壁大大方便了杨宇他们前进，避免他们被伏击着的黑脚育母蜘蛛给偷袭。

　　继续沿着通道小心前进，走了很久，杨宇他们没有见到任何一只怪物，遗留下的财宝倒是见到不少。

　　身为地下迷宫的第一层，这里的怪物并不强力，普通的b级、c级冒险者一个人基本上就能解决，打倒了却没有拿走战利品，根本不像是冒险者所做所为。

　　的确很有可能如迷宫的守护者所说，那些蜘蛛打倒了地下迷宫中的怪物，其目的在于方便弱小的幼崽也能平安无事地抵达下一层，找到母亲。

　　毕竟，躲在那条沙漠黄金蟒嘴中的黑脚育母蜘蛛等级也不过区区三级，如果第一层有那种免疫异常状态的怪物存在，那样弱小的幼崽免不了被拍死。

　　事先处理掉，不让高大的怪物，伤害自己的子女，的确是个明智之选。

　　寻遍第一层不见它们的身影，杨宇他们直接走向第二层。

　　如果真的按照那个声音所说，育母蜘蛛的活动范围仅限于地下迷宫的前三层，用不了多久，率领那些育母蜘蛛幼崽的母亲，便会真正展现在杨宇的面前。

　　从地下迷宫的第二层开始，墙壁变成了和外面方台的一样的颜色，并不能看清通道之中究竟有些什么。

　　火光照亮通道，掩盖天花板上的星光，杨宇他们小心移动。

　　伊亚丝的弦一刻也不敢松下，生怕下个转角就扑出一只育母蜘蛛，白槿也做好了准备，法杖前端的纯白魔法阵不断从四周吸收着魔力，如果育母蜘蛛从洞穴中突然钻出，白槿有自信用魔法瞬速筑起冰墙，阻隔蜘蛛的突袭。

　　可是杨宇他们走了很长时间，也没有找到育母蜘蛛出没的痕迹，就这样，一路到一个空旷的圆柱形空间。

　　这个空间的另外一个出口被白色的网死死封住，那就是杨宇他们梦寐以求的出没痕迹。

　　黑脚育母蜘蛛对自己的丝线十分珍惜。

　　在茫茫沙漠之中，多一份力量就多一份生存的希望，丝线也是依靠育母蜘蛛自身的蛋白和魔力编织而成，它们通常会将不用的丝线重新吃进肚中，化作可用的蛋白和魔力。

　　无关年龄的大小，这种蜘蛛都有勤俭节约的本能。

　　能用这么多的丝线把那里封起来，说明它们真的很重视入口那边的世界，说不定以那团丝线作为分界线，丝线的那头和这头完全成为了两个世界。

　　还没有等杨宇靠近蜘蛛网，一把火把蜘蛛网烧掉，蜘蛛网那头就传来了一个中年女人的声音。M.23sk.com

　　“不要继续往前走了。”

　　杨宇止住脚步，望向那片蛛网，质问道：“你是谁，为什么不要让我们继续往前走？”

　　“如果你们继续往前，可会死的，如果你们现在就离开，你们伤害我孩子的事，可以既往不咎。”

　　这个回答让对面的身份不言而喻，既然对面先来搭话，那就试探试探，

　　“你就是守护在这里的育母蜘蛛吗？你不单是想找个巢穴那么简单吧？你可以回答我，究竟是谁派你来这里的吗？”

　　对面那边沉默了，蛛网之后出现了一个极其曼妙的身影，她把手放到了蛛丝之上，满怀歉意的声音透过蜘蛛网再次传了出来，

　　“真是对不起，我在获取这份力量后，对他许下过承诺，绝对不会把任何有关他的讯息说出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百四十二章 蛛网之内免费阅读。https://xs.23sk.com 