    不过是个庄院，就算暴力抗拒，也挡不住上千官兵的围攻。

    而从侦察来看，王好贤显然还没有做好造反起事的准备，石佛口并没有大量人员集中。

    “骆大人——”周天宝走近过来，恭谨地说道：“王家庄院内最多有些护院，绝挡不住官兵的围攻。”

    骆养性轻轻颌首，微笑道：“此番捉拿叛贼王好贤，周大人辛苦，众位兄弟辛苦了。”

    周天宝咧嘴笑着连连摆手，说道：“缉贼捕盗，乃是官兵本分，何言辛苦二字。当然，能得骆大人多多美言，本将和手下自是万分感激。”

    “有功必赏，周大人只管放心。”骆养性伸手示意了一下，“咱们也上前随队督促吧！”

    “正当如此。”周天宝紧紧跟上，手握腰刀，脸上又带上了几分威严。

    ………………

    王家庄院内，王好贤正摆开酒宴，款待几位北直隶的教内传头。

    其时，王好贤已暗中与山东徐鸿儒联络完毕，定于中秋节那天在河北景州、蓟州、山东郓城同时起义。

    王森死后，闻香教分为两支，一支由徐鸿儒领导，在山东一带活动；另一支由王好贤和于弘志领导，在河北开邑、景州一带活动。

    尽管约好了时间，但王好贤却另有打算，并不准备和徐鸿儒、于弘志共同行动。

    他想着先观望风势，看徐鸿儒、于弘志举旗造反是否顺利，是否能掀起风潮，再适时参与进去。

    而北直隶的这几个传头，都是王好贤的亲信，他必须要牢牢地掌握住。否则，等到他起事时，又拿出什么样的实力来分一杯羹呢？

    即便是于弘志，王好贤也不太信任，认为于的实力不下于自己，未必会久居他之下。

    历史上的王好贤，躲在石佛口，一直观望了九个多月，直到徐鸿儒、于弘志起义失败，才携带妻妾子女南逃。真可谓是“老谋深算”，怂货一个。

    正在推杯换盏，脸红耳热之际，忽然听到一阵嘈杂之声。声音越来越大，不是嘈杂，而是……

    王好贤站起身，还不是很惊诧。

    地方官府嘛，却是没少打点。而且，自己一直“安分守己”，不虞有突然暴露的危险。

    等王好贤迈步出屋，护院下人已经惊惶地跑来报信儿，官兵翻墙开门，已经冲进来了。

    这时，王好贤心中才浮起恐惧不安。

    抬头看时，火把灯笼之下，刀枪闪亮，一群群的士兵驱赶捆绑着下人，已经包围过来。

    “那个就是反贼王好贤。”一个县城衙役眼尖，伸手指着大声喊叫。

    反贼？！王好贤瞪直了眼睛，这个帽子扣得太突然了。

    “抓住王好贤。”

    “莫让反贼跑了。”

    没等他反应过来，官兵们已经象闻到肉味的狼，嗷嗷叫着冲了上来。

    ………………

    闻香教和白莲教是有渊源的，或者说都起源于最早的摩尼教。

    朱由校不用管它的起源、教义，反正是要造反，要干翻自己这个皇帝。

    而且，白莲教好象是逮谁反谁，造反上瘾。从宋朝到清朝，就没消停过。

    自把徐鸿儒要造反的情报交代给兵部、锦衣卫、东厂后，朱由校也是惦记着回报。

    而就在今天早上，他正和段纯妃一起吃早餐时，孙承宗、骆思恭着急忙慌地进宫晋见，有急奏禀报。

    朱由校立时猜出大半，饭也不吃了，起身便赶往乾清宫。

    回到乾清宫，朱由校冲着施礼拜见的孙承宗、骆思恭摆了摆手，“孙卿、骆卿免礼，入内禀奏吧！”

    朱由校没去大殿，直接进了御书房，在椅中一坐，又命宫人搬绣墩。

    孙承宗和骆思恭也来不及坐，互相对视了一眼，骆思恭便上前把急报呈上，“万岁，这是镇抚司从滦州半夜发来的急报。”

    朱由校伸手接过，展开一看，便皱紧了眉头。所料不差，闻香教果然已经谋划好了造反的事情。

    孙承宗上前躬身奏道：“微臣已经行文山东和北直隶，要各地驻军马上行动，按图索骥，扫平叛贼。”

    骆思恭也接着奏道：“镇抚司也全体出动，分赴各地，缉捕反贼。”

    朱由校点了点头，说道：“王好贤对北直隶传头教众知道甚多，山东却了解很少。所以，朕担心徐鸿儒若是漏网，恐怕会提前发动。”

    “孙卿，山东的兵备情况，不容乐观。”朱由校转向孙承宗，提醒道：“还是多调动些人马，以防万一吧！”

    孙承宗想了想，说道：“能够就近调动的，也只有登镇和津镇，北直隶应该能独力应付。”

    “那就行文调动，动作要快。”朱由校转向骆思恭，说道：“进入山东的锦衣卫最好着便衣行动，若是徐鸿儒提前发动，抓捕不及，也可潜伏待机。”

    “微臣明白。”

    “微臣遵旨。”

    孙承宗和骆思恭躬身施礼，领旨而去。

    不怪这两位着急，实在是这件事情太大了。

    按照王好贤的口供，景州、蓟州、郓城同时发动，可能还有泽县，以及河南汝宁府固始县，都是闻香教势力较强的地方。

    而山东的兵备情况也实在不让人放心，因为承平日久，竟没设总兵官。更关键的是，漕运不容有失，那可是朝廷粮饷的通道。

    郓城啊，那里有水泊梁山……

    朱由校再次阅看急报，一时也想不出更多的办法，心中一烦，将急报甩飞出去。

    虽然边军还不是东虏的对手，但战斗力更差的还有卫所军，恐怕连抡着锄头木棒的农民都干不过。

    而且，闻香教能掀起一场动乱，全归罪于老百姓的愚昧，幻想着金山银山米山啥的，也不尽然。

    还是那句话，都能吃饱喝足，过得舒心，谁提着脑袋造反哪？

    也只有活得很苦，心中有怨气，才更容易被某些野心家所利用，就象王好贤、徐鸿儒之流。

    不管能不能以最小的代价、最短的时间摆平这场来自内部的动乱，警钟已经敲响，不得不慎，不得不防啊！

    大明啊，大明，还真是满身沉疴。就这外强中干的虚弱状态，怎么能快速剿灭东虏，简直是痴人说梦。

    