    赫连兰翊和琳琅将在两个多月后举行婚礼，因为赫连家以及赫连兰翊身份的关系，届时也将会对外公开，所以这次订婚典礼只邀请了一些至亲好友参加而已，并没有对外公开。

    即使这样，两家人依然很重视，确认了一遍遍的环节以及订婚需要的东西，赫连兰翊和琳琅也特意提前了一天休假做准备。

    琳琅这会儿正和母亲整理着刚送过来的礼盒，这些是明天订婚后，要送给来观礼的宾客的礼品。

    “这礼盒要不少钱吧？”罗丽看着包装精致的礼盒，问着女儿。

    “赫连兰翊找人设计订做的，多少钱我不知道，但市面上买不到是真的。”琳琅微笑着应道。

    当时设计师还跟她沟通过，就为了设计出一款让她和兰翊都满意的礼盒，最后出来了两套方案，她选择了现在这个。

    罗丽点了点头，这个女婿对女儿是真的很上心，方方面面都是争取做到最好。

    到了晚上，罗丽让女儿琳琅早点休息，这样明天订婚有精神一点，也比较好看。

    琳琅就先上楼去洗澡，休息了。

    时间还有点早，她没有什么睡意，就顺手拿了一本书看，但不知道是因为心情太激动还是其他原因，她看了一会就有些看不下去了，只好放下书，拿过遥控器，打开电视。

    琳琅接到了赫连兰翊的电话，她正在看一档生活节目，她还挺喜欢这类接地气的综艺节目。

    “喂——”

    “睡了吗？”赫连兰翊在电话另一头柔和地问道。

    “还没，正在看电视。”琳琅笑嘻嘻地应道。

    “什么节目？”

    琳琅就跟赫连兰翊分享了一下节目内容，

    “好看吗？”

    “我是觉得挺有意思的。”

    “喜欢的话，改天带你去农村体验一下。”

    “说得我好像没去过，你忘了我们团建是去哪了吗？”琳琅笑到。

    “对，我居然忘了，那次我们琳琅管家刚入司没多久，就将团建活动安排得井然有序，大家交口称赞的。”

    “你那时候对我有印象吗？”琳琅笑着反问到。

    “说没印象是骗你的，但说印象很深也还好，就是觉得一个小丫头，居然还敢帮我按摩，缓解我的头痛。”赫连兰翊滔滔不绝地说到。

    琳琅笑得更欢了，

    “那时候我并没有将你当成我的上司。”

    “那当成什么了？不要告诉我，那时候你就对我芳心暗许了。”

    “你想太多了啦！我是将你当成病人！”

    “我差点忘了，你以前做过护理工作，这是职业病！”赫连兰翊感叹到。

    琳琅笑着，没有反驳。

    “琳琅，我们以前是不是就认识了？我是说在你入司之前。”

    “赫连总，这个问题你已经问过n遍了。

    我以前在医院工作，怎么可能会认识你这个大人物呢？”

    “你以前在哪家医院工作？”赫连兰翊顺口问道。

    琳琅顿了一下后，说了她工作的医院。

    事实上，她在那边工作了没多久，就调到了一家位于海岛上的私人医院去做护理了，护理的就是六号床的病人。

    只不过这份工作，她签过保密协议，不能对外公布，所以她也没提及过。

    “怎么突然问这个啊？”琳琅反问到。

    “没有，就是好奇而已。”赫连兰翊应道。

    琳琅并不是在他住的医院上班，所以他们是没有交集的机会。

    “你好无聊哦！”琳琅笑到。“明天我们就要订婚了，你是不是很紧张啊？”

    “我为什么要紧张啊？我只是很期待而已。”

    “真的吗？”琳琅顿时甜蜜蜜地问道。

    “哄你的！”

    “讨厌啊！”琳琅笑骂了一句。

    赫连兰翊笑了，

    “逗你的，我确实是很期待明天的订婚，还有接下来的婚礼。”

    “我也是！”琳琅说完，自己吃吃地笑了，心里更甜了。

    跟赫连兰翊聊了近半个小时，赫连兰翊因为有电话打进来，跟琳琅说，

    “我有电话，你早点休息，我们明天见！”

    “明天见！”

    挂了电话后，琳琅抱着手机，脸上的笑容灿烂得像一朵盛开的花。

    赫连兰翊就像是有一股魔力，总是能轻而易举的让她的心情变得很好。

    哪怕是这会儿，没见面，通个电话，都能让她开心一整个晚上，或许这就是爱情的魔力吧！

    因为明天一天都要忙，琳琅看完节目就刷牙洗脸，睡了。

    不知道是因为有些兴奋过头了，还是其他原因，琳琅并没有一觉睡到天亮，而是做了一个噩梦。

    她梦到自己跟赫连兰翊正在举行婚礼的时候，牧师问他们，是否愿意的时候，　赫连兰翊却一直沉默着。

    她有些心急地看着赫连兰翊，想要催促她，却怎么也发不出声音。

    然后一旁传来了一道声音——

    我反对！

    琳琅转头看去，跟着就惊醒了。

    她还没看见谁说我反对，就醒了。

    琳琅睁开眼，过了一会儿才意识到是自己做了噩梦，只是那个梦境太过真实，哪怕知道只是做的一个噩梦，她依然感到胆战心惊的。

    琳琅深呼吸了好几下，尽量让自己平静下来，并安慰自己，只不过是做了噩梦而已。

    何况她和赫连兰翊举行的也不是西式婚礼，没有什么回答我愿意的环节。

    再说了，她和赫连兰翊早已经登记结婚，现在举行婚礼，更多的是对习俗的尊重以及仪式感，并不代表没有举行婚礼的他们就不是夫妻。

    琳琅安慰了自己好一会儿，才渐渐缓和了下来。又折腾了好一会儿，才重新入睡。唯一的解释就是情绪波动太大，才导致了，她会日有所思夜有所梦，再加上对婚礼的期待，也才会做这样乱七八糟的梦。

    第二天，琳琅就睡迟了，　还是母亲上楼来叫她起床的，因为还要梳妆打扮，赫连兰翊就要来下聘，订婚了。

    订婚仪式没有像结婚那么复杂，就是新郎那边将要送给新娘的衣服首饰，聘礼聘金，喜饼喜糖等送过来，然后新人互相戴上订婚戒指，祭拜祖先，最后举办订婚宴了，相对于结婚来说，流程要简单一些。

