    悠闲的时光总是过得很快，时间一晃，一月已过。

    叶知秋在父母惊讶的目光下，分出了一道影分身，给他下达了在家陪伴父母，顺便当保镖的指令后，便出门去找唐三和小舞了，准备一起去诺丁中级学院报名。

    幸好叶知秋的父母不知道魂环颜色的概念，不然叶知秋亮出的紫色千年第一环与黑色万年第二环绝对会惊爆他们的眼球。

    这一个月来，斗罗大陆各处大小城池都很热闹，叶知秋那些分身太能搞事了，有些分身都被武魂殿通缉了。

    各大斗魂场都成了人们茶余饭后的笑谈。谈论多了，自然有人发现了破绽。

    所有搞事的魂师消失的时候，都是伴随着一阵白烟，随后就不见人了。

    这...细思极恐啊！

    这么多城镇，都有这样的魂师在搞事情，很明显，这是有组织有纪律的搞事作案。

    不由让人觉得有种山雨欲来风满楼之感，虽然大家都不知道这个组织的魂师为什么只专精于骂人，而且骂的还很难听，各种新奇的词汇层出不穷。

    但在很多人眼里，这个组织作风不算正派，自然就不是什么好东西，他们就把这个组织归类到了邪恶的一方。

    天天都有人去武魂殿举报，武魂殿对于此事也是头疼不已。因此也有不少被叶知秋冒充的魂师会被武魂殿抓走盘问，其中就有素云涛，他被抓了好几次...

    叶知秋对于这种事情，只是无所谓的笑笑，呵呵，你们慢慢搜捕，能抓到我算我输。

    倒是他自己这一个月来，负面情绪值涨得哗哗的，八尾与九尾的本源都已经买下，万花筒也是花费了50000负面情绪值升级到了永恒万花筒。

    即使花费了这么多，他现在也还有近20万的负面情绪值余额在手。

    从这一点可以看出，多重影分身，真的是一个神技。不但能让叶知秋轻松加愉快的刷分，分身在斗魂场比试完后，战斗经验也是一项很宝贵的财富。

    而这些，叶知秋躺着就全部拿到了，开挂的人生，就是这么舒服。

    ......

    下午的时候，叶知秋唐三小舞三人，再一次来到了诺丁城，这一次，他们是来诺丁中级魂师学院报名的。

    听说诺丁中级魂师学院的校长是诺丁初级魂师学院校长的亲大哥，俩人一个是魂王，一个是魂尊，各自开办了一所学院，都坐落在诺丁城，当时还成为了诺丁城的一段佳话。

    诺丁中级魂师学院占地面积不比诺丁初级魂师学院大上多少，虽然是中级的魂师学院，但斗罗大陆的魂师的比例，实在太少了。

    整个诺丁中级魂师学院，学员加起来，也就200多号人，甚至比不上诺丁初级魂师学院的人数。

    但这些学员，没有一个是低于十级的，最差的都是十一级，已经初步迈入了魂师的领域，战力自然也不是诺丁初级魂师学院的那些菜鸟能比的。

    今天是学院报名的日子，校门口自然很热闹。

    叶知秋三人刚至此，便看到了几个熟人。

    “咦，那不是萧尘羽那家伙吗？”小舞指了指被一群十几岁的少年众星拱月般，围在中间的熟悉面孔，饶有兴致的眨了眨眼睛。

    “不用奇怪，萧尘羽现在十二级，自然也能上诺丁中级魂师学院。不过他人缘好像挺好？”唐三有些疑惑，这小子在诺丁初级魂师学院的时候，不是阿秋的头号小弟么，怎么来了诺丁中级魂师学院，却是像是成了带头大哥一样？

    叶知秋嘴角微翘，小三天赋好，脑子聪明，修炼努力，但一个死宅，对于人情世故这种东西，却是有点反应不过来。

    叶知秋笑了笑道：“你们难道忘了萧尘羽他爸是诺丁城城主了吗？十几岁的孩子可不像诺丁学院那些六七岁的孩子一般不懂事，他们家里很多都需要仰仗城主府办事，自然都乐意去巴结萧尘羽。人脉这种东西，对于有些人来说，可是很重要的。”叶知秋慢慢的给俩人科普这些人情世故。唐三与小舞对于这方面，虽说不上白痴，却也不太灵光，听了叶知秋的解释，一脸的恍然之色。

    “走吧，既然见到了，咱们过去打个招呼，给小羽羽一个惊喜。”叶知秋露出了恶趣味的笑容。

    唐三与小舞对视一眼，都看到了对方眼中的怜悯神色，这孩子真是太惨了。

    自从他在诺丁学院主动找事后，便是被叶知秋剥削了一年。现在好不容易来了诺丁中级魂师学院，没想到叶知秋又来了...

    看来他还得被剥削几年...

    正被围在人群里的萧尘羽，此时脸笑的跟朵菊花一样，周围这些奉承他的学员，不乏一些等级比他高一大截的，但这些人还不是得舔着脸阿谀奉承自己？

    这就是城主府权势的好处啊。

    来了这诺丁中级学院，自己终于可以再感受一次学院老大的牌面了，不像在诺丁初级学院的时候，每周都被那个大魔王剥削，想想真是太惨了。

    念至此，萧尘羽突然想起，不对啊，那个大魔王貌似学期末的时候去猎杀第一魂环了？那他不是也能上诺丁中级学院了？

    “卧槽...”人群中的萧尘羽突然爆了句粗口，不顾周围人疑惑的神色，心情忐忑的四处转身乱瞄着，像是在搜寻着什么...

    某一刻，萧尘羽忽然眼神一凛，夭寿啦...他真的看到那个大魔王啦...而且那个大魔王带着那熟悉的核善微笑走过来啦...

    他来了...他来了...他带着核善的微笑过来了...

    原本笑容满面，正春风得意的萧尘羽，见到叶知秋的瞬间，脸立马酱成了猪肝色...

    他旁边的俩个头号小弟，凌风与柳龙，也是在人群中凌乱了...

    看着越来越近的叶知秋，萧尘羽慌了，不由的后退几步，“等等...你不要过来啊～”

