    那男子油光满面，人长得很富态，本来正接着电话，完全没料到苏越骤然转身。

    俩人撞了个结实。

    苏越后退了两步才站定，而那中年男子皱着眉头，却是一步都没退，只是手机落了地，显得有些愤怒。

    “怎么走路的？”中年男子怒吼了一声。

    苏越连声道歉，急忙伸手去帮他捡手机，却被中年男子疾步抢上，阻止了。

    中年男子捡起手机，对着话筒连道了几声不好意思，说的居然是英文。

    苏越十分诧异，还未来得及说话，那中年男子已经挂断了电话，愤怒地盯着他，吼道：“你是公司哪个部门的员工？从现在开始，你被开除了！”

    “抱歉，我不是你们公司的员工，自然也就没有开除一说。”苏越笑吟吟地道。

    中年男子感觉自己一记重拳，打在了棉花上，愣愣地看着苏越，过了好一会，才皱眉问道：“既然不是我们公司的员工，那你是如何进来的？”

    “这得问你们王经理。”苏越淡淡说道。

    俩人说话间，前台小姐听见动静，已经急忙奔了过来，恭敬地道：“杜总，这位苏公子是总经理请来的人，您若有什么问题的话……可以，可以……直接询问王总。”

    她眼前的这位杜总，是公司的副总经理，也是高层人物。

    “请这么一个毛头小子来干嘛？”杜明斌脸色不善，“不知道这里是公司投资部门所在的地方吗？立刻、马上请他出去。”

    前台小姐被他吼得抬不起头，一时楞在原地，不知道怎么办。

    “老杜，你吼什么吼，小苏是我请来的公司操盘手，有什么问题，你找我。”王海听见吵闹声，从办公室里出来，沉声道，“业务上的事，咱们办公室里谈。”

    杜明斌狠狠瞪了苏越一眼，转身向着王海办公室走去。

    “英文……”苏越喃喃自语，踱出天业投资公司，总觉得这家公司背后，隐藏的秘密没自己想的那么简单。

    之后几天，苏越每天上午都来天业投资转悠。

    鸿远基金的交易室，他进不去，而投资部，除了林锋，都是一群新手，了解不到什么信息，什么用都没有。

    整整四个交易日，苏越一个操作指令都未发出。

    这时候，不但同为投资部的林锋纳闷，就连王海也是一片疑惑，不知道苏越葫芦里到底卖的什么药。

    一直到周五的下午，沪铜结束了为期三天的盘整，又开始继续向上攀升突破新高。

    这时候，苏越才发出了第一个操作指令，让操作员们，将手里的资金账户，以市价开出三分之一仓位的空单。

    当然，他自己手里的两个资金账户，多单全部平仓之后。

    也执行了这一个操作指令。

    两个账户，近450万的资金，毫不犹豫地在沪铜第二次触碰36000价位的时候，开出了100手空单。

    而止损，就设在了此轮沪铜走势到达的最高点36180价位略高的位置。

    “姓苏的，你疯了吗？反向开单，还一出手就是重仓！”

    林锋站起来，震惊地盯着苏越，大声道：“王经理相信你，我不说什么，可你今天这条指令，会为客户带来多大的亏损，你想过吗？沪铜经过整整四天的盘整，如今再度起势，已经再次突破新高，你居然敢在这个时候下空单？”

    苏越面对他的喝问，懒得解释。

    淡淡地回了一句：“你若觉得我的指令是错的，可以下与我反向的同等数量单子，我亏多少，你赚多少。”

    林锋沉着脸，不说话。

    按他的交易规则来说，这里还不是入场的时候。

    要么等沪铜彻底脱离震荡平台，走出一波稳健的升势之后，追高入场；要么就等着沪铜爆出成交量，回踩平台顶部，再度拉升之时，稳健入场。

    这时候入场，带有不确定性。

    因为沪铜的价格虽然创了新高，但成交量却是缩小的，让他不确定这是一次真突破，还是假突破。

    但是，无论是真突破，还是假突破，按交易原则，这里都不是入场时机。

    林锋知道，喜欢左侧的交易员，有时候会通过试探性的建仓，来掌握市场主动性，可像苏越这样，在走势还未明朗之时，就重仓出击的操盘手。

    他从未见过，也根本未曾听闻过。

    “你这是拿着客户的钱，在胡乱下注。”林锋沉默了半天，继续大声喝道，“我怀疑你根本就不懂交易，只不过是个赌徒而已。”

    “赌徒又如何？”

    苏越冷冷地说道：“交易这条路很宽，别以为你走的路是对的，别人的路就全是错的，各有各的道，是对是错，只有价格走出来，才知道。”

    “怎么回事？”路过的王海听见争吵声，推门而入。

    他的身后，天业投资的几位高层，也跟着走了进来，应该是刚刚开完公司会议，正好经过这里。

    “王经理！”林锋看见王海，欣喜的神色一闪而过，沉声道，“姓苏的违反交易原则，胡乱下指令，根本就没把公司和客户的利益，放在眼里。”

    “什么叫胡乱下指令？”王海阴沉着脸问道。

    苏越是他请来的人，林锋当着全公司高层的面，这么损苏越，不就相当于当众打他的脸吗？

    林锋完全没意识到王海神色的变化，继续道：“王经理看看就知道了。”

    王海怒哼了一声，狠狠瞪了林锋一眼，走到苏越的电脑前，仔细看了一眼，也不禁有些诧异，问道：“小苏啊，你这单子，下的逻辑是什么？”

    王海自己就是交易员出身，现在更是亲自执掌天业投资的鸿远基金。

    对于交易一道，还是有很深的感悟。

    苏越这一道指令，确实违背了基本的交易原则，不像是一个合格交易员能干出来的，但他相信苏越绝不是胡乱下单，于是，才有此问。

    “王经理请我来的目的是什么？”

    苏越没有直接回答，而是问了一句不相干的话。

    王海一愣，不知他为何这么问，迟疑了片刻，说道：“我听闻过、也见识过你在沪铜上的操作，知道你是个天赋绝佳的交易员，我请你来当驻场操盘手，自然是希望你能给公司带来盈利，帮客户们实现资产的增值。”

    “是短时间内，快速增值吧？”苏越笑了笑。

    王海和他身后的几位天业投资高层脸上神色惊讶，眼内隐有锋芒。

    苏越说得很对，他们确实在赶时间，需要在短时间内，帮助客户大幅盈利，从而迅速积累大量客户的口碑。

    至于积累口碑的用处是什么？老板指令未下达，他们也不知道。

    苏越看着众人神态，知道自己猜对了，继续说道：“既然想资产快速增值，就免不了重仓，你们若觉得我做得不对的话，我可以立马走人。”

    “用人不疑，疑人不用。”王海哈哈笑道，“我相信你。”

    老板给他规定的时间不多了。

    之所以选用苏越，一方面是希望借助苏越的能力，完成老板交给他的任务；另一方面则是想趁机拉苏越背后的人下水，扰乱某些人的视线。

    至于老板最终的目的是什么？他不清楚，也不想弄清楚！

