    一名八字胡的小个子猥琐男，摸了摸自己的小胡子，一脸郁闷。

    “城主，这也是没办法的事情啊，烈豹的实力还是太强了，对比其他人，那直接就是碾压，最近越来越没有什么观赏性了。”一旁的侍从小心翼翼的说道。

    “唉，跟烈豹同级别的存在，不是被打死，就是被打死，没有一个活下来的。”小胡子男人郁闷的说道。

    “不过城主不要担心，最近血月城中，来了不少的实力强劲的修士，估计都是外地来的，咱们晚上可以抓几个过来。”侍从嘿嘿笑道。

    “嗯，就抓圣台五重的修士吧，实力太强的不好抓不说，还会暴露我们这里。”小胡子男眯着眼睛，点头说道。

    “嘿嘿，城主放心，我办事，您放心。”那侍从拍着胸脯保证道。

    入夜。

    袁大宝和琴音将水琉璃众人全部安排在了城外不远处的密林中，布置了结界隐藏起来后，两人趁着夜色进入了城中。

    “师弟，我们还是将修为压制一下吧，不然太高调了不好。”琴音不无担忧的说道。

    “呃，好吧。”袁大宝摸了摸鼻子，他本想以自己洞尘境的实力，出现再血月城中，起码不会有不开眼的来招惹自己，能够避难很多不必要的麻烦。

    不过现在，既然琴音这么说了，自己也只好照办。

    但修为若是压的太低，总会有不开眼的来找自己麻烦。

    袁大宝见琴音将修为压制到了苦海境巅峰的修为后，自己索性将修为压制到了圣台五重。

    这个境界不上不下，想来总该不会有不开眼的人来找自己麻烦了吧。

    “师姐，我们还是分散开来打探消息吧，这座城市看样子挺大，分散行动方便一些，天亮之后，在城外会面。”袁大宝提议道。

    “也好，师弟你多注意安全。”琴音说道。

    “嗯。”袁大宝点了点头，随后眼神不留痕迹的扫了眼身后。

    从一进来开始，他便感应到有两股力量在自己的身上扫来扫去。

    “嘿嘿，队长，那小子是圣台五重的修为，可不就是城主要找的目标嘛。”阴暗的角落中，传来一道静悄悄的声音。

    “嗯，别跟丢了，等他落单，我们就抓他！”另一个声音显得十分粗狂。

    “那个苦海境的怎么办？”

    “特么的，苦海境的抓回去有个毛用啊，笨！”那人抬起手掌重重的敲在自己的小弟脑袋上。

    “队长说的是。”那小弟连连点头。

    袁大宝继续向前走去，此时，街道上已经没有多少人在了，就连家家户户都关上了灯。

    “动手！”

    一声轻喝，只见虚空之上，落下一张散发着金光的网，直接罩在了袁大宝的头上。

    “成功了！”两道声音从黑暗中走了出来。

    “快，把这小子带回去，别给人瞧见了。”那队长急忙说道。

    随后两人扛着袁大宝急忙往城主府赶去。

    当袁大宝醒来的时候，自己已经出现在了一处封闭的空间中，身上也被人给套上了一条法则锁链。

    法则锁链困住了他的修为，让他无法动用超出圣台五重以上的实力。

    特么的，失策了呀！

    “没想到这帮家伙居然有天品宝器。”袁大宝忍不住抱怨了起来。

    自己本来已经注意到了他们，想着故意被他们抓住，暗中通知琴音。

    谁曾想，这两人直接便动用了天品宝器，被金色大网困住的一刹那，他就被天品宝器中的力量震得昏厥过去了。

    “小子，算你倒霉，没事一个人大晚上在街上瞎溜达。”先前动手的那个小弟，穿着侍从的衣服走到铁牢前，看着袁大宝讥笑道。

    “我劝你赶紧放了我，不然怕你后悔。”袁大宝淡淡说道。

    “哟，小子，你还搁这装什么，知道你实力强，但是有法则锁链在，你又能使出多大的实力呢？”那侍从冷笑道。

    袁大宝黑着脸，他尝试着动用一丝力量，结果灵力运转到周身一半后，便被法则锁链阻断！

    “准备的怎么样了？”

    “城主，都准备好了，到时候把这小子推出去就行了。”那侍从旋即说道。

    “嗯，那就尽快吧。”八字胡城主转身再次离去。

    袁大宝听到两人对话后，脸上露出一丝怪异的神情。

    这血月城的城主，竟然背地里做这种勾当？

    也不知道现在什么时候了，琴音师姐发现我不在，必然着急。

    地下广场内，铁笼子再次升起。

    这一次，烈豹一如既往的扭断三个修士的脖子后，将其分尸了。

    “唉，没意思，每次都是单方面的碾压，太无趣了，退钱！”

    “对，赶紧退钱！我们不想看了，太无聊了！”

    “这特么都是什么嘛，烈豹这么厉害，你们特么的倒是赶紧找几个厉害的啊，弄些烂鱼臭虾有什么意思！”

    大批的观众开始闹腾大喊着要求退钱。

    八字胡城主急忙跑到高台上，抬手压了压声音，等到全场安静了下来后，方才说道：“各位稍安勿躁！”

    “我知道大家都想看精彩的部分，那么很快，我们就会安排一场最精彩的打斗，提供给大家。”

    所有的人都眼神疑惑的看着八字胡城主。

    “这说的真的假的？”

    “谁知道呢，反正就暂且在相信他最后一回吧。”

    “对，要是他还骗人，那我下次就不来了！”

    “……”

    八字胡城主见大家不在吵闹，顿时疏松了口气。

    “好了，请大家稍安勿躁，接下来，精彩的部分即将上演！”

    “快去，把那小子拉出来。”八字胡男子急忙眼神示意了一番身边的侍从，让他去把袁大宝带上来。

    “是城主，我现在就去。”侍从点了点头，转身快速往地牢跑去。

    广场上，烈豹再次杀完三个修士后，怒吼的拍着胸脯。

    “还有谁敢来与我一战！”

