    “怎么了？”

    邢孟停笔，抬头。

    这次来南州府，除了做饭洗衣的丫鬟外，他主要带了阿忠过来。

    “少爷，大少爷回州府了！”阿忠急道。

    “哦？回来了？”

    邢孟喜上眉梢，他来南州府好几天，都没见到大哥邢武，跟其所在帮派炽虎帮打听消息，说是去护送一批东西到通州府了。

    “是，刚才炽虎帮的人来送信，说是大少爷回来了，不过，好像受了很重的伤。”阿忠急切的道。

    “什么？！”

    “走，去看看！”

    邢孟吩咐道。

    阿忠应了一声，备好马车，直奔炽虎帮所在区域。

    炽虎帮是南州府一个三流帮派，总共有三位当家，邢孟的大哥邢武正是三当家。

    正如老爹所说，大哥混得属实有点惨，离家来此五六年，就在这么个三流帮派混了个三当家，连老大都不是，业务水平并不突出。

    邢孟一直想等大哥回来后，通过炽虎帮的渠道，来收集一些武学秘籍，结果等了几天，等到的却是其受伤的消息。

    正是晚饭时分，街道上行人还不是很多，邢孟坐车很快便到达目的地。

    炽虎帮大本营是呲临码头的一处宽阔院子，门口守着两个拿着短刀的帮中喽啰。

    “邢公子！”

    守门之人倒是认识邢孟，这些天他来过一回，也给这些人送了不少打点，所以邢孟刚一下车，守卫便认了出来。

    只是，脸色有些别扭。

    “我大哥呢？”邢孟颔首，问道。

    “在里边。”守卫道。

    “带我去！”邢孟语气中，带着一股毋容置疑的味道。

    守卫闻言，下意识地道：“好！”

    旋即，想了起来，道：“大当家的吩咐，不能让任何人进入帮中。”

    “为什么？”邢孟沉声问道。

    “三当家的他……被诡怪伤了，大当家的说被诡怪伤了，就算没有变成诡怪，也很危险，因此吩咐让三当家待在屋子里静养，不允许任何人靠近。”

    诡怪？

    邢孟眼神微眯，道：“我也不行？”

    被诡怪所伤，很可能残留其气息，如果实力不强，便会被侵蚀，吞噬掉生命力。比如李县令。

    但没被诡怪附身，那就不会伤害到其他人。

    炽虎帮有所担心，很正常。

    但不允许任何人靠近他大哥，只靠静养，那意味着让其等死！

    “是！希望邢公子不要让我们为难。而且被诡怪伤了，想要活命除非找斩魔司出手，寻常医生根本没有办法，哎！这也是没有办法的事情。”

    守卫回道，脸上颇是不好意思，毕竟拿了邢孟那么多‘打点’，却将之拒之门外，实在是有些不近人情。

    “好。”

    邢孟点头，也不再说话，伸手唰唰一点，其中一人便软塌塌地倒在地上。

    “不想死，就带我进去。”邢孟伸手提起守卫，捏住脖子，冷声道。

    守卫一愣，心头惊骇，他一直以为邢孟只是个读书人，但从刚才出手来看，实力似乎不凡。

    “好，好的。”守卫连忙应道，脸色憋得深红。

    “阿忠，你在外边等着，我进去看看。”邢孟吩咐一声，便径直走入院中。

    他心头泛寒。

    大哥受伤，作为自己帮派的三当家，炽虎帮不去想着救助，居然还阻止他人进去探视，这很不寻常。

    院中的帮众并不多，大概二十来个，看见邢孟走进，倒也没有在意。

    守卫也没敢吱声，生怕邢孟突然伸手，在他身上也点几下。

    “到了。”守卫指着一间屋子，双腿却是不敢挪动半步，眼神有些恐惧。

    邢孟一指点出，顿时，守卫也软倒在地。

    随着临近房屋，邢孟脸色一变，果然，是诡怪的气息！

    不过，很淡。

    推门走进，邢孟眼睛猛地一睁，眼神中透露出愤怒！

    这间屋子的环境很差，还不如邢府下人的住所，屋中靠墙位置是一张木床，上面躺着邢武。

    身体缠着绷带，有些地方淌着血，在胸口位置，则是泛着青黑色，显然此处就是被诡怪所伤。

    “大哥！”

    邢孟近前，看着处在半昏迷状态的邢武，心情很是恶劣。

    “小孟……你怎么在这儿，我是伤势太重出现幻觉了么？”邢武睁眼，正要挣扎着坐起来，却是有心无力，反而牵引了伤口。

    “大哥，你别乱动，别拉扯到伤口。”邢孟扶住他，看了看伤势，虽然重，但先天真气滋养疗伤，问题不大。

    “我前些日子来州府清崖书院读书来了，不是写信告诉你了吗？”邢孟道。

    “哦，我前些日子正好去……去通州府，比较忙，没来得及看。”

    邢武喘口气，平复着胸膛的起伏。

    “哦……那行，我先给你治病。”邢孟道。

    “小孟，我估计是不行了，这病大夫是治不了的，咳咳……你替我去跟老爹道个歉，就说我不孝，不能给他养老送终了，还有，你再替我跟江家的小姐说一声，我不能陪她走完这一生了……”

    邢武挣扎着起身，气喘吁吁地说道。

    “呃！”

    邢孟一愣，这都什么跟什么嘛？！

    他知道邢武误会了自己的意思，忙解释道：“大哥，你放心，我有办法治好你！”

    “我被诡怪伤了，你怎么可能有办法？你又不是先天境的大高手！”邢武显然不信。

    诡怪气息处理起来非常麻烦，除非是内功非常深厚的后天武者，甚至是先天武者，才有可能祛除。

    而整个炽虎帮，最强者就是大当家，实力也仅是后天初期。

    所以，根本就没有办法祛除诡怪气息。

    “大哥，有没有一种可能，我就是先天境？”邢孟见状，笑了笑，说道。

    “呵！”

    邢武眼睛一瞪，道：“你皮痒了是吧？连……连你哥都敢消遣了？要不是受伤了，我指定下床扇肿你的屁腚子！”

    邢孟什么德行，他能不知道？

    打小趴窗户偷看寡妇洗澡，如果说去红杏楼找头牌聊人生，那他信！

    说其他的，打死都不信。

    “……”

    见状，邢孟也不敢再拿言语来解释了，否则以这架势，邢武还没来得及治好伤就气急攻心病患发作了。

    嗤！

    他伸出手，一道先天真气自指尖腾地冒出，形成一道三厘米高的气柱。

    “这是……”

    “先天真气！”

    没吃过猪肉，总见过猪跑，再不济，总听说过猪吧。

    邢武眼睛登时就直了，随即，带着浓浓不可思议的眼神看着邢孟，有些不确定地道：“你在变戏法……还是，这是真的？”

    先天啊！

    这可不是开玩笑的。

    老邢家风水这么好？

    我离家五六年，艰苦奋斗，砥砺前行，流血又流汗，终于快达到淬体巅峰了，已经算是武道一途很有前途的了！

    可我这不成器的弟弟，竟然……

    艹！

    邢武内心翻腾，郁闷至极，心灵深处有一万匹烈马奔腾践踏，这就好比你名牌大学毕业找工作面试时，突然发现公司老板是你小学毕业没考上初中的学渣同学……

    凌乱，彻底凌乱！

    “啪！”

    邢武狠狠拍了自己一巴掌。

    “嘶！”

    很疼！

    看来，不是假的。

