
　　项雨听到美杜莎女王的话，有些无奈的耸了耸肩道：“看来你突破斗宗之后，实力的暴增让你也变的膨胀了不少啊~”

　　“少说废话，出招吧！”

　　“青鳞，把门关好，待会别不小心误伤了你。”

　　项雨话落，身高瞬间暴增到了三米多高，变成了“狮王”形态，一股滔天凶威瞬间向着美杜莎女王涌了过去。

　　“哼！！！”

　　只见美杜莎女王一声冷哼，一股远超六阶魔兽的威压瞬间从她的体内爆发，直接将项雨释放的威压轰散。

　　美杜莎女王轻松轰散项雨释放的威压后，反而微微一愣，随即冷笑道：“看来你也不过如此，是本王太高估你了。”

　　“呵呵，是吗？还是等你先接下我一招再说吧！”

　　项雨见到美杜莎女王那副膨胀的样子，心中不由得一阵好笑，低喝一声道：“彗星冲撞！”

　　“嗖！”

　　美杜莎女王突然感觉自己好像被一座小山撞到了一样，整个人完全不受控制的倒飞了出去。

　　“轰隆隆……”

　　在青鳞担忧的目光中，项雨和美杜莎女王化作了一道紫光，瞬间飞出数千米之遥，越过了小岛外围的湖泊，撞爆了数十座蛇人族的房屋。

　　“哇……”

　　回过神来的美杜莎女王，只感觉自己浑身的骨头都快要散架了，一股剧痛从周身袭来，忍不住张嘴吐出了一口鲜血。

　　“你输了！”

　　还没有等美杜莎女王从剧痛中缓过来，她的耳边却响起了一道浑厚的声音，一只锋利无比的兽爪，抵在了她纤细的鹅颈上。

　　项雨刚才施展出来的《彗星冲撞》，是他结合了震震果实和《海军六式》开发出来的新技能。

　　这一招的原理就是利用震震果实产生的反作用力，再结合《海军六式》中的“铁块”将项雨自己像是一个炮弹一样发射出去，利用强大的冲撞之力击溃敌人。

　　以项雨现在的灵魂感知力，他在利用震震果实的能力施展《剃》的时候，最多只能在瞬间踩踏地面一百多次，速度再快他自己就反应不过来了。

　　原本《剃》的速度太快是个缺点，不过当项雨将它与《铁块》相结合的时候，却可以将这个缺点变成一个优点。

　　《海军六式》中的“铁块”施展之后，可以让使用者的身体强度提升数倍，是一种用来防御的技能。

　　当项雨利用震震果实的力量，将《剃》的速度提升到瞬间踩踏地面上千次，然后施展《铁块》提升自己的身体强度后，他就相当于把自己变成了一个激光炮，可以说是指哪打哪。

　　当然了，《彗星冲撞》的威力虽然非常大，但是它也有着明显的缺点，那就是一旦施展之后，就连项雨也控制不住它的威力。

　　就好像现在一样，正当项雨还在奇怪美杜莎女王为什么不出声的时候？他才突然发现美杜莎女王的眼神已经开始有些涣散，气息也变的虚弱了起来。

　　“卧槽！你可别挂了……”

　　项雨见状，脸色顿时剧变，连忙伸手按在美杜莎女王的身上，全力施展《掌仙术》治疗起了她身上的伤势。

　　项雨只是想要教训一下美杜莎女王，可没有真的想要杀掉她，否则他也不会耗费精力帮美杜莎女王突破斗宗。

　　只不过项雨很明显还是低估了《彗星冲撞》的威力，他刚才弹射出去的速度至少达到了十倍音速，再加上他跟美杜莎女王之间的距离还不到十米，所以美杜莎女王根本就来不及施展出防御斗技。

　　在没有来得及施展防御斗技的情况下，美杜莎女王完全使用身体硬生生的抗下了《彗星冲撞》的冲击力。

　　要不是因为美杜莎女王的本体已经进化成七彩吞天蟒，拥有远超寻常斗宗的体质，恐怕她就不是身受重创这么简单，而是直接被撞爆成一团血雾了。

　　“嗯~”

　　在项雨的全力救治下，半只脚已经踏入鬼门关的美杜莎女王总算被拉了回来，缓缓睁开了美眸。

　　美杜莎女王见到项雨焦急的表情，心中刚生出一丝感动，却感觉要害部位传来一阵异样的感觉，忍不住恼羞成怒的叫道：“你还不松手！”

　　“呵呵~你别误会，在医生的眼里是没有男女之分的。”项雨连忙松开了掌中抓住的球球，有些尴尬地解释道。

　　“臭流氓~”

　　美杜莎女王用美眸狠狠的瞪了项雨一眼，嘴里小声骂了一句，不过却并没有再对项雨出手的打算。

　　“美杜莎姐姐，你没事真的是太好了。”

　　青鳞见到美杜莎女王苏醒之后，也打开空气门从绿色空间里走了出来，心中暗自松了一口气。

　　虽然青鳞跟美杜莎女王相处的时间不长，但是在蛇人族血脉的影响下，她对美杜莎女王却还是很有好感的。

　　“想必你接下来有许多的事情要处理，我跟鳞儿就先回去了，等你将蛇人族的事情安排妥当之后，再跟我们一起离开吧！”

　　项雨瞥了一眼四周的围拢过来的蛇人族，也总算是有了开溜的借口。

　　在美杜莎女王有些复杂的眼神中，项雨直接带着青鳞离开了此地，去找小医仙她们了。

　　……

　　“咚咚咚……”

　　随着夜幕缓缓降临，一阵敲门声忽然响起，将正在修炼的项雨惊醒了过来。

　　“请进！”

　　当项雨感知到门外之人的气息后，眼中闪过一丝诧异之色，不过还是右手一挥打开了房门。

　　项雨一脸戏谑道：“不知女王大人深夜到访有何贵干？该不会是想要帮我暖床吧？”

　　美杜莎女王闻言，忍不住白了项雨一眼，不过却并没有发怒，而是用无奈的语气说道：“你这个人真是好不正经，我来找你是有正事想要跟你商量。”

　　“哦~什么正事？说来听听。”ŴŴŴ.23sk.com

　　美杜莎女王语气严肃道：“如今我刚刚突破斗宗，境界尚未完全稳固，而且蛇人族的族人现在也离不开我，所以我回去仔细想了一番，与其让我跟着你们一起离开蛇人族部落，倒不如让青鳞留在蛇人族三年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百零八章 女王膨胀了免费阅读。https://xs.23sk.com 