    “是个小油碟，在一个卖瓷器碎片的摊子上收的。”

    苏小凡随口说道，脸上完全是一副不在意的模样，好像那袋子里的东西是随手可弃一般。

    又开始秀演技了，苏小凡这也是没办法的事，身上有不可言说的事情，做人就不能太张扬。

    而且古玩这东西分类众多、博大精深，很多人一辈子的精力也只够研究一个单项的，像敬时珍这般博学的那只是极少数人。

    尤其是杂项和瓷器，绝对是两个完全不同的分类，而且是两个大类，以苏小凡的年龄，绝对是不可能做到同时专精的。

    单是那个明末陈子升的黄花梨八爱笔筒看，就已经让苏小凡大出风头了。

    如果袋子里的宋定窑笔洗再是他刻意捡漏来的，恐怕第二天京城的那些收藏家们能把苏小凡给抓起来研究，看他是不是长了一双黄金瞳。

    原本苏小凡准备闷声大发财，冷却一段时间之后，再想办法把那笔洗给拿出来，但现在敬时珍的手已经摸到了袋子，想躲也躲不过去了。

    所以苏小凡必须给在场的人营造出一种印象，那就是这笔洗是他无意中得来的，纯粹是因为运气好。

    “你玩的东西倒是杂，文房杂项也买，这瓷器居然你也敢入手。”

    敬时珍笑着打开了个那个袋子，因为瓷器在拍卖场上的表现，所以瓷器造假，在古玩行是最为盛行的，以现代的技术，很多人都能做到以假乱真，这里面的水是非常深的。

    当敬时珍打开袋子，看到一些碎瓷片和一个完整的瓷器放在一起的时候，不由皱起了眉头。

    “小苏，你就不知道找点东西把这瓷器给包起来？”

    敬时珍皱着眉头冲着苏小凡说道，碎瓷能和完整的瓷器放在一起吗？就是刚入门的玩家也不应该犯这样的常识错误。

    “啊？我当时随手就放袋子里了，后来就忘了。”

    苏小凡知道自己说的越是随意，别人怀疑他的可能性就越小，试想谁如果知道这碟子是个定窑笔洗，还会如此对待的。

    至于敬时珍是否能鉴别出这个定窑笔洗，苏小凡觉得可能性很大，毕竟静心堂敢打出假一赔十的招牌，那鉴定师的眼光肯定不同寻常。

    “这要真是个好东西，被刮花了怎么办？”

    敬时珍瞪了苏小凡一眼，虽然他并不觉得苏小凡随手淘来的物件能是个好东西，瓷器行当的水那可是要比杂项深得多了。

    “咦，这些碎瓷都是定窑的，你小子眼光不错。”

    敬时珍先是拿起了几个碎瓷片，仔细查看了一番，定窑白瓷有其独特的纹理，放在行家眼里还是很容易辨认的。

    “这个东西？”

    当敬时珍拿起那个定窑刻花笔洗之后，眉头不由又紧皱了起来，以他的经验，这玩意肯定不是苏小凡所说的油碟，而是个笔洗。

    行家看古玩，有时候也是凭的个感觉，就在敬时珍拿起笔洗的时候，他心中就生出一眼真的感觉。

    以往敬时珍出现这种感觉的时候，那物件十有八九就是真的，虽然也出过错，但却是极少。

    “你们先等一下。”

    敬时珍的面色变得凝重了起来，而且还拿出一副手套戴在了手上，同时也戴上了眼镜，用放大镜仔细观察起了那个笔洗。

    “小苏，难道你又淘了件好东西？”

    赵正山认识敬时珍二十多年，也时常找他帮忙鉴定物品，但还从来没有见敬时珍如此认真过。

    “我哪知道啊。”

    苏小凡装出一副懵圈的样子，摇头说道：“我就是在一堆碎瓷里捡到的，连那油碟和瓷片，一共花了九百多块钱。”

    “你……你这运气怎么这么好？！”

    赵正山脸上满是羡慕，他收藏古董的时间差不多有二十年了。

    在这么长的时间里，赵正山也不是没捡过漏，但最大的一个漏就是他在十五年前花了五十块钱买的一枚铜钱，经过鉴定价值两万，和苏小凡今儿捡的漏根本就没法比。

    “可能是燕京好东西多吧。”苏小凡只是搓着手笑，并且一脸期待的看着正在鉴定的敬时珍。

    “我在燕京待小十年，也没淘到过这么好的东西。”苏小凡的话让赵正山只翻白眼。

    “敬叔，这油碟是什么呀？值不值钱？”看到敬时珍放下了手中的放大镜，苏小凡连忙凑到旁边问道。

    “什么油碟，不懂别乱说。”

    敬时珍看了苏小凡一眼，说道：“你们再坐一会，我还得鉴定下，等会出来和你们说结果。”

    拿着笔洗，敬时珍急匆匆从走进了内室，苏小凡和赵正山面面相觑，都不知道他这是干什么去了。

    “敬叔这是去用仪器鉴定了。”

    旁边的童东杰倒是知道一点，静心堂之所以名声那么响亮，多年来鉴定物品从未失过手，并不完全是靠专家的眼力，也是要搭配仪器鉴定，才能做到万无一失。

    “小苏，你这运气真不错。”

    童东杰笑着说道：“我经常来静心堂，和敬叔也算熟悉，不过能让他去用仪器鉴定的物品，却是少之又少，我只见过两次，你这瓷器是第三次。”

    “敬叔前两次去里面鉴定的物件，价值都在千万以上。”童东杰最后还补充了一句。

    “能值那么多钱？”

    苏小凡的眼睛顿时亮了起来，他虽然知道定窑瓷器肯定价格不菲，但以前在古玩市场的层次太低，根本就接触不到这么珍贵的东西，是以具体能卖多少钱，苏小凡还真是不知道。

    “敬叔出来你知道了。”

    童东杰笑了笑也没多说，虽然面前的年轻人连着淘到两件不错的东西，但在童东杰眼中，也就是运气不错罢了，真正玩收藏的人，看的还是底蕴。

    敬时珍进去的时间不长，几人在外面喝了半个多小时的茶后，敬时珍从内室走了出来。

    “鉴定出来了，宋定窑刻花笔洗，距今已经是一千多年了。”

    没有废话，敬时珍直接报出了自己的鉴定结果。

    “嗯，这件笔洗虽然小了点，但品相十分完好，没有任何缺失，而且又是定窑最出名的白瓷，算得上是件小精品古瓷。”

    敬时珍看向苏小凡的目光有些复杂，“这样的瓷器，出土一整个定窑窑口，都未必能发现几件完整的，居然被你淘到一件，这几率比中彩票都要低啊。”

    在鉴定出这宋定窑笔洗之后，敬时珍的心里真的很复杂，主要是他真的无法相信这么珍贵的古瓷，居然是从古玩市场淘来的。

    “小苏，你是在哪家卖古瓷的摊子上收来的？”

    赵正山开口说道：“等会咱俩再去转转，看看还有没有。”

    “行了，别做梦了，碰到这么一件，都算是撞大运了，你还想碰第二件？”

    敬时珍打断了赵正山的话。

    “这笔洗体积太小，本身不怎么起眼，混在瓷器里面不太容易被人发现，但按理说京城的那些玩家也不应该都是瞎子啊，还是有不少识货的，怎么就没一个人发现呢？”

    敬时珍是百思不得其解，不过东西确确实实是苏小凡刚从古玩市场淘弄来的，这一点也做不了假。

    “敬叔，我给您说是哪个摊位，要不您去逛逛去？”

    苏小凡是一点都不打怯，早在买这些碎瓷的时候他就埋下了伏笔，从那个摊位上要了件白瓷笔洗，敬时珍就算现在过去问，也能对得上。

    “你这笔洗是花多少钱买的？”敬时珍开口问了一句。

    “没花钱。”苏小凡弱弱的回了一句。

    “什么？”

    场内同时响起好几个声音，就连原本很淡定的童东杰也瞪圆了眼睛。

    “小苏，你刚才不是说花了九百多块钱吗？”赵正山不解的问道。

    “赵叔，是碎瓷花了九百多，这笔洗，是我问那老板要的，算白送。”

    苏小凡说话的声音很轻，他怕在场的人揍自己，今儿的操作，有点过于凡尔赛了。

    “白送？”

    敬时珍已经不知道说什么好了，即使在上世纪七八十年代，买东西也是需要花钱的，敬时珍也没遇到过这样的好事。

    “你小子！”敬时珍苦笑着摇了摇头，说道：“我要收回刚才说的那句话，本年度你这笔洗，才是古玩行最大的漏！”

    “敬叔，这东西能值多少钱？”

    苏小凡想转移下众人的注意力，当然，更主要是他想知道这笔洗的价格。

    “五年前在香江有个秋拍，当时一件定窑兽面笔洗，拍出了1.2亿，不过那个兽面笔洗比你这个大多了。”

    敬时珍想了一下，说道：“你这件白瓷刻花笔洗，相对工艺比较简单，我觉得如果上拍的话，能卖到个一千八百万左右。”

    “一千八百万？”

    苏小凡听得眼睛都直了，虽然之前也有点心里准备，但苏小凡还是没想到这笔洗能卖出如此高价。

    深深的吸了口气，苏小凡的眼神往童东杰的身上瞄了瞄，话说这笔洗可是要比笔筒强多了，童东杰应该也会感兴趣的吧？

    “咳咳，我瓷器收藏的比较少。”

    让苏小凡没想到的是，童东杰直接开口表明自己没有收购这笔洗的意向。

    童东杰这会心里也是很无奈，花个四五百万买个敬时珍的人情，不便宜但也不算很贵，

    但如果自己出手买这笔洗，单价就是一千八百万，敬时珍再收取个百分之二十的鉴定费和佣金，另外还得补一笔不菲的税费，算下来怕是都要将近三千万了，就算童东杰财大气粗，也是有些吃不消的。

