
　　.........

　　顾少伤于亘古纪元之中留下了一道道通往他界的门户之后，自己却并未有什么动作。

　　只是留在天庭，于叶凡，石昊等人论道。

　　他并未真正的贯通万界，万界门户也只能去往他界，而不会让其他世界的人来到这处世界。

　　即便那些世界之中有大罗之数的存在，没有他的允许，也不可能通过万界之门。

　　“万界门户之中气息的流入，使得世界发生了不小的变化。”

　　菩提树下，叶凡俯瞰天地，敏锐的感觉到了这一点。

　　混元之道构成万界，是万界存在之根基，但是这并不是说，各界的法则便没有差别了。

　　对于叶凡来说，万界之门中的气息宛如夜空之中的篝火一般，十分明显。

　　这些气息的融入，天地都在发生着变化。

　　就如上苍之上的气息垂落可以摧毁无边空间，一滴黑血可以污染仙帝一般。

　　其他大界的气息也会被这方天地造成不小的影响。

　　“海乃百川，有容乃大。唯有容纳各种不同的法则，气息，元气，方才能够使得世界成长。”

　　顾少伤眸光扫过重重门户，淡淡说道。

　　世界之晋升远比生灵突破还要来的困难的多，而且，同样是一个极为漫长的过程。

　　万道之母的开启虽然可以加快这个速度，却也不可能一蹴而就。

　　甚至于，他也不敢肯定完美世界是否能够晋升。

　　“这个过程，会很漫长.......”

　　叶凡眸光洞彻重重虚空，看到那曾经界海深处的穹天之上。

　　一方被封印于虚空之下的黑洞越发的深不可测。

　　世界的碰撞，不会太久了。

　　“也许吧。”

　　顾少伤不置可否。

　　上苍之上轮回难覆，混元想要洞彻都要亲自前去。

　　混元洪荒界何时会真正吞噬这方世界，没人说得清楚。

　　毕竟，两界的流速不同，时空的差异很大。

　　“我隐隐感悟到上苍一角，我之未来之身在踏入上苍之上后，八万年时间才走出那片血战之地.......”

　　这时，石昊缓缓睁开眼。

　　在顾少伤的指点之下，他以圣墟纪元之中他未来身的一缕气机为引，欲要沟通自己的未来之身。

　　虽然尚未成功，却也感知到了一些东西。

　　“天帝是否感受到未来之身？”

　　叶凡眸光一动。

　　石昊的未来之身，早就前往了上苍之上，但直到如今，还是杳无音讯。

　　石昊摇摇头：“察觉不到，一道强大的意志抗拒着我的意念降临，强行为之或许会引发不必要的麻烦。”

　　“若不能沟通，便算了。”

　　顾少伤开口道：

　　“上苍之上错综复杂，暂时不需要理会。”

　　石昊点点头。

　　他虽然不能沟通未来身，但也能感觉到自己的未来之身没有遇到什么危险，只是因为太过深入而不能够归来。

　　只待诸多大帝仙王归来，无论几人能成仙帝，他都要踏入上苍之上了。

　　“不出则已，出则要彻底解决！”

　　叶凡缓缓吐出一口长气，开始修行。

　　石昊同样于菩提树下陷入闭关之中，推演他化大自在之法。

　　“混元洪荒界.......”

　　顾少伤微微自语一句，便缓缓合上眸子。

　　心念一动，踏入体内洪荒世界。

　　轰隆隆！

　　时空长河不断沸腾着，滚滚奔流，数之不清的历史在其中不断跳跃着。

　　顾少伤的意志化身落于时空长河之上，俯瞰着浩瀚的洪荒世界。

　　洪荒世界是他的意志所化，世界晋升可以推动他的意志变化，反之，他的晋升同样会使得洪荒世界发生翻天覆地的变化。

　　随着他晋升混元，这一处洪荒世界也再度开始了变化。

　　“修行之路，不到那一步，果然是不知晓其中道理.......”

　　顾少伤看着无边时空长河之中的烙印，微微摇头。

　　他以洪荒世界为引，源力为触手，捕捉那些散逸在诸天万界之中的无数烙印，痕迹，是为了观摩万种道路。

　　然而，自他成就混元之后，便没有了太大的用处。

　　混元之修行，是道贯万界，是执掌更多的大道。

　　他接下来的道路，便是以万道贯穿覆盖万界晋升混元无极，或者尝试掌握其他大道。

　　而随着西游逆推完成，漫天神佛之道，他已然通晓了大半，再度逆推，似乎已经没有了必要。

　　毕竟，道蕴之积累，他已经无比深厚了。

　　“且看吧。”

　　驻足了片刻，顾少伤没有出手加快洪荒的演变

　　而是一探手，自滚滚奔流的时空长河之中一抓。

　　轰隆隆！

　　时空长河瞬间一震，无边历史组成的浪花飞溅开来。

　　五道金光迸射而出，被顾少伤抓在了手中。

　　却正是当年的五大明王。

　　洪荒世界晋升之时，顾少伤故意留下了他们的本源意志没有磨灭。

　　呼~

　　顾少伤手掌一翻，那五道金光便演化出五大明王的模样。

　　“阿弥陀佛！”

　　降三世明王双手合十，面上浮现一丝苦涩：“恭贺武祖证道混元，成圣做祖！”

　　其他几位明王神色也尽是黯然。

　　到了此时，他们早就没有了与顾少伤抗争的念头。

　　顾少伤尚未成就混元便已然可以反掌镇压他们，如今这般更是远远超出了他们可以应对的范畴。

　　“明王客气了。”

　　顾少伤眸光垂下，俯瞰手掌之上的五大明王，淡然道：

　　“诸位可知，我为何不曾彻底的磨灭你等？”

　　“武祖有话直说便是。”

　　大威德明王叹息一声，道：“若要折辱，却大可不必了。”

　　“阿弥陀佛！小僧等技不如人，任凭武祖处置便是。”

　　金刚夜叉明王闭着眸子，缓缓说道。

　　“诸位前倨后恭，能屈能伸，也让顾某人大开眼界。”

　　顾少伤哂然一笑，开口道：

　　“听闻，西游大世界的量劫将起，将会凝聚一枚混元道果，不知各位可否为我介绍一番？”

　　在无尽无限多元宇宙海之中，有两方大世界是绕不过去的。

　　其一便是西游大宇宙，其二，则是封神大宇宙。

　　据说，便是因为量劫。

　　“阿弥陀佛，武祖想要知晓，小僧自然知无不言。”

　　金刚夜叉明王低念一声佛号，平静道：

　　“五十六亿年一混沌，五十六亿混沌为一量劫........西游大宇宙之所以名为西游大宇宙，便是老君将曾经的量劫彻底凝滞于时空之中。

　　也就是，西游量劫！”

　　“西游量劫.......”

　　顾少伤微微点头，道：“我听闻，西游本源宇宙自宇宙开辟到宇宙终结只有一量劫，原来是老君的手笔！”

　　顾少伤心中恍然。

　　人有劫，天地有三灾。

　　一些不完善的宇宙，其寿元至多一个混沌，也就是五十六亿年。

　　而如完美世界这般的宇宙，大限便是五十六亿混沌。

　　而理论上，如西游大宇宙，混元洪荒界，封神大世界，苍茫大陆，则不存在灾劫，可以永恒的延续下去。

　　根本不需要经历天地破灭。

　　但西游大宇宙，封神大宇宙，却是一个例外。

　　它们的大限仅仅只有五十六亿混沌，也就是一个量劫，之后便会重启，天地俱灭。

　　他之前知晓时还有些诧异，此时才知晓，原来是老君的手笔。

　　“不错！正是老君的手笔。”

　　降三世不动明王点点头，道：“西游本源大宇宙自老君开天，到万道崩灭仅仅只有一个量劫，理论上，一个量劫可以成就一尊混元。

　　但也只是理论上，前后三个量劫，已经无人能够承载杀劫，自然也无人能够成道了。”

　　混元难证，即便是老君一次次重启宇宙，开天辟地，又有几人可以成就混元？

　　顾少伤倒是不意外，混元若是能够轻易成就，悟空道人也不必四处求援了。

　　心中一动中，顾少伤再度开口问道：

　　“上一尊成就混元者，是在何时，是谁？”

　　“上一尊成就混元者，是三个量劫之前，周青大尊！”

　　降三世不动明王眸光之中闪过一丝敬畏，道：

　　“当时，妖师鲲鹏道人，修罗血海冥河教主统统陨落，被周青大尊磨灭了道果，足足三个量劫都没有能够归来........”

　　“周青.......”

　　顾少伤若有所思，这个名字，他似乎听说过。

　　“周青大尊凝天地煞气化十二祖巫，修为惊天动地，据说离混元无极都不远了。”

　　降三世不动明王解释道。

　　“如今，是否又到了量劫将起之时？”

　　顾少伤心中转过思量，看向了五尊明王。

　　“然也，此次量劫，世尊志在必得。”

　　军荼利明王看了一眼顾少伤，心中有些担忧。

　　他可是知晓，这新晋武祖，似乎是偏向悟空道人的。

　　“是吗？”

　　顾少伤轻轻一笑，不置可否。

　　那位灵山世尊三个量劫之前，数百混沌，万万亿年前就已经是如今这般修为，而直到这个纪元才想着证道。天籁小说网

　　可想其所图甚大。

　　“武祖所知一切，我等已全数说出了。”

　　降三世不动明王直视顾少伤，缓缓道：“便送我等上路吧！”

　　“好。”

　　顾少伤微微颔首，五指轻轻一握，便将五尊明王尽数捏碎。

　　然后一抖手，便见漫天金色光粒飘飞而去。

　　顾少伤没有彻底磨灭他们的存在，不过，他们想要归来，也不知是几个混沌，几个量劫之后的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1335章 周青大尊免费阅读。https://xs.23sk.com 