    将臣早就观察到了柳岩一行通天教弟子，他们身穿白色衣服，在一身黑衣的僵尸大军中很是显眼。柳岩的飞僵一路之上被将臣斩杀干净，现在他没有了屏障，只有用剑法战斗了。只见柳岩首先冲来，手持宝剑在空中划上一个十字花，立刻十字锋刃首先山呼海啸般朝着将臣扑来。接着柳岩身后出现一只火焰凤凰，一声鸣叫沁人心脾，翻涌着热浪也朝着将臣翻涌而来。
    就在将臣即将逃跑的档口，一个剑匣出现在他们中间。火焰凤凰和锋刃撞到剑匣上发出一片火星，轰然消散。剑匣之后站着一个老者，不是周大仙又是何人。
    “住手，都是自己人。”周大仙老态龙钟，咳嗽几声。他并不知道将臣和柳岩的追击，自然以为一切都是误会。
    作为一脉之长的周大仙，柳岩自然是认识的，当即抱拳立定：“弟子柳岩，奉师长尊命，前来南方热苦之地寻找失散的师兄白生师兄。”
    当年白生的事情周大仙也是知道的，当即扶起柳岩道：“那你怎么误入了这远古战场内部？这里危险得很，快快寻路出去吧，我想白生也未必会进入这里。”
    柳岩道：“师伯，我等一行十三人寻找白师兄已经有四年多了，一路之上总有蛛丝马迹显示他已经变成了僵尸。我们一行人一路寻觅至此，误入此地也是无奈之举，可是为何这僵尸之国也难以找到白生师兄？难道他真的变成最低级的僵尸流民？”
    周大仙皱了皱眉道“你出来时日长了也应该回去看看了，你不知道，你不在的这几年，通天教发生了大事，就连功参造化的玉清真人也受了重伤。”
    “什么？师尊受伤了？出了什么事了？”柳岩面露焦急之色。
    “什么？师尊受伤了？”
    “出了什么事了？”
    “师尊公参造化，怎么会轻易受伤？”
    .......
    其他几位弟子听说玉清真人受了伤，纷纷议论道。
    “各位师侄不必惊慌，也不是什么大不了的大事，无非就是擦破了点皮，像我等巨擘并不是那么容易死的。”周大仙手抚胡须，道貌岸然的说道。
    将臣一听差点笑了出来，那天他是亲眼见到玉清真人被音波击中抛飞了出去，身上的道袍被炮弹炸碎，丝丝缕缕挂在身上，可谓是狼狈不堪，周大仙竟然说擦破了点皮。
    柳岩一听顿时放下心来，还待细问来龙去脉，却不妨周大仙在那里胡诌起来：“话说好像是因为通天峰不准谈恋爱，有一名弟子叫什么来着，竟然和炎长风的女儿谈起了恋爱，结果矛盾就出来了。玉清真人要将那名弟子明正典刑，结果不知道怎么魔教重现江湖，把那名弟子救走了，就是这样。”
    柳岩越听越糊涂，怎么师傅什么时候变得这么糊涂了？他想起来周大仙是胡扯出了名的，也便不太相信。
    柳岩朝着珍珍略一拱拳，道：“这位是珍珍师妹吧？长得越发的水灵了。”
    珍珍不好意思赧然一笑。
    “这位师兄是谁？看起来有些面生，是邙山派的师兄吗？”柳岩朝着将臣拱拱手，他现在已经不认识长大的将臣。
    “不是，我是散修。”将臣随便应付道。
    “师兄可听说我通天教事件的来龙去脉？”柳岩追根究底。
    将臣一听头大，连忙岔开话题：“听说师兄要找同门，我倒曾经见过一个身着和师兄一样的人。”
    柳岩一听，急切道：“是吗？师兄可知道他往哪里去了？”
    将臣对于柳岩不甚感冒，故意指了一个与他们行进相反的方向道：“诺，他去哪里了。”
    没看出来柳岩也是个急性子，他抱拳说了声：“各位青山不在绿水长流。”说罢领着一众弟子朝着将臣指点的方向飞奔而去。
    将臣看着柳岩去的方向，眯着眼心道：如果你到了哪里能够回来才怪！
    通天教一众弟子走开后，周大仙领着将臣和珍珍去了天波城。小黑不知何时追上他们，此时已经变成小狼，正伸着舌头舔着自己的伤口。
    天波城经过这次大战，房屋被毁坏一半还要多，大部分的房屋变成瓦砾，简直成了一片废墟。
    “你这个恶魔，都是你造的孽，这次的事情都是因为你。”龙娇男站在一条大蟒上气的浑身发抖，指着将臣道。但他不敢动手，因为周大仙给他的威压，何况他也亲眼见到周大仙与都天魔王的战斗，那不是他一个级别的，甚至他父亲--龙王全盛的时候也甘拜下风。
    天波城中，龙王和他的蛟龙都身受重伤，另一个教主级的人物早就已经被授首，大脉术者只剩下卫国公一人。
    卫国公领着众臣站在城门口迎接周大仙一行，远远地卫国公道：“你成功了。”
    周大仙在距离城门几百米的地方停下，回道：“是的，你也成功了。”
    “当年你无意间变成僵尸，意志要建立一个僵尸帝国，你成功了。”周大仙声如洪钟。
    “我们还能在一起饮酒吗？”卫国公道。
    “不知道，但道不同不相为谋，还是算了吧！”周大仙道。
    “但愿我们没有战争的那一天。”
    “你的野心太大，要把天下变成僵尸国度，势必要把天下之人驱逐干净，所以你必然是天下人的敌人。”
    “我们可以和平共处的。”
    “那必然也要把我们的生命放弃，我们不会的。”
    “所以，我们之间必然有一战！”
    周大仙沉默了一会道：“是的，那就战吧！”
    双方气氛压抑，大战一触即发，卫国公抬起一只手，手掌之上指甲又尖又长。周大仙伸手放到身后，手掌紧紧的握住了剑柄。就这样僵持了好长时间，忽然二人均笑了出来，气氛重新恢复了正常。
    卫国公先道：“看来，你是不打算进城了。”
    周大仙道：“天色不早了，得急着赶路。对了，卫国公你知道大荒国怎么走吗？”
    卫国公眉头皱了皱：“你到不了大荒国，还是留下来吧！那里有可怕的存在。我们都不敢吞并那里。”
    “你只要指明我们方向就好，其他的不用你担心。”
    卫国公指着血河道：“你沿着这条河走，一直走到源头便会到达你想到的地方。”
    周大仙拱手告辞！
    刚才将臣深感他们要打一架，站的太近以至于他们发出的威压压得他喘不过气来，现在威压一下撤除，将臣浑身冷汗淋漓，连带珍珍身上也是香汗阵阵。
    好可怕！外关神关的战斗果然不是一般级别的。
    “爷爷，那人是什么人那？好可怕！”珍珍道。
    “那是我的一个故交，也是一个可怜人。”周大仙一边走着一边道。
    “他当年不顾我的建议，自己孤身一人独闯蛮荒，被一只成了精的僵尸咬伤，后来就变成了僵尸。当时他不被世人所理解，四处受欺负，加上他性格偏激，以至于以为是世人对不起他，所以便加入了僵尸大军。十几年了，没想到他现在竟然在僵尸国度里成了地位崇高的人物。”
    “爷爷，僵尸很可怜，他们孤独无依，流离失所，我们还是少和他们作对。”珍珍道。
    周大仙道：“他们很可怜，但我们也不能与虎谋皮，他们的野心很大，不止远古战场，还有大荒国，还有中土整个天下。”
    “那么我们岂不是连立足之地也没有了？”
    “嗯！”周大仙忽然停下，看着前方出神。
    将臣顺着他们眼神看去，前方是一片松树林，郁郁葱葱，但树叶都枯萎变成了黄色。
    现在还没有到冬天，怎么这里的树叶这么早就枯萎了？
    周大仙示意有情况，让将臣和珍珍走在他的身后。
    他们走进松树林，屏住呼吸生怕出一点声音吓跑对方似的。树林中是一条小路，小路曲曲折折不知道延伸到什么地方，忽然在前方一道白影一闪没入树丛中不见了，周大仙几个纵步追了上去，转过拐角，就看见一个身穿白衣的僵尸卡在两棵小树之间，一蹦一跳怎么也挣脱不出来。将臣看他的身影有些熟悉，再仔细看去，只见这只僵尸身穿通天教白色道袍，胸口上绣着通天教字样。将臣心里忽然想起一个人，隐隐感觉他像极了白生，虽然他的面貌有些肮脏几乎认不出来。
    周大仙看着这个僵尸卡在那里，他伸手去撕扯他的衣服把他解救出来。没想到这僵尸竟然恩将仇报，张嘴便要咬周大仙。周大仙一怒之下，一掌将白生轰出去老远。接着反手拔出宝剑慢慢朝着白生走去。将臣一见周大仙要动真格的，连忙拦住道：“周大仙，等等，你看这人像不像柳师兄要找的那个人呢？”
    周大仙闻言一愣，开始细细打量这个僵尸来，过了一会才长出一口气：“呜呼哀哉，差点造了一宗杀孽。”连忙上前把白生扶起来。白生被扶起来不再挣扎着咬人，只见他死死盯着将臣，眼神中似有思索之意。
    将臣一看，心里一疼，上前两步急切道：“白师兄，白师兄，我是将臣啊，你还记得我吗？”
    将臣脑海里忽然出现一个英姿飒爽的青年，迎风而立，傲视群雄的与长髯斗法，接着又倒在地上轻轻的呼唤：“师弟，你杀了我吧！”
    白生面上有些挣扎，虽然不明显，虽然只有那么一丝，但此时依然可以确定他不再是一只僵尸！
