    “小岛国人？”

    山本一开口，蹩脚的华夏语，特殊的口音，让众人直接皱眉。

    其中就包括陆天龙和苏凌月。

    打心底里带着一丝厌恶。

    “没错！山本先生是小岛国山本家族的人！”

    站在前面的耿向前不由自主挺直了腰板，表情无比骄傲。

    “山本家族。”

    苏凌月和陆天龙对视一眼，眼中都有些许的惊讶。

    这山本家族在小岛国挺有名气。

    家族里面好几个株式会社，规模也都挺大。

    而且据说背后还有很多大的财阀支持，实力不俗。

    “没错，我是山本琅健，很荣幸认识你，漂亮的女士。”

    眼神犀利的山本琅健毫不掩饰对苏凌月的欣赏。

    实在是像苏凌月这样的女人，能够让任何男人惊艳。

    “山本先生，这位是苏凌月小姐，也是南方苏氏集团现在的总裁。”

    “不过我们的关系可并不友好。”

    “我们耿家之前就是被他们搞垮的，他们用卑鄙手段，让我的哥哥和侄子们都进了监狱。”

    “把我们耿家逼上绝路。”

    “之前他们还假惺惺的要跟我谈合作，因为形势所迫，我不得不与他们虚与委蛇。”

    “不过现在用不着了，山本先生对我们大亚矿业集团有兴趣，我自然是首先要跟您合作。”

    耿向前微微弯腰，恭恭敬敬对着山本琅健道。

    然后还一脸得意朝着苏凌月看了一眼。

    现在情况就很清楚了。

    原本耿向前是要跟苏氏集团合作，把大亚矿业集团卖给苏氏集团。

    可是现在山本琅健介入。

    而且肯定开出了不低于苏氏集团的条件。

    说不定还给了他个人许多的好处。

    所以这家伙马上来了个一百八十度大变脸，彻底变卦。

    苏凌月很气愤。

    对于耿向前这种无耻行为生气。

    可偏偏没有其他的办法。

    毕竟之前只是口头洽谈，没有正式的合同文件。

    现在耿向前要把大亚矿业集团卖给其他人，也无可厚非。

    可她就是看不惯耿向前在一个小岛国人面前如此卑躬屈膝没有尊严。

    “耿向前，你还能不能要点儿脸？”

    陆天龙可就没那么多顾忌了，双手插在口袋慢悠悠道。

    “你骂我？”

    耿向前大怒，伸手指向陆天龙咬牙道。

    “骂你怎么了？当初在华夏经济峰会上，我都敢直接把耿仁杰打的满地找牙，骂你两句还不行？”

    “啊？你就是陆天龙？”

    耿向前直接瞪大了眼睛。

    他没见过陆天龙，可听过陆天龙的名字。

    就是他，在华夏经济峰会上，暴打耿仁杰，让耿家颜面尽失。

    虽说后来耿家被查，没证明表明也是他干的，可耿向前知道肯定也跟这个陆天龙脱不了关系。

    “恩，我就是陆天龙。”

    “来吧，对他都能那么恭敬，对我还不得赶紧过来跪舔？”

    陆天龙笑眯眯地看着他。

    跪舔……

    这可算是毫不掩饰的打脸了！

    “陆天龙，你，你……”

    耿向前气的说不出话，偏偏又无可奈何。

    “这么粗鲁的家伙，却跟这么优雅的女士在一起，实在是不般配。”

    站在他后面的山本琅健再次开口。

    他看向陆天龙的眼神中带着一丝轻蔑，不过马上又把所有的注意力全都放在了苏凌月身上。

    第一次见到，就让他彻底着迷。

    “苏小姐，晚上有一个慈善晚宴，不知道我有没有荣幸，能够邀请你做我的舞伴？”

    山本琅健很绅士道。

    “没有！”

    苏凌月面无表情，甚至连最基本的客气都省了。

    “恩，凌月确实没空，有跟你跳舞那功夫，还不如回去喂下家里那条小狗呢。”

    陆天龙在旁边笑呵呵的补充道。

    “什么意思？”

    山本琅健没听明白，扭头看向耿向前。

    “呃，他的意思是，陪你跳舞，还不如回去喂狗！”

    “山本先生，他这是在侮辱你，说你连条狗都不如！”

    耿向前抓住机会，做出一脸生气的样子道。

    “混蛋！”

    山本琅健大怒，毫不犹豫伸手，一巴掌直接扇在了耿向前的脸上。

    “啊？”

    耿向前直接被扇的一个趔趄，捂着脸太委屈。

    你打我干什么呀，又不是我说的。

    山本琅健微微眯眼，寒光闪过，却很快消失。

    他没有再去看陆天龙，而是扭头看向苏凌月。

    脸上重新挂上笑容。

    “呵呵，美丽优雅的苏小姐，我真的挺希望在晚上的宴会上再次看到你，后会有期。”

    说完，山本琅健直接朝着里面走去。

    身后两个手下和刚挨了一巴掌的耿向前赶紧跟上。

    “我就是看不惯耿向前那副没骨气的模样！”

    看着他们走远，苏凌月握着小拳头，撅着小嘴气呼呼道。

    “呵呵，林子大了什么鸟都有，跟他生气不值得。”

    陆天龙笑着宽慰道。

    “恩！那咱们走，这大亚矿业就算是白送给我，我也不要了。”

    苏凌月赌气似的往前走，身边带着的工作人员赶紧快走两步按开电梯。

    “别呀，大亚矿业是大亚矿业，耿向前是耿向前，该要咱还得要。”

    陆天龙跟着走进电梯，笑道。

    “那你说怎么办？”

    “山本家族在小岛很有名气，属于排名前几的大家族。”

    “他们出手，肯定对大亚集团势在必得，跟他们争，我们没有优势。”

    苏凌月有些无奈。

    山本家族在小岛国，就跟华夏的传承世家是一样的层次。

    苏氏集团发展很快，可跟那些老牌家族，不管是财力还是关系上，都差的太远。

    “争不争的过，总得试试才行。”

    “总不能眼睁睁看着，咱华夏的矿山上，让这些家伙们站上去吧。”

    陆天龙淡淡笑道。

    “说的也有道理，那我们现在怎么办？”

    苏凌月琢磨了一下，觉得陆天龙说的有道理。

    和山本家族争大亚矿业，已经不仅仅是生意，更因为山本琅健的身份，增加了一分别的东西。

    “怎么办？”

    “我看山本琅健色心不小，我找个机会戳瞎他俩眼，打断他三条腿，然后扔海里喂鱼去。”

    陆天龙笑道。

    “……”

    苏凌月娇嗔的瞪了他一眼。

    这都什么时候了，还开这种玩笑。

    真要动了山本琅健，那事情可就大发了。

    “我没开玩笑！就凭他刚才用色眯眯的眼神盯着你看，我也不能饶他。”

    “不过，弄他也得讲究策略……”

    陆天龙嘴角上挑，勾起一抹邪笑。

    旁边苏凌月很无语。

    每次陆天龙露出这种表情的时候，肯定就有人要倒霉了。

    众人离开的时候，已经接近中午。

    苏凌月心情不愉快，所以下午也没再去别的地方。

    到苏氏集团分公司所在的盛世大厦转悠了一圈，然后就和陆天龙回了别墅。

    晚上七点。

    罗勇安排吴东来接苏凌月和陆天龙，去参加在美利华大酒店顶层宴会厅举行的慈善晚宴。

    说实话，这次宴会的规格并不高。

    参加的也都是唐市一些有头有脸的人物。

    说白了，又是唐市一群有钱没处花的家伙，凑在一起吃吃喝喝做做慈善的样子而已。

    反正花不了多少钱，明天还能在新闻或者报纸上露个脸。

    就是花钱买名声罢了。

    王兴涛是这次晚宴的发起者也是主办方之一。

    整个宴会厅里面布置了二十多桌宴席，陆天龙和苏凌月被他安排在了一号桌子上。

    能够坐在这一桌的，都是唐市最顶层的人物了。

    不过唐市最顶层，跟苏凌月比起来也根本不是一个档次的。

    比如在海阳，那些所谓上流社会组织的这种性质宴会，苏凌月一般根本不参加。

    “苏总，陆爷，罗爷，东方兄弟，你们几个先坐，我去招呼一下其他人，待会儿再过来陪你们。”

    看来王兴涛在唐市上层圈子里面混的还不错，熟人不少，看上去关系都也还可以。

    他跟陆天龙等人打了声招呼，然后就去招待其他人。

    慈善宴会是在八点钟开始，很快大厅里面就坐满了人。

    一个个衣冠楚楚，男的西装革履，女的浓妆艳抹。

    坐在前排只是着了淡妆的苏凌月，毫无疑问成为所有人瞩目的焦点。

    众人对他们的身份议论纷纷，尤其是罗勇还在旁边陪着，让不少人很吃惊。

    整个唐市，也没人能让罗勇坐在下首老老实实的陪着吧？

    时间一分一秒过去。

    “恩？不说八点钟开始吗？这都七点六十了，怎么还没动静？”

    百般无聊的陆天龙看了下时间，笑着调侃道。

    不等罗勇开口，在另一边候着的吴东马上快步离开。

    很快，满头是汗的王兴涛一溜小跑赶了过来。

    “苏总，陆爷，罗爷，东方兄弟，实在不好意思，让你们久等了。”

    “刚刚接到消息，说是有个大人物也要来参加咱们的慈善晚宴，人还没到，所以还得再等等！”

    王兴涛一边擦着汗，一边小心翼翼赔笑道。

    他可是好不容易才把苏凌月和陆天龙请过来的，想在唐市这么多上流人员面前长脸。

    可不敢得罪。

    “大人物？我倒是很想看看，在这唐市还有什么大人物。”

    罗勇冷冷一笑，让人毛骨悚然。

    “别这么说，庙小妖风大，水浅王八多，说不定还真有哪家公子少爷闲的蛋疼，跑这来耍耍威风呢。”

    陆天龙笑着开口。

    正在此时，大厅入口处传来一阵躁动。

