    这事安父报了警，警方那边很快就开始行动了起来。

    五班的人也被当做孟秋最后的联系人，让警察挨个的询问了消息。

    关于他们安姐的安危，五班的人自然是无所不答，很快警方那边就知道了孟秋被绑架前的地点，还有去那个地方的原因。

    因为安暖和孟秋是一起被绑架的，所以现在还没有人猜到安暖也是主犯之一。

    即便是五班的人，也打消了是安暖动手的念头，毕竟她不可能把自己也给绑架了吧。

    自导自演？不，他们可不觉得安暖有这个脑子。

    警方去了出事的地方，然后用探测器找到了被绑匪扔掉的两个手机？

    从手机上来看倒是发现不了什么，不过手机上的指纹还是被警察给采录了下来。

    因为绑匪用的是虚拟号码和虚拟定位，所以目前就只能等绑匪再次联系安家夫妇，然后再见机行事。

    因着这一学期五班的二世祖们天天在家里念着孟秋，动不动就是我们安姐说、我们安姐教过的，导致这些二世祖的家长对孟秋这个人也是耳熟能详，而且还颇有几分好感，毕竟也是因为孟秋，他们不成器的孩子才能变得有几分懂事省心。

    当然富豪们也都是调查过孟秋的，自然是知道她的身世，也知道她有多能耐，更知道安家夫妇做的那些不地道的事儿。

    这也是为什么安家夫妇现在事事不顺的原因，毕竟富豪们见着孟秋对自家孩子好，可不得替她出口气吗？

    所以安家夫妇就发现自己做什么都容易出岔子，那么多富豪团结一起对付安家，安家又哪能讨得了好呢？

    这些富豪们都还期望着自己的孩子，能跟着孟秋多学一点东西，能变得越来越好呢！

    特别是这回五班的人从度假岛回来，一个个的都大变了模样，当然这不是指面容的改变，而是气质和才识方面。

    知道这一切的改变都是因为孟秋，那些富豪们就更加在意她了。

    所以从自家孩子那里，知道孟秋出事了以后，那些富豪们也跟着动了起来。

    这些富豪们的人脉和关系网，那简直是五花八门，强大无比的。

    这也就导致了一夜过去后，警方如有神助，锁定的范围也开始慢慢变小，他们距离绑匪和孟秋等人也越来越近。

    第二天清晨，天才蒙蒙亮，三个绑匪就被闹钟吵醒了。

    醒过来以后匆忙吃了一点东西，绑匪们就开始给安家夫妇打电话了。

    安家夫妇是一夜没睡，警方也派了几个警察在他们身边守着，就是在等着绑匪打电话过来。

    听到铃声乍然响起，安母瞬间打了一个激灵，安父也是精神一振，旁边的四个警察也立马就抬起了头，示意安家夫妇接电话。

    安母深吸了一口气，有些手抖的接起电话，瞬间开启了免提。

    于是绑匪嚣张的话语便传了过来：“我们要的四千万准备好了吗？我告诉你，如果再不准备好的话，那就等着给你两个女儿收尸吧！”

    安父眉头紧锁，安母也是脸色难看，不过警方却让她接话，拖延时间。

    旁边的技术人员也正在破解对方的虚拟装置，这正是需要时间。

    安母冲着警察轻轻地点了点头，很快就接了话：“你先让我听听香儿和暖暖的声音，万一两个孩子不在你那里呢，我怎么知道你是不是在骗我的？还有四千万的流动资金不是小数目，就算我们现在去筹备，也需要一定的时间。”

    “你们女人就是麻烦！”绑匪怒骂了一声，赶忙走到了安暖和孟秋身边，用脚踢了踢她们两个，没好气的说：“还不赶紧吱个声，不然我给你们好看。”

    安暖霎时就有了哭腔，“妈妈，救我，他们要杀了我。”

    孟秋却是冷哼一声，刚想开口说话，却立马被旁边的绑匪眼疾手快的捂住了嘴。

    那个绑匪冲着打电话的绑匪使了个眼色，打电话的那个这才想起来，对了，可不能让这丫头说话，不然万一把他们的内应给暴露了可就不好了，要知道他们以后还指望着内应继续捞钱的。

    “好了，声音你也听到了，赶紧的把钱准备好，然后放在我说的地方。”绑匪冷冷地说道。

    虽说安母确实利益熏心了些，可不得不说，刚刚听到安暖的时候，她还真的有些心痛的感觉。

    这下子也不用警察使眼色了，安母自己就开始找话茬了：“钱我们会准备好的，你们一定要好好的照顾我女儿，她从小到大就没吃过苦头，你们要是伤着她哪儿了，我绝对不会放过你的。”

    绑匪听了这话，却是挑了挑眉，故意挑拨离间道：“你说的是哪一个女儿？要知道我们这里可是有两个。”

    安母怔了怔，她刚刚还真是忘了孟秋的存在了，只顾着心疼安暖去了。

    还是安父横了安母一眼，在旁边接话：“自然两个都是，要是香儿和暖暖少了一根毫毛，我们安家就算是散尽家财也要让你不得好死。”

    安父这话说得那叫一个响亮，旁边的几个警察都高看了他一眼。

    绑匪却是嗤之以鼻，别以为他们没做调查，这就家人最是看重利益，把女儿都是拿来当工具用的。

    什么散尽家财？也就威胁一下他们而已！

    “哼，只要你钱到位，我们什么都好说，否则免谈。”绑匪说话更是硬气极了，张口就是威胁之意：“今天下午我再打电话过来时，就要听到钱已经准备好了的消息，不然或许你们想收到你们女儿身体的一部分？”

    说完也不等安家夫妇接话，绑匪就直接把电话挂掉了。

    听到电话里传来嘟嘟嘟的声音，安家夫妇的脸色十分难看。

    而旁边的警察则是叹了口气，有些沮丧的说：“就差一点就能破解他的虚拟定位了。”

    另一个警察安慰说：“没事没事，等下午他在打过来的时候，让家属尽量多拖延点时间，再者说，反正他们也要报位置拿钱，不怕他们逃得了。”

    说到钱，其中一个警察就忍不住问了安家夫妇一句：“对了，你们钱准备的怎么样了？”

    安家夫妇对视一眼，脸色都有些僵硬。

    钱啊，他们从一开始就没有准备。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知道吃了什么，一整天的肚子不消停，人都要没了。

    先发一章，白天再补两章。

