    庄云黛抱着庄云彤回了小院，拿了件保暖的衣裳，把在她肩头昏昏欲睡的庄云彤裹了裹。

    她给啾啾和小小添了满满一碗肉松，一碗炸的小小的肉丸子，并一盆水。

    啾啾跟小小都高兴坏了，绕着她飞了一遭，一个猛子扎过去，开心吃饭去了。

    庄云黛抱着庄云彤看了会儿，这才出了门，同隔壁的春柳嫂子说了下，若是阿期下学回来了，劳烦春柳嫂子帮她照顾一下。

    春柳这会儿也听说了符氏干的好事，整个人怒得浑身发颤。

    “期哥儿在我这，你就放心。”春柳立马应了一句，又难忍心中愤怒，对着庄家的方向破口大骂，“什么丧良心的臭东西！这种挨千刀的事也能做得出来！就不怕断子绝孙？！”

    春柳骂完了才反应过来，赶忙同庄云黛道：“我这不是说你们……”

    庄云黛却笑笑：“嫂子放心骂，你忘了，我们这一支已经从庄家分割出来了，说句不好听的，哪天她们犯了什么抄家的大罪，都连累不到我们这一支。”

    春柳愣了下，又忍不住狠狠点头：“说得没错！”

    庄云黛先前是坐着县衙马车回来的，这次回去，也是坐马车回去。

    马车上除了她跟庄云彤，还有那两位衙差，并符氏。

    符氏这会儿像是一滩烂泥，瘫在马车车厢一角。

    方才衙差押着她过来的模样，全村人都看见了。

    还在那指指点点。

    她永远忘不了村里人看她那嫌恶的眼神。

    符氏知道，自己往后在这个村子里，是永远都抬不起头来了。

    庄云黛抱着庄云彤上车的时候，身后传来了气喘吁吁的一声大喊：

    “等等！”

    庄云黛回头一看，却见是她那好大伯，庄世忠。

    庄世忠跑得一头是汗，微微喘着，朝他们跑了过来。

    庄云黛冷冷的看着他。

    庄世忠缓了几口气，最后才有些沉痛道：“……二丫，符氏做的这事，我们全家都不知情……”

    符氏在马车里听得一怔一愣的。

    “所以呢？”庄云黛觉得有些好笑，挑眉问道。

    庄世忠没想到庄云黛会这么问，他愣了下，那种看着端厚老实的脸上，显出几分忍耐来，他压低了声音：“……意思就是说，这事，你要是非得出气，到符氏为止就好。说一千道一万，你到底是庄家的种，把庄家给抹黑了，对你来说没什么好处！”

    但周遭看热闹的村人，还是听得清楚，他们忍不住都啧了一声。

    倒是碍于一些情面，没再说旁的话。

    符氏平时作恶的时候这家人不管，还和稀泥，给人家庄云黛姐弟三个施压，让人家别计较。

    这会儿是真出事了，又说什么“到符氏为止”！

    真真是好事他们占了，坏事他们不沾！

    不少村人都有些撇嘴。

    马车里的符氏，听得这话，更是彻底崩溃。

    庄世忠见庄云黛不说话，急了：“你就不想想期哥儿？！他说什么也是庄家的子弟，到时候能在同窗间抬起头吗？”

    庄云黛似笑非笑的看了庄世忠一眼：“大伯可真是替阿期着想。只是我家阿期堂堂正正，又是受害者的家人，如何会因为恶人抬不起头？……大伯与其在那担心阿期，倒不如好好担心担心庄文裕！”

    庄云黛说完，看也不看庄世忠一眼，抱着庄云彤爬上了马车。

    符氏濒临崩溃，一直到了衙门，都一直处于疯疯癫癫的状态。

    庄云黛看了一眼被衙差推搡着的符氏，冷冷丢下一句：“装疯卖傻也逃脱不了你该受的惩罚。”

    符氏浑身一震。

    因着符氏绑架庄云彤这事，事实明确，人证清晰，再加上庄云黛已经从庄家那一支分离出来，家人之间的犯案减免也落不到符氏头上，符氏最后被判了监三月，杖二十。

    这判决一出，装疯卖傻的符氏又开始漫天喊冤，但不管她再怎么喊，唐县令直接扔了红头签，衙差把人拖下去行刑了。

    庄云黛把庄云彤放在了后衙，拜托给了县令夫人照顾。

    她自己站在公堂过道一旁，神色冷冷的看完了符氏的行刑。

    符氏从一开始疼得哭爹喊娘，到哭声渐弱，到最后直接晕了过去，背上洇出了大片的血迹。

    庄云黛神色有些冷淡，无喜无怒看着浑身是血的符氏被拖了下去。

    等她一回头，她就看到身侧处，唐天谚有些发愣的站在那儿。

    似是被她冷酷的模样吓到了。

    庄云黛抿了抿唇，唐天谚先回过神来，主动跟庄云黛打招呼：“云，云黛妹妹……”

    但眼神稍稍有些躲避。

    庄云黛淡淡道：“天谚哥哥，有事吗？”

    唐天谚有些讷讷的：“……没，没事，就是，云彤妹妹醒了。”

    庄云黛点了点头：“劳烦带路？”

    庄云黛态度有些淡，唐天谚也反应了过来，他张了张嘴，似是想说什么，但他又有些说不出口，挠了挠头。

    他一直以为庄云黛是那种甜甜的小妹妹，完美符合他心中对于妹妹的幻想。

    结果相处下来，发现庄云黛的性格是看着绵软，实际上很有自己主见的那种，甚至可以称得上刚硬。

    尤其是，方才庄云黛嘴角噙着冷笑，神色冰冷，眼都不眨的看完行刑的那一幕，实在是把唐天谚这个年方十四活在父母庇佑之下的小少年给震到了。

    唐天谚这会儿都还没从那震惊中走出来呢。

    他自然也知道自己方才那躲闪的态度，可能伤到云黛妹妹了。

    也不怪人家有些冷淡。

    唐天谚讪讪的领着庄云黛去了后衙。

    庄云彤正坐在客房的床榻上，丫鬟送了一碗安神汤过来，她正捧着碗，小口小口的喝着安神汤。

    听得有人进来的动静，庄云彤似是有些受惊，端碗的手都抖了下，差点把安神汤给撒了。

    庄云黛心下一痛。

    彤彤这果然是被先前的事给吓到了，留下了心理阴影。

    她快步上前，轻声道：“彤彤。”

    庄云彤听得姐姐的声音，立即眼眶就红了：“大姐……”

    但她没有马上跳下床，而是乖巧的先把碗底亮给一旁的丫鬟看：“姐姐，我都喝完了。”

    那乖巧的小模样，把丫鬟的心都给烫坏了。

    丫鬟怜爱的接过那空碗：“小妹妹真棒。”

    庄云彤这才抿了抿唇，从床上跳下来，奔到了庄云黛怀里。

