    每一场大决战，将士心理防线都有一个临界点。临界点之上，将士用命，服从指挥；而一旦跌破临界点，将士就会考虑自身安全，溃败就在眼前。

    六万羌族大军成了压垮大象的最后一根稻草。

    此前还在勉力支撑的联军，眼见又一支大夏军杀将而至，终于全线崩溃，或是溃逃，或是干脆扔下兵器投降。

    还在前线奋战的魏延立即调转马头，在亲卫护卫下朝北面逃去。魏延本就是蜀汉王朝借调给剑侠城的，就算剑侠城覆灭，魏延还能回到蜀汉。

    如此，魏延又岂会死拼到底。

    魏延不知道的是，打一开战就有一人一直盯着他，此人正是魏延的“手下败将”来护儿。看见魏延要逃，来护儿没有一丝犹豫，拍马追了上去。

    “魏延，哪里逃！”

    来护儿一边叫着，一边策马奋力追赶。

    见此，魏延逃的更快了。

    两队人马一追一逃，很快就脱离战场，足足走了十余里。凭借战马优势，来护儿终于赶上魏延一行，咧嘴一笑，手中铁枪朝魏延凶狠扫去。

    魏延眼见无法逃脱，一咬牙，横刀立马，跟来护儿战到一起。两人的随行亲卫也是一一捉对厮杀，好不热闹。

    两员猛将生于不同朝代，一时难分出高下，奈何魏延遭逢大败，一心想逃回剑侠城，来护儿则求战心切，一心想着复仇。

    两人心气不同，交锋中自然就有影响。

    不过四十余回合，来护儿就渐渐占据上风。见此，来护儿战意愈烈，长枪大开大合，招招致命，势要将魏延斩于马下，一雪前耻。

    魏延见了，额头隐隐冒出冷汗。

    交战至六十回合，两员猛将的武艺水平终于有了一个区别，拼杀下来，到底还是来护儿强上一筹，彻底将魏延压制住。

    两人再战十余回合，魏延一个不慎，被来护儿的铁枪“嘭”的一下扫落马下。刚一落马，来护儿的长枪紧随而至，指着魏延脑袋。

    魏延见了，极为硬气，道：“某技不如人，要杀要剐，悉听尊便。”

    倒真是一位好汉。

    不曾想，来护儿突然一笑，心情畅快至极，再不看魏延一眼，对亲卫说道：“将此人押回去。”

    “诺！”

    却是亲卫之间的对战早已结束，来护儿亲卫队完胜。

    ………

    待来护儿一行回到主战场，整场战事也已告一段落，龙骧军正在医治伤员，清点战损，打扫战场，收押战俘。

    一切井然有序。

    此战，二十二万龙骧军会同六万羌族大军，折损两万余人，杀敌五万，羁押战俘十五万，只有不到一万联军逃离战场。

    萧朝贵已经率部，前去追击这些溃逃之士。

    毫无疑问，这是一场了不起的大胜。

    来护儿折返中军营帐时，罗士信等人正在跟羌族大军统帅符炀聊天，见来护儿将魏延押回，罗士信笑道：“多亏来将军神勇，立下大功。否则的话，联军两员大将都跑了，我们都不知该怎么向王上交待。”

    来护儿一怔，问道：“廉颇老儿逃了？”

    按理，廉颇位于阵中，被张辽部困住，不该逃走才是。

    张辽羞愧说道：“都怪我一时大意，以为廉颇站在指挥塔上，怎么也逃不掉，就没怎么放在心上。不曾想，等我们的人登上指挥塔，见到的只是一位身穿廉颇铠甲的军士。真正的廉颇，早已悄悄趁乱逃走。”

    来护儿道：“嘿，这老贼当真狡猾。”

    其实就算将廉颇俘虏，这位老将军也不会屈从于大夏。盖因廉颇身上早已刻上邯郸城烙印，在邯郸城未覆灭前，廉颇断不会另择主君。

    “这是一位倔强的老头。”

    正是如此，罗士信等人才没怎么担心。

    抓住魏延，也算对统领大人，对王上有个交待了。

    罗士信看向来护儿，道：“将军回来的正好，还有一事要劳烦将军。”

    “请说。”

    罗士信道：“还请将军率领所部，立即兵发剑侠城，将此城拿下。”

    来护儿听了，眼中闪过一丝感动。

    按理说，攻打剑侠城一事，战事一结束就该布置下去。罗士信特意等到来护儿折返，再安排来护儿率部攻城，明显是要将此功劳让给来护儿。

    有此大功，来护儿恢复原职就不会惹来非议。

    都说龙骧军噬血，岂不知他们内部却团结无比，人情味十足。

    “谨遵将令！”

    来护儿努力抑制住情绪，抱拳离开。就在这一刻，来护儿彻底融入到龙骧军，融入大夏这个朝气蓬勃的集体。

    “一入龙骧，终生不悔！”

    ………

    剑侠城。

    前线大军溃败的消息传回剑侠城，风青阳脸色惨然。

    这一次风家是输了个底朝天。

    不仅丢了家族根基之地，还得罪了【炎黄盟】。

    眼下风家唯一能依仗的只有蜀汉王朝，虽然说，正是蜀汉大军莫名其妙的消失才导致这一场大败，可风家没得选择。

    风家之人没有犹豫，立刻收拾细软，直接由剑侠城传送至成都。

    随同风家之人一起离开的还有青阳剑派门人，未来的风家怕是真的只能以一个武林世家的身份，继续活跃在荒野舞台了。

    荒野争霸，再无风家什么事。

    只有风清月离开时，眼神闪烁，似乎有着其他打算。

    …………

    下午五时许，来护儿就率部抵达剑侠城。

    领主都逃了，剑侠城百姓自不会做无畏的抵抗，非常干脆地开城投降。

    随着领地石碑被来护儿亲手击碎，剑侠城彻底成为历史，【炎黄盟】被斩去一臂，揭开其衰败的序幕。

    这是一个历史性时刻。

    …………

    夜间，成都。

    匆忙撤离的风家一行，暂时在成都安顿下来。

    正所谓：狡兔三窟。

    既然有意跟蜀汉姘和，风家又怎么会不给自己留条后路。

    很早此前，风家就在成都买下一大片宅院，一应布置都是参照剑侠城城主府来的，占地百亩，安排有专人照看。

    如此，风家上下很快就安顿下来。

    美中不足的是，到底是寄人篱下，比不得在剑侠城逍遥自在。

    好在刘备得到消息，专门派人上门慰问，表示风家在成都就是一等一的世家，受王城庇护。

    此番出征，蜀汉禁卫军连大夏军的毛皮都没碰到，刘备也是非常尴尬。出于愧疚，刘备对风家自然礼遇非常。就算是出于利益考量，有风家这样一个异人家族效力，对蜀汉也是有益无害。

    刘备的这一番表态，基本稳固了风家在成都的地位。

    …………

    风家大院。

    因为战败，大院气氛有些凄凉，谁也不愿说话。

    就在这时，风清月突然找到父亲风啸天。

    望着女儿眼中无法掩饰的落寞，风啸天心中有愧，倘若当初让女儿一直执掌领地，剑侠城或许不会落到今天这步田地。

    可事已至此，多说无益。

    “清月，你有什么打算吗？”风啸天问。

    风家是武道世家，偏偏风清月并不醉心武学，到了成都，风家其他弟子或可继续逍遥，但对风清月而言，诺大的院落无疑是个牢笼。

    风清月道：“父亲，我想出去走走。”

    “出去走走也好，就当散心，有想过去哪吗？”

    “山海城。”

    “你说什么？！”

    风啸天突然站起，死死盯着女儿。

    大夏灭了剑侠城，两者就是不共戴天的死敌，风啸天甚至计划，在合适的时候对欧阳朔展开刺杀，以报此仇。

    可现在风清月却说要去山海城散心，如何不让风啸天震怒。

    奇怪的是，风清月此次的态度却异常坚定，似乎再也不畏惧她的父亲，说道：“这是女儿深思熟虑的结果，还请父亲应允。”

    这一次，风清月要为自己活一回，不再受家族牵绊。

    风啸天神情变幻莫测，先是震怒，再是诧异，接着又若有所思。这是风啸天第一次见女儿如此坚决，这还是他那个逆来顺受的女儿吗？

    “或许，我根本就没有好好了解她吧！”风啸天心中苦涩。

    良久，风啸天才有气无力地摆了摆手，道：“随你去吧！”

    风清月见了，默默行了一礼，退出房间。

    风啸天跟着起身离开，前去拜见他的父亲，风家真正的主事人。

    这件事，他必须跟父亲说一下。

    听了风啸天的叙述，风老表现的非常平静，“你不阻止是对的，我们这种家族，本就不能将鸡蛋放在一个篮子里。”

    “父亲的意思是？”风啸天眼神一凝。

    “你们说的那个欧阳朔不简单啊，我料不错的话，清月应该会在大夏有一番作为，也算是给风家留一条后路吧。”

    风啸天脑子却一下转不过弯来，“父亲，你的意思是，我们要向那位平民小子屈服，这，这也太掉价了吧。”

    风老眼中闪过一丝失望，“啸天，时代已经变了。值此乱世，必有英雄降世，再用老眼光看世界，就要落伍了。”

    “父亲教训的是。”风啸天惭愧。

    风老摇头，神情落寞，“眼下我们寄居在成都，屈不屈服又有什么区别？”

    “儿子无用，累父亲受苦。”风啸天更愧疚了。

    “你退下吧！”

    房间内，传来风老一声长长的叹息。

    一个新的时代正在悄然来临，冲击着世家的观念。