    江北市，四轩花园。

    这里是江北市的一个郊区，四轩花园是这郊区的一个普普通通的小区。

    在三栋的一个小房间里，张子安正在熬夜奋战，他写写停停，终于在凌晨一点钟完成了他的“大作”。

    张子安是一个平平无奇的高中生，此时他挑灯夜战，并不是在学习，而是写了一首情词：“

    清平乐

    昂昂来见，抪视芸芸面。悱恻绸缪心念念，怎舍此中爱恋。

    悖然翩至眼前，风姿淖淖眉间。北有佳人难眕，今朝吟罢无眠。”

    明天是白色情人节，张子安准备向自己心心念念的女孩子告白了。

    那个女孩子叫做颜晓月，是张子安班级里最好看的两个女孩子之一。

    张子安是一个理科男，他以前从来都不喜欢诗词什么的，但是直到看到了颜晓月，这让张子安觉得，什么词语都配不上她。

    直到张子安偶然之间看到一句诗：“纤纤作细步，精妙世无双。”

    张子安这才找到了一句可以形容颜晓月的句子，他如获至宝，开始学习诗词创作，他想要将颜晓月记录在诗里面。

    喜欢颜晓月的男生不在少数，只不过这个颜晓月性格古怪，从来不与男生说话。

    颜晓月在整个年级里，都是出了名的冰山美女。

    由于这颜晓月的奇怪脾气，让张子安没有接近她、了解她的机会，这让他十分苦恼。

    张子安只能讨好颜晓月的闺蜜曹芳雨，想要从曹芳雨的口中套出一些话来。

    但是曹芳雨对颜晓月的事情也不甚了解，只是告诉张子安，可能是因为颜晓月的家里有些问题。

    张子安长相中上，身高也算是中上，而且略显消瘦，平时学习成绩一般，从小到大也没谈过恋爱。

    甚至，张子安就连喜欢一个人是什么感觉都不知道。

    直到分班之后，见到了颜晓月，张子安知道了什么是“一眼万年”，他痴了。

    完美无瑕的脸蛋，已经略显成熟的傲人身材，这都深深吸引住了张子安。

    学生时代的恋情，大部分都是见色起意。

    相处了一段时间之后，张子安对这个冰山美女更加感兴趣了，他迫切的想要了解颜晓月，想要与她在一起。

    张子安与别的女同学都聊得挺好的，但是唯独对自己喜欢的颜晓月，张子安漏了怯。

    同班已经一年多了，张子安与颜晓月说过的话，一只手都数得上来。

    而且，那还都是收发作业时的话，陌生中又带着冰冷，但是仍然让张子安魂牵梦绕。

    明天就是白色情人节了，张子安经历过一番艰苦的心理斗争之后，终于鼓起勇气，想要在这一天对颜晓月表白了。

    其实张子安心里还是十分害怕的，害怕被拒绝，害怕尴尬，害怕这，害怕那。

    但是好友赵贤德在张子安的旁边煽风点火，对张子安说什么，隔壁班的小帅哥看上颜晓月很久了，在不动手恐怕就没机会了。

    这种压迫感才让张子安终于鼓起了勇气，准备在明天表白。

    张子安收笔关灯上床，一气呵成。

    他在床上辗转反侧，终于进入了甜蜜的梦乡，在梦中颜晓月同意了他的告白，然后两人便在一起了。

    就在张子安熟睡的时候，窗外飘过来了两道神魂。

    那正是相柳的神魂。

    相柳被李长烨诛杀之后，九道神魂被李长烨斩杀七道，仅剩的两道神魂也受到重创。

    这两道神魂一直处于半昏迷状态，相柳只能拼尽全力控制着这道神魂飘向灵气比较浓郁的地方，这样有助于自己修复神魂。

    飘到江北市上空的时候，相柳的神魂已经乏力了，他拼尽所有都只是为了让自己的神魂能不附身到猫猫狗狗上。

    若是自己附身到了宠物身上，那可就是太悲惨了。

    就在相柳即将失去意识的时候，他看到了张子安，本着是个人就行的理念，相柳进入了张子安的身体。

    张子安得从甜美的梦境之中，被扯到了一个极寒的深渊之中。

    即使是在梦中，张子安也感受到了极端的寒冷。

    此时的张子安是很苦恼，他想到，为什么自己就不能控制梦境呢？

    如果可以的话，自己就可以在梦中与颜晓月在一起了。

    就在张子安在深渊里思考的时候，一条巨大的黑龙出现在张子安的面前。

    这黑龙，足足有九个脑袋！

    此时相柳的神魂十分虚弱，已经不能像之前一样，直接控制一个人了。

    它需要说动张子安，然后让他帮助自己增强神魂，只有这样，自己才有东山再起的机会。

    相柳认为，凭借着自己的神威，想要说动一个学生，应该还是不难的。

    张子安看到黑龙之后，魂都快被吓掉了，他想逃离这个地方，发现根本无处逃离。

    张子安狠狠掐住自己的大腿，却发现根本不痛，而且任凭自己如何扇打自己，自己都无法醒来。

    “我这是，已经到了深层梦境了？”张子安倒是看过盗梦空间这个电影，难道自己现在是被人盗梦了？

    不可能吧，自己一个穷学生，用着偷偷买来的二手手机，钱包里的钱加起来不到三位数，自己的梦有什么能盗的？

    难道，他是要来偷走自己梦里的颜晓月？

    难道自己的情敌居然是个盗梦高手？

    张子安不知道现状，只能在心中乱猜。

    此时相柳开口说话了，他对着张子安说道：“我乃上古妖王相柳，不出意外的话，你我要共存一段时间了。”

    “什么玩意？”张子安有些愣神，他说道：“相柳是什么？我知道鸡柳，挺好吃的。”

    “小子，你给我放严肃一点，不是鸡柳，我乃上古妖王相柳！”相柳自然不知道鸡柳是个什么东西，但是鸡这个生物很低端，与它沾边的，自然不是什么好东西。

    “这是我的梦，”张子安知道自己是在梦里，也无所畏惧起来，他大声呵斥道：“我在我的梦里想说什么就说什么，凭什么要对你放尊重一点，你算哪根葱？”

    “你……”相柳被气到没话说，自己上千年的修为，可是虎落平阳被犬欺，居然治不了他一个十几岁的小娃娃！

    相柳只能妥协，说道：“你听我的，我可以满足你的愿望。”

