
“唉，可以说纪老除了家人，什么都不缺了。你们知道，纪老为什么这么爱吃糖吗？”

小晚晚和叶秀娥一齐摇头表示不知道。

“听说纪老年轻的时候是有一位爱人的，听说他的爱人很喜欢吃糖。

他们结婚才一年，纪老就响应号召，为国出力，当了一名军医。

纪老在出征前，曾答应他的爱人，回来的时候，会给她带一包最好吃的糖。

可等纪老凯旋，带着最好吃的糖回来了，他的爱人却失踪了。

生不见人，死不见尸。纪老找了很多年，都没找到。

大家都猜测，纪老的爱人应该是在战火中死去了。

从那以后，纪老就一直孤家寡人一个了。

听说纪老年轻的时候，有很多人想给他再介绍一个伴侣。

哪怕是多个人照顾也是好的，可纪老性子执拗，说什么也不同意。

再有人提他就发脾气，渐渐的就没人敢提这茬儿了。

从此以后，纪老就爱上了吃糖。

或许就是，以这种方式在纪念他逝去的爱人吧。

纪老之所以选择来清远县，原因他和我说过。

他说这个小山城没有被鬼子踏足过，还是干净的。”

邓青山话一说完，三人都沉默了。

苏晚晚的心头如被哽住，鼻头也有些酸酸的。

那段黑暗的历史，谁都不愿意再想起。

纪老深爱的妻子在战火中遗失，这该是怎样深刻的痛。

所以到了晚年，他特地找了一个没有被鬼子污染的地方养老。

想到纪老那个脾气古怪又别扭的老头，苏晚晚止不住的心疼。

按理说到他这个年龄和地位，该是幸福的过着晚年。

可或许是上天嫉妒，又或许是人生总不得圆满。

上天给了纪老无上的荣华，却剥夺了他天伦之乐。

为逝去的妻子守了几十年的孤独，这该是怎样的深情。

不像物欲横流的现代，感情已经变得复杂和虚假。

像这种纯粹的爱情，已经极为少见了。

呜呜呜，苏晚晚表示，她又相信爱情了。

她暗自下定决心，以后一定对那个臭老头好一点。

纪老这边的事情处理完了，麻药也打好了。

李怀晔已经陷入昏睡，他的任务完成。

可走出医务室的大门，就看到院子里坐着的三个人眼神怪怪的看着他，

特别是小丫头，怎么眼睛都有些红了？

纪老有些莫名其妙的走过去，“你们这是咋了？”

小晚晚揉揉泛红的眼睛说道：“没什么的纪爷爷，

我们就是听了一个故事，实在太感人了。”

并不知道自己就是故事男主角的纪老听了这话，一巴掌轻轻拍在了小丫头的脑袋上。

“嘿！我在里面紧张的干活呢，你们还有心思听故事？那孩子都处理好了，还不赶紧进去给人开刀去！”

挨了一巴掌的小晚晚：“......”

哼，她刚刚还决心以后要对这老头好一点来着，就挨了他一巴掌。

而且纪老这话说的，怎么把做手术说的跟做菜似的。

邓青山在一旁有些疑惑，“纪老，不是您去开刀吗？”

小晚晚眼珠子转了两下，“这个手术时间比较长，妈妈怕纪爷爷累着了，所以换我们来做。”

不是说纪老做不了，而是说怕他累着了，面子还是要给的。

纪老也没否认，捋着胡子轻咳了一声。

“青山啊，这事儿不要告诉患者，知道了吗？”

邓青山从善如流，“好，我知道了纪老。”

纪老的想法他明白，让患者以为是纪老这样的大咖做的手术，会更安心。

小晚晚见搞定了邓青山，也没再耽搁。

麻药是有时限的，不能耽误太久。

她回到病房内，看了看病床上的李怀晔。

他的睫毛很长，根根分明铺在卧蚕之上。

他就这样安静的沉睡着，让苏晚晚想起了童话故事里的睡美人。

她伸手拍了拍李怀晔的脸，嗯，皮肤很嫩滑。

她可不是吃豆腐，只是例行公事。

一般麻醉后医生都得拍一拍病人，以此确保药效起作用了。

嗯，才不是吃豆腐。

她从空间内再次拿出了手术设备，不得不说，这次在医务室里进行手术方便了很多。

苏晚晚主刀，叶秀娥在旁打下手，两人配合度还挺高。

李怀晔的手术比较麻烦，需要用的专业器材也多，整整花了三个小时才完成手术。

纪老一开始等得在院子里走来走去，等了好久都没见她们出来。

后来等得着急，他干脆去接上溜了一圈。

回来的时候，纪老手上拿了一根糖葫芦和棉花糖。

“小丫头怎么说都是个小孩子，这些东西应该爱吃。”

等啊等，丫头还没出来，他自己先馋上了。

邓青山又在整理药材，眼睛一瞟就看到纪老眼巴巴望着那根棉花糖。

他苦笑着摇了摇头，纪老肯定是又想吃糖了。

可他有高血糖，邓青山出言提醒道：

“纪老，您不能吃甜的。您的身体好不容易好些了，还是忍忍吧。”

纪老咽了咽口水，有些烦躁的说道：

“知道了知道了，我就是看看，没吃呢！”

邓青山又笑了，并不在意纪老语气不好。

纪老虽然因为常年独居，脾气不好。

但实际上嘴硬心软，只是一只纸老虎。

就在纪老第十二次纠结要不要吃了这根棉花糖的时候，苏晚晚终于从医务室出来了。

纪老噌的一声站了起身，来到小丫头面前，把手里的东西递了出去。

“小丫头，这是爷爷出去给你买的，拿着吃吧。”

主要是他太馋了，只好赶紧拿给小丫头。

再耽误下去，他真要忍不住吃掉了。

苏晚晚忙了几个小时，小小的身子有些疲惫了。

床上的李怀晔还在昏睡着，他的脚已经恢复了正常的姿态。

只是伤筋动骨一百天，李怀晔还得静养几个月，才能恢复正常。

她才走出医务室的大门，就看纪老左手拿着糖葫芦，右手拿着棉花糖向自己走来。

苏晚晚不是很喜欢吃这些甜食，但看着纪老一脸期待的样子，还是伸手接过了。

她笑眯眯说道：“谢谢纪爷爷，我很喜欢。”

听到这话，纪老心里舒坦了，可面上只是傲娇的“嗯”了一声。

他想起病房里的李怀晔，赶忙走进去查看。

李怀晔的伤处已经被纱布包了起来，正在打着点滴。

他看不到伤口的情形，但这只脚之前是扭曲着的，

而此时已经正过来，一看手术就知道很成功。

真是神奇啊，这对母女简直是华佗在世啊。

纪老并不知道手术是苏晚晚主刀，还以为是叶秀娥做的手术。

但就算是这样，也足够他惊叹了。

古有华佗刮骨疗伤，今有高人断骨重接。

如此奇才，他一定要收揽旗下。

高人叶秀娥母女也跟着进来了，看着纪老激动的样子，她们表示已经习惯了。

纪老来到叶秀娥面前，严肃认真的说道：

“叶同志，你们愿不愿意和我一起去首都？”

叶秀娥不知道他什么意思，有些疑惑。

“首都？去首都干什么？”

纪老说道：“你们的医术已经登峰造极，在这个小县城呆着太屈才了。

跟我一起去首都发展吧，那里有大医院和各种先进的医疗资源。

只要你愿意，在首都的衣食住行我全包了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696379"  chaptername="第61章  又相信爱情了">加入书签</a>
</div>
