    “听见了听见了！”

    三个保安连连点头回应，生怕回应晚了又被这个家伙揍一顿。

    “既然听见了，那你们该干嘛干嘛去，滚！”

    叶飞一声冷喝，三个保安便麻溜儿地跑了。

    等三个保安一走，刘蛮便疑惑地问道：“飞哥，到底是咋回事啊，他们怎么这么怕你？”

    叶飞笑了笑，说道：“刚才那三个家伙招惹了我，所以被我揍了一顿，他们自然怕我了。”

    “啊？飞哥，你怎么把他们也给揍了啊，他们是赵部长的心腹，你揍了他们，到时候他们来找你报复怎么办？”刘蛮一脸担忧地说道。

    倾城国际在公司这边有三十几个保安，里面有一大半都是赵启光的心腹，所以刘蛮才会担心。

    “蛮子，这个你就不用担心了。那个赵启光想要找我报复，那他也得掂量掂量自己有没有这个实力。

    倘若他真的这么想不开的话，那我不介意教教他怎么做人！”

    叶飞咧嘴一笑，随即看了眼刘蛮手里的塑料袋，问道：“蛮子，你跟他们买了啥呢？”

    “两包烟，三瓶水。”

    刘蛮将塑料袋递给了叶飞。

    叶飞接过塑料袋，看了眼，乐了。

    好家伙，这倾城国际的福利待遇就是好啊，这尼玛保安都能抽上中华，牛逼！

    二话不说，叶飞将两包烟拿了出来，一包揣进了自己口袋，另一包递给了刘蛮，“蛮子，你辛苦跑了一回，这包烟你拿着抽。”

    “不不不，我还是不要了吧！”

    刘蛮连连摇头，不敢去接。

    “让你拿着你就拿着，怎么这么胆小呢，你不是也当过兵吗？”

    叶飞说着，便将一包烟塞进了刘蛮手里。

    刘蛮嘿嘿一笑，挠头道：“飞哥，我是当过两年兵……”

    “那不就得了，当过兵还这么胆小，你这兵是怎么当的？”

    “飞哥，我是当过兵没错，只不过我当的是炊事兵……”

    听到这话，叶飞一个踉跄，嘴角一抽，“原来你去部队当兵就是去给人烧菜的啊？”

    “嘿嘿……差不多就是这个意思。”

    刘蛮嘿嘿一笑，点了点头。

    叶飞有些好笑地看了眼刘蛮，道：“蛮子，虽然你当的是炊事兵，但你的底子还不错，潜力很大。你以后就跟着我吧，我保证把你打造成超级炊事兵！”

    “真的？！”

    刘蛮脸色一喜，他认叶飞做大哥就是想变强，如今叶飞说要把自己打造成超级炊事兵，他怎能不激动？

    虽然他以前只是个炊事兵，但是他也特别羡慕侦察兵、炮兵等这些可以真枪实弹开干的士兵。

    所以一想到自己能够变强，他就觉得自己今晚肯定激动地睡不着觉！

    “自然是真的。”

    叶飞笑着点了点头，随即说道：“不过你这胆子还得练练啊！”

    “飞哥，我从小就胆子小，这一时半会儿能把胆子练大么？”刘蛮问道。

    “我说能就能，不就练胆么，以后有的是机会。”

    叶飞瞥了眼刘蛮，继而问道：“公司里有监控吧？”

    “有啊！”

    刘蛮点了点头，问道：“飞哥，你问这个干嘛？”

    “不干嘛，我现在成了顾总的保镖，所以想检查一下公司的安保措施，为了方便以后正常开展工作嘛！”

    叶飞随意地扯了个借口，自然没把真实原因告诉刘蛮。

    不是他不相信刘蛮，而是因为这件事越少的人知道越好，知道的人多了难免会打草惊蛇。

    “哦！”

    刘蛮点了点头，然后说道：“飞哥，我知道监控室在哪里，我带你去！”

    “好！”

    叶飞点点头，跟着刘蛮朝监控室走去。

    两人来到监控室，叶飞让刘蛮调出了监控录像，仔细看了起来。

    尤其是通往顾倾城办公室的监控录像，他看得格外认真。

    刘蛮见叶飞看的这么认真，也不好打扰。

    如今他已经把叶飞当成了真正的大哥，大哥要自己做什么，自己照做就行了。

    二十分钟过去了。

    叶飞把最近几个月的监控录像全看了。

    可让他失望的是，没有发现任何异常，除了每天早上去总裁办公室打扫卫生的王妈之外，再没有任何陌生人进过总裁办公室。

    到底是哪里出问题了？

    为什么监控录像里没有任何异常，而总裁办公室却被人放了窃听器？

    想到这，叶飞微微皱了皱眉。

    “飞哥，你怎么了，没事吧？”

    刘蛮用手在叶飞眼前晃了晃。

    “哦，没事。”

    叶飞收回思绪，笑了笑，说道：“蛮子，走，陪我去公司巡视一趟。”

    “啊？”

    “啊什么啊？”

    “我说飞哥啊，你是顾总的保镖，又不是保安，你巡视公司干嘛？”

    “呵呵，反正闲着也没事儿，随便溜达溜达呗。”

    叶飞笑了笑，没跟刘蛮说真正的原因。

    “哦。”

    刘蛮点了点头，也没有多问，而是跟着叶飞在公司里溜达了起来。

    因为中午叶飞一人赶跑一帮小混混的事件已经在公司里传开了，所以叶飞所到之处都会有妹子冲叶飞指指点点。

    时不时还有妹子冲叶飞抛个媚眼啥的。

    这让刘蛮可是羡慕死了。

    飞哥不愧是飞哥，第一天来公司就俘获了这么多妹子的心。

    看来自己想解决下半身问题还得多跟飞哥学习学习啊！

    经过一番溜达，叶飞发现公司里监控摄像头的摆放角度好像有点问题，但究竟是什么问题，他一时间也说不上来。

    还有，他觉得倾城国际并不怎么安全，因为在倾城国际周围总共有七座大厦，如果有狙击手的话，完全可以对公司进行覆盖式狙击！

    而且，公司后门的安保力量也不足，如果有什么突发状况，那反应都来不及，看来得提醒一下顾倾城，让她重视一下后门的安保！

    还有……

    忽然，叶飞忍不住拍了拍自己的脑门，摇头苦笑起来。

    不就是几个窃听器么？

    至于把自己搞得这么紧张么？

    自己可是堂堂的Mars，怎么会怕这些人搞出的小伎俩，如果在这三个月里，真有人敢对顾倾城不利，那自己直接横推了便是！

    想到这些，叶飞轻松了不少，带着刘蛮又去大厦里转了一圈。

    随后，刘蛮去值班了，叶飞看还没到下班时间，便来到了公司卫生部的休息室。

    如今最有嫌疑的人是王妈，所以叶飞想找王妈聊聊。

    来到卫生部，叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来一道女声。

    推开门走了进去，叶飞就看见一个穿着一身清洁服的中年妇女正在打电话。

    叶飞也没有打扰，而是静静地站在一旁。

    中年妇女打完电话后，见叶飞很面生，便问道：“先生你好，请问你是哪位？”

    “我是顾总的助理，今天才刚来公司。”

    叶飞友善一笑，问道：“您就是王妈吧？”

    “对，我姓王，大家都叫我王妈。”

    王妈笑了笑，问道：“先生，请问你找我是有什么事吗？”

    “哦，也没什么大事，我就是想问问您最近有没有什么奇怪的人进总裁办公室？”

    叶飞说话的时候，眼睛紧紧地盯着王妈，想看看王妈的表情有没有什么变化。

    “没有啊，我每天去总裁办公室打扫卫生也没发现什么奇怪的人啊！”

    王妈愣了愣回道，但脸上却并没有什么变化。

    而这时候，叶飞的眼睛突然变得深邃了起来，瞳孔就好像两道深不见底的漩涡一样，仿佛要把一切给吞噬。

    王妈浑身一颤，眼神忽然变得有些呆滞了起来。

    “你叫什么名字？”叶飞问道。

    “王雪梅。”

    “家住哪里？”

    “山城王家村二组……”

    之后的十分钟里，叶飞问什么，王妈就答什么。

    到最后叶飞可以百分之百确定，放窃听器的人并不是王妈，因为王妈根本不知道窃听器的任何东西。

    那到底是谁放的窃听器呢？

