    844、三清小观布子

    前前后后忙碌了近两个月，刘浩才总算松了口气，站在长城之上，一股豪气升起，凭借一己之力完成如此巨大工程，也只有神仙能够做到，这话还真是不假。

    眼前，长城防御面之下万米区域，刘浩还使了个坏，直接在这块地域之中布置了重力阵法，只要妖族踏入这个区域，重力就会逐渐加强，从一开始的一丁点加成，到抵达城墙之时将会达到五倍重力累加，到了那时，那些被点化的小妖怪多半要在迷迷糊糊之中被压倒在地，被后来者当作踏脚石。

    这么做，也就是为了防备帝俊无休止的派遣小喽啰到来；

    刘浩相信，一旦帝俊知晓了这个信息，派遣点化小妖就会放缓乃至取消，到了那时，多半就会全力培养地球妖兽，那样的话，就会再次变成地球本土战争，龙国也就没什么好怕的。

    “将军，女娲娘娘的庙宇已经开始修建，只是雕像？”

    “等修建完毕了，我来塑造吧！”

    女娲庙，本就是为了震慑地仙界妖族所设立，有一种扯大旗的感觉，然地球神话传说就有着女娲造人这一项，再加上神话崛起，‘进化论’已经失宠，龙国人天生就崇敬祖先，做为祖先的祖先女娲娘娘，自然备受龙国人信仰；

    这使得刘浩虽然有扯大旗的意味，也不算是完全利用，况且，在地球供奉女娲娘娘，对女娲而言，也有着巨大的好处，那就是得到了龙国人族气运补充? 换言之? 也算是得到了一方世界的‘气运’。

    刘浩也不是没想过将三清庙宇一起建设，可想了想? 还是放弃了? 真那么做，反而有些拍马屁的意味? 他也是要面子的，在他看来? 连三清都没接触过? 更不知几位的脾性，别把马屁拍到马腿上才好。

    “亢……”

    后方，传来一声鸣叫，这声音刘浩异常熟悉? 乃龙吟是也? 也只能是自家儿子小龙儿醒来，不需说，自己传给他的功法已经转换完成，从这声音之中，刘浩能清晰的感觉出小龙儿的兴奋? 更能感应出小龙儿血脉的提升；

    前方水域之中，那些小水妖们已经翻开肚皮浮到水面之上? 显然是被这一声音直接给震晕了过去，血脉上的压制已经在无意之中形成；

    如今小龙儿身上的龙族血脉? 换到地仙界，和龙之九子也十分相当? 等到小龙儿踏入准圣? 说不得就能和祖龙血脉一个等级? 到了那时，才是小龙儿真正崛起之时，那时候的地仙界龙族，说不得要将小龙儿供奉起来，各种小龙女大把送上门来。

    “媳妇还是太早了，也不知道龙族要多少年龄才算成年！想什么呢！”

    刘浩还真有了乃父之念，儿子才小不点大小，就想着儿媳妇了。

    “亢……”

    又是一声高亢鸣叫之声传来，须臾，一条数十万里大小的青色神龙从远方遨游而来，眨眼间就抵达长城上方，到了这里，其速明显出现一个滞纳，这便是长城禁空阵法起到了作用，好在小龙儿大罗天仙阶位，否则这下就要砸落下来，脚下这长城能不能承受还真是个问题。

    “妖族不会派遣太乙大妖这么搞吧？”

    刘浩心中闪过一道思绪，又想到长城防御面的重力阵法，脸上笑容诡异；

    “还真是歪打正着！”

    “爸爸！”

    嗖的一声，一个小小的身影直射刘浩怀里，等到刘浩伸出怀抱，小龙儿已经抱着刘浩脖子亲昵的贴在他脸上。

    “功法转换完成了？”

    “嗯嗯！爸爸，这个功法好厉害！”

    “哈哈哈，本来就是龙族功法，和你最契合，以后可要加油哦！”

    “放心吧，爸爸，小龙儿可厉害的！”

    “爸爸知道小龙儿厉害，不怕任何人，不过，爷爷奶奶，还有姐姐弟弟都不够厉害，需要小龙儿保护哦！”

    “嗯嗯，小龙儿会一定会保护爷爷奶奶和姐姐弟弟的！妖怪来了，通通打败吃掉！”

    “哈哈哈，爸爸最放心小龙儿了！”

    “嘻嘻嘻……”

    身旁，李傲天羡慕的不得了，这可是真正的‘龙子’，这么牛叉的儿子，谁不想要？他心里想着是不是自己也该找个媳妇，将自己所学传承下去了。

    “李局，西南暂时无事，我带者儿子先回家看看，放心吧，真要有事，我眨眼就能到来！”

    “没问题！辛苦将军了！”

    “无碍的，这次回来，我会待上一些时日，西南这么有什么变化，及时通知我就行！”

    刘浩可知道地仙界玄武道场融入，帝俊太一绝对不会放过这般机会，一旦他们进入了‘玄武宫殿’，短时间内休想出来，这个期限，刘浩预估在两年左右，不仅仅是帝俊太一，甚至整个地仙界的大能都会被一网打尽，也就是说在两年左右的时间里，刘浩完全可以待在地球，将一些该做的事情都安排好再说。

    返回的，不仅仅是刘浩等人，老天师张之维和武当山道凡等前来支援的修士也都趁此机会离去，真若有事，他们也会及时赶来，这方面来看，龙国的安排十分妥帖；

    在刘浩想来，必定是龙国许多研究都会对这些高阶修士开放，前翻时段，李傲天提供了许多研究资料给他就能说明问题，只不过，这些资料对他而言已经没有什么效果，反倒是可以给自己大哥大嫂他们借鉴一番，也算是补偿了。

    将女娲娘娘雕像竖立之后，刘浩才带者家人驾云离去，返回家中才发现自己小妹已经入了大学。

    “爸！贝儿似乎没在国内？”

    “小丫头一门心思冒险，前段时间去了龙国澳洲基地，说是去那边什么女校了！”

    “哈，莫非龙国澳洲女校在龙国很出名？”

    “不仅仅是龙国，在整个地球之中，也绝对是响当当的，据说许多其他国家的女生都在削尖了脑袋想要进入其中就读，也不知道是真的假的！”

    “这倒是奇怪了！有这么好？”

    “可不是？好像是方圣将他们世界许多女夫子都投放到那里，一下就提升了档次！”

    “如果是这样倒也可以理解，‘儒道至圣’世界可传承了数千年百家文明，一整个世界的才女可不容忽视，贝儿不是喜欢战斗吗？怎么对这些会感兴趣？”

    “我可不清楚，也是她自己考上的，就不知道中海大学有没有卖你面子给她走后门！”

    “黄校长早知道贝儿和我的关系，这种可能性还是很大的，也别想太多，咱们贝儿也是一等一的，她现在阶位到了哪了？”

    “上次回来问过，那个时候就已经真仙巅峰，现在估计快要超过你大哥了！”

    “大哥也不赖，就是在家待着反而耽误了吧，论天赋，大哥大嫂现在可不比其他人差！”

    “你们的事，老头子我也懒得管了，咱和你妈在家照顾孙子孙女就好，就是小龙儿还小，危险的事，日后少参与！”

    “放心吧，若非实在危险，小龙儿也不会出马的！”

    “你这么一说，我更不放心了，不等于小龙儿一旦出马，就一定危险万分吗？”

    “爸，放心吧，小龙儿在地球能胜他的还真不多！这两年我会一直在家，有我在，小龙儿也不会出马！”

    “两年吗？那还好，小浩，我听说你去了地仙界，那可是天庭玉皇大帝他们的地盘，一个个都是神仙，是不是很危险？”

    “爸，你儿子可强者呢！玉皇大帝昊天我也见过几回，聊过几次，也算是朋友了！”

    “真的？”

    刘浩老爸眼睛瞪得老大，那可是传说之中的玉皇大帝啊！他不知道刘浩到底有多强，可能和玉皇大帝聊几次天，也能大概感觉出刘浩的牛叉来，心中一股骄傲油然而生，终于有一种自己儿子出息了的心思。

    刘浩笑笑，也知道自家老爹为何如此。

    “真的！我过两年再去，会争夺天庭紫微大帝的尊位，如果成功，你儿子在地仙界的话语权就更重了！”

    “就是那个掌管人间皇帝的紫微大帝？天庭四御之一？”

    这方面，刘浩老爸还真有些研究，一听到刘浩陈述，两只大手猛的抓住刘浩肩膀，唯恐刘浩是骗他玩的。

    “好好好！”刘浩老爸就差哈哈大笑了，“紫微大帝啊！真好！”

    “还没争取到呢，等得了尊位再高兴不迟！”

    “也是，这事不能乱说！可别惹玉皇大帝不高兴了！”

    “爸，隔着一个世界呢，他哪知道，再说，知道了没事，争夺这个位置，也不是他一言而决的！”

    “那可不行，真得了紫微大帝尊位，玉皇大帝也是你上司了，得将政治，这方面趁这段时间在家，我给你说道说道！”

    刘浩无奈苦笑一声，也不忍打断老爹的兴致，本来这事之所以和老爹说，就是为了让他高兴的，否则还真懒得描述。

    说是保密，可转眼之间，刘浩老妈就知晓了，逮住刘浩问个不停，那情景就好似自家儿子毕业了，有了好前程了，唯恐接下来的面试不过关一般，刘浩也只能跟着他们折腾，反正他们说什么照做就是，本来就少在家里待着，更不好断了老爸老妈的兴致，更明白这是自家父母的殷切希望，他们不清楚修为高深与前程有多大关系，但却十分明白一个职位代表的前程。

    也多亏刘浩还没取得紫微大帝尊位，否则以自家老妈的性格，早就传遍了整个村庄，就是眼前，刘浩也知道自家老妈忍得很辛苦。

    夜色降临，家人尽皆入睡之后，刘浩才跨步来到武夷山脉深处，原本破烂不堪的道观如今也被几头黄鼠狼小妖建设起来，一看就知道这几个家伙学了不少人族知识，整个道观，泥木相合，外观看起来倒也不错，内部之中也日日清扫，十分干净。

    刘浩踏入之时，几头黄鼠狼小妖已经匍匐在地，身体微微颤抖，他们也被刘浩无意中泄露的气息吓到了。

    “都起来吧！今日我会将这些雕像重塑，传你们正宗道门大法，也算是给你们的补偿！”

    “多谢大仙！”

    道观之内，刘浩也不打算多立雕像，三清三位即可，传授几头黄鼠狼的，也只有来自截教上清仙法仙阶之前的功法，他也不想小小三清观内妖气纵横，这几只黄鼠狼转修了功法之后，脱去兽体成就仙道也算是一番机缘，至于日后能达到哪番高度，就不是他能管理的了。

    之所以来此，也是为了布下一颗小小的棋子，如今地球准圣初期已经可以进入，地仙界道门也好，佛门也好，迟早要踏足，到了那时，传承也势必要传播，一方世界的气运，他们岂会错过，他没办法抵抗圣人意志，但提前做一些布局还是可以的。

    比如眼前得这个小小的三清观，有是随手布下，哪怕隐藏深山，同样会被三清门下知晓，他倒是要看看日后三清门下是否会踏足这里，亦或者干脆在此间常驻。

    休要以为这可能性极小，相反，刘浩却知道这种可能性更大，三清门下嫡系倘若进入地球，对那些本就有着些许传承的道门传下更多传承也是必然，然想要让他们停留这些山门，却几无可能，他可知道，道门嫡系对因果唯恐避之不及，故而，选择这样本就有着道门传承的小观更具可能。

    再者，他也不指望他们一定在此驻足，成最好，不成也就那么回事，随手布局而已。

    新的三清雕像，刘浩不仅使之更加坚固，而且连颜色也一一描绘其上，栩栩如生，想了想，又将三清各自擅长的‘炼丹、练器和阵法’之道刻画了玉简没入雕像体内。

    这么做，倒不是为了日后那个有机缘取得这份传承，更多的还是以此为连接点，一旦日后三清化身到来，顺着感应也能知晓，到时候这份传承到底传给何人，就由得他们自己决定了。

    “地球会不会成为诸天战场？当真是难以预料啊！”

    刘浩轻叹一声，抬起头颅朝着南方远眺而去。

