    轰！

    一股强大的气息，自秦飞的身上涌现而出。

    爆裂无比，凶悍至极。

    唰！

    跟着，战刀出现在手中。

    在能量的催动下，弥散出强大威势。

    “杀！”

    秦飞根本不废话，战刀催动，直向营帐内的众人劈去。

    他根本没有任何顾忌。

    能在这里开会的人，全部都是东夷军部的高层，这些人，全部都该死。

    刀芒闪动。

    噗噗噗！

    跟着就看到，一道道血光迸溅。

    长刀所过之处，一个个东夷大将被击杀。

    这些人，不过就是普通人罢了，又如何能挡住秦飞的攻击？

    一瞬间，东夷大将损失惨重。

    那大大的营帐之内，一片血红。

    惨叫声接连不断地响起，一众人都是惊恐的大叫。

    “有刺客，有刺客，快来人！”

    “浑蛋，他是怎么进来的？”

    “快杀了他！”

    众人惊慌的大叫。

    但秦飞是宗师，一般的兵甲即便冲进来，又如何能挡住他？

    噗噗噗！

    鲜血狂飙。

    血流成河。

    一时间，整个营帐之内混乱不堪。

    对于东夷一众人来说，此时的秦飞，就是一个杀神。

    片刻间，那营帐之内，已经铺满了尸体。

    外面的守卫冲进来，也不过是送死而已。

    秦飞目光冷淡。

    那身上的气息，更是疯狂涌动。

    然后，一刀刀劈出，收割着众人的性命。

    一刹那，东夷大将损失惨重。

    “木叶大人，归一大人，快阻止他！”

    八岐战神目睹这一切，整个人都惊呆了，脸上全是慌乱，不断地向后退去。

    他被秦飞的手段吓到了。

    此时的秦飞，真是太强了。

    一刀劈出，好几人倒在血泊之中，直看得他头皮发麻。

    “找死！”

    一道怒吼声响起。

    秦飞正杀得起劲，突然感受到了一股强烈的危机。

    他的眼中寒芒一闪，木势爆发，手中战刀一荡，跟着，无数刀芒闪动，化作一根根藤蔓，直接挡在了面前。

    下一刻，一道人影显现而出，眼中有些意外。

    噗噗噗！

    不过很快，他挥起手中的利刃，卷起无数风刃，直向那些藤蔓而去。

    对方的宗师出手了。

    正是木叶。

    “哼！”

    秦飞冷哼一声，地势爆发，手中战刀裹起浩浩威势，直向对方劈了过去。

    狂霸，凶狠。

    木叶一惊，他感受到了巨大的压力。

    嗖！

    然后，想也不想，再次施展忍术，从原地消失。

    秦飞的攻击落空。

    他的眼中射出道道寒芒。

    对方倒是逃得快。

    不过，他也不在意，而是身形一动，直向八岐战神扑了过去。

    他此次潜入东夷大营，就是为了刺杀八岐战神。

    当然了，现在不是刺杀，而是明杀！

    他就是要当着东夷大军的面，强势击杀八岐战神，然后再从容离去。

    “救我！”

    八岐战神的脸色巨变，慌忙大叫。

    秦飞的气息太盛了，让他有种喘不过气来的感觉。

    他并不是古武者，又哪里能承受住一位宗师的威势？

    秦飞的战刀横劈而下，好似要将对方碾成碎片。

    他倒要看看，那木叶会不会救人。

    不救人，他就杀了八岐战神，若是对方出手，那就再去杀木叶。

    “放肆！”

    就在这时，一道爆喝声传来。

    旁边，一个中年大汉冲来，一刀劈向秦飞。

    气势惊人，那速度更是快到了极点。

    对方这一刀，根本没有任何的花俏，简单，快速。

    “咦？”

    秦飞不由一惊。

    从对方的攻击中，他感受到了巨大的威胁。

    他的眼中寒芒一闪，也顾不得去杀八岐了，战刀的攻击顺势一变，直向对方的攻击迎了过去。

    当！

    两人的兵器碰撞在一起，爆发出剧烈的声响。

    跟着就看到，那中年手中的武士刀，当场被击断了，整个人都是大惊失色。

    秦飞的战刀来自于天刀门遗迹，乃是庚金执事所用神兵，又岂是一把武器所能比？

    而在那强大的冲击力之下，他的身体一晃，也是快速地向后退去，和秦飞拉开了距离。

    他死死地盯着秦飞，面色凝重非常。

    而这时，木叶也退了回去，和那大汉一起，一左一右的守在八岐战神的面前。

    他们望向秦飞的目光，都是充满了忌惮。

    秦飞先是望了望木叶，然后看向那大汉归一，很是好奇地问道：“东夷除了忍者，还有其他的武者？”

    此时，他反倒不急着出手了。

    八岐战神就在这里，根本逃不掉。

    “你不知道东夷武士？”

    归一怒瞪着秦飞，似乎被羞辱了，“还是明知故问？”

    “不知道就是不知道，这很奇怪吗？”

    秦飞皱眉。

    羞辱对方？

    他不屑。

    他要杀对方，那就直接杀了。

    归一怒目而视，一副愤怒的样子。

    “你是谁？”

    木叶却是紧盯着秦飞，沉声问道，“你是大夏古武宗师，为何闯入我东夷军营？”

    “我也想问问你，身为东夷宗师，为何去刺杀大夏守护战神？”

    秦飞目光一寒，冷冷的望着对方。

    那身上，杀意森森。

    听此，木叶一震。

    “什么刺杀大夏守护战神？我不明白你在说什么，你不要胡乱冤枉人！”

    他沉着脸，怒声爆喝。

    秦飞嗤笑不已。

    “你真以为，你的忍术无敌了吗？”

    他嘲讽地道，“你刺杀柳老时，故意用枪在他的身上刺出很多孔洞，伪装成楚家所为。”

    “你真正了解楚家的枪法吗？”

    “楚家枪法霸烈，而你刺出的血洞，却充满了小家子气。”

    “还有，你动手前，为何毁掉监控呢？”

    “你自以为没有人发现你，却不知，监控早已拍下了你这矮小的身形。”

    “你，可笑至极！”

    他望着对方，尽情地嘲讽着。

    说话间，他的身上更是弥散出浓烈的杀意。

    就是此人刺杀了柳苍穹。

    他刚一踏入这营帐，就认出了对方。

    听此，木叶的脸色难看至极。

    他刺杀柳苍穹，伪装成楚家所为，想要嫁祸给楚家，引起大夏和楚家开战，想要让大夏乱起来，对于这一切，他真是得意无比。

    可秦飞的那一句句话，不仅揭穿了他的面目，更将他的得意行动，贬低得一文不值。

    更没想到，连一天时间都没过去，秦飞就已经追到了这里。

    这让他感到耻辱。

    八岐战神听了，一颗心也是直接沉了下来。

    他们刺杀了柳苍穹，现在秦飞出现在这里，其目的不言而喻。

    秦飞就是来杀他的。

    这让他感受到了巨大的压力。

    然后，他悄悄向后退去，想要溜走。

    哪怕有两位宗师保护，也让他没有任何安全感，还是赶紧逃出去再说。

    这营帐的气氛，实在太压抑了，让他有种喘不过气来的感觉。

    “你最好不要乱动，否则，你必死！”

    只是，他刚一动，秦飞的声音就传了过来。

    那语气幽冷，给人一种强大的压迫感，直让八岐战神感到全身发冷，发寒。

    他的身体不由一顿，却是不敢乱动了。

    那脸色也是阴沉至极。

    “我东夷有百万大军，你想杀我，没那么容易！”

    他咬着牙，恶狠狠的盯着秦飞，“哪怕用人堆，也能将你堆死！”

    “若你现在投降，或许还有一线生机。”

    他向秦飞威胁。

    听此，秦飞不屑的笑了笑。

    甚至，他都懒的解释。

    百万大军有如何？

    这里是东夷兵营，对方敢用重炮轰他吗？

    不用重炮，百万大军对他来说，又有什么用？

    宗师的强大，真的不是普通人用人数就能填平的。

    对方的话，让他感到很可笑。

    “我想杀你，百万大军也挡不住！”

    秦飞淡淡的道，神情傲然。

    跟着，他就不再理会八岐战神了，而是望向木叶和归一两人，“东夷宗师，不该插手普通人的战场。”

    “你们，更不该刺杀柳老！”

    他的语气低沉。

    那身上，更是弥散出无比强大的气息，然后，直向对方逼去。

    见此，木叶和归一的脸色不由一变。

    “你，太嚣张了！”

    木叶咬着牙，阴沉的道，“你是宗师，我们也是宗师。”

    “我们以二打一，你如何是对手？”

    秦飞太放肆了，根本没将他们放在眼里，这让他极为不爽。

    “归一，一起出手！”

    “你牵制他，我来杀他！”

    他向归一招呼道。

    “杀！”

    归一却是不废话，双目一瞪，直接爆喝一声，那身上弥散出一股强大的能量波动。

    嗖！

    身形一晃，跟着，直向秦飞扑去。

    唰！

    他挥舞着断刀，狠狠劈向秦飞。

    刀光闪动，迅捷无比。

    这就是东夷武士的一刀流。

    刀法看似简单，没有任何的花俏，但却极为迅速。

    而且，攻击也非常刁钻，让人防不胜防。

    与此同时，木叶直接发动忍术，从原地消失了，悄无声息的向秦飞潜去。

    秦飞目光冷然，神色冰寒。

    那身上的气息，更是不住的翻腾。

    “宗师和宗师之间，也是有差距的！”

    他的眼中射出道道精芒，语气低沉无比。

    轰！

    下一刻，三势融合，直接爆发。

    大地颤鸣，藤蔓摇曳，水浪滔滔，弥散出无比浩瀚的威势。

    九叠浪刀诀！

    就看到，秦飞双目一睁，直接挥刀迎向了归一的攻击。

    而这时，他再没有任何保留。

    一刀出，整个营帐之内，似乎都被水浪声充满了。

    威势惊人。

    更爆裂无比。

