    进去以后，里面还有七个人，他们见到我全都刷一下站了起来，然后眼睛盯着我看。

    我解释了一下后，他们也放我通行了，但还是一直盯着我看，丝毫没有放松，我假装镇定，然后慢慢来到了笼子前面。

    “呵呵，怎么样，想好了吗？”雨萌睁开虚弱的眼睛看着我。

    我没有回答，只是另外说道：“蛇王来过，他是来救你的，但未能得逞。”

    “我知道，那你呢？”雨萌又问道，她已经很虚弱，气息极其低，一副半死不活的样子，浑身是血，蛇身上被人割了好几块肉下来，看着让人触目惊心。

    我没有马上回答，而是走近了笼子，非常近，近到脸都贴在了笼子上面。

    “放你走，这妖刀的秘密，保证能告诉我吗？”我朝雨萌问道，这是一句废话，因为妖的口头保证，根本没有任何意义，她如果翻脸，那也是极其有可能，至少她在现在这个境地，无论我提出什么要求，她都只能答应，但出去后就不一定。不过我有把握，就算出去以后，一条受伤的蛇妖我绝对可以控制。

    “呵呵，当然了。”雨萌轻笑了一声，渗绿色的眼睛盯着我看，一下都不眨。

    “为了以防万一……”

    我突然掏出一张黄符，然后猛的一下打入了雨萌的体内，到时候她如果敢耍花样，那我就引爆黄符，让她粉身碎骨，尸骨无存！

    雨萌发出一声闷哼，浑身抽搐了一下，极其痛苦。

    “喂，你干什么？”我的动作给那七个人发现了，他们连忙大喝一声，然后朝我走过来，还挥舞着手中的武器，让我别乱动这条蛇妖，出了事他们可担不起。

    我冷笑了一下，突然回头一拳打在了其中一个人的下颚上，这一击就算对面是一个三百斤的人都得当场失去知觉。

    那个人直接倒地晕了过去，其他人马上脸色一变，纷纷要动手，其中两个人非常机灵，马上往外跑，好像要通知别人，对着外面就大喊。

    我连忙释放麒麟之力，然后用瞬技移动到了他们的面前，一拳一个，也瞬间倒地。

    剩下的一拥而上，想制服我，但没有这个能力，马上让我给放倒了，叫都叫不出来，整个过程只用了十五秒，里面跟外面不一样，没有那么快就能通知外面的人，喊起来外面也听不见，因为门是关着的。

    “哟，麒麟子解决几个炮灰，居然还要用麒麟之力，可太秀了。”雨萌吐槽道。

    “闭嘴吧，我得用最快的速度解决他们，不然牵一发而动全身，再说了，他们都不是普通人，谁跟你说他们是炮灰了。”

    麒麟之力褪去，我找到了钥匙，将所有的锁打开，还有锁链各种东西，撕掉我符咒，破坏掉阵法，雨萌这才能动弹，然后虚弱的爬了出来，但她没有倒下，不愧是妖，如果是人，别说走，估计站都站不起来了。

    “你能行吗？外面还有很多人。”我朝她问道。

    “呵呵，你也太小看我了。”雨萌甩了甩蛇信子，血淋淋的蛇体依然立着，虽然看着很虚弱，但是没有倒下，能逃！

    “那走，得以最快的速度逃离，不然的话很麻烦。”我说着走在了前头，然后带着雨萌偷摸摸的走了出去。

    我先走出去，外面的人看了我一眼，没有说什么，依然打着哈欠，可我突然动手，一拳一个，拳速很快，几道残影过后，立刻倒了几个。

    他们立刻暴起，大喝一声，这时候雨萌突然从后面出来，巨大的蛇体吓了他们一跳，然后蛇尾一扫，好几个人被扫飞了出去，落地一身血嚎叫着。

    剩下的人开始高呼，这是在外面，一下子马家就热闹了起来，制造了很大的动静，黑暗中，很多盏灯亮了起来。

    我跟雨萌联手解决了剩下的人，但马家很快就有人响应了，纷纷朝这边涌来。

    “走，不然来不及了。”我连忙冲到了院子墙边，然后爬了出去，雨萌更是方便，直接轰的一声，巨大的蛇头将墙都直接撞倒了，然后拼命逃了出来，我能感觉到，很多人追在后面，虽然没有声音，但能感觉到几股气息。

    好快啊！马家的人果然有点东西，这速度都赶上火箭了，我们从动手到逃离，三分钟不到，但那些睡在床上的人瞬间就能醒来追上，太快了！

    “给他们整上一口啊！寻思啥呢？都快追上了。”我连忙朝雨萌喊道。

    “你在教我做事吗？”雨萌话音一落，突然吐出了大口的毒雾，这些蛇毒毒性猛烈，特别恐怖，一旦沾上半点，估计皮肤都得溃烂，然后毒发身亡。

    毒雾一起，果然后面的脚步声停止了，气息也渐渐消失，我们越逃越远，离马家也越来越远。

    就在我们松上一口气的时候，突然前面出现了一大排身影，好像在故意等我们一样，我和雨萌停了下来定睛一看，这才发现原来是马苗苗母女俩，还带了不少人在此拦截我们，她们是怎么超我们前面去的？真奇怪！

    “我早说过了，他就是个绑匪，不是什么好人，什么麒麟子，也就只有外婆相信他，你看，跟蛇妖搞在一起了吧？”马思婷翘着小嘴，一脸得意的说道，好像猜对了谜底一样高兴。

    “臭小子，我们马家对你不薄，为什么要这样对我们马家，放走蛇妖？你到底何居心？”马苗苗大喝一声，对我质问道。

    我没有回答，因为不知道怎么回答，如果硬要说原因，那就是马韵韵有点不对劲了，我必须马上离开，救雨萌是因为她已经跟妖刀灵翼绑定在一起，没有她，妖刀我来了也没用，我现在需要这把妖刀，我必须将她带走。

    “老妈，少跟他废话，抓他回去，让外婆看看他的真面目！”马思婷连忙说道，随后就要动手，这时候后面又有许多人开始追上来了，我们被堵在了这里，前后无路，只能打了吗？

    就在这个时候，突然一道身影落下，挡在了我和马苗苗的中间位置。

    “哼，马苗苗，休想伤我蛇王的人。”

