    “我们的理想，在希望的田野上，禾苗在农民的汗水里抽穗，牛羊在牧人的笛声中成长，西村纺花东港撒网，北疆播种南国打场，哎咳哟嗬呀儿咿儿哟。咳！我们世世代代在这田野上劳动，为她打扮为她梳妆……”

    老洋房的客厅，一张桌子坐满了十好几个，一个个手里握着杯子，嘴里高声歌唱。

    “恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？”

    亓英，西语系英语专业，虽然不同班，可和南易的关系还不错。

    “我说南易，你可隐藏的够深的，天天穿着一身破衣服，原来我们里面你最富，没想到，你在这里还有一套房子。”

    “亓英姐，你可就错怪我了，这就是我的风格，也不瞒大家，我的户口又迁回乡下了，这辈子，我打算就扎根农村。

    77年，我带着改变农村落后面貌的理想主动下乡，可我发现，要做到改变，我的知识还不够，所以我才参加了高考。

    工作分配，也是我找了人，算是开了后门，就是要去不那么重要的岗位，等过几年，我还是打算回到农村，回到文昌围；

    用五年十年甚至更长的时间，把它变成一个富裕村，楼上楼下电灯电话，实现四个现代化。

    我穿的这一身，大家也应该看的明白，这其实就是一个农民能穿的出手最好的衣服。我那么穿，就是让我自己别忘记初心。”

    “说得好，大家给南易同学呱唧呱唧。”徐飞扬说道。

    其他人还真的凑趣给南易鼓掌。

    南易压了压手，“大家不要这样，千万不要这样，掌声更热烈一些。”

    哈哈哈！

    哄堂大笑。

    “南易，我单独敬你一杯，如果没有你，我……”吴仁品站起来举杯说道。

    南易打断吴仁品的话，让他不要往下说。

    “仁品，你我是兄弟，多余的话不用说，来，我敬你，祝你前程似锦。”

    两人单独喝了一杯，南易又起哄道：“你们怎么这么没眼力劲，不知道提前拍拍我们吴内阁的马屁。”

    “是该敬一杯，吴仁品，以后别忘了提携提携我。”

    徐飞扬也站了起来。

    吴仁品被分配到内阁中枢，徐飞扬粤省府衙，其他同学也不错，十年十五年以后，一个个都应该是震三江、吼五河。

    “大家一起喝，谢谢大家平时的关照，要不是你们照顾我的摊子，我老婆孩子在京城扎不下根来，谢谢，谢谢大家。”

    “我是不是来晚了？”

    赖彪从外面走进来，手里还抱着一捆二锅头。

    “没晚，没晚，咸菜坛子里还有两块石子，你可以拿出来舔一舔，也能下两瓶酒。”

    “冚家铲，几年没见，你怎么还这德行？”

    赖彪说着，走到南易边上一推，直接抢下一个位子。

    “各位，不好意思，我来晚了，我自罚半瓶。”赖彪很干脆，起开一瓶二锅头，咕嘟咕嘟就往肚子里灌进去半瓶。

    然后，抹了抹嘴，把瓶子亮给大家看。

    “行了，你的诚意我们都看见了，赶紧坐吧。”南易站起来，把赖彪压在凳子上，悄悄的说道：“怎么这么晚？”

    “飞机晚点了。”

    飞机晚点，这年头是常事，只晚一两个小时都不叫晚。

    一顿告别宴的预演，折腾到很晚。

    还好，许倩回马来去了，不然南易还不太好控场。

    散场的时候，除了徐飞扬、赖彪、南易三人，其他的男同学都喝的差不多，三人一起把醉猫扔到南易房里去。

    女同学虽然喝的也不少，可醉死的没有，一个个把她们护送回宿舍。

    最后的最后，独留下南易和赖彪两人漫步在南大街上。

    “你小子不是说提前毕业，怎么拖到最后才回来？”

    “不用我说，你也明白，还问个屁。”

    “工作定了？”

    “定了，和你差不多，我过些时间也要去香塂。”

    “国名银行还是红信集团？”

    “红信。”

    “不错的单位。”

    “没劲，我还是想自己做生意。”

    “国内这个大环境暂时也不太适合做生意，文昌围服装厂都干不下去了，现在只能做点草鞋。”

    “你小子就别忽悠我了，就你，会想不到办法？”

    “办法倒是有，就是累，趁着在香塂，我打算在香塂做点生意。”

    “什么生意？”

    “地产，我判断香塂的房产价格未来两年会狂跌，打算在那个时候下手抄底。”

    “一起？”

    “可以，能投多少？”

    “五千万吧。”

    “人民币？”

    “想什么呢，港币。”

    “成吧，那我也拿出五千万，我们一起成立一家公司。”

    “不了，我只投钱。”

    南易点点头，“懂了，过些日子我让律师找你的人办手续，你我这么熟了，我也不按行业规矩跟你算，就收你一成佣金。”

    “我给你一成五，你只要保证稳赚。”

    “屁，想什么美事呢？你要包赚，我至少得拿八成。”

    赖彪问道：“几个意思？风险很大？”

    “那倒不至于，可委托投资的谁会给你打包票啊，还不是给你一个弹性区间。”

    “那不就成了，南易同志，组织上还是信任你地，这副重担我就交给你了，千万不要辜负组织对你的信任。”

    “得了，少给我打官腔。”

    “哈哈哈，时光匆匆啊，一晃都多少年过去了，也许哪天，我就该喊你老南了。”

    “那我喊你老赖？”南易玩味的说道。

    “对啊，怎么，有说道？”

    “没，没有。就是觉着不太好听，我还是喊你老彪。”

    “爱谁谁。”

    “时光一逝永不回，往事只能回味，忆童年时竹马青梅，两小无猜日夜相随，春风又吹红了花蕊……”

    南易起个头唱，赖彪就接上，“你已经也添了新岁，你就要变心像时光难倒回，我只有在梦里相依偎……这歌，我还是73年听到的。”

    “70年出的。”

    “知道，我有尤雅的磁带。还有吃东西的地么，刚才光喝酒了，肚子还饿着呢。”

    “你住哪？”

    “友谊。”

    “那直接去你房里吃得了，叫客房服务。”

    “你丫的不会想和我睡吧？我告诉你，我房里就一张床。”

    “歇了吧，哥们有地方刷夜。”

    两人笑闹着到赖彪的房间，又喝了一点回魂酒，差不离了，南易就钻去了斯嘉丽的房间。

    这之后的几天，几乎天天都有局，老师、同学、同届不同系不同班的，有脸熟的都会被叫上喝一顿。

    南易都整糊涂了，自己的人缘有这么好吗？

    莫名其妙的，南易还和台塆过来的一个林姓研究生喝了一场。

    乱了，一切都乱了！

    南易在和同学们维系感情的时候，有个人却非常郁闷，这个人就是周茂德。

    留校，在这个年代，是很多即将毕业的大学生的第一选择，这是一件很困难的事，名额有限，需要争破脑袋去抢。

    周茂德明明没有露出一点要留校的意思，可他偏偏被留校了。

    接到任霞通知的时候，他整个人都懵了。

    这其中，自然是南易在使坏，为了让周茂德留校，他可是花了不少精力和银两。

    哼，想跃龙门，我先把你按在象牙塔里，然后慢慢炮制你。

    周茂德要是被分配出去，那就有了无限可能，鬼知道几年以后会被他爬到什么位置。可把他关在学校，想飞起来就难了。

    而且，南易也不会让周茂德闲着，他会步步紧逼，挖一个一个坑，一定要逼得周茂德离职下海，然后让周茂德懊悔应该早一点下海。

    周茂德的生意会成功，一定会很成功，就算他不会做生意，南易都会把生意往他的怀里塞。

    要让人灭亡，就得让他疯狂。

    钱是穷人胆，不让周茂德富起来，胆子变大，他就不会把自己给玩死。

    ……

    南易需要赶赴的局，一直到拍毕业照那天才算是停下来。

    画面定格，几十个青春就停留在一张小小的相片纸上，明天之后，他们就会各分东西，也许下一刻就能见到，也许这次分离就是一辈子。

    有些会成为家人，有些会成为常客，有些可能沦为匆匆过客。

    南易抚摸了一下照片，用一块绸布把它包起来放进一个收纳盒里，郑重的压在抽屉的最底下。

    他的又一段大学生活到今天就彻底的结束了，又一片宁静的土地慢慢的离他而去。

