 “叶老师，我真的不知道啊，我没打他们啊，我是冤枉的，他们不是已经道歉了嘛，你怎么就不相信事实的真相呢。”

“在老师面前你可以说实话我，我是站在你这边的。”

慕无忧还是摇摇头，特别认真的道：“我真不知道老师你是什么意思啊，你也别逼我，不然我又头疼了。”

叶廷之：……周盈盈听着慕无忧的话，只觉得好笑，生怕自己笑出声来，一直低垂着脑袋。

叶廷之知道这小丫头防着自己，不愿意告诉他真相，也就不再继续问下去。

所有人一沉默，整个车厢的氛围有些古怪，李木兮不得不出声，“叶老师是教无忧他们什么课程的？”

“我教他们博弈论和国际金融学。”

“我们家无忧表现怎么样？”

“慕同学是个天才，很多东西一点就通，思想高度远远超过班里的其它同学，她才有18岁，这点让我挺震惊的。”

叶廷之也是今天才知道的，之前根本没有特意去了解过她的年纪。

“无忧确实有点早熟，不能用看待正常孩子的眼光去看她。”

慕无忧挑挑眉，一直不吭声。

她想不通，她看起来就是奶萌奶萌的形象，怎么大家对于她才有18岁这么的意外，难道她真的过于成熟了？

很快就到了餐馆，李木兮让他们每人都点两个菜。

因为有叶廷之的加入，两个女孩子都有些沉默，只知道低头吃东西，李木兮只能和叶廷之一直在聊着。

她发现这个老师其实很优秀的，谈吐不错，见识很广，不管和他聊什么，他都能发表自己的一些独到见解。

长相自然也是优越的，就算她见多了帅哥，对于这个人的相貌也是眼前一亮的。

也难怪年纪轻轻就博士毕业，成为大学老师。

只是，这样的一个人当大学老师，绝对会让女学生疯狂。

“叶老师看着很年轻啊。”

“25岁了，不年轻了。”

“25岁就还好啊，很年轻的，现在好多学生毕业了也二十二三岁了，你比他们大两岁都是老师了。”

“和慕同学差了7岁的啊。”

李木兮顿了一下，总觉得这话怪怪的，你一个老师和学生比年龄，这什么啊。

“无忧从小在班级里就是最小的那个，如果不是家里的人压了她一下，不让她随便跳级，她现在应该都大学毕业了。”

“嗯，她很优秀。”

吃过饭，李木兮送他们回学校，还买了一些零食和水果，让慕无忧带去给宿舍的小伙伴吃，她有话要和慕无忧说，就让周盈盈先提上去了。

“慕无忧，你吃饭的时候怎么一直不说话，害我一直在说，我觉得挺尬的，我和你们老师又不熟悉。”

“哎哟，我饿了，不想多说话。”

“这可不像你，平日里吃是堵不住你的嘴的，一定是还有什么原因？”

“家长和老师说话，我插什么嘴啊，这不礼貌。”

“真的只是这样，我还以为是你们叶老师喜欢你。”

“我成绩这么好，哪个老师不喜欢啊。”

“少给我装，你知道我说的喜欢是什么意思？”

慕无忧抓了一下头发，“哎哟，嫂子，你就别挑明了，怪难堪的，其实我也不是傻子，我也看得出来，所以我就尽量缩小自己的存在感了。”

李木兮也就随口一说，真没想到会是这样，顿时觉得有些好笑，“啊，真是我猜的那个意思啊，我说他怎么要跟我们去吃饭，一般老师不应该是这节奏。”

现在的老师和学生家长很多时候都会刻意避嫌，怕有什么不好的传言。

“那是别人的事，我也管不了。”

“我们小无忧真的是厉害了，尽招惹这种成熟稳重的男人。”

她哥就是其中之一，见了一面就喜欢了，这还有一个帅气的男老师，真的够了。

“木兮姐姐，就别笑话我了，这些对我来说都是困扰，我不想要的。”

“那你有没有想过自己喜欢什么类型的人？”

慕无忧摇摇头，“我没有喜欢的类型。”

“可能你还小吧，当你真正喜欢一个人的时候，他是什么样子，你喜欢的类型就是什么样子了。”

“就比如你对我大哥吗？”

李木兮有些不自在，“你这丫头，说你的事情你怎么扯到我身上来了。”

“我就觉得你以前是不喜欢我大哥这种类型的，你应该喜欢我二哥那种嘴皮子利索的，能说会道，嘴巴又甜。”

“我再解释一句，你大哥私下废话真的很多的，话一点都不少。”

她有时候都说不过他，想把他的嘴巴缝起来，让他少说点话。

慕无忧捂着嘴巴笑，“反正你是第一个说我大哥话多的人，你果然是与众不同的。

哟，木兮姐姐有福气了，我哥只对你一个人话多，独一无二的待遇。”

李木兮摇摇头，又道：“我记得你不是一个爱管闲事的人，怎么这次为了别人和男孩子打群架？

是和那个周盈盈关系很好吗？”

慕无忧摇摇头，宿舍里的几个舍友其实思想和她不太一样，但是她们还是可以一起玩的，平日里聊点小八卦之类的，也是蛮开心的。

“倒也不是多好，就一个宿舍的，互相帮助没什么错。

周盈盈虽然长得很好看，但是估计从小的成长环境不是太如意，她的性子内向又自卑，我们宿舍的聊天话题她基本不参与的，也不会表达自己的思想，就是那种逆来顺受的，我看着都觉得难受。

好在我们宿舍的人都还蛮好的，大家也没那么多小心思，整天嘻嘻哈哈的，一直带着她玩，想要她过得开心点。

她已经被那几个男生骚扰过好多次了，这个事情再不解决，我真怕她抑郁了，做出什么过激的事情来，所以我也只能采取这种方式了，想把这事情彻底解决掉。

相信经过这次的教训，他们不敢再来惹周盈盈了。”

“我们无忧怎么这么善良。”

李木兮揉了一下慕无忧的小脑袋。

“其实只是一件小事情啦，不过因果是有报应的，我希望我每天多善良一点，然后回报在我爱的人身上。”

李木兮笑了，这是什么宝贝小天使，内心这么的柔软，怪不得招人喜欢，“你就不怕自己闹出问题来？

你爸妈知道你打架了肯定要唠叨你了。”

“我做事情肯定是思虑周全的，不会让人抓住把柄，我妈妈可是律师，我知道怎么样做才能不违法，才能达到目的又不给自己惹一身骚。”

“倒是时时刻刻动用着你聪明的小脑袋。”

“那必须的呀。”

 