    “你说什么？还在收购石油公司？现在的油价多少钱？”索罗斯派去打听消息的人，居然带回了一个让他匪夷所思的消息。

    “boss，已经低于二十美刀，威廉怀特收购的石油公司，多是海上钻井平台。他如果不想发生巨额亏损，要么裁员，要么减产。boss，虽然收购的价格极低，这却也不是什么好生意。”

    不是好生意？索罗斯暗叹，你丫的，知道啥叫世界首富吗。等你有了人家百分之一的财富的时候，再去讨论别人的眼光吧。

    “如果没有猜错，他反而加大了投资。”对于老板的反应，手下明显有些错愕。原本打算嘲讽两句的话，现在是再也说不出口了。

    “是的，boss，他加大了环保的投资，钻井平台也在大面积实施技术改造。听说是防止石油泄露。

    另外，他在兔国的魔都，投资了一家大型化工企业，三期投资，一共二十五亿美刀。”

    “丝，现在这种企业也允许米国人投资了？”

    “不是的boss，这不是炼油厂，他们生产聚乙烯和聚丙乙烯。”

    “啧，你是说，他们之前的融资，是为了扩大石油产业的版图。”

    “恐怕就是如此了，我刚才还打听到，他旗下的诸多公司，今年会集中上市。如果这些钱全部投入石油产业……”

    手下没有再说，他其实也被吓到了。威廉怀特手上的智囊团，可不是他能够评头论足的。

    索罗斯挠了一下略显稀疏的头发，心中已然掀起了滔天巨浪。这个家伙的目标，难道是洛克菲勒。

    呵呵，不得不说，老家伙想多了。金融领域，威廉怀特不是他的对手，有金手指也白给。但是，对于这个世界的理解，他远远不是威廉怀特的对手。

    在米国，去挑战洛克菲勒，其实就是找死。表面的颓废，只不过是一个假象。如今的洛克菲勒家族，更像是一个隐士家族，没什么不死不休的仇怨，最好还是别去招惹他们。

    同样陷入迷茫的，当然还有大摩。首富先生如今的状态，实在是有些奇葩。我说，你能不能按着套路来，你这个样子，我们这里是很难搞的。

    至于说，威廉怀特是不是打算挑战一下洛克菲勒家族，他认为绝无可能。很明显的一个证据就是，威廉怀特的采购清单里，根本没有米国的本土企业。

    如今这个世界，其实已经是一个平面。威廉怀特根本就没有必要窝在米国。更何况，这里实在太奇葩了，除了金融和娱乐行业，其它东西可都不怎么靠谱。

    “菲尔逊，怎么样，那群老家伙该是很幽怨吧。”

    “老板，我其实也有些幽怨，您这么大的决定，事先最好说一下。”

    “sorry， sorry，我忘了计算那些上市融资的钱。教训约翰牛，根本不需要这么大动静。再说，我这些钱要是都拿出来，约翰牛怕不是会直接吓尿了。”

    菲尔逊无语，你的这一波操作，可是晃点了所有的大佬。这会时间，估计他们都在骂街。

    “老板，跟风虽然讨厌。但是，如果没有这群家伙的参与。我们怕是很难完成这个计划。”

    “其实吧，我是希望约翰牛早做准备的。要不然，我怕这些钱不够分。

    菲尔逊，你们之前测算过，他们手里的资金，不会超过两百亿。我哪怕把汇率打低10%，他们的账面损失也不过就是二十亿”

    菲尔逊在为约翰牛默哀，这群家伙，这次怕是要大出血了。

    他其实不知道，威廉怀特最大的心愿，是把索罗斯也一锅烩了。可惜啊，这个家伙滑的就像泥鳅，根本就没有什么破绽。

    那么，他现在的所作所为，就很容易解释了。你理解成声东击西也好，反套路也罢。总归就是一句话，想要跟在后面捡便宜，那是根本不可能的。

    “老板，斯奈普斯先生来了，您是在什么地方见他？”

    “娜塔莎呢，她这是怎么了？迟到可不是好习惯。”

    “我去问一下。”

    韦斯利.斯奈普斯这个刚刚拍了一部电影的家伙。也不知道走了什么狗屎运。居然直接进入第二轮的试镜。

    怀特影业，是个非常多规矩的地方。通常来说，你第一次没有面试，根本就没可能进下一轮的。

    当然，威廉怀特本人自然可以无视。所谓的规矩，自然都是约束别人的。要不然，你来当老板就算了。

    “天哪，娜塔莎，你这是刚从车祸现场来的吗？那啥，千万别挤坏了。”

    娜塔莎气结，这个混蛋，到底长了一张什么样的乌鸦嘴啊。

    “外面在下雨，结果，有一个女司机。”

    “哈哈哈，天哪，你知道的，女司机是一种非常危险的生物。我说，如果要开车，为何不能换一双舒适的鞋子。对了，娜塔莎，我建议你升级自己的安保团队。”

    “不需要吧？只是一个意外。”

    “随便你好了，赚这么多钱，你要是不花一点，岂不是便宜了税务局。”

    “嗯，我会考虑你的建议，现在，我需要用一下洗手间。”

    “美女，你随便画一下就行。没准等会还会花。”说完挤挤眼睛，那个意思是，那啥，你懂的。

    娜塔莎没有理他，还是去了洗手间。越是美女，越是在意自己的外表，这可是人家吃饭的本钱。

    首富先生又开新电影了，知道这个消息后，索罗斯是愕然的。尼玛，你这个数学，是体育老师教的吧。

    好吧，电影也很赚钱。但是，这就真没有其它人可以替代吗？

    按照你的身价来说，票房不过五亿就算亏本。这尼玛，也实在太浪费资源了。

    威廉怀特如果知道这货的吐槽，一定会大大咧咧的告诉他，有钱人的快乐，你没办法理解。

    最有趣的是，这句话说出来之后，索罗斯根本就无从反驳。是，你现在是很有钱，但是，威廉怀特现在的高度，根本是你难以企及的。

    “就他了，斯坦，怎么样？”

    “不错，就是肌肉线条还有些缺陷。”

    “哈哈，这个好说，我签他六年三部片约，然后让他去健身房。”韦斯利.斯奈普斯棱角分明的脸上，充满了难以置信。

    “韦斯利，你没有问题吧？”威廉怀特他们的谈话，并没有避讳什么，因为没有必要。老板既然点头，那就一切OK。

    “没，没有问题，怀特先生，这是真的，不是愚人节的玩笑？”

    “哈哈哈，你可以叫我威廉，我想，现在离开愚人节还有一段时间。事实上，如果不是时间来不及，这次试镜，真的会在愚人节。”

    韦斯利一脸懵逼，他实在没有想到，这个外界传说中的片场暴君，居然笑的非常猥琐。咳咳，好吧，这么描述可能不恰当，这个笑容，应该是给旁边那个妖精的。

