
    缓缓的放下了手。

    随后启动车子，疾驰而去。

    而这个时候，王媛已经回到了自己的家。

    刚打开院门就在窗户前看到了那个令她心荡神摇的男子。

    随即又想到了今天看到的那个军人，也许当世之下，和眼前的门主不相上下的，只有刚才的这个年轻的军人了。

    只不过，她却没有完成任务，而她其实也并不知道，这个被爷爷尊称为门主的人到底是什么来历。

    王媛忐忑不安的站在门口。

    屋子的门打开了。

    穿着一身黑裘皮大衣的男子抱着一只猫，缓缓的从堂屋里走出来。

    看到一脸忐忑不安的王媛就知道，这肯定是任务失败了。

    东方煜皱了皱眉头。

    已经很长时间了，没有尝受到过这种挫败的滋味。

    这一点小事情他们如今已经做不好了吗？

    如今，世事变迁，他真的要已经无人可用了吗？

    但是这件事情，他必须要做下去。

    否则接下来的事情更难以施展开。

    而随后，一个满头白发的老头，穿着黑色的棉袄，也从堂屋里走出来。

    看到自己的孙女时，皱着眉头问道，“媛媛，人呢？成功了吗？去派出所了吗？”

    老头是抱着一丝希望去问的。

    王媛脸色灰暗，忐忑不安的看了看东方煜和爷爷一眼，摇着头，说道，“没有”

    “没有，怎么，出了什么事情吗？”

    王媛的爷爷着急的问道。

    然后，又小心翼翼的看着东方煜的脸色。

    他都已经好多年没有见到少门主了。

    说起来将近有六十年了。

    那时候的他才十岁，从小跟在老门主的身边伺候着。

    那时候知道门主这一派和常人不同。

    而他们也因为能在这个派里为荣，哪怕是做一名名不见其人的小弟子也感到自豪无比。

    所以对于门主和少门主的话，奉若神明。

    让他们做什么就去做什么，从来没有任何违背。

    而老门主却在战乱之中丢了性命。

    虽然他更倾向于老门主得道成仙了。

    但是只不过是他一厢情愿，因为很多弟子亲眼看到老门主被天上的飞机扔下来的一枚炸弹，给炸中的场景。

    当时炸得血肉横飞，什么都没有了。

    据说这样的人，是进不了地狱的。

    但是也去不了天界。

    随后少门主就带领众人为老门主做法事。

    他知道那是超度老门主的魂灵。

    然后他也知道少门主用自己的灵力，将老门主的被炸碎的魂魄全部收起，然后粘合在一起。

    又用门派的秘法送老门主去轮回了。

    做完这些事情之后的少门主，也失去了很多灵气和修为，然后，将门派的事情交给了林凡鹏之后，就离开了人间去避世了。

    然而，少门主失踪之后，再也没有出现。

    这一晃，就是半个多世纪的时光。

    其实很多时候他都以为少门主都已经不在了。

    当时谁都帮不了少门主，想来，他的失去的灵力和修为，应该也在后来的岁月中，得到了弥补。

    否则，现在他应该看不到少门主的。

    但是所幸，少门主还活着。
