    “同意同意我同意。”

    白山君想都没想快速说道。

    这是黄泉第三次询问他，也是第三次给药王谷机会。

    自黄泉出道以来，还从来没发生过这样的奇迹。

    这世上能让黄泉给三次机会的存在，仅药王谷一个。

    白山君倍感荣幸！

    与此同时也暗骂自己没骨气。

    他不敢不同意！

    他怕自己一旦拒绝，黄泉就把药王谷所有人送到奈何桥排队领孟婆汤去。

    “起开，我帮你把补天丹炼成，以你现在的状态，无法继续炼制补天丹了。”叶修命令道。

    其实他给药王谷三次机会，主要是留着药王谷还有用！

    “是是是！”

    白山君连忙起开！

    中立派首领跑过来，把白山君拉到一边，气愤道：

    “老白你特么疯了，就算叶修实力强大，可以秒杀江远和江海，可你也犯不着牺牲革新派所有人，我们药王谷所有人联手，不计伤亡，是可以杀了他的，你这样做太没骨气了。”

    白山君鄙视了他一眼，小声道：

    “大白天的你别做梦了，我们药王谷所有人就算全死光了，也伤不到他一根汗毛。”

    中立派首领楞了一下，问道：“为什么？”

    “不能说，说就是死！”白山君守口如瓶。

    中立派首领：“……”

    “师父，白老怪为什么忽然那么畏惧小老弟？”安冬夜问东方朝南。

    后者当时就呵呵了：“这种考验智商的问题，你觉得我能回答上来吗？”

    安冬夜：“……”

    此时江远、江海、江河身上的伤，正在快速自愈，可他们心底的恐惧和绝望，却在迅速蔓延全身。

    他们通过叶修深不可测的实力、白山君对叶修的态度、以及黄泉出道的时间和地点。

    已经联想到了叶修就是黄泉！

    这是何等恐怖的惊吓！

    特别是江远，十年前的叶修在他眼里，鼻屎般的蝼蚁，随手可以捏死。

    他之所以把叶修卖去西伯利亚训练营，而不是直接杀掉，仅仅是因为想要借助西伯利亚训练营的环境，虐待叶修这个华夏医王。

    可他怎么也没有想到！

    就因为他当年一时兴起，竟造就了一代杀神，并且在十年之后，给自己招来灭顶之灾。

    “江远，过来聊两句。”

    这时叶修冷漠的声音传来。

    江远连忙爬过去，匍匐在叶修身旁。

    这一幕把除了白山君之外，在场所有人都惊着了。

    就算不敌叶修，江远也犯不着摆出如此摇尾乞怜的姿态吧？

    “二狗子是谁？”叶修问道。

    江远：“？？？”

    “看来二狗子这个名字，只是化名。”

    叶修恍然，问道：

    “十年前你派去西伯利亚训练营，执行杀我任务的人叫什么名字？和药王谷有什么关系？”

    江远陷入回忆，叶修不提，他都快把这件事给忘了。

    说道：

    “他叫焦阳，是焦立柱和冯敬雅的二儿子，不过焦立柱并非他的亲生父亲，他的亲生父亲是江河，当年他亲眼看到了江河与冯敬雅私通，我担心这件事泄露出去，会玷污我在药王谷的名声，所以就谎称让他去西伯利亚训练营杀你，其实我就是想让他死在西伯利亚训练营，没想到他居然活下来了，并且在五年前回到药王谷找我，无奈之下，我只好偷袭杀死了……”

    哗！

    药王谷的人听完之后，集体哗然！

    他们居然不知道药王谷竟然发生过如此丑陋之事！

    “去吧，带上革新派所有人，去龙家庄园等我。”叶修命令道。

    听完江远的话，他心里的谜团终于有了答案。

    二狗子之所以和焦傅平勾搭在了一起，是因为两人是亲兄弟；

    而二狗子不回药王谷，而是卧底龙家的主要原因，是药王谷容不下他；

    至于二狗子杀死江远的5个药奴，让江远夜袭龙家庄园的原因，也有了答案。

    江远恨药王谷，想以玩虐的方式报仇；顺便破坏叶修的复仇计划。

    “是是是！”

    江远连连点头。

    “江远你特么疯了，你知道你在做什么吗？”

    中立派首领呵斥道。

    “你懂个屁，你但凡有点脑子，就该知道我现在的所作所为是最明智的。”

    江远骂了一声，招呼江海和江河，去召集药王谷革新派所有人了。

    他很清楚，老老实实的听叶修的命令，叶修只会把他和革新派所有人送去西伯利亚训练营‘旅游’。

    如果他不听命令，或者趁机带着革新派的人逃掉，那迎接他们的只有死路一条。

    “疯了，你们都疯了！”

    中立派首领气的大骂。

    药王谷其他人也都气的不行，但是谷主白山君都变成孙子了，他们除了生气，什么也做不了。

    二十分钟后！

    叶修终于帮着白山君，炼制出了补天丹。

    然后在药王谷所有人，和安冬夜几人的注视下，把补天丹装进了口袋。

    噗！

    药王谷所有人差点气的集体吐血！

    两颗补天丹，特么的全被叶修抢走了。

    “白前辈，药王谷还有洗髓丹吗？”叶修问道。

    白山君菊花一紧：“有！”

    “给我拿两斤，我带回去喝酒的时候当花生米吃。”叶修说道。

    嘶！

    在场所有人倒吸一口凉气！

    听听！

    都听听！

    这特么说的是人话吗？

    拿洗髓丹当花生米吃，而且开口就要两斤，这得多厚的脸皮才能说出这种话。

    安冬夜和东方朝南几人感觉叶修疯了，这么过分的要求，白山君不可能答应。

    “叶修，你别欺人太甚了。”

    中立派首领终于忍不住了，怒道：

    “你的实力虽然很强，药王谷无人是你的对手，但是药王谷的人不怕死……”

    啪！

    话没说完，被白山君一巴掌抽了回去。

    “你给我闭嘴！”

    白山君呵斥，点头哈腰的对叶修说道：

    “药王谷的丹药库里只有25颗洗髓丹了，没有两斤那么多，您要是想要，我全拿来送给您。”

    “带我去拿！”叶修点头。

    “是是是！”白山君当即头前带路。

    “白山君你敢打我，你的脑袋被驴踢了吗？你别走，你给我站住，你要是敢把洗髓丹给叶修，我跟你拼了……”

    中立派首领一边大骂，一边去追白山君。

