    获取了新鲜血肉之后，陈恒所需要的实验材料也算是初步获得了。

    因而在这段时间里，陈恒一直在忙着这个。

    当然，因为没有足够的实验器材，也没有相应的仪器，这种研究实际上很缓慢，完全只能凭借着陈恒自身的真灵在那里推演计算，效率很低。

    不过在当前情况下，也没什么办法。

    毕竟陈恒目前连身躯都没有恢复，根本没有条件去搞一个属于自身的实验室，更别说招募一大群助手一块做研究了。

    在当前情况下，他所能够用的，仅仅只有自己的真灵之力，所能够动用的人力也仅仅只有自己。

    不过对此，陈恒也并不着急。

    暂时没有无所谓。

    等到之后玛立克多松口，与陈恒的合作达成了，这些东西都能够通过玛立克多搞到。

    到了那个时候，陈恒才有足够的条件去慢慢研究。

    而在这段时间里，就先将就着用着吧。

    时间缓缓过去。

    很快，又是五天时间过去了。

    五天时间，陈恒还是一如既往，在做着自己的事情。

    而玛立克多的心情则越发焦虑了。

    在最近的这段时间里，他已经能够感觉到，自己体内的诅咒力量有了再一次蔓延的趋势。

    此前陈恒帮助所压制下去的那部分诅咒此刻已经完全复原了。

    若是再继续这么下去，距离下一次诅咒爆发的时候已然不远了。

    情况不容乐观。

    玛立克多自我估计，以他当前的情况，等到下一次诅咒爆发的时候，多半就是他被诅咒彻底吞噬，变成一个怪物的时候了。

    到了那个时候，一切都将无法挽回了。

    这件事情犹如一座大山，死死的压在他的心中。

    危险是如此的近。

    但是转机却仍然没有出现。

    在此前的会面之后，直到此刻，陈恒都没有来找他。

    在这段时间，一切都没有发生。

    若非玛立克多清晰记得诅咒被压制的那种感觉，恐怕他都要以为，此前的那段经历是虚假的了。

    而在这种等待中，玛立克多的心情也愈发焦虑起来。

    不过纵使如此，但面对古纳丽的时候，他也要提起笑脸，好好掩饰自己的心情，不让自己的女儿发现。

    只可惜，这种掩饰在古纳丽的面前是完全没用的。

    对于能够直接感知到善意恶意的古纳丽而言，纵使玛立克多如何掩饰，她也能清晰感觉到玛立克多心中的焦虑情绪。

    为此，古纳丽来找陈恒倾述的时间都变多了起来，让陈恒有些无奈。

    不过五天时间过去，对于陈恒而言，其实倒也差不多了。

    他之所以要等这五天时间，也是为了磨一磨玛立克多的耐心，让其明白陈恒对他而言究竟有多么重要，以为之后更好的合作做铺垫。

    而从现在玛立克多的状态来看，应该也差不多了。

    若是再不出现，玛立克多说不定还会起其他什么心思。

    那样容易出现波折，就不太好了。

    因此，在第六天的时候，陈恒终于出现在了玛立克多的身前。

    那是一个清晨，在外界，太阳刚刚升起。

    玛立克多如同往常一般早早起床，来到了一片辽阔的训练场上进行训练。

    尽管年纪已经不小，不再年轻了，但是直到如今，玛立克多仍然保持着常年训练的习惯。

    当然，对于玛立克多这个年纪的人而言，他的潜力基本上已经用尽了，这辈子若是没有意外的话，恐怕也仅仅只有这个水准了。

    日常的训练，也仅仅只能维持其身躯的力量，并不能进一步增强。

    又一天训练完，玛立克多正想下去休息，却听见了一阵异响。

    一阵鼓掌声从一旁传来，十分的清脆与明显。

    玛立克多下意识向着那里望去，却不由心中一跳，再一次望见了此前的见到过的那个身影。

    在他身前，陈恒的身影就在那里站着，此刻仍然还是五天前的那个模样。

    他的容貌被一片迷雾所遮蔽，看不清真切，只是身躯却很挺拔，给人的感觉很是特别。

    望见了陈恒的身影出现，玛立克多顿时松了口气，这时候才开口说道：“你终于出现了。”

    尽管在这段时间无比期盼陈恒的到来，但是在陈恒真正来了之后，他却以最快的速度压制了自己的心情，强行让自己平静下来，尽量保持冷静的判断。

    “是啊。”

    望着玛立克多，陈恒笑了笑，随后轻声开口：“看这样子，在这段时间里，玛立克多先生你已经想好了。”

    “那么，现在能否告诉我答案？”

    “在那之前，你必须先回答我一个问题。”

    站在原地，玛立克多问着眼前的陈恒，视线十分明亮与坚定：“与你之间的合作，是否会损害我的女儿，还有奥利尔家族？”

    他望着身前的陈恒，认真开口问道。

    对于他这个问题，陈恒有些意外，不过也只是笑了笑，便开口：“不会。”

    话音落下，玛立克多顿时点了点头：“那么，我同意你的条件。”

    尽管严格来说，陈恒的话并没有太大的保证。

    不过有这个回答，至少玛立克多能够安心一些。

    而且，以对方的情况来看，对方过往至少是一位四阶之上的强者。

    这样的强者，想来应该还不至于对他一个蝼蚁撒谎。

    毕竟认真来说，如今的奥利尔家族，纵使整个家族加起来，可能也不如一位四阶强者。

    所以在玛立克多看来，陈恒的保证，多少还是有些可信度的。

    “那么，祝我们合作愉快。”

    站在原地，望着眼前玛立克多脸上的表情，陈恒笑了笑，随后如此开口说道。

    “合作愉快。”

    ................

    就这样，玛立克多与陈恒的合作开始了。

    有了玛立克多这一位奥利尔家族的族长配合，陈恒之后的许多动作都顺利了许多。

    只是短短时间，按照陈恒的要求，一座宽敞巨大的实验室便迅速建成了，如今已经开始招募人员，准备开展工作了。

    有了专门的仪器与辅助人员，陈恒的实验总算可以正式进行了。

    对于陈恒而言，这倒是个不错的消息。

    而且有了玛立克多的支持，陈恒也可以轻易获得许多珍贵的物资，借此迅速恢复自身的力量。

    这对于陈恒而言，算是十分不错的。

    至于玛立克多身上的诅咒，这对于陈恒而言也不算太难。

    如果仅仅只是想要解决玛立克多身上的诅咒，陈恒有着好几种办法可以做到。

    最为直接的做法，就是利用杀戮之力与神力了。

    利用杀戮之力与神力这两种极其强大的力量，可以直接对诅咒进行冲刷，从而将玛立克多身上的诅咒解决。

    当然，就当前情况来说，这两种手段都没法动用。

    神力不用多说。

    早在过往与绯红骑士的那一战中，陈恒体内的神力便已然接近耗尽了，想要补充一点千难万难。

    至于杀戮之力，倒是可以不限量供应。

    毕竟有着王仲这个完美工具人在，陈恒体内的杀戮之力还算充裕。

    陈恒此前也正是利用杀戮之力，才在第一次见面时便压制了玛立克多身上的诅咒。

    只是这种做法也容易出现问题。

    少量使用倒也罢了，但若是大量动用杀戮之力的话，很容易将玛立克多变成一个疯子。

    一旦被杀戮之力感染，到时候就算没让诅咒侵蚀变成怪物，也会性情大变，直接沦为一个杀人狂。

    这显然不能满足玛立克多的要求。

    尽管严格来说，陈恒用这种方式，也算是完成了自己此前的承诺，但到底有些不太好。

    在这方面，陈恒还是有些职业道德的，在有能力完成的情况下，会将事情做到最好。

    此刻也是一样。

    反正若不是要彻底祛除，只是暂时压制诅咒的话，这对于陈恒而言并不算困难。

    因此，陈恒也不算太过着急，可以有时间慢慢去研究。

    而有了陈恒的帮助，玛立克多身上的情况也逐渐稳定下来。

    在一时半会之间，他身上的诅咒虽然没有被祛除，但是在陈恒的帮助下却也稳定了下来，没有再一次爆发的危险了，被压制在一个稳定的水平线上。

    而在与陈恒的合作中，他也获得了不少好处。

    相对于玛立克多乃至于整个奥利尔家族来说，陈恒的层次太过于高了些，纵使只是平时手里漏出来的一点东西，对于玛立克多而言都是巨大的收获。

    因此在与陈恒合作的期间，玛立克多也获得了不少好处，不仅控制了自身的诅咒，实力还有了进一步的提升。

    另外，陈恒在实验室中的成果，大多都会第一时间让玛立克多去尝试。

    这虽然是某种程度上的实验品，但也让玛立克多获得了不少好处。

    时间一长，对于与陈恒之间的合作，玛立克多也算是习惯了，自身也还算满意。

    有时候人就是这样。

    或许在一开始的时候会有抗拒，但是随着时间过去，慢慢习惯之后，就会接受，甚至能够从中体会到好处。

    而显然，此刻玛立克多就已然处于这个阶段了。

    对于他来说，在这么长时间的合作中，陈恒并没有表露过对古纳丽与奥利尔家族的恶意，也没有对他做过什么不好的事情。

    唯一有些不好的，也就是总喜欢拿他的身体组织去进行各种研究。

    不过排除了这一点之外，玛立克多与陈恒的合作，还是十分愉快的。

    就这样，在平静之中，时间慢慢过去。

    不知不觉间，一年时间过去了。

    清晨，阳光照耀大地，给这个世界带来了温暖。

    尽管是大早上，不过在这个时候，却已然有人起床，开始忙碌了。

    陈恒端坐在实验室的实验台上，在那里认真忙碌着。

    在此刻，他身上穿着一身白色的实验长袍，整个人脸色十分认真，在那里用笔书写着某种东西。

    他所书写的内容，从表面上看去，似乎是一些乱七八糟的东西，但实际上却是一些独特神秘的符文。

    符文独特而神秘，其中像是蕴含着某种力量，充满了一种邪异的魅力。

    陈恒认真刻画着，手中的笔一直没有停。

    不过在某个关口上，他最终还是停了下来，动作为之而中断了。

    当陈恒的动作中断，眼前的符文也停下了。

    随后，令人诧异的一幕场景出现。

    在眼眸的实验台上，那些原本被刻画好的符文开始散开，自动的溃散了，直接散成一些不规律的笔墨，再也看不出此前的样子。

    “还是失败了.......”

    站在实验台前，望着眼前实验台上的模样，陈恒暗自摇头，心中闪过了这个念头。

    对于自己的实验失败，陈恒并不奇怪。

    毕竟在此前的研究中，他已经经历过许多次类似的失败了，在一定程度上来说，早已经有些习惯了。

    不过习惯归习惯，但这一次的失败，还是让陈恒有些意外。

    “各方面的推演应该都没有问题，计算机的计算也经过重重核验，不会有错.......”

    站在原地，陈恒一边开始清理着眼前实验台上的残骸，心中一面闪过重重念头：“那么问题究竟出在哪里呢？”

    经过了一年时间，陈恒对于奥利尔家族的血脉已经有了相当程度的认知。

    尽管还并未破解这血脉深处的秘密，但对于玛立克多身上的诅咒之力，却已经有了很深程度的认识。

    按照陈恒的理解来看，玛立克多身上的诅咒，与其说是诅咒，倒不如说是一种蜕变的力量。

    那是潜藏在奥利尔家族血脉之中的力量，也是奥利尔家族的人体内所积累下来的力量。

    简单来说，就是奥利尔家族的人，会在成长到一定阶段后，开启血脉的蜕变。

    这种血脉的蜕变是强制性的，会带动身躯的全面提升。

    玛立克多身上的实力增长，就是源自于此。

    只是世间一切的事，都是相对而言的。

    这诅咒在陈恒看来是一种蜕变，但是对于那些寻常的奥利尔族人来说，就是催命符。

    以凡人的身躯，若是在短短世间迎接身躯的剧变，这多半是会有问题在的。

    也因此，会出现许多问题。

    要么身躯直接崩溃，变成一堆碎肉，要么就会产生变异，丧失理智，变成一个具备强大力量的怪物。

    玛立克多身上的情况，就是后者。

    搞清楚了远离，按理说想要解决，就会轻松许多。

    但实际上并没有如此。

    陈恒研究这个课题，已然足足一年时间了，到现在也只是初步有了头绪，有了初步的思路。

    只是在具体的解决时，却还是遇上了一些难题，需要时间去克服。

    不过还好，只是时间的消耗而言，陈恒还等得起。

    至于玛立克多，若是没有陈恒的存在，他也是等不起的。

    不过有了陈恒的存在，就是另一回事了。

    短时间内，陈恒虽然没法将玛立克多身上的问题完全解决，但暂时压制他身上的血脉蜕变，将那股所谓的诅咒之力压制乃至封印，却是没什么问题的。

    因此，玛立克多也等得起，不至于出现先行死去的情况。

    陈恒还有大把时间可以慢慢研究。

    将眼前的残骸收拾干净，陈恒转过身，走到一旁的另一处实验室。

    宽敞的实验室里，一股独特的香气弥漫四周，十分明显。

    在实验室之内，有一个个巨大的容器。

    在容器之中，有着种种事物。

    有一些巨大的碎肉，还有一些植物的根茎，甚至还有一颗眼珠，独自的悬浮在容器的溶液之中。

    似乎察觉到陈恒的到来，那颗眼珠直接转过身，其中的瞳孔似乎在转动，仿佛拥有自己的意识。

    “本能如此恐怖么？”

    陈恒饶有兴趣的望着这一幕。

    眼前这些东西，都是陈恒这一年时间以来所搜集的珍贵材料。

    这些材料大部分都源自于玛立克多的身上，少部分来自其他奥利尔家族的族人。

    在半年前，玛立克多身上的诅咒之力暴动，让玛立克多的身躯都遭受了异变，差一点控制不住。

    那一次，玛立克多的身上长出了另一只独眼，十分诡异，最后被陈恒挖了下来，小心翼翼的培养，当做自己最为珍贵的材料来研究。

    至于其他的材料，则多半源自于那些异变的奥利尔族人。

    在这颗星辰上，奥利尔家族的族人为数不少。

    尽管只有血脉浓郁的奥利尔族人才会有可能异变，但是庞大的基数之下，总有一些突变的奥利尔族人出现。

    而这些人，有些被陈恒救了回来，有些则直接成了尸体，最后进了陈恒的实验室。

    在这处实验室的深处，甚至还直接关押了一头仍然活着的怪物，乃是一位奥利尔族人异变产生的，早已经丧失了自我的所有意识，只留下强大的本能。

    当然，这异变虽然恐怖，但是对于实力的提升也是十分显著了。

    就拿那位突变的奥利尔族人来说。

    他过往之时完全只是个普通人，既不具备御兽者天赋，也没有习武，仅仅只是个凡人。

    但在异变之后，他的实力却是瞬间飞跃，能够比得上二阶的武者了。

    这等实力的提升，当真令人心惊。

