圣天府之上，云雾缭绕。

在那片云层的上空，空间微微的有些扭曲，阳光仿若都是穿透不了。

在那片扭曲的空间之中，一道身影凌然而立，他俯视着下方，其目光仿若是透过了层层云雾，落在了圣天府中。

那道身影，赫然是星狮皇族的狮弘！

不过，他的出现，却并未给人族带来太大的影响，在其刻意的遮掩下，即便是武际等大能都无法察觉到，就别说其他的强者了。

“这老家伙，竟然坐镇人族圣天府，莫非他是想与我族，甚至是万族为敌吗？”

望着那出现在秦逸尘所在平台之上的阁王，狮弘的面色顿时猛的一沉。

虽然狮弘也是一尊地境至强者，不过，要与阁王这种早在几万年前，便站在万族大陆巅峰的存在相比，肯定是有着巨大的差距的。

“哼，我一人无法逼退你，难道你还敢正面和我们三大皇族撕破脸皮吗？”

望着阁王，狮弘眼中光芒闪烁，最后还是将身影遮掩了起来，并未直接出面。

以他的实力，如果要强行动手，如今的圣天府恐怕难以阻拦，不过，虽然在之前，星狮一族族长狮厉凯明确说过，阁王不会动手，但是，对于这种存在，他还是会有些忌惮。

狮弘也并不急着出手对付秦逸尘，反正后者在他眼皮底下肯定跑不掉，在打定主意之后，他便是将一条讯息传出。

……

万族大陆。

因为秦逸尘身份的暴露，这片大陆都是显得沸腾了起来。

而在一些势力还以秦逸尘同党的罪名在讨伐之际，以星狮皇族为首的三大皇族，却已经是在大张旗鼓的准备去人族中缉拿秦逸尘。

随着三大皇族的召集，顿时有着无数的势力响应，在短短不到半月的功夫，一支足以横扫任何顶尖种族的庞大强者军队便是凝结完成。

虽然无数的强者都很是忌惮秦逸尘，不过，面对人族这口肥肉，谁都想要去吃上一口。

而后，在狮何凡等人的带领下，数万强者所组成的大军，浩浩荡荡的对着人族大举行去。

在大军凝结出发之际，秦逸尘便是立刻收到了不少的讯息。

最快发讯息给他的，并不是雷妖老祖，而是青鸾，随后，云灵一族也是传讯给了他，在最后，方才是雷妖老祖。

对此，秦逸尘心中也很是欣慰，看来，自己所结交的这几个势力，并未因为他身份之事而刻意的远离自己。

虽然没人在这关键时刻赶到圣天府来助他一臂之力，不过，至少他们心中还是关心着自己，在这种时候，还敢冒万族之大讳，想办法将消息传过来。

在三大皇族的召集下，短短不到半月的时间，便是凝聚了一支数万圣级强者的军队，而且，其中为首的还是之前追杀自己的至强者！

而且，秦逸尘还敏锐的察觉到，天际之上的那尊存在，并未就此离去，显然是在等待着狮何凡他们率领大军过来。

在得知此事之后，秦逸尘心中顿时变得异常的沉重了起来。

一尊地境至强者，还有狮何凡等三尊至强者，再加上数以万计的圣级强者，这等力量，恐怕唯有让雷妖老祖他们一起赶来，才能够解救得了自己和人族。

然而，秦逸尘同样也知晓，如同雷妖一族联盟如此动作的话，那势必会让得星狮皇族他们惦记上，到时候，倒霉的恐怕就不仅仅是他了！

在知晓这些之后，秦逸尘脸上那种故作轻松的笑意都显得极为的罕见了，在抽空陪了自己的亲人几日之后，他便是成天待在圣天府之中，时刻注意着外边的动静。

而根本不用秦逸尘自己吩咐，武际便是告诉他，那些帮忙镇守在圣天府外的外族大能们，已经纷纷发来讯息，找出一个个五花八门的理由飞快的离开。

而知晓秦逸尘所惹的祸事之后，对此武际也没有做任何的阻拦，因为他知道，根本没有哪尊大能，会愿意为了一个人情，而站到星狮皇族他们这股庞大力量的对立面。

这些大能们的撤离，也是让得武际等人族大能感到了一股浓浓的危机。

此时，他们已经是隐约的感觉到，要对秦逸尘和圣天府出手的势力，是何等的存在了，仅凭一点风声，便是将那些有着不菲名声的大能震慑得主动退去，那种存在，绝不是寻常势力所招惹得起的。

哪怕有护族大阵在，恐怕，他们也难以将其抵挡下来。

不过，在秦逸尘的刻意控制之下，这个消息仅在人族高层之中传开，就连许多圣地的圣主，都未曾知晓，这也是他们为了防止太过恐慌的事情出现。

而眼下，所有人的希望都只能寄托在秦逸尘和阁王的身上了。

从秦逸尘口中得知阁王竟然是一尊老府主天无命那样的存在时，他们方才是有了一些底气，只是，阁王似乎也是担心他们依赖自己，当初竟然是直言开口说不会再出手了。

对此，秦逸尘只是宛然一笑，而武际他们却是因此忧心忡忡，难道，就连这尊神秘的靠山，居然也靠不住吗？

……

转眼，两月的时间便是过去了。

在这段时间中，诸多人族高层和一些圣地的圣主都是得到了这个消息。

虽然他们都是紧守秘密，没有将其传开，但是，不知不觉中，圣天城之中，还是被一种极为压抑的气息所笼罩。

毕竟，诸多圣主带着圣地的长老赶来，即便只是一些普通的强者，都是察觉到了不对劲之处，如果没有什么大事，他们怎么可能会如此？

“怎么回事，刚才我竟然看到了两个圣地的圣主！”

“可不是，前段时间说必死关的虚灵圣地圣主都来了。”

“我听说府主回来了，难道他察觉到有外族要来侵犯圣天府了吗？”

“如果不是外族入侵，还有什么事情能让得如此之多的圣主赶来圣天城？”

即便没有任何的消息传出去，但是，因为这些圣主的出现，还是让得圣天城之中响起了无数担忧的言论。