    “欢迎你的到来……”瑞德寇特正在自己的卧房休息，摆弄着一颗水晶球，都没有回头就知道是李阅。

    封闭战训中，每个恶魔之子都可以要求米尼米妮布置一套卧房，第一天就布置好了；后续虽然没再有米尼米妮以及脑灵的侍从，但恶魔之子们的基本需求也已经得到了满足，所以就没再有恶魔之子向布迪博格提出过诉求。

    比如内特媚儿, 就住到了娱乐室，到处抓恶魔之子；小猪皮哥则随便找了个房间试验甜品，吃饱了就直接睡在那里，无欲无求。

    恶魔书记官戴门本本与卖卖则比较神秘，就连影影也没有去他们的卧房参观过，李阅推测里面应该藏了不少好东西。

    李阅没在混沌之门里面住过，所以他的卧房与一间囚室也差不多, 但瑞德寇特的就截然不同了——混沌之门中积攒的仪式器具，都严格按照他的要求摆放到了卧房中，构成了一个满满当当的、几乎只能容纳骨架夹着身子行动的单间。

    瑞德寇特很瘦，皮包骨，占地面积与骷髅差不多，只是红袍撑得很满而已，不会影响行动。

    “我预见到，这会是一个好消息，对吗？”瑞德寇特转过身，红袍堪堪从器具划过，没有碰到。

    李阅见状，也不太敢往里走，盯着水晶球里自己的脸，像是在照镜子：“你预见到啦？不错，挺神棍的……”

    “那你知道我的条件是什么吗？水晶球告诉你了吗？”李阅直入主题，不想与瑞德寇特玩猜心游戏——红袍祭司的行动预判成功率只有5.178%，李阅选择放弃。

    “预示都不会那么确切，我只知道你会来，带来对我很好的消息。”预见成功的瑞德寇特心情不错, “而在占卜你的行动时，有莫名的力量模糊了预示，是什么？你的爸爸吗？”

    李阅腹诽自己何德何能有个恶魔爹？估计是藏书库的权柄起了一些干扰作用。

    “对，我可以带你一起参加杀戮杯第四场，帮你完成仪式。”李阅也不与瑞德寇特客套，“但我有几个条件。”

    “请。”瑞德寇特洗耳恭听。

    “首先，我要知道你这个仪式的具体内容，确保它不会干扰我的战斗。”李阅先提最重要的条件——要是仪式会对战场产生干扰的话，那显然不能冒这个险。

    瑞德寇特沉默片刻，目光仔仔细细地扫过李阅、蛋蛋与影影，似乎有点为难——李阅不想要仪式干扰战斗，但瑞德寇特又何尝不怕自己的仪式被战斗打断呢？

    “那我需要知道你的战斗过程。”看来这一点，瑞德寇特不会妥协。

    “可以商量。”在李阅看来，虽然对瑞德寇特的信任度没有那么高，但只要沟通够久，确定他没有“恶意”的话，就可以合作。

    “但本质上，你在我的战场上进行仪式，我是得不到任何好处的……”李阅稍稍铺垫。

    “我明白，可我相信, 你的条件, 对我们双方都会有利。”瑞德寇特指了指桌上的水晶球，“我预见到了。”

    “对的，我需要你进行一笔投资。”李阅报出自己的条件，“双赢的投资。”

    “投资？人类的那种？”作为红袍祭司，瑞德寇特对于人类社会还是比较了解的，也从来没有缺席过“人类史”的课程。

    “差不多，你掏钱，我帮你押注，赢了我抽成。”李阅指了指瑞德寇特卧房里的器具和瓶瓶罐罐，“也不局限是钱，材料、恶魔遗物……都可以，但我要很多。”

    “有多少要多少。”李阅已经决定满月来时，去恶魔市集购物一番了——书、财宝，甚至迷生物……都是目标。

    “你确定可以赢？”瑞德寇特听明白了李阅的意思，也惊讶于他的气魄，“要我跟你一起，押上全部的财富？”

    “确定。”李阅又觉得话说得有点满，“不过投资嘛……总归还是有一些风险的，不然就不叫投资，而是我找你借贷了。”

    “嗯……你不是恶魔商人，你现在是掮客。”瑞德寇特点点头，思忖片刻道，“你要抽多少？”

    “我能保证你五成的收益，剩下的全归我。”李阅对这个数字早有思考——既能让瑞德寇特觉得有利可图，又不至于白忙一回，算得上是很良心了。

    “那我为什么……不自己去下注？”瑞德寇特问了一个关键问题。

    “哦……因为不答应你，你就不会放我出去，也不会告诉我……怎么押这一注……”瑞德寇特自问自答，眼神在水晶球上滴溜溜转了一圈。

    虽然用“占卜”也可以得到一定的启示，但瑞德寇特还是无法凭自己的力量离开藏书库，所以只能同意。

    “好。”瑞德寇特点头道。

    “好，那签约吧。”李阅也准备上个保险，确保万无一失。

    “嗯……也可以。”瑞德寇特伸开手掌，摆出了恶魔通用手势中的“信任”，等待李阅施法。

    “你来签。”李阅有样学样摆出手势，“反正你这这么多材料，不用白不用。”

    瑞德寇特有一点点无语，凝望李阅片刻，真的不知道该说什么好。

    当然了，李阅是不怕红袍祭司做什么手脚的——这种一次性平等契约的签订，需要双方的意念完全一致才能达成。

    李阅虽然不会做契约，但拿到布迪博格藏书的他，可以分辨出真假。

    于是瑞德寇特开始施法，与戴门本本一样，魔力开始在李阅和瑞德寇特的两只手掌之间凝结；过程中，李阅也不断重复着自己的对于这份合约的理解。

    瑞德寇特的仪式与自己的战术互不干扰，附加“投资”条款，两位恶魔之子一起下注，瑞德寇特的超出五成的收益都将交给自己……假如瑞德寇特如此做的话，我将向魔王导师提议，请求他接触对特定几位恶魔之子的进出限制……

    契约达成。

    “作为一只骷髅来说，你的思路很清楚。”瑞德寇特也感知到了签约时李阅的意念，给出如此评价，“但有一点点模糊，特定几位恶魔之子是谁？”

    “你们三个，和我吗？”这是刚才签约时瑞德寇特被迫妥协的一个条款。

    “你不用知道，对你我的行动不会有影响。”

    李阅也颇感侥幸——还好现在自己已经掌握了藏书库的权柄，可以一定程度上屏蔽掉红袍祭司的“占卜”，不然倒是很可能暴露真实的想法。

    “好了，话不多说，送信吧。”李阅转移话题，从肋骨里掏出纸笔，指使瑞德寇特送信——咱可不知道怎么给混沌界投信，也找不到门托。

    “送信也要我来？”瑞德寇特面无表情，内心却是泛起波澜，不知道这骷髅到底是没有这方面的能力，还是单纯地小气。

    说归说，这件事对于瑞德寇特来说也不是如何困难，于是撩起袖子，在水晶球中截取了一段门托上课时的画面，放到了桌上。

    李阅暗叹红袍祭司的魔法巧夺天工，扭头示意蛋蛋上。

    “谈好了？”蛋蛋很有礼貌，一直没有打断李阅和瑞德寇特的谈判，直到交易达成方才说话。

    “嗯……”李阅是想让蛋蛋写信，没想到它根本没听出来。。

    “朋友，你这东西……会爆炸吗？”蛋蛋抬起大股颗粒，指了指瑞德寇特器具中，一个颇像是气缸一样的罐子。

    “不会。”瑞德寇特漠然摇了摇头，转向李阅，“信呢？”

    “信要它写才有用。”李阅对自己的认知很清楚，把笔放到了蛋蛋的颗粒中，“你来写信，让你老师放大家出去。”

    “好，怎么写。”蛋蛋没写过，觉得很新鲜，注意力被吸引了过来。

    “当然是威胁他。”李阅早有准备，念出腹稿。

    “威胁魔王导师……门托？”瑞德寇特傻眼。

