    说着又急忙转了话茬子，“今晚人多口杂，你们不要轻易下楼走动。我会交代好老赖，这吃的喝的统统送上来，楼梯口也安排人守着。我下去了，有事让人喊我。”

    目光移到李守业身上，“照顾好你娘和你妹妹。”

    说完这些，他大步流星的离去。

    背影匆忙，像是在逃避着什么。

    陈满谷跟杨如宝说了几句话，又安抚许真真，“娘，我们不会有事的，你放宽心。”

    许真真内心感慨，总算等到这小子喊一声娘了。

    说道，“你自己也多加小心。一定要留意身边之人，就怕有人使坏。”

    陈满谷点头，又深深看了如宝一眼，转身走了。

    如宝怔怔地看着他的背影，目光痴缠。

    许真真暗说，不过是一个楼上一个楼下，用得着这样难分难舍的吗？

    怎么着，欺负她这个老阿姨没人疼没人爱？

    她内心吐槽，坐到圈椅上，招手把李守业招过来。

    指着身边的位置，“你坐。”

    李守业垂手站在她身边，笑容憨厚，“娘。”身板挺直，干净利落，总算有几分男子汉的模样。

    许真真眉眼带上笑意，“你在铺子里还习惯吗？”

    “习惯，就是有点想娘子和娘。”他还是和往常一样回答。

    一如既往的傻气。

    “那你还想继续在铺子里做下去吗？”

    李守业很认真的思考，然后说，“想。我手脚比刚来的时候麻利了许多，掌柜和庆叔也时常夸我，我、我是一个有用的人。”

    在家里他也是被需要的，因为他家务做得好，可他总觉得自己是被人养着的，除了会煮饭，一无是处。

    在这里，他凭本事挣钱，实现了自我价值。

    许真真赞同的点点头，“挣到钱了，心里踏实，对吧。”

    李守业微微有些羞赧，“是。”

    许真真又道，“那若是让你换个地方做事，带着如珠在一起，你愿意吗？”

    李守业双眸闪闪发亮，点头如捣蒜，“娘，我要去。”

    许真真故意说，“那个地方离家很远，坐马车都要几天几夜，无论发生任何事，你都只能靠自己，你怕不怕？”

    李守业又沉默了很长时间。

    他将离家后会遇到的各种困难、挫折都想了一遍，他发觉自己还是害怕、并且不知如何处理的。

    而且，还带着如珠。

    他自己没吃没穿倒还好，可是如珠被娇养着长大，他又怎么舍得她受苦？

    便有些沮丧的点头，“娘，我还不能……”

    还不能独挡一面。

    许真真猜到了。

    但是，他本身就是个怯懦的人啊，在这么短的时间内，成长到这一步，已经是奇迹了。

    “不着急。过不了多久，杨掌柜就会调来分铺子这边，你庆叔照看总店，到时你出来做伙计，遇到的人和事多了，你多动脑筋，很快就能独立。”

    李守业傻乎乎的笑，“嗯。”到时他就能带如珠出来租房，过两个人的小日子了。

    他心思单纯，把什么都写在脸上。

    许真真也笑，“这段时日郭东家会很忙，也会从各个铺子抽调人手，你估计没有休沐，不过也会给你加薪酬。我若是得了闲，就带如珠出来看你。”

    李守业心里喜忧参半，乖巧应声，“好的，娘。”

    许真真喝了口茶，又说，“对了，前几日你家里人来过，在外头叫门。如玉出去问了，是你那继母托人给你带话，让你回去一趟。我想她以前对你不好，就没理会。你怎么看？要回吗？”

    李守业眼里闪过惊惧之色，头摇得跟拨浪鼓一般，“不，我不回的，不回的。”

    许真真见他害怕成这样，便忍不住问，“你继母以前打你骂你，不给你饭吃吗？”

    李守业咬着下唇，双手互绞着，脸色也有些发白。

    许真真赶紧说，“好了好了，不好的事情就不要想了。你是我杨家的人，你不想回，谁也强迫不了你。”

    李守业红了眼眶，“娘……”

    眼里满满都是感激与孺慕之情。

    许真真暗说，这孩子真是感性啊，这就感动上了。

    “行了，你在这里歇息吧，我与如宝、盼娣到楼上洗漱，一会儿再下来。”

    她说着起身。

    早在定下会场时，郭谦也一并定了好几个房间。

    否则等到今日处处人满为患，他们只能睡大街去。

    她和两个女儿一间，就在三楼。

    走到门口，果然有两个目光精湛的汉子守着，一看就知是练家子。

    见她们出来，他们点头打招呼。

    其中一人跟着她们上楼，帮着找到房间，帮忙开了锁，进去把油灯点着。

    “里边有洗漱室，一应用品皆是新的，水也是干净的，客官您慢用。”

    他交代好才恭敬的退出。

    待门一关，母子三人便松懈下来，盼娣一声“好累”便直挺挺的往床上躺。

    然后，发出一声喟叹，“娘，这床好软，好舒服呀。”

    “别把身上的灰尘汗渍蹭被子上了，先洗洗再睡。”

    “哦。”她乖巧的去翻被褥，找出干净的衣服和帕巾。

    “酒楼今日接待这么多客人，肯定什么都缺的，里边的水你少点用，咱们尽量少些麻烦人家。”

    盼娣应了声，进了洗漱室。

    许真真和如宝各自在椅子坐下。

    今日发生太多事情，母女俩都觉得累。

    许真真手撑着额头闭目养神，如宝趴在案几上，房间里安静了下来。

    只过了片刻，许真真就听到轻微的鼻鼾声，如宝竟然就这么睡着了。

    她心里叹息，孩子们都累坏了。

    郭谦等人只怕也是疲惫不堪。

    还要应酬喝酒，等下还不知如何受罪。

    她是有带小瓶的山泉水，可在路上喝完了。

    她心神一动，便进了空间。

    那男子没在。

    除了一些锅碗瓢盆，看不到他的半点生活用品，定是在外头置办了房子。

    原先建帐篷的位置，打好了地基，小木屋的雏形已显露。

    而不远处的那几亩地，也全除了草，翻了个遍。再撒下种子，过不了几日便能收了。

    这都是他日夜不休努力的结果。

    她不禁想，这么一个勤快又有责任心的男子，是自己的夫君该有多好。

    随之失笑：许真真你是不是傻，人家有妻子，光是这一点，你与他就永无可能。

    便有些失落，在小木屋附近走了走。

    忽然，她在地上发现几个大字“离开省城！”

