    “你不用说这些场面话。”

    公孙惊毫不客气地打断了韦彬的辩解，通过这两日，他早就已经看出韦彬有异心了。

    “既然如此，那你就自己回去好了。”

    韦彬面色一僵，那眉头早已经拧成了“川”字，“我这么做都是为大家考虑，一意孤行只会让我们都陷入危险之中。

    这里是四品域，以我们的实力根本就无法独当一面。”

    他怎么也没想到平日里一向颇为睿智的公孙惊此刻竟然会做出这样幼稚的决定来，只为一时之气而丢了性命，这对于修炼者而言是再愚蠢不过的决定。

    “你早就是身在曹营心在汉，留在这里也没什么用处。”公孙惊冷哼一声，心中也是思绪万千。

    之前他一直都很信任韦彬，而韦彬的种种表现也让他非常满意。

    只是，这一次就变得截然不同，光是从那反应便能够看得出来，难不成是帝北宸他们使了什么手段？

    见状，韦彬也来了怒气，“你一定要这么说，那我也没办法。”

    “你们先消消气。”

    古越楠见二人越说越过火，连忙站了出来打圆场。

    “大家都是自己人，说的也都是为大家考虑，何必在这种事情上置气？”

    “是啊，我们好好商量，总是能相处一个办法来的。

    现在正是需要齐心协力的时候，若是因此而闹别扭，对大家都没有好处的。”

    公孙惊冷哼一声，转过了头，不断起伏的胸口证明了他的怒意难消。

    韦彬亦是懒得多言，他只觉得自己的确是做错了选择，如果从一开始他就和帝北宸他们多接触，或许现在就不会落入这般尴尬的境地了。

    想着帝北宸对温子然的态度，便能知道他相处起来并不会比公孙惊困难。

    何况，他也不能确保公孙惊是不是真的不会联合李耀泰。

    原本就已经在动摇的心此刻更是动摇不已，公孙惊已经对他心生不满，如果真的和李耀泰合作，那么他无疑是最危险的。

    与其如此，他倒不如率先离开这里，与帝北宸等人组队，虽然会有些尴尬，对方可能也对他有所怀疑。

    但是，在看同一个学院的份上，他相信对方不会对他下毒手。

    “惊少，我们再好好想想有什么可行的办法吧。”古越楠讨好着公孙惊，“没必要为这种事情生气，我相信我们的运气也不差，一定能找到合适的地点的。”

    公孙惊听到这话之后气才稍微顺了一些，看古越楠也分外顺眼，“多花点时间，总是能找到地方的，有些人一心只想着捡便宜，根本不愿意和我们一起多花些时间。”

    古越楠在发现公孙惊对他更加看好之后，心头不由得一喜，如果能和公孙家族扯上关系，对他将来也是有很大的帮助的。

    就在这时，韦彬站起身来，道：“不用说这些话给我听，我告辞了。”

    话音落下，他转身便毫不犹豫地向着帝北宸等人所在的方向走去。

    公孙惊面色一变，脸上流露出了难以置信之色，韦彬竟然真的敢这么做？

