    得知唐剑那对灵媒能量无比恐怖的吸收速度。

    栗青第一时间就认为唐剑绝对是有大秘密。

    即使是自创出最顶级功法的卡神，在能量吸收的速度上，估计也就与唐剑现在的状态不相伯仲。

    然而唐剑却只是区区一个三星卡师，也根本不太可能自创出最顶级的功法。

    那么唐剑又是以什么手段保持如此快的能量吸收速度的？

    洪荒神通系列的【鲸吞大法卡】？

    又或者【天狗吞日卡】？

    【饕鬄食天卡】？

    【神龙吸水卡】？

    【吞天噬地卡】？

    都不太像。

    那些可疯狂掠夺来能量的卡牌，虽是能将能量迅猛吸收来。

    但这么多能量吸收来了后，最终都去了何处？

    难道去了唐剑的体内？

    即使是卡神的法则锻造之躯，恐怕都无法承受如此多能量灌体。

    栗青将这一重要情报，迅速秘密汇报给始终关注唐剑的太子，同时当天就立即动身返回宗门。

    为了亲眼看看唐剑那制造出的恐怖动静，栗青更是严命吩咐王狐不得打扰唐剑，派人守护好宗源殿周围直到他返回。

    多的资源都已经是消耗了下去，栗青也压根不在意继续损耗一些资源。

    神道于他而言也只是利用的工具，而唐剑才是他现在最为重视的目标。

    负责守护宗源殿的王狐接到命令后，却是心中滴血。

    他暗暗判断计算过唐剑吸收能量的速度，几乎是平均一分钟，就可以吸收走五十万左右的灵媒能量。

    等到栗青赶回宗门，估计宗门又得损失上亿的资源下去。

    王狐对于神道还是极为忠诚的，将神道当做自己的家，现在唐剑这个客人，就像是大肆挥霍着他家里的积蓄，怎能不肉痛。

    不过对于栗青的命令，王狐也不敢违逆，只是心中已愈发看不懂大长老现在的一些行为，渐渐都有了些反感。

    ...

    便在栗青启程返回宗门时。

    唐剑也已利用神道的资源，艰难将生命力提升到了2300的程度。

    生命力提升到了2300后，几乎每提升0.1点生命力，就要消耗464040点能量，不断递增。

    以唐剑目前吸收能量的速度，也差不多需要一分钟才能强化0.1点生命力。

    在他的意识感知当中，整个身躯都在散发着通电般的光华。

    这种状态已是持续了很多天。

    包括最难强化的大脑部位，在这些天生命力疯狂提升几乎翻了一倍的情况下，也光芒更亮了一半有余，各种思维念头一个碰撞都能诞生很多种想法，智力仿佛有所提高。

    “也差不多了，我这些天这么凶猛吸收，神道的人只要不是都死了，应该也觉察到了，是时候苟一苟猥琐发育了。”

    唐剑没有被食罂粟般的实力提升快感冲昏头脑，该猥琐时猥琐，从来不一味钢铁直男。

    唰——

    【红眼黑龙王卡】飞掠而出。

    唐剑手掌触在卡上，体内汹涌澎湃的卡能就像是一连串大放光华的电流般涌出，输入在黑龙王卡上。

    精神力量也随之爆发。

    “嚻！！”

    一股暴戾可怕的惊人杀机在宗源殿内骤然爆发而出，灵媒雾气剧烈动荡之中，两点猩红冰冷的凌厉瞳眸在雾气内闪烁出现。

    宗源殿外。

    正时刻以能量检测卡关注唐剑的王狐突然一惊。

    “突然多出了另外一个能量波动强烈的生命体，竟然达到了9000能级？”

    “嗯？唐剑的能量波动消失了......不，不是消失了，而是......他在宗源殿里召唤出了一种强大宠物而后合体了？现在能级竟然也超过了9000。”

    王狐震惊。

    什么宠物卡这么厉害？

    唐剑本身的能级，在他观察中，都不超过3000。

    但与那宠物卡合体后，居然超过了9000能级，几乎是堪比生命力巅峰级别的四星卡师。

    这证明唐剑手中那张宠物卡，极有可能是生命增幅潜力值达到3.5以上的极品顶尖宠物卡。

    “这个小子，连这样价值连城的极品卡都有，还坑我神道这点儿资源。”

    王狐郁闷。

    此时。

    宗源殿内。

    唐剑与红眼黑龙王合体后处于龙化状态，瞬间增幅达到9200点的生命力充斥在整个强悍的龙躯之中。

    如此强悍的生命力。

    曾经唐剑也只在附体于少数五星卡师的体内时，才真切体验到。

    但现在，这种力量真正是源于自身的，唐剑才感觉这样强悍的力量控制起来都有些勉强。

    当拳头握起之时，都有种空间颤栗感，似有种一拳便可轰塌整个宗源殿的错觉。

    各种感知的灵敏程度都大幅度提升。

    尤其是源自黑龙王的龙族感知力。

    猩红的双眼几乎都能轻易看出空气中游离的能量因子结构，能分辨出空气中逸散的各种细微物质。

    甚至隐隐仿佛都能肉眼观察到模糊三维世界的轮廓。

    但这样细致的感知，就对大脑造成了极大负荷，每一秒大脑接收并且处理的讯息，超越了能级在五千时的十倍不止。

    若非是合体后大脑也与黑龙王共享，得到强化，只是一秒唐剑就要被磅礴的讯息流撑爆脑子。

    他在一瞬间很快诞生了很多想法。

    “我很少附体在五星卡师身上，超过9000的生命力所拥有的力量，现在也感觉有些难控制了。

    不过毕竟有基础，只要熟悉一段时间还是能完美发挥出眼下状态的实力。”

    “以现在的生命力状态，若继续强化精神力量达到600以上的程度，估计一般的五星卡师也未必是我对手。

    唯一需要顾忌的就是类似小卡神木惑那种生命力超过20000的五星卡师。”

    “现在的强大体魄身躯，已能很安全的使用【异界之孔卡】了。”

    唐剑猩红双眸微闪，储物戒指卡催动，空间漩涡内吐出一张闪烁熠熠紫芒的新型卡牌。

    这张卡的表面卡纹呈现如阴阳鱼般的“?”图案。

    赫然是【异界之孔卡】！

    这张功能强大的卡牌，乃是上一世一位冰河的大师提出过的设想和理论方案。

    但最终直到唐剑重生，成卡都不曾被创造出。

    而作为成卡最低紫色一星级别的稀有卡牌，研究时也是难关重重，需要具备极强的几何空间学制卡理论基础。

    当初在宗门联谊会上，唐剑将这张卡的设想和理论方案告知汨落，也是想着汨落毕竟上一世发明出过【空间瞬移卡】，在几何空间学制卡理论上有着极高的造诣，兴许能将【异界之孔卡】的设想完善。

    结果到现在，这张上一世都不曾出世的成卡，却已真的被汨落研究出了大致的制作方案。

    十几天前，唐剑得到汨落研究出的大致制作方案后，又利用红卡的智慧树洞天功能，将卡牌的制作方式更具体完善。

    而这阵子在宗源殿内修炼，唐剑便抽空利用仅有的两份珍稀卡牌材料，小心制作出了一张【异界之孔卡】。

    此时，在红卡的识别模拟扫描下，这张卡牌几乎堪比小型红卡作弊器的强大功能一览无余。

    “名称：异界之孔卡

    类型：魔法类能量炉，时空属性

    等级：紫色1星

    制作材料：对应天坑时空坐标一个，虫洞能量精髓一滴，穿空鸟的眼珠一颗，星辰金粉末十克，空间晶体五百克。

    制作要求：对空间法则有一定了解，并且精通几何空间学，视精通程度制出的成卡星品不等，成卡最低为紫色1星。

    使用要求：使用者生命力不能低于5000。若生命力低于5000，使用者大概率将被卡牌催动后诞生的空间扭曲力量摧毁。

    使用方式：安置于右心房上方的皮膜中，使用过后，心脏处会产生一个扭曲的空间孔窍，但不影响心脏功能。

    效果：从空间缝隙中打开一个连接异界的微型时空门。通过相位差，源源不断从对应的天坑异界获取大量的灵媒能量补充卡能。

    由于身体承受力上限以及需要持续计算空间结构的问题（考验精神力和学霸程度），不可永久开启。

    特殊技能-神隐：自爆异界之孔卡，放大微型传送门。可以将自己或他人放逐到异界里去。”

    “【异界之孔卡】，我以这张卡在宗源殿内种下空间坐标点，便可源源不断拘摄来灵媒能量进入身体，这就相当于是残缺版的红卡作弊器了。”

    唐剑看着手中的卡牌，嘴角翘起满意的弧度。

    他在来神道时，就做好了接下30亿资源的准备。

    准备环节之中，【异界之孔卡】便是最重要的一个掩饰手段。

    若神道是直接送他几条卡能晶矿脉，唐剑倒是不打算用上这掩饰手段。

    但若神道是安排他进入类似宗源殿这种宗内的圣地修炼，那么他使用红卡作弊器大范围吸收能量，便必然会有暴露红卡作弊器的危险。

    而此时，【异界之孔卡】必要的掩饰手段。

    唐剑骤然催动【异界之孔卡】。

    顿时这张卡表面的“?”卡纹便疯狂旋转起来，到最后，速度快得几乎完全成了一个黑色圆“●”的模样。

    这黑色圆形出现的刹那，卡牌的功能已彻底催动。

    唐剑极为敏锐的空间觉顿时察觉到了面前空间发生了变化。

    空间犹如在扭曲。

    眼前的二维世界似要向着三维世界转变。

    他的空间觉敏锐程度大幅度上升。

    眼睛明明只看到殿内柱子的前面，视线却就像能转弯一般，直接可以看到柱子的后面情况。

    空间此时在唐剑的感应中格外清晰。

    甚至他有种自己如置身在一个玻璃柜子内的感觉，仿佛能伸手敲碎四周的玻璃，打破空间束缚。

    “打破空间！？”

    唐剑目露奇异光芒。

    黑色龙爪猛然攒紧，狠狠一拳打出。

    “●”黑色的圆刹那就在拳头前旋转打出。

    轰——

    周围如玻璃般的空间陡然碎裂，空间波动一阵紊乱。

    唐剑神色惊悸，目光看到一道清晰的空间裂缝就出现在眼前，散发一丝恐怖心悸的空间毁灭气息......