    1237、接任

    不到不周山，永远不知道洪荒世界浩瀚，哪怕如今仅剩下的不周山残脉，也足以让蓝染一行人明白自己来到了何等高级的世界。

    哪怕不周山之上，盘古余威已经不到亿万分之一，可给蓝染等人的感受却有如无数世界泰山压顶一般碾下，任凭调动自身所有修为也丝毫动弹不得，更别提踏前一步了。

    这个过程似乎亿万年，又好似只有一瞬间，等他们感觉自己身体即将崩溃之际，方才那般感觉瞬息又消失无踪。

    这同样也是白虎刘浩给蓝染和卯之花烈一行的下马威。

    他可不想蓝染等人在其他世界的随意带到洪荒之中来，也是在告诉他们，你们刚刚从一个小湖泊进入真正的大海，这里有着无数大鱼是你们以往闻所未闻的，也绝不是你们现在能够招惹的起的。

    白虎刘浩不担心自己这个动作会将一行人的自信浇灭，能在一方世界之中脱颖而出的，这点自信还是有的，习惯了力争上游，浇灭了这份骄傲才是关键，他相信这次之后，他们内心之中会多一份谨慎，这才是他想要看到的。

    “盘古天威，却不是你等如今能够承受的，哪怕如今遗留世间的盘古天威已然不足亿万分之一，也是任何人能够直面；”

    这份冲击，自然是白虎刘浩帮他们挡下，他扫过蓝染等人，看到他们逐渐从震撼、恍惚之中醒来，这才说了一句：

    “日后你们倘若没有证道大罗，还是少到此间为好！”

    说完，白虎刘浩也没有过多解释，他挥手在身前一扬，只见大地之下一座黝黑大门缓缓升起。

    这座大门之中，似乎除去漆黑就没有任何颜色，可当大门整体露出地面之后，你就会发现大门通体黄铜铸造而成，再看就能发觉其上雕刻着无数画面，可你要仔细看那些画面，却根本无从所得。

    这就是蓝染和卯之花烈等人的印象，他们尝试了不少办法，可依旧无法探知这座青铜大门到底刻画了什么。

    白虎刘浩自然不会被其迷惑，他现在的眼神却被大门顶端的两条‘浊龙’‘雕刻吸引；

    他想到了自己本尊给予的信息，也就是此前在东海龙宫内敖广那得到的情报，作为龙族真正的祖辈大能，浊龙如今在冥界之中可有着不小的威望，也难怪能在两届大门上留下印记。

    他想着是不是可以和烛龙合作一下，可很快又发觉自己这个丰都大帝多半也会成为浊龙的竞争对手，他可不认为浊龙就没有争夺地道圣人之位的心思，而人家也有这份资格。

    他心中摇摇头不再多想，他已经预感到自己接任丰都大帝之职不会风平浪静，想那么也没有意义，还不如接任之后了解了所有状况再说。

    青铜大门缓缓打开，原本刘浩预想之中的‘阴森鬼气’根本没有出现，相反，一眼看去似乎和洪荒大地之中的气息没有太多不同，但仔细感应，也能发觉差异。

    还没有踏入其中，白虎刘浩就感觉其内三千大道似乎同样尽存，只不过偏向不同而已，他有一个预想却得到了证实，那就是洪荒冥界，对蓝染一行的修行绝对是任何世界都难以比拟的。

    当青铜大门完全打开之后，白虎刘浩这才带者众人缓步踏入其中，似乎也同样有着一层隔膜将冥界和现世分隔开来，穿行之时，有一种穿越世界通道的意味，但又似乎要浅显不少。

    甚至一度让他怀疑那些世界通道是不是按照眼前这个‘穿届门’建造而成。

    只是眼前的状况也容不得他多想，只见穿越之后，青铜大门其内，依然有着一支浩大的队伍等待着他，看其数量甚至超过十万众；

    兵戈铁马不说，且还异常豪华，特别是最前面一座三十六鬼将抬起的大轿，也让白虎刘浩明白，这支庞大的队伍，根本就是前来迎接他上任的。

    “拜见丰都大帝！”

    整齐、浩喊的声音响彻空间，每一个前来迎接者，莫不单膝跪地，头颅微低。

    他收回看向大轿的眼光，这才发现自己面前一个文臣双手高捧‘印玺’等待着自己。

    在他的身后，蓝染等人同样被眼前场景震撼，不自觉的跟着单膝下跪，只是他没有关注而已。

    不仅仅是蓝染一行，整个冥界之中，除去后土娘娘所在的平心殿，也没有任何一个生灵可以避免，哪怕是在十八层地狱之中诵念经文的地藏菩萨亦然。

    这却是后土娘娘刻意为之，也同样的将使得白虎刘浩在所有身在冥界之中的竞争对手们，在内心产生了嫉妒乃至怨恨，更让他不得不在将来必须面对几乎所有竞争对手的联合。

    这种状况，在此前丰都大帝身上从未发生过，这和后土娘娘此前的做法也完全迥异。

    这根本就是从一开始就将白虎刘浩这个接任的‘丰都大帝’建立无上权威，也意味着从这一刻开始，地道在不同以往那般，任由鸿钧天道指手画脚。

    不过想想也是，都要设立地道圣人之位了，再和以往那般托管给鸿钧天道又怎么可能？

    他还不知，这副场景不仅仅展现在冥界之中，也同样展现在洪荒诸多圣人面前，同样展现在洪荒那些真正的大能眼里；

    这根本就是后土娘娘在告诉他们，从这一刻开始，你等前来冥界之内，也必须收起以往嚣张跋扈，也必须按照冥界的规矩办事才行。

    只不过这个压力，却直接交给了白虎刘浩，此刻的他还对此一无所知罢了，好在后土娘娘也不是真想要为难于他，当他将右手抚上‘丰都大帝印玺’之时，也明白了自己接下来将要面对何种局面。

    白虎刘浩将大手覆盖‘丰都大帝印玺’，也意味着他真正接任了丰都大帝，也是这一瞬间，整个冥界不管是抬头的还是低头，不管是睡觉的还是假寐的，他们的眼前都出现了白虎刘浩的面容，都知道新的丰都大帝到底是何许人也。

    这根本就是印照整个洪荒冥界，反馈给白虎刘浩的也是一个对整个洪荒冥界迅游时机，就好似站在太空之中俯视整个人间一样；

    虽不至于将每一个角落看得分明，但也将洪荒冥界摸了个大概，也将所有需要注意的竞争对手们身处何地，在哪里建造道场摸得清清楚楚。

    他借助这个时机，一一和这些竞争对手们对视一眼，最后在冥海之窟之中贯穿两届的浊龙身上微微停留一瞬，朝着对方微微点了点头；

    他也不管那浊龙根本没有张开双目，因为他明白自己主动发出这份善意即可，日后得到回馈也好得不到也罢，都将是他重要的衡量数据。

    “众卿平身！”

    白虎刘浩声音很轻，可依旧被洪荒冥界所有生灵听得清清楚楚，得到他的许可，整个洪荒冥界此前的肃穆这才开始恢复，纵观整个洪荒冥界也到此为止。

    白虎刘浩将丰都大帝印玺抓在手中，反过来看了一眼，脸上依旧淡漠，彷佛不过一个寻常之物，他招来朽木露琪亚，随手就将印玺交给弟子保管，而后这才一步一步朝着自己独有的大轿走去。

    “起！”

    “喝！”

    哪怕此前已经接任了紫微大帝尊位，这一次他才真正体会到一尊大帝该有的威赫，才明白掌控一界之权的天威；

    他甚至不需要看向蓝染，也知道这家伙双眼之中必然充满了闪光，用一句刘邦的话语来形容蓝染此时的想法，多半只能是‘大丈夫当如是也！’。

    盘坐三十六鬼将大轿之内，白虎刘浩微微闭着双眼，心中闪过诸多思绪，但有一点他却是明白，原本预想的在冥界之中安静消化来自深渊所得，多半是不可能了，自己这一趟绝不可能安安静静的得偿所愿。

    这些竞争对手之中，他没有在冥界看到冥河老祖，也不得不承认老家伙才是真正的老狐狸，对方多半在自己返回洪荒世界的那一瞬间就知晓自己到来，早早避开了自己；

    作为一个从太古就出生的洪荒大能，冥河老祖内心的骄傲也绝不允许他朝自己单膝下跪，这几乎喝杀了他没有什么不同。

    而太乙救苦天尊，多半是元始天尊帮了忙，没看到对方反倒才对。

    只不过地藏王菩萨依旧存在就有些奇怪了，很快他就清楚，这家伙多半和灵山有些离心，这让白虎刘浩嘴角微微有一个翘起的表情。

    其他人或许无法察觉，白虎刘浩却分明看到了地藏王菩萨体内掩藏的魔气，哪怕对方耗费了所有气力隐藏，依旧被他一眼看穿，佛魔一体，在洪荒世界还是第一次见到。

    白虎刘浩原本以为也就那么几个洪荒准圣成为自己的竞争对手，可真正预览了洪荒冥界，他才明白比自己预想的要多太多了。

    地道低调，绝少踏入洪荒大地之中，不代表地道就没有强者，相反，无数年来的积累，冥界之中的强者一点也不比洪荒所见。

    比如他看到地府之外，那座由累累白骨搭建的白骨之城内，哪怕被强压朝着自己屈膝的白骨天王，他发现哪怕是被天威压迫跪地，那白骨天王骷髅头颅之内的鬼火依旧疯狂跳跃，显示了对方内心何等的不甘。

    从白骨天王身上，白虎刘浩一眼就看出对方分明早就踏入准圣之境，而且还是相当老牌的那种。

    比如他在黄泉河底，看到了释放浑身解数挣扎的‘黄泉’，这个强者分明就是混沌魔神转世而来；

    或许这个混沌魔神转世的黄泉此前原本没有想过争夺地道圣人之位，可自己此前天威压迫，也必然会让其恨上自己，未来倘若对方不给自己寻找麻烦，他反而要奇怪了。

    而冥界之内，像黄泉这样的混沌魔神转世者可不会少到哪去。

    这些人桀骜不驯惯了，哪个会心甘情愿备受洪荒冥界规则的束缚？

    而这些都将是自己这个丰都大帝必须要去达成的，也必须要维护的，这就意味着那些混沌魔神转世者们势必只能成为自己的敌人，也必须将他们彻底碾压屈服才能罢休。

    如果说这些人还好处理，有一个隐藏之深的冥界强者，哪怕是白虎刘浩都有些皱眉头，那就是不在三界、不入五行的‘僵尸始祖’。

    这个家伙就是‘将臣’。

    之所以让白虎刘浩也不得不皱眉头，还是将臣的来历使然。

    将臣，乃是洪荒天地之中的第一只‘金毛犼’融合了‘神树’后，诞生出新的生命体。

    这颗神树却不简单，根本就是十二祖巫之中，木之祖巫‘句芒’死后所化。

    换言之，这根本就是金毛犼和句芒融合后的生灵。

    论修为，白虎刘浩却不怕他，可‘句芒’白虎刘浩也不得谨慎对待，哪怕根本不过是句芒死后的尸体和金毛犼重新诞生的灵智。

    这就和领导的亲戚一样，人家能跳出三界之外，不在五行之中，就真没有后土娘娘一份功劳？

    白虎刘浩倒是无需担心将臣会成为地道圣人的竞争对象，可既然自己天威迫使对方屈膝，而且人家同样是冥界之中的一份子，自己这个丰都大帝就必须支撑起来，也必须将对方纳入自己的管辖之内。

    换言之，可不是他乐意或不乐意就能解决的，根本就是丰都大帝的权能必须得到维护。

    坏消息不少，但也不是没有好消息。

    在方才预览整个冥界之时，白虎刘浩看到了庞大的人族英魂，他们在冥界之中也同样建立了属于自己的国度，这其中他此前有过一次并肩作战的嬴政就在其中，他统御的大秦英魂在冥界之中也算是一方豪强。

    这些英魂，天然上就是他最大的支持者，如果说冥界之中谁最希望自己这个丰都大帝无上权威的话，也绝对是他们！

    故而，在他还没有抵达丰都大帝宫殿之前，白虎刘浩内心已经有了诸多想法；

    比如自己的第一个法旨，就是将这些大大小小势力的领头人、强者们召集起来，反正已经得罪了他们，不妨再给他们一个更大的下马威，也让他们知道，和自己彻底对立将会面临着什么样的恐怖。

    站在自己一侧的，将会受到怎么样的照顾，而这个照顾，自然从嬴政所属的大秦英魂一方开始。

