
　　安珀馆内的狮心会成员各个握紧拳头，屈辱在这个夜晚被如此直白的揭开，而揭开的人正是狮心会的现任会长。

　　有狮心会的成员想开口为会长辩解，他们在自由一日输了，失去了诺顿馆的使用权，但那不是瓦列里的错，因为他那时根本就不在学院。

　　而学生会的新会长，凯撒.加图索，那个年轻人的确优秀的过分，一边是没有狮王的狮群，另一边则是新生的虎王，而且比试机车什么的，也确实是凯撒的领域。

　　但没人敢开口，瓦列里是骄傲的，他们也是骄傲的，骄傲的人从不为失败找理由，他们只为成功找方法。

　　瓦列里直视自己错误，痛斥自己的无能，无论过程如何，结果就是他们失去了诺顿馆，导致这神圣的继任仪式在新租的安珀馆进行。

　　“但是，这样的日子不会持续多久，我的时代将在今日终结，将有新的狮王带领你们，他会带领狮群夺回领地，重铸狮心会的荣光。”

　　瓦列里高高举起握拳的右手，“让我们迎接新的会长，学员中独一无二的S级，陆晨！”

　　安珀馆的大门打开，少年一身校服，校服前的狮心会徽章在烛火的照耀下熠熠生辉，单手持着导师傍晚送来的红枫。

　　陆晨迈步走入大厅，两侧以及二楼的会员纷纷将目光投在他身上，部分是狮群对新首领的审视，但更多的是热烈的期许、敬重的仰慕。

　　在这传承百多年的社团中，他第一次感受到了名为历史的厚重性，那是代代传承的灵魂，透过烛火望向那一双双坚定的眸子，他仿佛听到了来自草原狮群的咆哮。

　　他的视线移动，目光穿过烛光与狮心会的成员一一对视，在这个过程中，与之对视者都点亮了黄金瞳。

　　他迈步缓行，直到走至上楼的阶梯前，所有的狮心会成员都点燃了黄金瞳，安珀馆内的烛火反而不是最亮的了，那些肃穆的眼神，照亮了这片大厅，就像照亮了狮心会的前路。

　　陆晨停下，闭眼又睁眼，赤金色的瞳孔宛若流淌着熔岩，在这狮群的集会中显得是如此突兀，没有什么言语，他只是朝诸位会员点了点头，顿时众人站的更直了，尤其是那些大一新生们。

　　他缓步上楼行至瓦列里身边，与之对视。

　　这一刻，瓦列里才第一次感受到自这个少年身上传来的压力，瞬间他就明白了。

　　少年今夜不是来接受加冕的，他只是来取自己应有的王冠，他足够优秀，这不是一场钦定的传承，而是新生的王来接管他的领地。

　　提前准备好的勉励说辞，在这一刻有些说不出口了。

　　瓦列里从圆筒中取出一份古老的羊皮卷，羊皮卷摊开，那上面是历史上每一任狮心会会长的姓名，排在顶端的是梅涅克·卡塞尔。

　　他又从旁边的现任副会长手中接过一个小瓶子，瓶中流淌着暗金色的液体，那是纯血龙族的血液！

　　他用鹅毛管从中汲取血液，递给陆晨。

　　“签上你的名字。”

　　陆晨接过鹅毛管，在最下方写上了他的名字。

　　“我们的新会长，不跟大家说些什么吗？”

　　做完这一切，瓦列里的神情也不再那么严肃。

　　“比如？”

　　陆晨淡淡开口，他在一楼两列的人群中看到了楚子航、米兰拉等熟人。

　　“比如明年会带大家夺回诺顿馆的使用权之类的。”

　　瓦列里小声提醒，他现在有些怀疑自己这位师弟是不是有社交障碍，那样的话管理协会恐怕会有些麻烦。

　　然而陆晨却笑着摇了摇头：“夺回诺顿馆？在我看来，狮心会的传承、强大，并不在于社团活动地点在何处吧？”

　　瓦列里一时没有接话，安珀馆中的狮心会成员也都看向陆晨，想知道新的会长究竟是什么意思。

　　“夺回诺顿馆，不过是件小事，并不值得我在这里特地宣言。”

　　陆晨淡淡道，“我阅读过狮心会的历史，我想问，狮心会的荣耀难道是在学院内争夺活动场地来的吗？”

　　所有人沉默。

　　“卡塞尔学院的本质是一所军事基地，而在这里的，是军人中的精英，秘党的利剑，在我看来与其他社团竞争活动场地是件可笑的事，就像小孩子一样。”

　　这一番话引起了不少狮心会老人的愤怒，多双黄金瞳注视着他，但少年不为所动。

　　“狮心会的荣耀不是那么简单的东西，那是在战场上以血得来的荣耀，以……龙血得来的荣耀！”

　　陆晨顿了顿，“所以我不会说什么带领大家夺回诺顿馆之类的话，那样显得太幼稚了，我们是狮心会，理应咆哮荒野，令那些龙类感到恐惧！我们是秘党的利剑，尽管还在打磨中，我们的寒芒也要令敌人胆颤！”

　　说着，陆晨拔出腰间的红枫，流水的刀身映出那一双双炙热的黄金瞳和摇曳的烛火。

　　“如果诸位还心怀犹豫，那我便作为利剑之尖，诸位只需跟随我的脚步便是。”

　　雷鸣般的掌声响起，没有什么华丽的辞藻，但却震撼人心。天籁小说网

　　他们都是志在毕业后加入执行部的人，正如新会长所说的，沐浴龙血才是至高的荣耀！

　　与之想比，争夺诺顿馆的使用权，确实显得“幼稚”了。

　　“今夜之后，怕是凯撒那小子要睡不着了。”

　　瓦列里也鼓掌，心中暗笑。

　　陆晨的确不会演讲，但他知道该对那些要上战场的战士们说什么，他曾经对无数跟随他冲锋的秘血武者这般说过，他也的确是那最前方的剑尖，但最终剑尖刺入敌人的心脏，回首望去，剑身不存。

　　那不是他想打的战争，无论他的同伴，还是那些西方的军人，都死的毫无意义。

　　直到最后，他厌倦了这番说辞，也没有可说的人了。

　　现在他身边又有了人，而这次是对异族发起的战争，捍卫人类历史的战争……有意义的战争。

　　…………

　　陆晨揉了揉眉心，感觉精神有些疲惫。

　　他有些后悔继任狮心会会长了，这个职位并非他想象的那般只要带头冲锋就好，还要特么的审批各种文件……

　　如果不是有楚子航帮他，估计都想退位了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四十七章：狮心会会长，陆晨免费阅读。https://xs.23sk.com 