    “小香，你怎么了？”

    看到小香楚楚可怜的俏脸，满是泪痕，林宇心中一惊，连忙上前柔声询问。

    “公子，我是不是很没用，总是给你惹麻烦。”

    小香眼中的泪水不断滚落，神情哀伤而自责地望着林宇。

    “谁说的，小香，你是我最重要的人，价值比天还高，别哭了，哭花了脸，就不好看了。”

    林宇上前扶起小香，轻轻地擦拭着她脸上的泪珠。

    “可是我不想拖累公子，我好想划破我的脸，让阳昊彻底死心，可我又怕，那样不配陪伴在公子身边……”

    小香满是矛盾，泪如泉涌道。

    “小傻瓜，无论你变成怎样，都是小香啊，怎会不配。”

    林宇轻声安慰道：“我早就说过，别因他人的作恶，而伤害自己，你就算划破了脸，阳昊也会报复我的。

    他是一个睚眦必报，为所欲为的畜生。

    我们不必怕他，早晚有一天，我们会杀了他，灭了太阳圣宗。”

    “可是太阳圣宗已经出动半圣了，我们该怎么办啊？”

    小香一脸忧愁，她看到了刚刚发生的一切，更见识了半圣的无上战力。

    “半圣又如何，小香，告诉你一个秘密，我能杀死半圣，只是不想暴露而已。”

    林宇传音给小香道。

    “啊……”

    一听这话，小香一下瞪大了双眸，满眼的不可思议，实在是这话太让人难以置信了。

    “走，我们进屋说。”

    林宇拉起小香的手，推开了房门，坐在凳子上，布下了一张隔音符，然后道：

    “小香，一直以来，我都没给你讲魂殿的经历，现在我慢慢告诉你……”

    他开始诉说起来。

    从化为楚留香进圣药园，到斩杀黄金羊人入丹圣古殿，骗嗜血鼠遭遇凤妃夺舍；再到闯入封天符，与小蛟龙相交。

    然后到魂圣冢斩杀数千异族天骄、获得通天魂圣传承、诛灭死灵圣尊；最后到深渊救回南宫少阳。

    一一娓娓道来。

    听得小香喜怒哀乐悲等各种情绪，不断流出在小脸上。

    “公子，原来你就受万千天骄崇拜的楚留香啊！”

    小香美眸里满是小星星，充满了仰慕与自豪。

    她十分惋惜楚留香的陨落，也曾偷偷为其落泪，可万万没想到，那受无数人敬仰的英雄，并没有死，而是自家公子。

    她多想出去大声告诉所有人：楚留香并没有陨落，他还活着。

    可她明白，这不能说！

    若泄露楚留香还在世，且是自家公子的话，首先金银铜三大异族，就会出动半圣、乃至圣尊，前来斩杀。

    还有更多的圣尊，为了夺得通天魂圣的传承，也会蜂拥而至。

    就算大夏人皇都保不住她们！

    “小香，这事千万别给任何人说，紫儿和江老都不能告诉，不是不相信他们，而是怕他们无意间泄露。”

    林宇神情极为严肃叮嘱道。

    “公子，我明白，我好开心，你能分享这么多秘密给我。”

    小香重重地点头，眼里闪烁着幸福的目光。

    “小香，你我都是有希望成圣之人，所以不必怕太阳圣尊，更不必怕阳昊，早晚有一天，我们会杀上太阳圣宗，让他们为自己的错误买单。”

    林宇温和地拍了拍小香的小手，鼓励道。

    “嗯，我会一直追随公子的脚步，诛灭诸敌！”

    小香眼里满是坚定，直直地望着林宇，紧紧握住了他的手。

    “好，我们一起斩尽所有敌人。”

    林宇点头，然后从乾坤袋里，拿出了圣器虚拟幻境，递给小香：“小香，这是我在魂圣冢诛杀黄金马人，获得的圣器，送给你。”

    “公子，这太贵重了，我不要，你拿着护身吧。”

    小香摇头，不肯收。

    “小香，我拿给你的东西，都接着，不然我会生气的，况且我还有两把圣器。”

    说着，林宇拿出了圣光镜和玄天盘。

    “公子，你太厉害了，连许多半圣都没有圣器，而你却有三件。”

    小香接过虚拟幻境，感叹不已，眼中的崇拜更浓了。

    “运气而已，玄天盘来自通天魂圣的传承。

    而圣光境和虚拟幻境，应该是王家和黄金马人一族的镇族圣器，交给家族最强的绝世天骄，想靠圣器加持，在魂殿获得更强的宝贝。

    谁知道便宜了我。”

    林宇淡淡一笑，又从乾坤袋里，拿出了一些灵药草和灵石，道：

    “小香，这是一株半圣药、三颗圣灵石，五百株灵药，你拿去，用于修炼。”

    “公子，这太多了，你自己留着修炼吧，我不需要这么多。”

    小香目瞪口呆，望着地面上琳琅满目的药草，连连摆手。

    之前她看到左天彩的一百五十株灵药，已经够震惊了，不曾想，林宇拿出得更多，足足五百株！

    这也太骇人听闻了。

    恐怕享誉大夏的万珍阁，数州的库存，都没有怎么多。

    “小香，要我说几次，我给你的东西，都拿着，不许拒绝。”

    林宇故作严肃，加重语气道。

    “嗯嗯。”

    小香乖巧地点头，眼中充满了感动与幸福。

    “平时战斗，你就用我给你的灵器和法器，只有生死之战，才使用圣器，知道吗？”

    林宇又从乾坤袋里，拿出了许多宝贝交给小香。

    如沐浴用的灵桶、不沾尘埃的天蚕衣、半灵药、高阶灵鱼等等，多不胜数。

    小香每接一样东西，眼里就多了一份惊讶，心道：敢情公子去魂殿，不是去冒险的，而是去进货的。

    其后。

    林宇又教导了小香如何破解掌控圣器，半灵药和圣灵石的使用方法。

    不知不觉，一夜就这样过去了。

    晨曦的微光在天际显现，幽深的夜空出现了一片鱼肚白。

    “小香，一整晚没睡，很困了吧，快去睡觉吧。”

    林宇伸了一个懒腰，遥望天边的那一抹亮光，不觉有些困意，从魂殿归来后，他从没好好睡一场觉。

    洞天修士，毕竟还是凡人，就算修炼强大，也无法杜绝精神上的疲倦。

    “公子，晚安。”

    小香因担心林宇的安危，连续二十多天都没睡好觉，整个人的精神极为疲惫，再加上昨晚修炼了魂引术，更加困乏。

    之前在修炼，还没察觉。

    此刻闻言，顿时感觉困意一阵阵袭来，竟有些撑不住的感觉，便向林宇道了一句晚安，朝房屋走去。

    小香走后，林宇虽然困意侵扰。

    但想到还有更重要的事，开启第七洞天，便没有马上睡觉。

    第六洞天开启后，他经过魂圣冢第九关雷劫对肉身、修为、精神的洗礼，早已达到了开启第七洞天的条件。

    而后。

    为了对抗死灵圣尊，他又吞食了两株半圣药、获得了小蛟龙的真龙血。

    无论是肉身，还是修为，或精神，都有长足的长进，对于开启第七洞天，把握更大了。

    只是一直因为尸气充盈在体内，干涉了灵气的运行，再加上其他事情，让他无瑕去开辟第七洞天。

    今日。

    受到逍遥子、阳顶云两大半圣无上战力的刺激，加强了他变强的信念。

    便想一鼓作气，将第七洞天开辟了，让实力得到增长。

    为了一次性突破成功，他一气吃下了三十多株灵药，然后炼化。

    其实突破境界，并不是必须需要灵药、或者丹药。

    他这样做，一方面是因为灵药多，耗得起；另外一方面，就是有灵药相助，更容易突破些。

    第七洞天。

    是融合奇经八脉中的两脉，凝结出洞穴、水井，扩大储存灵气的容量。

    玄天功的运行线路漏洞，一共一百八十处。

    需要修改完毕，才能完美开辟。

    林宇盘坐在床上，屏气凝神，开启运行静脉，一切都如轻车熟路一般。

    转眼间。

    第一处经脉，便修改完成了，好似只用了十来秒。

    第二处，第三处……第一百八十处！

    只花了几分钟，两大奇经的经脉，全部修改完毕。

    这一切都得益于通天魂圣的雷劫考验，还有半圣药的强大药效，和小蛟龙的真龙血。

    对此，林宇并不十分惊讶。

    轰！

    林宇听到体内发出一道宛如大道之音的轰鸣，一道道七彩光芒将他笼罩，宛如万道霞光一般。

    一个又一个七彩道印在这两条奇经中演化，然后在体内流转，强化肉身。

    第七洞天，正在成型！

    他感到一个浩瀚如深渊的洞天，正在凝聚，灵气浩荡。

    “轰隆隆！”

    天地震荡。

    红、绿、蓝、黄、紫、青、黑七道巨大无比的闪电，忽然撕裂天空，在飓风城上空肆虐。

    七道闪电直径两三千米，长两三百里，交织成上千里的雷海。

    而雷海里，有一座殿宇的轮廓，由远及近显露，它高大巍峨，全由闪电构造，光芒漫天。

    里面影影绰绰，好似有生灵活动的迹象。

    七道各色闪电光芒惊世，宛若五日耀空，声势震天。

    这次不仅太河郡光明一片，山河震动，就连周边紫云郡、北阳郡、玄门郡、丰源郡等十多个郡，都光明一片，群山摇颤。

    “七色雷劫，千年难得一见的无上天劫啊！”

    望着天空乱舞的七色闪电，与快成型的雷霆殿宇，逍遥子满是激动，酒葫芦一下跌落在地。

    他来飓风城，便是想见识一下，之前渡劫的三个绝世天王。

    不曾想，遇见了一个天资更猛的天王，这水平的天劫，已经算是百年天骄了！

    许多生灵，齐齐望向飓风城上空的千里雷海，震撼得难以言语，实在是这雷劫太浩瀚，太恐怖了。

    特别是那雷霆殿宇，好似真有雷神的影子。

    更让众人激动而惊恐。

    若世间真的有生灵掌控了雷劫，那该有多么恐怖啊！

    【作者有话说】

    今天我三爸团年，喝多了，兄弟们抱歉，只有一章，谢谢伞下的雨、逍遥、七猫书友_012552102995、绝、七猫书友_011710050554、龙鸣、陈生花等兄弟姐妹的打赏，也谢谢其他兄弟们的支持。

    提前祝福你们新年快乐，阖家安康，万事如意。

