    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    从她的第一重基因锁解开后的这段时间，每个月都会去肖院长的研究所做一次全面的体检，最近这两月，提到了每半个月去一次。会忽然缩短体检的间隔时间，增加体检次数，是因为之前每一次的体检报告都显示，她的身体状况已经趋于稳定，并且身体素质有明显的提高。

    虽然肖院长一直没有明确表态过，她的第二重基因锁要什么时候解开，但林伊隐约猜到，现在应该是可以了，只是肖院长因为太看重此时，所以还想再等等。

    和肖院长在电话里提了这个事后，肖院长想了想，便让她到研究所来。肖院长也打算就着这个机会，跟她好好说一下她的情况。

    半个小时后，林伊到了研究所，进入肖院长的休息室。

    肖院长给她递上一杯水，然后在她面前坐下：“你先跟我说说，为什么忽然这么着急？”

    鉴于林伊有时候不说清楚自己的情况，肖院长接到她电话的第一个想法，就是她的身体是不是忽然有了什么异常。

    然而林伊却张口道：“当然是为了比赛。”

    肖院长一时没反应过来：“什么？”

    林伊：“源师之星的第一场团队赛，一个星期后就开始了，团队赛的强度比较大，大家都卯足劲往前冲，我目前跟得有些吃力，所以得赶紧升级了。”

    肖院长：“……”

    她当解除基因锁是个游戏吗？这是闹着玩的事吗！

    就算知道这丫头很不靠谱，但每次看到她正儿八经地去做这种种不靠谱的事事，肖院长都有种血压飙升的憋闷。

    林伊：“第二重基因锁您也做过好几次了，应该不会手生吧。”

    研究所里有几百名志愿者，目前为止，已经有四位，进行了第二重的基因锁解锁，其中就包括老杜。

    上个月，老杜就进行了第二重基因锁解锁，目前正在休养中，三个月的观察期后，如果没有出现什么意外状况，基本可以判定，他的基因成功解锁，从此能摆脱“基因病”带来的痛苦，身体会重新恢复健康。

    林伊每次来体检，都会去看一看老杜，她是眼见着老杜的身体逐渐好起来的。

    肖院长轻轻吁了口气，才道：“你的情况，和他们不一样。”

    林伊：“有什么不一样？年纪吗？你之前不是说过，基因锁解锁这事，最合适的年纪，是15到25这个范围。”

    肖院长摇头：“不是年纪，是你身上不止有两重基因锁，据我的分析，你应该是带了五重基因锁。”

    目前研究所内，一共有两百八十三位志愿者，达到两重基因锁的，只有七人，剩下的，全都只带了一重基因锁。最近星辰基金又联系了一批新的志愿者，还没给送过来，但肖院长看了那些志愿者的资料，估计也是九成以上都是只带了一重基因锁，两重的不会超过五个，三重的，得看运气了。

    林伊：“五重和两重，有什么不一样？”

    肖院长将她的基因报告调出来，刷刷刷地拨到她面前：“更复杂和多变，每解开一重基因锁，会面临多出别人几倍的危险和意外。你看这里，这是你解开第一重基因锁后，和别人比……”

    肖院长解释得很认真，还夹带了很多专业名词，理论结合实际地讲了一大堆，林伊不仅看不懂，也完全听不明白，于是趁着肖院长歇口气的功夫，直接用自己的逻辑做了个总结：“我明白你的意思了，简单来说，就是解开这几重基因锁后，我会变得超级无敌厉害。”

    肖院长：“……”

    你到底有没有在听我说的危险和意外！？

    林伊站起身：“这真是再好不过了，这就去解锁升级吧。”

    肖院长脑门上的青筋都要暴起来了：“这不是闹着玩的事，你，你你先坐下。”

    林伊看了肖院长一眼，笑了：“您不用有这么大的压力，我知道您在担心什么，其实您心里应当也是明白，科研工作，绝不能因为担心而从此裹足不前。”

    肖院长看了林伊一眼，微诧，没想到她也有说正经话的时候。

    林伊接着道：“您这段时间的准备，已经足够充分了，我的体检报告也全部达标。您再等下去，也不可能等到一个和我情况一模一样的志愿者出现的，我既然是特例，您就特殊对待吧。”

    肖院长想了想，才道：“第二重基因锁解锁后，你的身体很会有一段适应期，在适应期内，你的身体状况是不稳定的，也就是说，身体素质有可能会比现在差。”

    林伊：“适应期内，如果有可能会更差，那是不是也有可能会更好？”

    肖院长点头：“理论上是这样。”

    林伊想了想：“适应期要多久？”

    肖院长：“至少一个月。”

    一个月，但第一场团队赛，一个星期后就开始了。

    林伊陷入了沉思，解锁还是不解锁？

    这是个问题。

    ……

    又三天后，林伊将队员们都召集过来，定下最终的比赛方案。

    林伊：“总之到时候，你们都要记得，要相信队员，不能只顾着个人出风头，心里要有集体荣誉感。”

    艾伦抬起头，瞥了她一眼，没说话。

    姜樱和唐石一也对视了一眼，同样没说话。

    此时，三人心里冒出同一个念头：你这话，应该专门说给你自个听。

    这时阿元忽然开口：“小姐，塞巴斯蒂安先生来电视频，要接吗？”

    林伊：“哦，我们的对手找上门了，接。”

    塞巴斯蒂安的全息影像遂出现在别墅的大厅内，他看到姜樱几个也都在，便道：“在准备团队赛的事？”

    林伊：“是啊，您这时候忽然找我，什么事？”

    塞巴斯蒂安笑了笑：“嗯，我们两个战队的比赛马上就要到了，有什么需求，现在可以开始商量了。”

    林伊：“需求？”

    塞巴斯蒂安看向唐石一：“诸位应该都很想争夺最终的胜利，但是究竟谁胜谁负，目前都不好说，是不是。”

    唐石一隐约猜到他的意思，便张口：“塞巴斯蒂安先生是过来跟我们商量，到时候要怎么配合？”

    林伊立马会过意，眼皮一撩：“哦，放水啊。”

    塞巴斯蒂安微微一笑。

    林伊一脸正气：“想买我放水，这是不可能的。”

    塞巴斯蒂安顿了顿，才开口：“不，其实……”

    但林伊又接着道：“不过，如果你的价格足够有诚意的话，这事也不是不可以商量。”

    姜樱：“……”

    艾伦：“……”

    唐石一：“……”

    这种队长，他们还是直接打死吧！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

