    这一刻，石易身上颇有至尊的气息。

    唐老欣慰的看着石易，不愧是至尊殿历代寻找的少年至尊。

    高老和白婆，听到了石易的话，顿时就眉头紧皱。

    石日天背后的人是谁，他们最清楚了。

    这石易居然要对付林启老板！

    高老和白婆对望，都看到了彼此心中的忧虑。

    一边是林老板，一边是当世少年至尊。

    这少年至尊居然和林老板过节！

    高老、白婆二人都在心中想着什么。

    这石易如今还没有完全成长起来，那就是有至尊殿又如何。

    可林老板不简单绝对不简单，就算石易成长起来了，也不见的能够对付老板。

    一念至此！

    高老和白婆此刻在心中下定了主意。

    高老将心中的袋子抛给了天上的唐老。

    “这先天灵药我们不要了，这宝丹恕我们不能帮你炼制。”

    唐老接过了这袋子，一脸疑惑。

    “二位这是什么意思？”

    就连石易都无比的惊愕，这什么情况？

    一旁的石日天再也按耐不住，他直接站出。

    “石易你不明白是吗，我来告诉你！”

    石日天大声喊道，体内的气血刹那间鼓动。

    石易双目顿时就冷冽了下来，他看着石日天心里有不好的预感。

    石日天讥笑的看着石易，一步一步的迈向石易。

    “你知道高老二人为何不帮你吗？”

    “你要弄死我背后的人，他就是促进这完丹之境的出现！”

    此刻石日天立于石易之下，可气势俨然无双！

    高老和白婆都复合的点头。

    “我等二人能够踏足这完整的丹道，多亏了老板。”

    轰嗵

    石易脑子里蓦然炸开，怎么会这样！

    石易万万没有想到，就连丹道那个老板都能够涉足！

    而且，这二人宁愿得罪至尊殿，都不愿得罪那老板。

    唐老此刻的脸色无比的阴沉

    他是石易的护道者，在至尊殿内地位也不低。

    此刻被人给拒，实在是丢脸！

    “易儿去杀了他，他背后之人就是在手眼通天，能够发抗衡我至尊殿不成！”

    唐老心中十分不爽。

    这二人他是动不得，此地这么多人。

    他们都想要宝丹，巴不得让高老二人欠人情。

    如此，就只能够让这个小子去死了！

    石易收到了命令后，开心的从空中下去。

    他安稳的落在地上，近乎怜悯的目光看向石日天。

    “你现在好像一条狗。”

    “你还在跪舔那所谓的高人，结果现在还只是骨纹境的垃圾，你真的是让我失望。”

    “你来跪舔我吧，我会给你造化，让你成为神藏！”

    石易缓缓走向石日天，三千墨发飞舞。

    体内的灵气全都躁动了起来！

    石日天感受着石易身上那恐怖的力量，眼中浮现战意。

    “你要动我可以，可你不该企图染指高人！”

    “虽然在高人眼里你不算什么，可我誓要捍卫高人！”

    石日天呐喊一声，体内飞出五十道龙纹

    周遭一众，全都暗暗惊讶。

    这是真龙战法，一个人类怎么会真龙战法呢。

    石易的眼界也提升了许多，他自然也认出了。

    “还真是畜生啊，身为一个人去修畜生的战法，你愧为人！”

    石易高傲的讽刺，取出三尺长剑。

    剑意浩荡三千里，转身一剑已无敌！

