    “娘……大娘……清柔……韦管家，你们快出来！”

    灵露披头散发跌跌撞撞的哭着跑了进来。

    “怎么回事啊？你怎么这般模样就回来了？”月娘惊诧的问道。

    “是啊，九儿呢？”玲夫人和清柔也急切的问。

    “呜呜呜，我跟二姐姐去坠云峰找新娘草，姐姐突然说没上过峰顶，非要爬上去看一看，我拉她不住，就陪她上去了，可是没成想到了峰顶，姐姐没站稳，脚下一滑，就……就掉了下去，呜呜呜，我喊了好久，也没有人来帮忙，姐姐也没有回音，我就赶紧跑回来了。韦管家，你快去带人救去姐姐吧……”

    灵露抽泣着说完，就晕了过去。月娘赶紧唤人把她抬入房间。

    玲夫人也啊的一声，浑身瘫软，说不出话，惊的韦泽连忙一手将其接住，顿时大厅内乱做一团。

    韦泽惊出一身冷汗，这可是天大的事啊，九儿要是没了，杀府到哪去赔一个王妃给人家啊？

    玲夫人颤抖着紧紧拉着他的手：“韦泽，我求求你一定把九儿给我找回来啊……”

    韦泽郑重的点了点头：“夫人！我一定尽力，哪怕拼了我这条命，也要将小姐带回来！”

    说罢，当即赶紧召集所有家丁，进山去寻人。

    临出门，正好遇到前来看九儿的萧战，见大批人马面色凝重慌慌张张地出门，萧战心中突生一种不好的预感。

    忙进内堂，正巧看到已经也急晕了的玲夫人和手足无措的清柔……

    萧战冷冷的问清柔：“他们干什么去了？九儿呢？”。

    清柔顿时红了眼眶：“九儿跟灵露去山上采新娘草，不留神失足掉了下去，韦管家现在带人去寻……”

    “哪座山？”

    “坠云峰……”

    没等清柔说完，萧战已转身大步跑了出去。

    “九儿，你等等我！一定不要出事！”

    萧战策马向坠云峰一路奔去，他怎么也想不到前日里还在自己怀里誓言旦旦的说要保护自己的小人儿怎么一下就掉到山下了呢？

    坠云峰，他是知道的，那是一座高耸入云的山峰，山峰下层峦叠嶂，到处是悬崖峭壁，山底则是尖利的竹山和溪谷，并且常有猛兽出没，而且虽然上山的路上几近 平坦，但另一半山尖的崖壁几乎是九十度垂直下降，看上一眼也让人心惊肉跳，似乎跌下去，就会摔得粉身碎骨。

    萧战不敢去想，加重了手里的马鞭，绝尘奔去。

    “……九儿，你到底在哪里”？

    萧战颓废的瘫坐在地上，可他不甘心，继续爬起来大喊，全然不顾双手已被竹叶崖石划的鲜血淋漓……

    已经找了一天了，从山峰找到了山间，连个九儿的影子也没看到，虽然前后山都有人分头寻找，奈何坠云峰太大了，灵露又一直昏迷，谁都说不清楚九儿到底从哪里坠落……

    时间拖的越久，九儿活下去的希望就越渺茫，萧战悲怆的忍不住仰天大声嘶吼：

    “九儿，！！！你在哪里！！”

    “阿弥陀佛，萧施主”。

    萧战猛的回头，居然看到了星岚和无惠、无诠几位师父。

    连忙躬身施礼：“师父，您们怎么来此？”

    无诠道：“远舟到波若寺告诉了我们九儿的事情，无 界师父让我们赶紧过来，看看是否能帮忙一起寻找。

    不过，你也不必太过悲观，临行前无实为她卜了一卦，卦向显示九儿的生机尚有一线，只不过命星越来越暗，我们要抓紧时间去寻了。”

    听闻此话，萧战精神为之一振，当下单膝跪地，双手抱拳，感激的说道：

    “多谢大师，大恩大德，无以为报，萧战叩谢”。

    无诠道：“不必客气，你跟九儿的婚事远舟也跟我们提起，也许，是天意吧？万事莫要纠结。你也先别客气了，这样，我们几人向东南西北四个方向分头去寻，谁要是有发现，就以鸣哨提示。”

    说罢四人各自取一个竹笛，就迅速分开。

    “九儿……九儿，听见我的声音吗？你在哪里？”

    无惠在东面的竹林里越走越深，呼唤着……

    “师父，救我，我在这里……”

    突然，隐隐听到一句回音。

    “九儿！”

    无惠猛的飞身跃起，飘向更深处。

    只见九儿满脸鲜血直流，双脚并紧站在一根20几米的竹子上，双手紧紧抓着周围的竹叶，双腿已筛糠一般哆嗦的不停，身下却都是密密麻麻尖锐的的笋尖，一不留神掉下去不摔死也会被扎透。

    无惠连忙脚下一登，飞身上去，一把将九儿抱住，扑拉拉的稳稳飞落下来……

    九儿委屈的大哭：“惠师父，你怎么才来呀，我差点就站不住了，呜呜，我的脸，好疼…………”

    说完就晕倒在无惠的怀中……

    “哔～～”，

    其他人听到竹笛，很快纷纷寻了过来。

    萧战终于看到了那个日夜思念的小人儿，已尽黝黑的血迹糊了满脸，紧闭的双眼上长长的睫毛挂着泪珠，瘦小的身躯还在轻微的颤抖。

    看到此，他再也不得顾周围人的目光，一把上前将其揽入怀中，紧紧的抱住，生怕被人再次抢走……

    无诠走上前替她搭了一下脉，许久，道：“九儿六脉沉细而迟，左手寸步微弱似无。此乃心脏阳元不足所致。应该是精力散尽全身体能已尽极限的表象，我们不要再耽搁，赶紧先把她带回波若寺吧”……

    客房内。

    星岚和师父们忙进忙出，一盆盆的热水进，血水出，许久，九儿终于干净的躺在了那里，静静的熟睡了。

    所有人，移步到了前厅。

    无诠师父沉默半响，终于开口说道：“其实，九儿看似熟睡，但实则应该现在已近昏迷，加之从坠云山峰直接掉落，她的左脸被崖石已磨得血肉分离，因为失血过多，也导致她迟迟不能醒来，现唯有一味独参汤，方能令血脱脉微可返阳生。”

    萧战急问：“诠大师，那就赶紧给她备药啊？”

    诠师叹了口气：“此汤其实说难不难，说易不易，虽单用一味人参独取汁，配以施针即可令其苏醒，但此参不是普通的人参，而是必须要用长白山野生的万年雪参王，这就很难一时间就去找到。还有，这个丫头一向把容貌看的很重要，要是醒来后看到自己的半边脸已尽毁，还不知又是一场怎样的结局啊……”

    “万年雪参……我去找！诠师父您答应我，在我离开的这段时间，一定保九儿周全，脸毁了不要紧，我，只要她活着！”

    萧战说罢，朝各位师父施了个大礼，转身离去。

    九儿沉沉的睡着，好奇怪，梦里怎么出现了一朵好美的花，这是什么花呢？为什么她怎么从来没见过？九儿刚想伸手触碰，咻的一下花瓣四下炸开，顿时，细长的红色漫天飘落……

