    史莱克一行人鱼贯而入进入了大斗魂场内部，顿时被眼前的人潮人海惊呆了。

    巨幅的画像挂满了内部的墙壁，画像中央的角色是一个带着白色面具的男人，身旁龙飞凤舞的写着四个大字——破晓黎明。

    今日的斗魂场没有比赛，无数的平民涌入了这个平时没什么机会来的地方，大肆的吃着免费的吃食。

    为了这次比赛的宣传，大斗魂场真是不惜下了血本。

    “嚯，今天这人可真是多，这么多年都没见这大斗魂场有过这么挤。”赵无极用魂力推开拥挤的人群，感叹道。

    弗兰德没有理会他，反手拿出几张面具递给唐三等人。

    如果要答应了，这几个小怪物不就知道他经常来跟赵无极来斗魂场讨生活的事了吗？这么丢脸的事情可不能让他们知道。

    比起夏天灵帅气的白色面具，唐三几人手中的可就要丑陋多了，是一个屎绿色的怪物形象。

    “这面具也太丑了。”小舞和宁荣荣在队伍后面嘀嘀咕咕，吐槽着院长弗兰德的审美。

    这两个性格同样恶劣的家伙在短短三个月的时间里，建立了深厚的友谊。

    来到报名台，前台小姐姐热情的接待了他们。

    一个个填好表格，测试魂力，提交完毕之后就等着主办方的最终审核了。

    虽然索托城里足有两千余名魂师，但其实魂尊修为的也并不太多，而且这还是要去掉武魂殿的值守人员。

    “请几位魂师大人明天晚上八点，准时前来大斗魂场主擂台，届时我们将会宣布入选人员。”

    见今天没有比赛可以打，史莱克几人便回到了酒店休息，等候明天的结果。

    在酒店里，唐三想着破晓黎明这个名字，总感觉有些熟悉。

    突然，他脸色大变。

    淦，灵哥的武魂不就叫破晓吗？这人该不会就是灵哥吧？

    再加上今天在斗魂场还听到的其他几个名字。

    浴火凤凰，听起来像是是马红俊？他的武魂就是凤凰来着。

    怒目金刚？斗罗大陆可没有佛教，应该是奥斯卡吧？

    至于虚空女神，那八成就是朱竹清了，她貌似就有个能穿梭虚空的技能。

    唐三咽了一口唾沫，认为破晓黎明就是灵哥的概率高达九成。

    鈤，灵哥他可是修仙的！

    我看你就是在难为我唐三！

    唐三现在觉得先前跟夏天灵学的几个骂人的词汇特别能形容他现在操蛋的心情。

    ......

    次日上午，报名截止，各个参赛人员的资料也都提交给了主办方。

    “虚空女神？她不是跟破晓黎明一直是搭档吗？怎么她也来报名了。”一名工作人员翻看着提交上来的人员名单，感觉有些奇怪。

    “虚空女神也报名了？没关系，给她这个机会，搭档之间的互相博弈，这可又是一个噱头。”斗魂场总部派下来的一名领导直接盖棺定论。

    这场比赛本来他们就没想着魂尊队伍能赢，不过是借用破晓黎明百胜的事迹趁机捞一笔罢了。

    “浴火凤凰，怒目金刚，把他们俩也加上去。这两人虽然也是刚注册不久的新人，但这大半个月以来也着实是闯下了不小的名头，一定能刺激粉丝们再消费一笔。”

    “领导，您看看这四个人。”

    “哦？邪眸白虎，四十级强攻系准魂宗。柔骨魅兔，三十二级强攻系魂尊。七宝琉璃，三十二级辅助系魂尊。千手修罗，三十三级控制系魂尊。这几个人有点意思啊，竟然还是一起来报名的。”

    “史莱克学院，嗯......我知道这个地方，一个打着各种名头坑钱的小学院。”

    那名领导仔细看着几个人的报名信息，“武魂蓝银草的控制系魂尊？还有七宝琉璃塔武魂的辅助？可以，太可以了，又是两个大噱头！”

    “来，别再翻了，就他们四个了，再加上虚空女神，怒目金刚，浴火凤凰，刚好是一只七人队伍。而且是一敏攻，一辅助，一控制，四强攻，非常标准的七人队！”

    “领导，咱们不再看看了？这还有更强的魂......哎呦。”

    那名员工话还没说完，就被那大领导用一摞资料砸在了头顶上，劈头盖脸一顿骂。

    “你这蠢蛋，你还真想让他们赢啊！咱们要的是钱，钱懂不懂！他们赢了咱们可是要一人发一万金魂币的！你的脑子真是像猪猡一样蠢！”

    “是是是，您教训的是，我马上就去办。”

    ......

    当晚，夏天灵一行四人从一个非常隐秘的位置偷偷溜进了大斗魂场的内部。

    自打他们出了名之后，每天结束斗魂之后都要甩掉一些狂热的粉丝，偷偷回到酒店。

    尤其是朱竹清的背后，总有一大帮粉丝想要上前，整的她不厌其烦。

    大半个月下来，虚空行走倒是用的越发娴熟了。

    身穿斗篷的四个人躲在一个边缘的角落里，听着台上的主持人唾沫横飞的激昂演讲。

    “那么下面，我宣布，明日百胜挑战赛的入选人员是......”

    “最近风头正盛的三十五级强攻系战魂尊，浴火凤凰！”

    “跟破晓黎明一样喜欢靠肉身战斗，浴火凤凰的搭档，怒目金刚！”

    “还有我们大家最喜欢的，虚空女神！”

    主持人每念到一个名字，夏天灵的嘴角就抽动一下。

    我拿你们当兄弟，你们竟然一个个的都想打我？

    怎么就连朱竹清都跟着这两个货学坏了！

    他先是把奥斯卡和马红俊一人踹了一脚，然后一脸恶狠狠的盯着身旁故作无事的小猫咪，用阴森的口气说道，“看回去之后我怎么收拾你。”

    朱竹清一反平日里高冷的神态，努力瞪大了眼睛做出一副无辜的表情。

    没几秒钟，夏天灵就当场败下阵来。

    这种反差萌，简直就是作弊！

    你就拿这个考验干部？哪个干部能顶得住这样的考验？

    台上的主持人还在接着念名单，不过已经进入了尾声。

    “最后一名入选者，同样是来自史莱克学院的一名学生。蓝银草武魂，三十三级控制系器魂尊！”

    “什么？蓝银草武魂？蓝银草武魂也能修炼到魂尊？”

    “史莱克学院的学生？这四个都是？这史莱克学院有这么厉害吗？”

    “......”

    听到最后一名入选者武魂是蓝银草，台下观众一下炸开了锅。

    史莱克学院？三十三级的控制系蓝银草魂尊？这说的该不会是小三他们几个吧？

    我擦，这世界上当真就有这么巧的事？

    兜兜转转，终究史莱克七怪还是凑在了一起，没想到打的不再是皇斗战队，而是我这个大魔王？

    夏天灵面色古怪的想着，总感觉有很多槽点，但又不知道从何吐起。

