    在得知“解放皇强制边境势力取消星际迁徙计划”之后，约格莫夫再一次认识到了一件事。

    解放皇帝不是向山。

    解放的皇帝，不是当年那个向山。

    对于解放皇来说，“和平”“安定”以及“效率”是高于一切的。

    对于解放皇来说，“发展”本身就是意义。发展的目的就是发展。哪怕要将人类作为祭品，献给“科学技术”也是值得的。人类的存在是为了发展。

    两百年，一点一滴的变化，使得向山的目的与手段掉了个个。

    从“为了人类而发展”变成了“人类为了发展而生存”。

    就在约格莫夫思索的时候，航天器的正前方出现了光。很快，那光源越来越大。

    【“监护区”的三号出口。】祝心雨道：【你们从这里出去，经过“彩虹桥”（Bifrost）之后就可以抵达“伊甸”了。我暂时更改了一台无人机的工作流程。你们就在“伊甸”边缘换乘。在“锡安”，你们可以与边境人的队伍会和了。】

    【队伍？】约格莫夫有些高兴：【打进来了？】

    【呃……好吧，你太乐观了，约格。】英格丽德再次叹息：【那是来交易的……你或许可以理解为……朝贡。】

    约格莫夫以为自己听错了：【什么？】

    【名义上当然不叫“朝贡”，但大家伙都知道实际上是怎么一回事。】英格丽德道：【解放皇帝当然不会放过边境人的工作能力……过去几十年，边境人都用各种数据来向解放皇帝换取资源。文艺作品、数字建模、基因数据、科研数据，什么都可以。当然，边境人没有与解放皇帝议价的资格。】

    【但向山多少也知道不竭泽而渔的道理，所以目前为止给得还算……公正。】

    祝心雨对英格丽德的这个评价嗤之以鼻：【只有一方可以定价的买卖，有屁的公正。】

    约格莫夫觉得不可理喻：【他不是破坏了边境人的移民船队吗？这难道不是大仇吗？】

    【边境人也得活下去。】英格丽德道：【有大量核燃料的木星、土星，太阳能丰富的岩质行星，矿物资源丰厚且开采难度较低的小行星带，全都有解放皇帝的驻守军队。边境人如果不想全员冬眠的话，就只能接受解放皇帝的交易了。而且，如果不是这个交易，我们也没机会救你出来。】

    约格莫夫有些颓丧：【见鬼……这……这还能打赢。】

    【能。】祝心雨的回答斩钉截铁。

    【如此悬殊的战斗力，还能打赢吗？】

    【当然能。】祝心雨如此说道：【暴政者或许不会被外部的力量击溃，但是他最大的敌人首先就是他自己。】

    【解放皇帝用于维持幻境的资源消耗，是在逐年攀升的。一个觉醒之人，就能大量的消耗他的计算资源。一个来不及处理的漏洞，就能在人群之中引发连锁的反应。而他特别封禁的那些“有限研究者”，甚至可以在与封印的对抗中一次次的生成全新神经回路，去绕过机械的限制，重新成为觉醒成为系统的破坏者。】

    【解放皇必须依靠一次次的技术突破，才能维持这个状态。】

    约格莫夫思量：【那么，他只要冻结部分大脑……】

    ——不，惟独这个，向山是不会做的。

    解放皇不再为人类，而是为了发展奋斗，宁愿将人类作为祭品去献给“发展”……

    那么他就不会停下发展的脚步。因为这就是他现在的目标。

    要解放皇帝去冻结部分大脑，就是逼迫解放皇帝否定自己现在的思想。

    以前的向山有多么热爱人类，现在的解放皇帝就有多么执着效率。

    【解放皇帝必须依靠不断的技术进步，才能对冲掉不断上升的统治成本。那些作为零件组成皇帝私人机器的无名者，正在无意识中破坏解放皇帝的统治。】祝心雨道：【而我们现阶段要做的，就是不断的偷出你这样的大脑，破坏解放皇帝的科研计划。】

    【解放皇帝今天刚刚更新了幻境的部分资料，自己前去视察。也正是因为这样，祝才锁定了他访问的地址，把我送了过去。】英格丽德道：【向山的权限很高。而他当了两百年的皇帝。在他的潜意识中，所有人类都应该是“那个态度”——你懂我的意思吧。正是因为他访问了那个地址，所以为你特质的虚拟空间被大幅度的扭曲。向山很快察觉了这一点，所以直接离开了。而我则引导你进一步的觉醒。系统为了对抗你的觉醒，会申请调用更多的计算资源，而我们则监控附近区段突然暴增的计算资源需求，就可以找到你了。】

    【可在英嘉接进去之前，你就已经好几次突破了系统的限制。】祝心雨笑道，【解放皇帝……呵呵。好了，仔细看好了约格。我们即将进入彩虹桥区域了。这会是你离开之前看到的最后风景。进入“伊甸”之后摄像头就会关闭了。下面这个区域对你来说说不定很有趣。】

    【埃癸斯、比弗罗斯特、伊甸……这都什么乱七八糟的地名。】约格莫夫叹了口气，【他的命名品味还是那样糟糕……】

    三人对话之间，航天器已经转向，飞入一片光明之中。

    映入摄像头的是光……庞大的光……

    上下左右全都是虹色的光芒。光与影在上下左右流溢。无比炫目。

    ——命名品味糟糕，但还挺形象……

    约格莫夫问道：【这个是……什么东西？】

    【这个玩意，每一个单元都是一个六棱柱，透明度最高的材料支撑，折射率几乎与内部溶液一致。】祝心雨道，【每一个六棱柱里面，都有一个高分子材料制成的致密多孔泡沫……里面大部分的空隙，直径都接近地球生物细胞的平均直径。液体之中有丰富的氮磷硫、甲烷、氨、无机盐之类的物质。然后，有一部分的六棱柱直接受激光照射，一部分六棱柱内有电流不断的通过，有一部分六棱柱直接用电力加热……】

    【据说这是从你的脑子里挖出来的东西。】

