    “如果我后悔，又不想恢复你的自由，你该怎么办？”

    御司廷这似笑非笑的询问像是戏谑玩弄。

    这时，姜卿卿猝不及防的怔住，后知后觉的反应过来，稍微控制住自己着急的情绪。

    “如果御先生不同意我今天出门，那应该是我还有什么妻子的义务没有做好。”

    “哦？那你觉得自己是哪方面没有做好？”

    “我不知道，请御先生告诉我。”

    姜卿卿就是猜不到御司廷喜怒无常的想法。

    想一想，他可能还是在生气，是对她没有信任，才会用囚禁的手段控制她。

    御司廷喝着粥没有回答，似是不满意的蹙眉，放下碗。

    此刻，姜卿卿真的是小心翼翼审视着他，接着端起碗，是打算亲自喂他喝。

    这都是故意调戏她的刁难而已。

    相比昨晚，这不算什么。

    然而，姜卿卿的勺子喂过去，御司廷也没有张嘴，目光危险的凝视着她。

    她反应过来，深吸一口气，将勺子里的排骨粥含到嘴角，倾身贴近，亲自用嘴喂他。

    绵软的粥和柔软的唇瓣是双重触感的体验。

    她提醒自己，乖一点，再乖一点。

    恢复自由就只差一扇门的距离。

    姜卿卿取悦他的举动越来越大胆，这也是因为御司廷要求的越来越难伺候。

    只不过，在经历过昨晚被迫献身的事情后。

    姜卿卿能确定的是，御司廷是想要她的主动，毫无保留的，甚至是反应激烈的主动热情。

    这一瞬间，姜卿卿在感觉到粥已经喝完的同时，她的双臂并没有触碰御司廷，却也是配合仰首在纠缠着他放肆亲吻。

    此时，御司廷微微眯眸，在近在咫尺的视线里看到她讨好取悦的献吻。

    相比昨晚被迫时哭到颤抖，今天她的态度就多投入了几分感情。

    他的满意的，甚至，他是被诱惑的。

    姜卿卿在感觉到御司廷都只是被动接受亲吻的时候，误以为他是不满意，所以更加缠绵的继续。

    结果，御司廷是故意诱骗她，在姜卿卿毫无防备的瞬间，他突然主动出击的掌握控制权，深深吻住她的双唇。

    这一吻，简直是太疯狂。

    姜卿卿没有给自己留任何退路，就这样被他抓住，连呼吸的氧气都被掠夺了。

    餐桌前的亲吻，在互相纠缠的激烈。

    这时，宫泽推门走进来说道：“哥，今天上午公司里还有会议，你要……对不起，打扰了。”

    在慌乱的道歉声音里，宫泽急忙后退出去。

    他看到的画面是，姜卿卿柔软无骨般依偎在御爷的怀抱里，这拥吻的激烈程度有点少儿不宜的倾向。

    直到，御司廷在姜卿卿缺氧之前放开她。

    可是姜卿卿像是身体突然没有力气，趴在他的怀里，呼吸急促的起伏。

    下一瞬，御司廷眯眸敛下猩红的同时，也敛去了嘴角带着得逞餍足的笑意。

    “姜卿卿，我会安排御家保镖随行跟着你，你去哪里，你做什么，都要向我汇报，如果你再敢说谎骗我，我可以随时把你抓回来。”

    能听到御司廷在耳边的威胁，姜卿卿就知道她暂时自由了。

    “是，我会乖的，御先生。”

    “确实很乖。”

    御司廷的大手摸了摸她的脑袋，像是奖励她刚刚的表现。

    只不过，这个举动对姜卿卿来说也是讨厌的，做小宠物的感觉太糟糕了。

    “能站稳脚步了吗？我要松手了。”

    姜卿卿还没有反应过来，耳边御司廷这句戏谑调侃，终究是让她后知后觉的红了脸。

    随后，她伸手扶着餐桌后退脚步，眼眸低垂，对他说道：“御先生，晚上我会早一点从医院里回来的。”

    “不用，我今晚不会回家吃饭。”

    御司廷正在整理被她弄皱的衬衣，声音低沉的说道：“你可以留在医院里久一点，因为明晚你要跟我去参加宴会，是无聊的应酬。但是你需要在宴会全程都陪在我身边，今晚给你放假，明晚就要辛苦你了。”

    听起来是温柔体贴，可这不是商量，而是通知命令。

    闻言，姜卿卿乖巧的点点头说道：“好，我知道了，都听御先生的安排。”

    这还是御司廷第一次要求她陪同参加宴会。

    他为什么不找沈如晚做女伴？那她是御少夫人的身份会公开吗？

    姜卿卿的疑问都在心里，当她看着御司廷离开后，自己也缓了缓情绪，就在御家保镖的监视里出了门。

    重获自由的感觉，是小心翼翼的顾虑。

    虽然今天出门前已经汇报过自己的安排，但是姜卿卿记得御司廷的提醒。

    在沈家上课，给他发消息，放学前往医院看望母亲，也给他发消息。

    跟在她身边负责监视的御家保镖肯定也会汇报她的安排，可是这并不冲突她向御司廷的私人汇报。

    在医院的住院大楼。

    姜卿卿刚走出电梯，想到什么事情，又突然转身往回走。

    这个举动就让身后的御家保镖明显戒备起来。

    “我会和御先生说，现在就只是去食堂里打包晚餐，我想陪母亲吃个饭。”

    “好的，少夫人。”

    御家保镖都是冷面模样。

    在下午电梯里，姜卿卿再次给御司廷发消息，虽然每一条他都没有回复，但是她觉得他肯定是看过了。

    “御先生，我现在去食堂，今晚离开医院就会直接回御家。”

    说完这句话，看到时间已经是6点半。

    姜卿卿想了想又补充说道：“御先生，要记得吃晚餐。”

    她这样温柔，肯定是称职贤妻了吧。

    另一边。

    御氏集团大厦，总裁办公室。

    御司廷正在接受国内知名财经杂志的文字访问。

    听到手机震动，他拿起来看一眼，果然是姜卿卿。

    他很满意姜卿卿今天的态度，嘴角浅浅的笑意是愉悦。

    采访进行到尾声，负责这次专题的女记者第一次见到传闻里的御爷，就已经被他的强大气势折服，频频抬眸凝视，被吸引的反应藏不住。

    “御总，最后我有一个私人问题想再问问您，您现在的感情状态是什么。”

    这是不在财经采访范围里的提问，宫泽可以直接制止。

    倏尔，御司廷懒洋洋的交叠着修长的双腿，眯着眼眸是煞有介事的说道：“我是单身。”

