    “这里的确是个‘出口’。”

    差不多完全地确认了。

    幻象世界……就是另一种形式的米德加尔特虚空。

    这个虚空以幻象的形式显现出来，幻象包括了很长一段时间内的各种景象。

    而这个虚空是有漏洞，那就是……幻象生物。

    分身推测，幻象生物如果‘认知’到达一定程度的话，那么幻象生物就有可能离开。

    幻象生物要离开幻象世界，就必须要通过一个出口。

    这个出口也就是这颗翻滚者的位置。

    这颗翻滚者，是调查员特别制造出来的一个用来堵住出口的东西。

    也就是说可能调查员到最后可能已经知道幻象是和米德加尔特有关系了……并且决定把这唯一的出口堵住。

    但调查员实际上到底知道了多少，没有谁知道。

    总之这些生物构造的翻滚者在幻象世界的体现就是一个会吞噬幻象生物的区域。

    这个区域吞噬了幻象生物便生长出大量类似真菌的东西，它们长期堵住出口，导致了这里的生物无法离开。

    而分身能进入这个被堵住的地方主要是因为它发现了把别的幻象作为‘载体’的方法。

    也就是把琳带过来的那个重合者幻象，分身利用这个幻象作为载体，进入了翻滚者内部。

    现在分身表示……它现在有一个目标。

    它倒不是想通过出口离开这里，而是想把自己的‘知识’给莎琳的本体。

    这也是分身本来的作用，在虚空中旅行，见识遭遇各种各样的事物……然后再把这一切的信息给莎琳。

    分身在幻象世界的这段时间里得知了相当多有趣的情报，主要是关于崩裂虚空的许多的……历史。

    当然也有正常虚空的历史。

    这些信息还没办法通过现在这个样子直接交流是很难说清楚的，所以需要一些特殊方法把信息传递过去。

    因此现在分身希望琳帮助它……从这个出口出去。

    虽然说它利用重合者的幻象作为载体来到了这里，但是它无法继续通过出口出去。

    实际上分身也是来到这里之后，才发现这里是出口的，之前分身还不知道这里是出口……一直以来分身也就是对这个地方很好奇而已。

    它离开的方式，是可以将琳的兵种作为载体的。

    琳的兵种在它看来也是幻象，实际上它能看到的各种正常虚空事物都是幻象的样子。

    不过分身能分辨这些幻象，像是幻象世界原本的幻象，外面真实世界的幻象，以及……可以作为载体和不能作为载体的幻象。

    琳对它怎么把别的幻象当作载体也挺感兴趣的，因此仔细地问了一下。

    分身表示载体实际上就是调整自己的‘频率’。

    可以说每一种幻象生物都有属于自己的特定频率，像是重合者的幻象……真实生物显现的幻象都是如此。

    只要把自己的频率变为和另外一种幻象相似的状态，就能跟随这个幻象移动了。

    简单的说，分身可以把自己的频率变为和琳的兵种相似的状态，然后它就能和琳的兵种一起移动，重合者的幻象能跟着琳的兵种到处移动也是如此，只要是活的比较久的幻象生物一般都会这种调整方法。

    不过，分身的调整方式比一般的幻象生物更好。

    分身能完全地调整自己，让自己和另一个幻象彻底同步，这样甚至会‘看’不到它。

    因此它可以隐藏在重合者身上跟进这个地方。

    但是……到底能不能从出口出去还是不清楚的，分身表示它想试一下。

    它也不知道出去会怎么样，但如果成功出去，它可以给琳和莎琳更加详细的……有关于这个幻象世界的一切信息。

    既然它这么说了，琳就决定让它试一下看看。

    说着，琳就发现分身开始……晃动了起来。

    它的身影在绒球前不断地闪烁，这应该是它在把自己的‘频率’调整成和绒球一样。

    琳对它到底是怎么调整的挺感兴趣，如果能成功出去，大概就能知道这些幻象所有细节了。

    虽然琳觉得也许不会那么简单。

    过了一会之后，琳发现不断闪烁的分身……完全地消失了。

    看样子好像算是同步成功了，虽然没有什么特别的感觉。

    既然如此……琳就先让绒球离开这里好了。

    离开之前琳继续到处观察了一下，没有发现什么特别的事物之后便向着原路飞出去。

    很快，绒球便飞回到了翻滚者的地表上。

    虽然说这颗绒球是搭乘飞行器来到这里的，不过出去的时候还是要绒球自己飞出去。

    这样才能‘确实’地把分身给带出出口……分身是这么说的。

    而回到翻滚者地表上的时候，琳发现地表出现了一些奇怪的景象。

    原本这里的地表有很多类似雕塑的东西，而现在一个都没有了。

    它们好像都消失了那般，这让地表变成了一个广阔的荒原。

    而且莎琳也不知道在什么地方。

    莎琳之前说它觉得地表有一些东西需要调查，然后就离开了。

    琳并没有兵种跟着莎琳进行调查，不过有保持联络。

    只是……现在已经联络不上了。

    看来地表的确发生了一些很有趣的事情的样子。

    ‘轰！’

    当绒球飞到高空中的时候，琳发现远处的地表地表忽然炸开了，伴随着爆炸的烟尘，有很多的东西飞了出来。

    这些……是调查员。

    调查员的造型看起来很像是……化石。

    也就是一块形状扁平光滑的石头，上面印着一个类似骨架的痕迹。

    每个调查员都有十米左右的大小，现在数量有一百多个。

    它们为什么会长这种样子琳之前没有从重合者的历史故事中得知。

    现在看起来能知道这群生物的具体情况了。

    它们既然出现了就表示这种生物并没有灭亡，而是还以某种状态一直活在这个翻滚者上。

    而且它们的目标似乎是琳的绒球，可能它们想阻止有幻象生物逃离这个地方？

    在琳这么想时，这些调查员也发起了……攻击。

