    底线是什么？

    底线是绝对不允许被触碰的地方。

    可是，他的底线，已经不止一次被人触及。

    为什么会出现这种情况？

    他心里很清楚，是因为他不够强，是因为是他还需要遵守这个世界的规则。

    正是因为有家人，才会有他被人频频触及的底线。

    但也正是因为有底线，所以他才从未迷茫过，所以他才对自己的未来，有着清晰的判断。

    又也许……这也是古一不曾杀他的理由。

    古一只理会外界危险不假。

    但那是因为，地球内部的危机，从未上升到灭世的地步。

    如果没有家人的羁绊，他无法想象未来的自己，会做到什么样的程度。

    既已身无羁绊，于恶魔何异。

    他不介意为家人化身恶魔，但他从未想过，自己成为恶魔。

    畅快杀戮或许爽，可这样的生活又有什么意义。

    活着就是为了杀人？

    或许那时候他只会有一个想法。

    若要灭世，那就灭好了！

    心里想着这些，诺亚眼中凶光不断闪过。

    现在底线都被触及，除了杀戮，还有什么可以做的吗？

    如果这一次放过了敌人，下一次敌人来袭的时候，他难道还要继续放过不成？

    除了杀戮，已经再也没有能够平息他怒火的办法了。

    这件事情必须一查到底。

    如果这件事情是某些资本的手段，那就灭了它。

    如果这件事情是政府某些势力做的，那就毁了它。

    如果，这件事情，是整个政府的授意……

    诺亚眼神微顿，而后阴冷的好似地狱。

    他不可能毁灭所有民众，但他能让这个国家陷入混乱。

    他已经做好了在这个世界，上演一场加强版生化危机，乃至群魔乱舞的准备。

    他要让这个世界再一次知道，他的底线到底是什么！

    纷杂的思绪中，诺亚回到了纽约。

    此时的纽约，平静的无比。

    天色已经暗淡，各地灯光已经亮起。

    而在蜂巢基地附近，厄瑞斯努巨树上，点点光芒闪烁。

    若隐若现的灯光显得神秘而伟岸。

    诺亚振翅一扇，直接飞到了厄瑞斯努巨树上空。

    立于厄瑞斯努巨树王冠顶部。

    整个纽约俯首可见。

    他的脚下，就是他此刻不惧一切的底气。

    在高出站立了一会儿，诺亚悄然间进入蜂巢基地内。

    此时，托尼·斯塔克和海格将军将军都没有离开，甚至还多了一些其他势力的代表。

    就连苏珊和约翰尼也赶了过来。

    因为巨树的存在，所有人都知道，今天的事情已经闹大了。

    这一次被袭击，绝不是结束。

    相反，这才是麻烦真正的开始。

    诺亚·艾伦不可能妥协。

    美国资本不可能妥协。

    军方，更不可能妥协。

    环顾一圈，诺亚的脸上，面前露出了微笑。

    只是这笑脸上，怎么看都带着几分苦涩。

    “让各位见笑了，没想到，就在纽约郊外，居然有人会出动大量重火力围攻这里。

    我想，这已经不是对我个人的挑衅了。”

    作为军方的代表，海格将军点了点头，肃然说道：

    “没错，这一次安布雷拉事件，影响的是整个美国政府的形象。

    这是对政府的挑衅，更是对军方的挑衅。

    这件事情，绝不能就这么结束！”

    海格将军说的掷地有声。

    托尼·斯塔克则皱着眉说道：

    “这些恐怖分子，背后的势力恐怕不小。

    不然的话，不可能有那么先进的武器，还能神不知鬼不觉的运到纽约。

    武器我检查过了，大部分都是未知型号，甚至上面的技术我都没有见过。

    很难追踪是哪个势力的人手。

    倒是几台暴君身上……”

    说到这里，托尼·斯塔克没有继续说下去，而是朝诺亚示意。

    诺亚一听，就知道事情不简单，但他还是开口道：

    “托尼，直接说吧，不论是什么来路，都不是他们强攻蜂巢的理由！”

    诺亚说的掷地有声。

    托尼·斯塔克见此，只能说道：

    “我在暴君T-101的身上，发现了神盾局的标志。”

    托尼·斯塔克的话，毫无疑问吸引了所有人的注意力。

    神盾局这个名字，他们当然都知道。

    这件事情，居然还和神盾局有关？

    诺亚的眼神，更是充斥着杀意。

    “尼克·弗瑞？”

    刚刚说完，诺亚就眯起了眼睛。

    尼克·弗瑞代表不了神盾局。

    他相信这件事情有神盾局的影子，但神盾局如果不怕暴露，就不会刻意支开他。

    这件事情尼克·弗瑞很可能也被蒙在鼓里。

    所以……是九头蛇吗。

    诺亚立刻反应过来。

    之前的惯性思维，让他觉得九头蛇这个时候不会出来搞事。

    现在看来，是他大意了！

    如果是九头蛇的话，那自己父母被袭就很正常了。

    不过这一切还只是猜测而已。

    面色不变，诺亚对众人道：

    “今天麻烦各位了，暴君的事情再说吧。

    先从恐怖分子查起，如果这件事情真的和神盾局有关系的话，我会去找他们要一个交代的。”

    心里，诺亚想的却是另一个想法。

    这件事情，尼克·弗瑞脱不了关系。

    而且就算这件事情可尼克·弗瑞无关，他也要让尼克·弗瑞后悔没有管教好他的属下。

    随后，等军方和资本方的代表各自离开。

    托尼·斯塔克才说道：

    “诺亚，神盾局这个组织也不好惹。”

    诺亚点点头。

    “我心里有数，但我有自己的底线。

    今天的事儿，已经有人去找我父母的麻烦了。

    如果确定是神盾局搞的鬼，我会让他们知道，不择手段的我，有多可怕！”

    诺亚说话的时候，声音杀气滚滚，没有丝毫掩饰。

    托尼·斯塔克闻言也没说什么，父母安全被威胁还不发怒，那才不正常。

    “有事情的话通知我，我会站在你这边。

    我们两个一起，就算是神盾局，也得掂量掂量。”

    说完，托尼·斯塔克看了苏珊一眼。

    他知道这位是隐形女侠苏珊·斯通，他只是很奇怪，隐形女侠怎么来了。

    而后苏珊走了过来。

    “你这里不要紧吧。”

    “没什么，只是底牌都暴露出来，以后可能有些麻烦。

    不过我早就想到会有这么一天了。”

    两人简单说了几句，而后苏珊和约翰尼姐弟也离开。

    他们知道，此时的诺亚，需要自己的时间。

    不论是调查，还是别的什么。

    等所有人都离开后，诺亚才对弗兰克几人道：

    “这一次麻烦你们了。

    给我调出所有影像资料，还有，神盾局的情报，我也需要详细资料。”

    说完之后，诺亚化身黑翼，一跃朝巨树飞去。

    在巨树下，还有满大人的尸体。

    没有人知道，黑光病毒到底是什么存在。

    更没有人知道，黑光病毒，可是能够吞噬记忆的！

    没有人，能逃得过他的清算！

    ……

