    第1841章我可以帮忙

    楚凡是乐意的，而张玉燕就不乐意了，尤其是瞧见楚凡还沾着猪屎的鞋面与裤脚，再往上看，那手上好像也有。

    张玉燕瞪大眼睛，想要呵斥楚凡滚开，但她现在太疼了，出口的声音比蚊吟还小，楚凡根本就没听清。

    听丫鬟说要帮忙，立马上前，一把就抓住张玉燕的胳膊要将人从地上拽起来。

    “等……等等……”有了先前经验的张玉燕惊慌的喊道，但是，已经晚了。

    楚凡拽起来一点然后就拽不动了，手一松，张玉燕又砸了下去。

    张玉燕：“(╬◣д◢)”

    楚凡心里坏笑，面上却是无辜的对着丫鬟吼道：“你怎么不出力！”

    丫鬟无辜脸。

    楚凡继续吼，“我这么小的身板一个人怎么拽得动，你叫我拉人你却不动手，你安的是什么心！”

    被甩锅的丫鬟：“……”

    “你胡说！”

    分明是你都没说一声就突然动手，她都还没反应过来。

    但丫鬟的话未能全部说出口又被楚凡打断了。

    “罗姐姐，你快来帮忙，这丫鬟不靠谱，我一个人可拽不动二夫人。”

    丫鬟脸黑：“……”说谁不靠谱呢！

    张玉燕的脸色也没好到哪儿去，那么大声的吼拽不动她，这是生怕别人不知道她胖吗？

    再说了，她这哪是胖，明明是丰腴。

    丫鬟瞪着楚凡，却是在罗菱过来之前快速抓住了张玉燕的另一只手。

    但最后还是三个人才把张玉燕扶回去的，这么好的机会，楚凡是无论如何也不会把罗菱一个人放在这里铲猪屎的。

    张玉燕趴在床上，还是疼得冷汗直冒，让人去找了大夫来，可大夫是个男的，就算寨子里不拘小节，二当家的也不会同意大夫直接上手去摸张玉燕的尾椎骨。

    这不是要给她戴绿帽子的节奏。

    可这种时候，上哪去找个女大夫去。

    大夫只能估摸着给张玉燕看病开药，就在这时，楚凡默默举起了一只小手来。

    “我可以帮忙。”

    屋子里人的目光都转了过来，张玉燕咬牙切齿，“你帮什么忙，你还想害死我不成！”

    张玉燕骂完楚凡就回头看向二当家，哭得眼泪汪汪可怜兮兮的。

    “二当家的，你可一定要给人家做主啊，这个死丫头就是想害死我，你绝对不能让她得逞，你现在就把这个小贱人的脑袋砍下来，我就算是要死，我也要拉个垫背的。”

    二当家黑着脸看过来，楚凡立马摆手，惊惶道：“诶诶诶，谁说你就要死，你拉我什么垫背呀，大家一起活着不好吗？我是真的可以帮忙的，我三姑爷爷是我们村的大夫，我可是跟着他学会医的，由我上手给二夫人摸，再转告大夫，让大夫对症下药岂不更好？”

    为了活命，楚凡说这长串话的时候语速飞快，但还是让在场的人都听清了。

    “你胡说，你一个乡下的小农女，你懂的什么医，你分明就是想趁机弄死我。”

    “拜托大姐，我现在弄死你，然后呢？立马被二当家抹脖子给你陪葬吗？”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

