
年岁和修为之差，的确能让人心生无限恐惧，在这个弱肉强食的世界里，大多数底层散修都有一种被迫害妄想病症。

被常自在揪住的两个练气小辈叩头苦求饶命，倒教钟紫言和陶寒亭对视一眼，哭笑不得。

其实钟紫言也理解这二人的忐忑，自家当年在槐山无亲无故时，也猥琐的紧，生怕一个不慎惹了强人，给门里带来灭顶之灾。

就像是幼鸟没大经历过世事一样，总归会对未知的强大力量心生畏惧。

尤其是那个唤作朱明空的幼童，把头磕的和小鸡仔啄米一般，一边念叨着：

“几位前辈饶我一命，我有大用处，活得我绝对比死的我值灵石。”

他身边同样跪着的李姓青年虽然心中多有抵抗别扭，但行为上也没落下，与朱明空的话术一般无二。

从头到尾钟紫言和陶寒亭都没有开口，全看着这俩傻小子自怜自艾，把十八代祖宗都哭出来了。

“好了好了，聒噪的紧，我等看着像是邪派人士？”最后常自在忍不住一人一脚踹了两人狗啃屎，他们才止了哭坟之举。

荒山鬼湖，这二人回了神，四下看了看，怯弱禁声。

“我瞅着你们也不像是新手啊，怎的这般胆小如鼠？”常自在围着二人走了一圈，道：

“报上姓名！”

“晚辈朱明空。”

“晚辈李陌方。”

……

常自在瞪了二人一眼：“继续说，来这里干什么？”

他们你一言我一语开始慢慢交代。

这二人年岁没过三十，朱明空天生一副小孩身躯，练气六层，今年二十三岁，李陌方比他大两岁，练气七层。

他们本是跟着仙居门的人来福州围困清灵山的，因二人是外招散修，不受主事待见，且原本他们也只是跟着队伍混点灵石，所以这几个月多有磨洋工的嫌疑。

因朱明空本命乃是探宝铜钱，二人这段时间时常溜出营寨趁着夜色搜寻宝物，可惜运气一直不好，从来没有什么收获，今日好不容易遇到好东西，却被钟紫言一行抓了个正着。

也许是二人还年轻，当下言语也没组织太清晰，常自在见自家掌门还想听二人讲说，又照着二人的屁股各踢了一脚：

“话都说不清楚，仙居门为何要来围困清灵山？你们又是哪里生出来的？”

李陌方见自己兄弟结结巴巴转眼珠子，明显是没领会人家的话，只好自己回应：

“前辈莫急，晚辈这就道来。

我兄弟二人本是濮阳河域宝青坊的修真子弟，十一年前宝青坊被别派拆了，我们只得四处流浪讨食。

遇的恶人多了以后，心里自然生出警惕之心，方才见……见您颇为神武，以为又像往前一样遇到了打劫之人，遂才准备逃窜离去。

至于仙居门此行所谓何事，我二人了解不深，一年前他们在濮阳河域一带暗招人手，我兄弟二人没什么去处，正巧碰上此事，便跟了来。

来到此地已经半年多，每日负责给他们投放墨根芽种，油水捞不着，只能自己四处寻宝，这才撞见几位。”

作为二人中的老大，李陌方显然比朱明空要聪明很多，他平常性子急躁，但遇到危机反而能快速做出应对。

如今他们落在钟紫言三人手里，自知绝难逃脱，只好一五一十讲出实情，以期能被饶过。

常自在还想要呵问一句，钟紫言终于摆手笑着开口：

“两位小道友受惊了，我三人不过是途径此地，见你们施法作术似有收获，才想着前来结交一二。”

钟紫言一开口，李陌方就确定了，这位主儿才是三人中的老大。

于是拱手讪笑：“不惊不惊，前辈有何指教但管吩咐。”

“两位先起来罢，咱们慢慢谈。”钟紫言教他们别再跪着，温和抬手扶起他们。

越是这样，这二人越有些担忧，不过他们的身子比起初要放松许多，听着钟紫言问了几个问题，老老实实回应完毕。

“事情既然隐秘，贫道不妨求二位帮个忙，今夜回去以后费心探听一二，三日后还是这片地方，贫道想要了解仙居门派遣于此地的人手数量和目的。”

说罢，钟紫言自储物架拿出两件一阶中品灵袍：“此物权当贫道谢礼，还望二位信守承诺。”

朱明空和李陌方对视一眼，愣在当场。

活了这多年，如此般大方的人他们还是第一次见，别家即便是下发任务，也是先教做事后领好处，这位倒好，先给好处，后做事。

朱明空正要伸手去接，李陌方赶忙把自己兄弟的手拽回来，沉吟良久，问向钟紫言：“敢问前辈，这东西当真给我兄弟二人？”

“当真。”钟紫言笑应后，冲他们做了个请离的手势。

李陌方拉着朱明空试探转身走出去几步，保险起见，回头弯腰执礼：

“敢问前辈尊号？”

“清风。”钟紫言捋须微笑。

李陌方又看向常自在，常自在自顾自喝了口酒水，“小子，记住哦，我叫常自在！”

最后的陶寒亭只给了李陌方一个冰冷的眼神，吓得那兄弟二人拔腿就跑，一直跑到不见踪影。

常自在问向钟紫言：“掌门，你怎的对这二人如此客气？”

钟紫言道：“想必你们也有所感知的，这二人浑身灵气清明，绝非邪魔左道，乃钟天地灵秀之人，他日必有大造化。”

“哦？我怎么瞧不出？”常自在疑惑自问，又看向陶寒亭。

陶寒亭点头道：“确实，那姓朱的孩子天赋本命奇特，‘探宝’之术随着修为精深会愈发了得，再看他们修为，年纪轻轻已至练气后期，资质必然不差，想必掌门日后会用到他们吧？”

钟紫言颔首笑应：“不错，下一次槐山天妖坑之行，若能把朱明空带去，自能节省很多气力。”

常自在对钟紫言愈发佩服，掌门就是掌门，与那两个小崽子短短交集，就已经想到那么远的事了。

三人商议片刻，继续向着迷障深处飞去，一连兜转了三日，基本都摸清了大半片地域的情况，深夜里，再返那处密林等待。

一直等到后半夜，常自在有些失望：“这俩小子还真没来，下次见到他们，索性一剑砍了罢！”

灌了一口果酒流入喉咙，常自在的肩膀突然被钟紫言一拍，他顺着自家掌门的目光向前望去，咦了一声，只见朱明空和李陌方竟然来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443120"  chaptername="第384章  信守承诺">加入书签</a>
</div>
