    用一块石头来决定一个家族的未来，听上去可笑但这就是眼前的事实。

    在陆家长者的安排下，陆家大宅对本家和分家所有有名望的子弟都发出了邀请帖，定在三日之后于陆家大宅的宗祠内选出十个道行能力最高的候选人，然后让这些候选人接受奇石的检测从中选出陆家下一任家主。

    而我和周前辈，应廣才和蒲乌则在陆家大宅内住上三日，等待三天后的结果。

    当晚我和周闯陪着周前辈喝酒，喝了几杯之后周前辈问道：“今天你怎么没给自己报个名去接受那块石头的检测啊？”

    “我不愿意，陆家和我没关系了，我身体里也没流着陆家的血，陆征这个罪魁祸首已经死在我刀下，陆家未来命运如何与我无关。”说完后我举起酒杯一饮而尽。

    周前辈笑而不语，旁边的周闯则拉着我不停喝酒，喝到半夜才散了场，周闯站起来喊道：“我看差不多了，老祖宗您早点休息，我和小陆回去了哈。”

    “你先回去吧，陆杰你等一等，我和你再说几句。”

    周闯点点头然后拍了拍我的肩膀往外走，他离开房间后周前辈点了根烟，抽了一口后问道：“你母亲是何方之人我不想知道，你母亲与陆家的往事我也不想知道，留你下来只是想告诉你一句，陆征已死，你该拿下陆家。”

    “我觉得这个家族恶心，在这里多待一秒钟我都嫌脏，您就别劝我了，我是不可能坐上陆征的位子的。”也许是因为酒精的缘故，让我直接说出了心里话甚至有些冒犯到了周前辈。

    他老人家也没生气而是摆了摆手指着我刚刚坐的椅子问：“这把椅子你坐了便是你的椅子，你要是不坐了我来坐，那是不是就是我的椅子了，椅子是谁的根本不重要，这个家族是谁的也不重要，因为都是可以改变的，重要的是你有了陆家这座山这个宅子这份财力，许多事儿才能办的起来，你是有天赋的，而且天赋惊人，说不定再过十年就能冲击金仙境界，但在那之后呢，如果你去了异界也单打独斗吗，一个人的力量也许有一天可以做到天下无敌，但从零到天下无敌之间有太远的路要走，也有太长的时间需要消耗，在这段时间里你需要有自己的基础，我现在与你说的这些话你可明白意思？”

    我拍了拍醉醺醺的脑袋看向刚刚我坐着的椅子，片刻后抬头问道：“您的意思是……如果我坐上了陆家家主之位，那陆家就不是陆征的陆家，而是我的陆家。”

    “对，其实我也藏了私心的，或许就在这几年吧，我可能就会再次冲击金仙境界，到时候很可能会死在雷劫之下，周闯那小子脾气好三观正奈何实力还差了一些，我本有意让你来坐南火盟盟主之位，因为你有手段有实力，你可愿意？”

    “不行，绝对不行，这位子就该留给周大哥，我肯定不能和他争，我干不出那事儿来。”

    “对，你干不出，但周闯撑不住这个大台子，到时候需要你这个当兄弟的来帮衬，你可愿意？”

    “上刀山下火海，周大哥一句话就够了。”

    “可你只有一个人，还有几个心腹，能帮他什么呢，帮他打架吗，你能守在他身边十年一百年吗，在外界眼中你如果是一个人那就只是一个人，而如果你是一个庞大的家族，一个可以和应府以及白家抗衡的家族，那你便是怪物。”

    我低下头沉吟片刻后说道：“我明白了。”

    “时代总要改变，我等老一辈总会消失，或是死了或是隐退，我希望在我冲击金仙之位前能看到你和周闯你们这两个小子，成为取代应府和白家的两条巨龙，你不会连我这个小小心愿也不答应吧？”周前辈笑着问。

    我上前一步将酒杯倒满，然后举起杯子对着周前辈深深鞠躬说道：“前辈良苦用心，晚辈受教了。”

    周前辈大笑道：“我哪有儿什么良苦用心啊，干完这杯酒我可要睡觉了。”

    他老人家举起酒杯走了过来，杯盏交错，我一饮而尽随后推门而出，在踏出去的一刻我听见周前辈说道：“我膝下无子，你和周闯便如我的子孙，希望未来这个江湖由你俩称霸。”

    我轻轻合上房门，走回房间门口的时候看见穆林正坐在我房门前的护栏上，似乎等了我很久一看到我回来后先是端了一碗解酒茶给我，然后开口想说些什么，我摆摆手说道：“我知道你想说什么，你一定想劝我参加奇石评测然后成为陆家之主。”

    “对，我正是想说这些，但如果您实在是不愿意的话我也不好……”

    我摆了摆手打断了穆林的话然后说道：“我会成为陆家之主，你告诉厉钢还有张桓他们，做好准备未来陆家以及接下去我要夺下来的王家，这两大家族会成为我们的基础，未来之路不好走也会非常危险，应府也好白家也罢，还有那个强大的神秘组织可能都会挡在我们面前，如果害怕危险想退出的话也没关系，我放他们离开，如果不退出那就跟我一起闯荡一番，未来这份基业有你们的功劳。”

    我肉眼可辨的发现穆林激动了起来，他呼吸变的急促，眼镜下的双目神采急剧变化，他冲我鞠了一躬说道：“当初选择跟着您的时候，我也曾犹豫过，一个十几岁的少年能相信吗，而今我已确信自己当初选择没有错。”

    我笑了笑看着高悬于天空中的月光问道：“穆林，你相信天外还有其他的世界吗？”

    “过去不信，现在信了。”

    “那如果我告诉你，我的目标并非只是这一界呢，如果有朝一日我要你跟着我离开此界，前往异界，你愿意吗？”

    “我孤身一人无牵无挂，一定跟随在您的左右。”

    “哈哈，好！那咱们的目标便是九天十界，总有一天我带你们踏出凡间，登上异界之土。”

