    两年后。

    韩非在万兽冢中足足待了两年。事实上，在炼化天地中待了16年。

    圣境之崖，因此地为万兽祭拜之地，向来是没有什么人来的。

    此刻，只看见岩壁在震动，这里竟然有一阵模糊的水印出现。

    当圣境抖动的刹那之间，大裂峡那边，至少有七八尊侧目，看向圣境之崖所在的方向。

    “啵~”

    韩非一步从圣境中跨出，呼吸了一口外界的空气，咧嘴一笑：“闭关这玩意，可真不是人干的事儿。”

    韩非不是自己想出来的。

    在出来之前，他还在万兽冢布下了聚灵阵，吸了三天三夜。也不知道吞了多少能量和灵气，塞进了炼化天地之中。

    但是，此刻，韩非却不得不出来了，因为炼化天地内的食物早就被吃光了。

    在这期间，为了让虾日天它们得到锻炼，自己还分了几缕神魂出去，控制了几名半尊境的傀儡，日日对它们进行操练，给它们打磨根基。

    而韩非自己，在这八年间，基本上把炼化天地内的能量资源，消耗得干干净净。

    现在，自己可是尊者境。

    修炼起来，资源的消耗堪称恐怖。

    从入仙宫到现在，韩非基本上都在往外掏资源。

    在足足掏了十七八年后，还得养虾日天这群牲口，还得供应定海图和千山古境中的灵气和能量，韩非实在坚持不下去了……

    尤其是那些食材，基本上都是被帝雀吃掉的，启灵液也被它给喝完了。

    到最后，实在没的吃了，帝雀那玩意，把极品妖石叼嘴里。从平均一个月消化一枚，到现在三天消化一枚。

    之前的小乌鸦，现在已然长成了神俊的黑色巨鹰。

    那眼神一瞪，比它强得多的虾日天这些，那浑身都打颤。

    而这几年，因为全都是在打磨根基，日日对战，虾日天它们的实力，可谓被韩非压榨到了极限。

    尽管如此，足足八年光景，它们的成长速度，还是不能让韩非满意。

    虾日天达到了64级。

    小金达到了62级。

    土肥圆62级。

    舔狗63级。

    小黑小白，八年只提升了一级，只有74级。

    至于帝雀，这货硬生生吃上了59级。

    最无语的是，这家伙也不愿别人跟它对练。

    韩非试图跟它对练一次。结果，不知道怎么滴，就引动了半缕未成形的混沌之气崩溃了，搞得韩非足足浪费了三个月的时间。

    而它们六个，竟然没有一个出现新的技能。按理说，虾日天、小金、土肥圆都是要执法的，可愣是执法后，也没有新的战技。

    帝雀这货到现在，也是一个战技都没出现过。

    韩非真怀疑：这小家伙，到底有没有传说中那么厉害？

    而这八年间，韩非自己的成长，其实也很有限。他拼着神魂再损，又花了一万点魂力继续修炼《不灭霸体》，硬生生将第一重金骨融魂，给练成了。

    当然了，代价就是韩非花了八年时间。即便观想惊神图，都没能将损失的这一万点神魂之力，给补回来。到现在，才补回来4000多点而已。

    因此，八年来，韩非和虾日天它们，几乎将炼化天地内的能量资源都耗光了，不得不出来了。否则，更会限制它们的成长。

    走出了万兽冢，韩非又看了一眼自己的信息，相比进来之前，自己的收获极其显著：

    主人：韩非

    等级：85级（中级尊者）

    混沌之气：36缕

    精神力：99999/99999（道心极限）

    感知：3.6万里

    力量：6892浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【74级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【59级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    韩非悠悠一叹：“哎！得走了啊！”

    “要去哪儿？”

    韩非喃喃自语，可话音刚落，就看见老羊不知何时，已经站在了山头之上。

    下一刻，象吨吨、狂狮、银苍、金虎、蛟梦月这些人，纷纷破空而来。

    金虎震惊道：“这怎么可能？距离五年之期还有三年，你怎么出来的？”

    银苍吸了口气道：“牛魔王，你是不是发现了圣境的秘密？”

    银苍此话一出口，众人纷纷盯住韩非。

    实在是大家太好奇了，从来没有人陷入圣境，未满五年就出来的。

    蛟梦月讶异道：“咦！你突破了？”

    韩非是故意将实力，伪装成刚刚突破的样子。实际上，只要他愿意，还可以继续提升。这两年，自己也积攒了一些愿力，但都一直攒着没用呢。

    韩非微笑道：“侥幸突破……诸位，我知道你们想知道圣境深处的秘密。我的确去到了那里。但是……深处的秘密，根本不是你们想的那样……”

    “嘶！”

    就连老羊，都十分意外。

    韩非竟然承认自己去过了圣境深处，那意味着：韩非是见识过那里到底有什么的……

    狂狮道：“你说，我们不就知道了么？”

    金虎也嗷嗷道：“对啊！当真是急死个虎了。既然你去过了，那就说啊！”

    一时间，几人的语气，都开始不太好了。就连蛟梦月，看韩非的眼神，都不太对了。

    韩非倒是一点都不慌，只是轻轻一笑：“最深处，藏着一个预言。”

    韩非看向老羊道：“黑暗将至，不祥笼罩，帝路无归，万族将寂。去寻路吧……”

    金虎挠着脑袋：“啥意思？”

    银苍眯着眼睛：“听起来，不像是什么好事啊。”

    蛟梦月：“就没有别的什么启示了？你只看见了这个预言？”

    老羊则咳了一声道：“好了，你们都安静。”

    扫了众人一眼，让几人不再追问，老羊这才看向韩非。

    他知道：韩非既然把这事说出来，那肯定是有目的的。否则，韩非随便找理由，肯定能搪塞过去。

    老羊看向韩非道：“听起来，这不像是什么好的预言。那你见过了深处的秘密，可知道，如何破解这困局？”

    韩非摇头：“想要破局，问题太多了。我唯一知道的，破局之法，便是寻一条路，而这路，或在人族。”

    “啊？”

    蛟梦月几人，面面相觑。

    狂狮不信道：“人族？人族都快打没了吧？不死城那边，都不像样了，哪有我兽族实力深厚？”

    老羊：“为什么确定是人族？”

    韩非忽然笑道：“吾！老羊，战神你知道是谁吗？”

    “嗡……”

    狂狮等人纷纷震惊，金虎更是失声惊呼道：“谁？战神……传……传说中的战神？”

    象吨吨：“那不是先祖故事里的人物么？”

    蛟梦月：“真的有战神？”

    老羊微微点头：“有！但是，战神并不是我兽族之神吧？我兽族之神，不应该是兽皇么？”

    韩非道：“十万年前，兽族、天空一族、妖植一脉、巨人族、人族同存于世。其中，巨人族信仰战神，而其它几族，信仰早已不存。所以，战神是各族唯一的指望。这万兽冢的深处，便是战神祭坛。而我从那里得到的，只有一个‘人’字。”

    老羊当即，就发现了韩非的目的：韩非是想要整个兽族，都站在人族那边，因为韩非是人。

    但是，他并不准备揭穿。

    因为，韩非既然想要兽族站在人族那边，首先，就需要帮他们离开囚笼。

    老羊的眼光，当然不会放在不死城。他把目光，放在了囚笼之外。若是韩非能帮兽族脱离囚笼，兽族站在人族那边，又能如何？

    毕竟，十万年前，先祖们似乎也站在了此人的身边。

    韩非看向老羊，而老羊则在演算着什么，看得金虎几人大气都不敢喘，生怕打扰了老羊演算天机。

    片刻之后，老羊微微睁开眼睛，看向韩非道：“你得去人族。”

    韩非点头：“不错，我得去人族。”

    俩人就这么演了起来。

    韩非之所以说那么多，就是想让老羊知道，自己要去人族了。

    这可不仅仅是去人族那么简单，老羊的应允，代表着妖兽联盟，在将来或许要和人族不死城恢复合作……

    所以，俩人只是提了去人族这个事儿，其它都没说。

    如果韩非将来能许下确切的利好消息，才有可能让兽族和人族重归于好。

    银苍道：“去不死城？”

    蛟梦月道：“牛兄恰好有人族血统，可以完美化成人形……我兽族圣境，我们去了都不行。但偏偏牛兄进去了，难道说……圣境需要人族血脉才能深入？”

    蛟梦月的这些猜想，让银苍等人，不由得陷入了思考。

    金虎道：“牛兄，此去危险么？孤身入不死城？怕是不妥。要不要我等相随？这样也有底气些。”

    狂狮无语道：“你当去打架啊？”

    韩非道：“诸位！各人各有命数。我感觉，此去可能需要一些时间。若是有消息，我定会回来告知大家。”

