    【星空狮子王】掉落的物品着实不少，一共有四十三件，其中大部分是材料，没有卡牌，有一个【异次元魔盒】引起了周南的注意。

    【异次元魔盒：特殊物品，开启之后随机获得万能材料、卡牌强化道具、秘密营地道具等。每名玩家最多可开启五个异次元魔盒。】

    “这东西不错！”

    周南直接将【异次元魔盒】收了，再看其他材料，没有自己能用到的，随便挑了两件看起来比较贵的，剩下的物品就让【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】与红卡家族的玩家自行分配。

    他在一旁打开了【异次元魔盒】，叮的一声，系统提示传来：“叮，您开启了异次元魔盒，恭喜您获得了特殊道具【三星卡牌升级卷轴】，对任意二星卡牌使用本卷轴，可将其强化至三星！”

    “三星卡牌升级卷轴？这东西，也算不错吧，如果是二星升三星的话，用在哪张卡牌上面合适呢？还是压箱底，留着以后用？罢了，平板车是二星的，自带强化秘方，不过那强化材料，核萝卜什么的，一看就知道非常难搞，就将其升星吧……”

    周南略一寻思，将新到手的【三星卡牌升级卷轴】砸在了大道具平板车之上。

    “叮，升星成功，恭喜您的【大道具·平板车】强化至三星，其耐久度提升至135000，最高行进速度提升至每小时一百八十公里，车身尺寸增大，长四米、宽2.5米，拉车毛驴体型变大，允许绑定两名火力炮手，请重新绑定，火力炮手的射程可提升60%，新的强化秘方已经更新，具体请自行查看。”

    周南查看【大道具·平板车】的属性信息，发现其强化秘方没有变，只是需要的每种材料数量都加了一。

    “时速一百八十公里，不差了，绑定炮手，绑定啥好呢，只有一个九星炮徒，不对称不好看，那就绑定两头剑龙吧，也不知道它们成为火力炮手之后还能不能飞行！”

    周南默默的将【剑龙·傲月】、【剑龙·凌苍】设定为大道具平板车的火力炮手，又一寻思，干脆饮下一瓶专注药剂，将这两头剑龙释放了出来。

    继而他就发现，剑龙傲月和凌苍可以盘绕在大道具平板车之上，也可以飞行的，若是飞行，它们不能距离大道具平板车太远，否则的话就无法获得射程增幅了。

    而两头剑龙一出，“没见识”的众人自然迅速上前围观，禁不住惊呼连连。

    在卡牌世界中，巨龙常见，神龙却是难得一见。

    【阴月有情】惊讶的向卓男问道：“这种神龙卡牌你都有，大团长啊，你还有什么底牌？”

    【斗战神鹰】抱着双臂，在一旁道：“你们以后有空就多看我的直播，多学习学习，咱团长厉害着呢，底牌多多，这样的神龙，他还有多着呢……”

    周南不在意的道：“你们恢复好了？恢复好了就去下一层！”

    片刻后，等众人分完战利品，周南就带着他们通过光球传送阵来到了暗礁之塔第二层。

    “叮，您的实力得到认可，进入了暗礁之塔第二层！”

    “叮，击杀游荡在当前异次元空间中的虚空怪物，可打开暗礁之塔第三层的通道。”

    系统提示响起之后，周南就看到前方的石板平台上出现了一道高大的身影。

    确切的说，那是一套金色的华丽人形铠甲。

    周南发动【洞察】技能，直接讲自己获知的【星空战甲】的属性信息念了出来：“星空战甲，守关者，来自未知时空的神秘战甲，拥有强大的力量与自我意识，耐久度200万，攻击力6000，护甲26，魔抗33，拥有技能空间壁垒、金刚不坏、极光指、杀气威慑、附身操控。”

    他稍稍一顿，说道：“这头BOSS有两百万的生命值，护甲超高，看其技能名称，因该是强于防御，各位随机应变，我开怪了！”

    【星空战甲】的警戒范围不如【星空狮子王】大，周南让射程160米的剑龙傲月和凌苍对其发动攻击，将其引过来之后，让大恶魔陈霸天上前扬天大笑，BOSS战便就开始了。

    那【星空战甲】很是华丽，实力明显比【星空狮子王】要强，可远攻可近战，它最有特色的技能便是【附身操控】，此技能使用，【星空战甲】就会随机对近身目标点名，点名后三秒，若是被点名者没有跑出一定的距离，【星空战甲】就会四分五裂，自动依附到被点名的目标之上，则被点名的目标就会被强行控制，期间代替【星空战甲】承受所有伤害。

    由于对这个技能不了解，一名昵称为【太乙真菌】的玩家被附身了，然后他穿戴着华丽的星空战甲，宛如天神下凡一般，含着泪，死在了同伴的围殴之下。

    再往后，众人就小心多了，都留意着【星空战甲】的点名技能，再无人中招。

    周南坐看剑龙吐出剑气，感觉这样打BOSS挺有意思的，他见众人兴致高，为了照顾它们的游戏体验，也就没有动用更强的卡牌，否则熊猫仙一出，将【星空战甲】的护甲值直接削到零，击杀它会快上许多。

    二十分钟后，星空战甲被打得四分五裂，掉落了一地的物品。

    “通告：当前暗礁之塔星空战甲被首杀，所有首次参战的玩家将固定获得200点游戏积分，并且参与瓜分二十万金币红包，但每人最高领取两万金币。”

    周南查看团队战斗面板，自己仍旧是输出第一、承伤第一、治疗第一、辅助第一！

    之所以能拿辅助第一，当然是虾兵蟹将的功劳，这俩啥都不用做，站在一流兽医旁边，只管提供两大光环。

    “金币红包，金额翻倍了，二十万！”

    “人均八千六百多！这些守关BOSS都是金子做的么？”

    “我抽到了12422金！我的天！”

    “咱们人少，要是几百人开团，那就抽不到多杀金币了！”

    “太乙真菌可亏死了！”

    “哈哈，我要最后一个抢红包，你们先出手！”

    “女武神，你抢了多少金！”

    “别跟我说话，我讨厌红包抽奖！”

    “团长，挑战利品去吧！”

    “看看这头大BOSS掉落了什么！”

    “陈哈哈拉仇恨太稳了，团长牛批……”

    在众人兴奋的呼声中，周南抢了金币红包，10231枚金币到账，他心说还不错，乐呵呵的上前检视战利品。

    【星空战甲】一共掉落了三十三件战利品，大多数为金属材料，如星光神铁、星空赤铜、星河铁砂，等等等等，【异次元魔盒】有一个，同样没有卡牌掉落。

    周南毫不客气的收了【异次元魔盒】，又挑了三件看起来最值钱的材料，其他物品留给众人分配。

