    夏跃抵达京城已是一个月后，先期一众高手在城外寻了处庄子驻下。

    “夏白扇，两年多未见，白扇风采依旧啊！”风际中当先迎出，见面便乐呵呵的亲热道。

    若是不知此人底细，眼见着面前这看似憨厚老农的总堂长老如此和蔼可亲，夏跃说不准还会以为他是个厚道人。

    先是勾连鳌拜，害死尹香主，为其子风逸飞图谋青木堂香主之位。接着又几次三番想加害陈近南，觊觎总舵主之位。最后甚至不惜投靠朝廷，这爷俩压根儿没底线，就是贪图权位的伪君子。

    “可算是盼着夏兄弟来了，韦香主不在，哥几个心里着实没底，白扇兄弟到了，咱们可就有了主心骨。”钱老本此人圆滑世故，逢人说人话，见鬼说鬼话，嘴里是一套一套的，你就听不到实锤。

    倒是徐天川、关夫子、祁清彪等人只是笑着抱拳打了个招呼，并不怎么亲热。

    “诸位老哥哥们，扬州一别已是两年多，兄弟我也想早日到京城与众兄弟相会，只是香堂日常杂务繁多，众位老哥哥们又在京城为大事奔波，我和玄贞兄弟只好勉为其难，暂为主持香堂在江苏会务，给诸位老哥哥们致歉了。”夏跃微笑着团团抱拳。

    听他这么一说，徐天川、关夫子二人不禁脸上发热，这两年多来，自己一行人在京城不过是打听打听消息，顺带着每月从韦香主手里混个几百数千两银子花销，其他时间都是混日子享清福，还真没做什么大事。

    “哈哈，夏白扇这是怪咱们不理会务呐！”风际中哈哈大笑，将事情翻过。

    “不敢不敢，在下岂敢怪罪诸位老哥哥。”夏跃敷衍的摆摆手。

    “屏儿……”风逸飞这厮从夏跃一行抵达，目光就一直注视在沐剑屏身上，待诸人寒暄时，他便凑了过来。

    “见过风师兄。”沐剑屏不耐他如此咄咄逼人的目光，低头见礼。

    “逸飞，回来。”风际中一看沐剑屏妇人头式，又跟在夏跃身后，哪儿还不明白缘由，见状厉声喝道。

    “犬子无礼，请夏兄弟多包涵。”

    夏跃心中不喜到了极点，顺手拉过沐剑屏，说道：“这是贱内沐剑屏。”

    “见过小郡主。”

    “见过弟妹。”

    “夏兄弟好福气，这是把沐王府的掌上明珠娶回来啦！哈哈！”

    徐天川等一众青木堂高层，与风际中父子为首的总堂众人，双方向来不合，瞧见眼前一幕，顿时纷纷开口见礼。

    夏跃不善的目光，风际中严厉的注视，徐天川等人一副看好戏的眼神，汇聚在风逸飞身上，当场便把他臊的手足无措，只得讷讷的艰声开口道：“见过夏夫人。”

    “贱内不善言辞，夏某代她谢过诸位哥哥。”夏跃满意的站到沐剑屏身前笑道。

    “怎么不见韦香主？”待到这些狗屁倒灶的废话说完，夏跃环顾四周，故作疑惑的问道。

    听他这么一问，诸人顿时面面相觑，徐天川等人更是面色惭惭，总不能说他们一众好手看护下，香主却被神龙教抓走了吧！

    “那个，嗯，夏白扇……”关夫子瞧了瞧众人，硬着头皮正准备道明，却被风际中打断，后者一脸鄙视的目光扫视青木堂一众人，开口道：“正好夏白扇到了，咱们商量一下如何解救韦香主。”

    “解救韦香主？韦香主出了何事？”夏跃心中门清，要不然他带上二百多好手前来京城作甚。

    “此事却不能瞒着夏兄弟，这还得从头说起……”风际中开始解说韦小宝在朝廷的身份，以及是康熙小皇帝亲信的重要地位，“韦香主奉小皇帝旨意去往五台山公干，回程途中被神龙教突袭，咱青木堂一众兄弟被打了个措手不及，韦香主被胖头陀抓去了神龙岛。”

    “徐长老，香主被掳走之事已发生一月之久，为何没听闻诸位兄弟回报香堂！？”夏跃闻言陡然站起身来，怒声质问徐天川道。

    他坐镇香堂，主持青木堂事宜已达两年多，一身气势决然不同，此时发怒，把徐天川等人唬得一愣。

    “白扇，此事，唉，一言难尽呐！”钱老本一见要遭，赶忙站起来解释。

    “香主被掳，如此大事，你等身为当事人，竟然隐瞒不报，到底还有没有把我这个白扇放在眼里，到底还有没有把扬州香堂一众兄弟放在眼里！嗯！？”夏跃根本不听解释，他就是要趁此机会发难，将这帮子游离在外的高层震慑住，好掌握以后的主动权。

    “你待怎的！？”徐天川倚老卖老，本就没把夏跃这个白扇放在眼里，否则当初推举香主时，岂会不通知二把手白扇，刚一开始被夏跃气势压住，此时回过神来，哪儿还顾忌夏跃身份，当场便要翻脸。

    “好，好，好！”夏跃怒笑道，“我本不想多说，你徐长老若是这般态度，正好，那便好好说道说道！”

    “哼！”徐天川一扭脖子，来了个视而不见。

    关夫子、祁清彪等人亦是面色不虞，对夏跃抖白扇的威风大为不满。

    “你等两年前随陈总舵主、尹香主前往山西刺杀鳌拜，尹香主遇难后便直奔京城，夏某想着你等一众老兄弟跟尹香主情深意切，为他报仇雪恨理所当然。结果，鳌拜被杀，大仇得报，新任韦香主上位长达半年之后方才一封书信报于扬州香堂，你等眼中可有香堂留守的一众兄弟！？新任香主继位，你等滞留京城长达两年，每日里无所事事，留恋京城繁华，日日流连青楼酒馆，却无一丝一毫消息回报，你等可还记得香堂一众留守兄弟！？”

    “原打算看在你等都是会中老兄弟老前辈的份上，看在你等侍候韦香主的份上，不再追究此事。可你等倒好，竟然变本加厉，香主被掳如此大事也不再回报香堂，眼中可还有会规堂纪！？”

    “夏白扇！”徐天川脸上挂不住了，顿时站起身厉声喝道，“老夫入会之时，你尚不知所在，如今侥幸得了个白扇之位，便要追责于老夫么！？”

    “不错。”夏跃沉声应道。

    “哈哈，哈哈！”徐天川怒极而笑，“老夫身为青木堂长老，说句不客气的话，在老夫眼里，你区区夏跃算是个什么东西！”

