    “姑娘！”

    听到黑衣人的声音，安红袖一愣，诧异地回头看他。

    便见黑衣人下了床，极为郑重的给她磕了个头。

    “你……”安红袖愣住，和屋内另外的两个护卫对视了一眼，见他们亦是不解，方才收回视线看向黑衣人。

    “你这是做什么？你有什么事，直接同我说就是，有什么需要我帮忙的，也直接说就是，不用行这么大的礼。”

    “我没什么要姑娘帮忙的，我是感谢姑娘。”黑衣人抬眸看向安红袖，神情严肃而认真：“谢姑娘救我，也谢姑娘给我重新活过的机会。”

    安红袖闻言，吐了口气，走到一旁的椅子前坐下，道：“机会不是我给你的，是你自己争取的，你该谢谢你自己才是。”

    “不，是姑娘给的。”黑衣人摇头，神情坚定道：“姑娘此番给了我重新来过的机会，我日后定当做牛做马抱大姑娘。”

    “不用你做牛做马，你只要忠心耿耿就行了。”安红袖弯着眉眼浅笑，道：“行了，起来吧，我这儿没有动不动就下跪的那一套，以后也不会有，你呢，只要忠心耿耿，别背叛我就行。”

    “姑娘放心，我一定不会背叛姑娘，若姑娘不信，我可以指天发誓。”黑衣人说着，便扬起手要发誓。

    “不用。”安红袖打断黑衣人的话，道：“用人不疑，疑人不用，我既用你，那便是信你。你起来吧。”

    黑衣人闻言愣住，呆呆看着安红袖好半晌，直到有护卫过来扶他，方才回过神来。

    -

    “这就是你说的方案？”

    秦终南坐在锦榻前，拿着安红袖递过来的方案仔细翻看，神情严肃而认真。

    “嗯。”安红袖点了点头，见秦终南眉头微蹙，道：“我知道，这些想要一下子实施并不容易，如今大秦刚刚经历了一场恶战，国库空虚，百姓也不富足，所以，我又想了想，写了个别的方案出来。”

    安红袖说着，拿出另一个方案递给秦终南。

    秦终南微微一愣，随即伸手接住。

    安红袖叹了口气，坐在锦榻的另一边，喝了口热茶，方才道：“国家的许多政策，想要推行起来，都需要钱，只有国家富强，百姓才可能过上好的日子，若国家不够富强，那百姓也很难过上好日子。”

    秦终南闻言笑看了安红袖一眼：“所以，你又专门写了个能帮助大秦富起来的方案吗？”

    安红袖被说的有些不好意思，小脸红了一红，晒道：“我……就是随便写一写，你看看哪些可行，哪些不可行。”

    顿了顿，想起什么来，看向秦终南道：“不过，我写的时候，特意找了资料查过，也同上官他们咨询过。”

    “依照目前来看，大秦想要过的好，首先，要把老百姓的收成提上去，再者，便是让百姓在耕种之余，找到别的挣钱的法子。”

    “嗯。”秦终南点头，认真的翻看方案。

    安红袖又道：“俗话说，靠山吃山，靠水吃水。可俗话又说，要想富，先修路。只有路好走了，其他的才好说。”

    秦终南点头，笑道：“难为你，把方案写的这般详细，怕我听不懂，还在一旁为我解释。”

    安红袖小脸蓦然一红，没好气的嗔了他一眼。

    “我又不是怪你，你嗔我做什么？我是觉得袖儿妹妹真真是厉害，就连帮老百姓赚钱的法子都想了出来。”

    “我就随便写一写……”安红袖不好意思的别开脸。

    惭愧惭愧，这法子可不是她想出来的，而是前世读书多，记性好，把国家的许多政策，以及各地的致富经都记了下来，如此，才能套过来借用一下。

    “随便？”秦终南勾了勾唇，翻了翻多达二三十页的方案，打趣道：“那袖儿妹妹可真够厉害的，这么一随便，就随出来几十页的方案。也不知，是熬了多久随出来的。”

    安红袖被戳破，忙别开脸。

    她最近为了写方案，日日熬夜，黑眼圈重的很。

    秦终南打量着她，见她别过脸不说话，眸中又是心疼又是欣慰。

    他能遇上安红袖，是他的福气。

    同样的，也是大秦百姓的福气。

    他心下叹了口气，没有再说，只收回视线继续翻看方案。等到两个方案全都翻看完，秦终南方才抬眸，见安红袖正坐在一旁翻看医书，心下忽然说不出的满足。

    曾经，他觉得安红袖这样如山泉一般澄澈的女子，应该一辈子呆在清源镇，过着无忧无虑的生活。

    现在，他觉得他错了。

    这样心怀天下，心怀百姓的女子，理应站在这大秦的最高处，受千万人的敬仰和爱戴。

    额前忽然有温热时，安红袖微微一愣，瞧见秦终南的衣裳，方才回神。

    “看了这么久，累了吧？”安红袖抬眸，笑容温柔绵浅。

    秦终南闻言轻笑一声：“我有什么可累的？若说累，你才累，瞧瞧你，小小年纪都憔悴成什么样子了？”

    闻言，安红袖忙别开脸，打哈哈道：“我就是没睡好而已，等回头睡好了就好了。”

    秦终南但笑不语。

    安红袖心虚，却也只忽悠秦终南不容易，便换了话题，道：“你觉得这方案可行吗？”

    “嗯。”秦终南点头，伸过一只手来，不轻不重地给安红袖捏后颈。

    “不过，能否实施，还得看父皇的意思。”

    “我知道。”安红袖点头，低垂的眉眼掩盖住眸底的失落。

    秦终南察觉到她的低落，安抚道：“你写的都是利国利民的好点子，父皇定会采纳，只是，如今想要一起推行，怕是不容易，估计得慢慢来才行、”

    “嗯。”安红袖点头，而后意识到给自己按摩的手，哭笑不得的抬眸看秦终南：“你都这么累了，给我按摩做什么？”

    “我看你辛苦，我心疼。”

    安红袖被他这话逗乐，噗嗤笑了：“我有什么可辛苦的？我不过是动动嘴，动动手，既不出钱，又不出力的，真正辛苦的，还是你们。”

    “动脑也很累。”秦终南话落，两手全都伸过来，扶着安红袖太阳穴道：“闭眼。”

    听着低沉悦耳的嗓音，安红袖下意识的遵从。

    而眼睛刚闭上，秦终南的手便动了起来，力道恰到好处的帮她按摩。

    安红袖一连几天太阳穴突突地疼，被他这么一按，顿时好受许多，是以，也不在推拒。

