    这时，晋王已经把苏常笑救上了岸，一上岸，苏常笑就吓得直哭，她害怕的蜷缩在晋王怀里，像无辜的小兽似的，害怕的看着云若月，嘤嘤嘤的哭泣着，“璃王妃，我和你无怨无仇，你为什么要栽赃我，说我陷害太后？难道就因为你的夫君和我以前相识，你就嫉妒我，就这样对我？”

    云若月没想到，苏常笑居然倒打一耙。

    好厉害的心机。

    晋王赶紧把苏常笑拥在怀里，还脱下自己的外套来裹住她，他盛怒的盯着云若月，眼里布满浓浓的杀意，“璃王妃，你竟然敢污蔑常笑，还敢推她下湖，你好大的胆子！你信不信本王把这件事告诉皇上，让他治你一个大罪。”

    本以为云若月会害怕。

    谁知道她是一脸的无所畏惧，“我有没有污蔑她，你们自己心里清楚，你们夫妻蛇鼠一窝，互相勾结，还好意思向皇上告状。行啊，你去给皇上告状，我等着，我倒要看看皇上怎么调查此事。”

    云若月是故意这么说的。

    她也不想他们现在去告状，因为她没有证据指责苏常笑，很有可能会被皇帝治罪。

    但她要装一装，装出自己胸有成竹的样子，让对方忌惮，不敢去告状。

    果然，苏常笑一听，顿时幽怨的拉了晋王一把，“王爷，算了，清者自清，咱们不和这种人计较。”

    听到她这么说，云若月顿时知道自己的计策成功了。

    mark(“zhong“);

    她唬住了苏常笑。

    晋王则怒瞪向楚玄辰，咬牙切齿的道：“璃王，本王从来没见过像璃王妃这种厚颜无耻又恶毒的女人，她不仅污蔑常笑，还把常笑推下湖，你必须给本王一个交代，否则本王一定不会放过她。”

    “你要什么交代？”楚玄辰将手背在身后，眉宇冷凝，身姿淡定。

    “当然是先打她一顿，再把她休了，逐出璃王府，才能让本王和王妃解气。”晋王沉测测的道。

    “如果本王不呢？”楚玄辰冷声。

    晋王不说话还好，他越要他惩罚云若月，他越不会惩罚。

    “璃王，你我都亲眼看到她把常笑推下湖，难道你不为常笑讨个公道？你准备包庇这个女人？”晋王恼恨得眼睛里都冒出了火星子。

    “本王觉得，我们还是去皇上面前，让皇上处置比较好。”楚玄辰道。

    “你！”晋王眼底闪过一丝心虚，却没逃过楚玄辰的眼睛。

    这时，苏常笑忙拉住他的手，道：“算了王爷，我一向做事本份，为人和善，从来没想过会认识这样的泼妇。我千辛万苦的照顾太后，却换来这种污蔑，最可笑的是，她居然说我们夫妇要害太后，我们可是太后的亲孙儿，一直受太后庇护，怎么可能如此没良心？我真没想到，人为了自己的利益，可以坏成这样。”

    说到这里，她猛咳嗽了几声，苍白着脸，看向楚玄辰，控诉道：“王爷，她先是污蔑我在先，后把我推下湖，她真的想杀死我，她好狠的心哪。她是你的妻子，你身边有这么一个恶毒的枕边人，难道你不害怕么？你为何还要维护她？”

    

