    入秋的夜比盛夏来得相对要早很多，王根生开着路虎汽车，将几名男子塞入了汽车，往青山镇而去。

    到达青山镇，王根生特意租了一辆中型的面包车，谈好价钱之后，让司机送几个人去临山。

    几个家伙倍感吃惊，这是他们没有想到的结果。

    “王大哥，你不和我们一起去临山吗？”刘癞子小心翼翼的问。

    “我去临山市干什么，你回去跟你们老大讲清楚，说我会去找他的。”王根生冷笑着答道。

    面包车司机开着车往临山方向而去，王根生却开着车，在后面若即若离的跟随而行。

    此刻已经是晚上，视线并不是很好。

    面包车在行驶了一段路程之后，突然打开了双闪，停了下来。

    紧接着，在面包车的前面，有一辆商务车。

    刘癞子等人借着夜色的掩护，下了面包车，全部转移到了商务车上。

    这一切，看似做得很隐秘，甚至天衣无缝，却仍旧没有逃过王根生的火眼金睛。

    王根生放弃了继续跟踪面包车，而是紧随商务车，一路疾驰。

    刘癞子等人刚刚上了商务车，看到了疤哥，几个人突然放声大哭了起来：“疤爷，你可要跟我们做主。”

    “你们哭什么，多大一点事情，说说到底发生了什么情况？”疤哥冷笑问道。

    “疤爷，我们当中，有四个人的手被砍掉了，这以后可怎么活呀？”刘癞子哭着说道。

    “青花会难道养不起你们这几个闲人吗？”疤哥冷声呵斥道。

    “是，疤爷。”刘癞子小声回答。

    “好好的将发生的事情说给我听一遍，不要错过任何细节。”疤哥沉着脸，淡淡说道。

    刘癞子心里一惊，连忙回答：“昨晚本来很顺利的，可是后来，柳叶飞突然出现，然后又有王根生，

    再后来，我们寡不敌众，被桃园村的人团团围住，被他们抓住了。”

    “王根生和柳叶飞对你们有没有进行严刑拷打？”疤哥问。

    “有，有，我们被折磨得死去活来，奄奄一息。”有一名男子抢着答道。

    疤哥沉思了片刻，却是满腹猜忌的问道：“你们是不是全部都招了？”

    “没，没有，疤爷，我们就算被打死，也不会让你和章总他们招出去的。”刘癞子吓得直打哆嗦。

    “没招就好，若是招了，就算是我想饶你们，佛爷也不会饶了你们的。”疤哥很坦诚的说道。

    刘癞子额头直冒冷汗，幸亏自己脑袋转得快，不然还不知道会是什么样的结果。

    疤哥想了想，有问道：“你们是怎么逃出来的？”

    刘癞子这一刻，脑袋飞速的转了起来：“疤爷，今天晚上，柳叶飞和王根生有事，我们打昏了几个人，

    之后，趁着夜色跑到了青山镇，再之后，叫了一辆面包车，往临山而去。”

    “不错，不错，青花会有你们这样的兄弟，又何愁强大不起来。”疤哥冷冷一笑，笑得极为阴险。

    “疤爷，我们一直拿青花会当家看待，从来不敢有任何异心。”刘癞子又是打了一个寒颤。

    “刘癞子，我会善待你的，今晚已经有人请了高人，他们会来对付王根生。”疤哥镇定道。

    “啊？王根生难道又来了吗？”刘癞子急忙问道。

    “你是被王根生吓破胆子了，王根生一直都没有离开，在后面跟着。”疤哥故作神秘的一笑。

    “疤爷，那我们赶紧加速，甩开王根生呀！”刘癞子越发惊慌了起来。

    “你怕什么，螳螂捕蝉黄雀在后，王根生现在只是在我们的控制范围里面。”疤哥笑着说道。

    “疤爷，真是太感谢你了……”

    刘癞子无不是感激涕零，原来青花会并没有放弃他们。

    大约两百米左右，王根生的汽车紧紧咬住商务车不放。

    到达临山市，商务车往一条狭窄的街道开了进去。

    王根生急忙也跟了上去，商务车在路边停了下来，从里面下来的却并不是刘癞子等人。

    王根生下车，往前走了一段距离。

    终于明白，什么时候，商务车其实已经掉包。

    虽然是相同的汽车，相同的车牌，但车身的颜色仍有一点点区别，不过在夜色下不是那么好辨别。

    王根生拍拍脑袋，心里骂了了一句：“他大爷的，居然跟老子玩金蝉脱壳的招数。”

    这辆车跟上一辆车，肯定有千丝万缕的联系。

    王根生并没有急着上前，而是在暗中观察。

    后来，见又有两个人从车上下来，鬼鬼祟祟的样子。

    王根生断定，这有可能就是刘癞子一伙人。

    于是，也借着夜色，悄悄的尾随着二人。

    这二人似乎觉察到了后面有人跟随，反而跟后面的人捉起了迷藏。

    王根生来临山也不过两三回而已，对地形并不是很熟悉。

    他跟随着两人，在狭窄的街道穿行，很快却被二人给甩开了。

    王根生凭着直觉，继续往前疾行。

    一连穿过了好几条街道，王根生非但没有追上前面二人，反而感觉后面有人紧随。

    王根生假借系鞋带，往后望了过去，大约两三百米远的地方，一直有三个人鬼鬼祟祟的跟着他。

    王根生甚至加快了速度，想扔开他们几个。

    这三个家伙居然颇有些能耐，王根生愣是没有甩开他们。

    王根生心里顿时来了气，他奶奶的，跟人跟丢了，反而被人跟了上来，这不是天大的笑话吗？

    跟这几个家伙兜了几个圈子，王根生将附近几公里的地形已然摸透。

    在往前面，便是一条死巷子，王根生却偏偏往死巷子而去。

    走了又是大约几百米的样子，王根生突然停下喊了一声：“鬼鬼祟祟干什么，跟我滚出来。”

    后面紧紧跟随的三个人，甚至愣住了，心道，这小子嗅觉还算灵敏，只可惜自己往死路上摸。

    三个人大摇大摆的走出来，甚至没有将面前的王根生放在眼里。

    一个个面色狰狞，可恶，眼里时不时冒着凶光。

    “你们是什么人，为什么要鬼鬼祟祟的跟着我？”王根生冷声问道。

