
很快克莉丝就将一片区域内的灵魂能量完全收归水晶球里面，不过她并没有就此收手，而是转移到了穆塔木另外一片区域继续收割灵魂能量，看样子她似乎不将这片地区的灵魂能量彻底收割完成，不会继续下面的形成。

对于克莉丝临时起意的决定，雷欧没有说什么，而神裔圣卫也不会有异议，至于向导安度虽然很想继续领着克莉丝前进，去到那个金属块附近，终结困扰自己这么多年的困苦，但他在这一行人中话语权最低，说什么都不会有人听，所以只能安静的待在一旁等候着。

虽然在收割灵魂能量的时候，一些潜藏在这里的怪物也试图袭击克莉丝，但同之前那条洞窟中的怪物有所不同的是这些海怪并没有完全被杀戮兽性支配，依然拥有恐惧的感知，依然保留着血脉压制的天性，所以这些海怪刚刚靠近克莉丝，就因为克莉丝体内的利维坦血脉而四处逃窜，根本没有给克莉丝带去任何麻烦。

随着穆塔木的灵魂能量被收割殆尽，克莉丝手中的水晶球也开始出现转变，最开始转变的是水晶球的材质，从类似水晶的材质形态变成了一个黄金材质，同时也从固体变成了液体，并且像是某种胶状物一样附着在克莉丝的手掌上，逐渐变薄变硬，最终变成了一只金属手套，同时手套的表面也出现了大量的符文。

同周围其他人不同，雷欧在看到那个手套的时候，脸上露出了惊讶的表情，因为他认出了这个手套是什么，并且也惊讶于这个手套竟然会在克莉丝手中。

这个手套并不是海神世界的产物，而是来自维纶世界，它名叫灵魂之触，是一件堪比神器的巫师奇物，产自高塔巫师之手，是被高塔巫师记录在册的几种极其强大的巫师奇物之一，而制造这件巫师奇物的原因却是因为狂人十三古神知识的灵魂低语一书。

灵魂低语这本狂人十三古神知识是十三本古神知识中最神秘的一本，这是一本有着明确存在记录，但却从来没有人看到过的古神知识，如此矛盾的存在方式，但却没有人感到困惑，仿佛这种存在方式符合认知一般，事实上雷欧在最开始的时候也同样没有感到任何困惑，是后来随着他对狂人十三古神知识的逐步了解，才发现了这本存在极为矛盾的古神知识。

在雷欧看到过的说有关于狂人十三古神知识的资料中，只有高塔巫师明确记录了他们曾经接触过灵魂低语这本神秘的古神知识，而他们付出的代价则是所有接触过的人全都非正常死亡了。

这里所说的非正常是真正的非正常，因为所有接触灵魂低语而死亡的高塔巫师都死得莫名其妙，比如被一枚小果核噎死，比如喝水的时候呛死等等反正正常人都不一定会死亡的意外，却导致了一个个高塔巫师的死亡。

而最后一个死亡的高塔巫师则在死前制造了灵魂之触这件巫师奇物，而灵魂之触的制造材料中最主要的材料则是之前死去的那些高塔巫师身上的一部分器官。

在后人记录的资料中，并没有提到这件巫师奇物的真实力量是什么，但却提到这件巫师奇物非常危险。

要知道高塔巫师可是试图研究神灵的秘密，就连这样胆大妄为的高塔巫师都感觉到这件巫师奇物危险，那么这件巫师奇物就是真的危险，而且还不是那种常规意义上的危险。

只不过，让雷欧感到奇怪的是虽然他已经从记忆数据库的资料中了解到了灵魂之触这件巫师奇物很危险，但在克莉丝使用这件巫师奇物的时候，却没有任何危险的感觉，反倒觉得非常祥和，内心也莫名的产生一种平静的情绪。

这种感觉并不是只有雷欧才有，雷欧稍微看了看周围其他人，也从周围人明显外露的表情和神色，看出来他们的感觉应该也和自己一样。

这时候，克莉丝开始逐渐减弱手中灵魂之触的力量，减少吸收的灵魂能量，只是穆塔木区域还很大，克莉丝吸收的范围还不到整个区域的四分之一，而且灵魂之触似乎还远远没有到达饱和状态。

“到达控制极限了吗？”雷欧看到这种情况，心中便产生了一个怀疑。

虽然这种情况代表了克莉丝不能够完全控制灵魂之触这件巫师奇物，但同时也代表了克莉丝能够控制住自己，让自己不会陷入到巫师奇物的强大中去，反被巫师奇物控制。

很快克莉丝就控制住手中的灵魂之触，停止吸收周围的灵魂能量，拿着那枚已经完全改变模样的灵魂之触游回到了众人中间。

随着灵魂之触的靠近，雷欧感觉到了一股力量正无声无息的渗透到了他的身体，甚至试图往他的意识和灵魂中渗透进去。

虽然雷欧感觉不到这股力量存在任何恶意，也看得出这并不是克莉丝控制的，而是灵魂之触的力量自然散发所致，但他依然本能的产生危机感，所以通过身上各种神灵印记形成一道灵魂防护墙，将这股力量驱散到体外。

“这是灵魂之触？”雷欧非常直接的确认道。

“是的，你怎么……”克莉丝点点头，露出少许不解，但很快就释然道：“我忘了，你是高塔巫师，自然知道这件巫师奇物。”

两人对话都是用的英格语，周围其他人都听不明白，但却也能够感觉出是在说克莉丝手中那个神器。

“你是怎么得到的？”雷欧又好奇的问道。

“从你们高塔巫师的遗迹里面找到的。”克莉丝回应了一下，然后又看着雷欧，说道：“怎么？你想要收回去吗？”

雷欧摇了摇头，说道：“我算不上是高塔巫师，没有继承高塔巫师遗产的想法，不过你知道这东西的来历吗？”

“当然知道。”克莉丝点点头，道：“源自灵魂低语对吧？”

雷欧略带提醒道：“你应该知道狂人十三古神知识多么危险，灵魂低语更是其中最为神秘的一本狂人知识，你觉得你能够控制这东西吗？”

克莉丝平静的说道：“能不能控制我不知道，我只是知道这东西对我没有害处，而且如果没有这东西，我早就已经死了。”

雷欧没有再说什么了，他看得出克莉丝以前肯定多次使用过这个灵魂之触，她也肯定知道这个灵魂之触的使用方法，虽然不知道以后克莉丝能不能控制这个灵魂之触，但至少现在看来，她并没有被这件巫师奇物影响。

这时，克莉丝拿出了神器三叉戟，用戴着灵魂之触的手将其握住。

这一刻，雷欧能够明显的感觉到原本以克莉丝的血脉力量也无法完全控制的神器三叉戟竟然被驯服了，他觉得如果克莉丝愿意的话，只要灵魂之触中的灵魂力量没有消耗完，克莉丝就能够完美的使用三叉戟的全部力量。

“走吧！”克莉丝适应了神器的力量后，便朝向导安度吩咐道。

无论是向导安度，还是那几名神裔圣卫，从克莉丝戴着灵魂之触靠近，到克莉丝拿出神器三叉戟，他们从身体到灵魂都被一股更高层次的力量给压制得死死的，直到克莉丝利用灵魂之触和三叉戟的相互制衡，控制住了两件物品的力量，作用在他们身上的力量才消退下去。

缓过劲之后，向导安度便戴着克莉丝他们继续朝着下一个目标游了过去。

也不知道是不是克莉丝手中的灵魂之触和神器三叉戟产生了作用，他们之后这一路上遭遇到的海怪袭击次数下降了很多，而那些依然会袭击他们的海怪无一例外都是已经受到深渊之力侵染极深，失去了任何理智。

随着这样的怪物增加，雷欧也发现了很多让人疑惑的地方，比如虽然那些海怪受到深渊之力的侵蚀已经很深了，但杀死它们后，它们体内的深渊之力并没有消散到周围，而是随着它们的生命一同消失。

另外按照这些海怪的侵染程度来看，塔兰克海沟的环境中应该充满了浓厚的深渊之力才对，就像黑森林兰锡城的深渊入口周边一样，但奇怪的是这里环境存在的深渊之力非常稀薄，稀薄到就算是利用结晶大蛇也很难感知到的程度。

这样的环境又和出现在这里的、被深渊侵蚀的怪物形成了矛盾悖论，因为如果没有一个充满深渊之力的环境，根本就不可能出现这么多高度深渊化的海怪。

“难道……”在解决了一只自寻死路的深渊化海怪后，雷欧的精神网捕捉到了这只海怪体内的深渊之力是如何消失的，这也让他不由得浮现出了一个大胆的猜测。

这些深渊化的海怪或许是专门用来净化塔兰克海沟的深渊之力的，它们通过吸收周围的深渊之力，并且将深渊之力束缚在自己的体内，然后在死后又让深渊之力随着自己的生命一同消失，从而彻底的净化渗透进来的深渊之力。

无疑按照正常的生物进化是绝对不可能出现这种专门针对性的生理功能，更不可能做到净化深渊之力，因为这不仅仅涉及到了生命形态改变，还涉及到了更为高层的力量，这些塔兰克海沟的深海海怪完全是专门为了对付深渊之力而改造的，而在这个海神世界中，唯一有能力做到这种事的存在就只有海神了。

如果真的是海神所为，那么从某种意义上来说，海神所掌握的力量或许远远超过了维纶世界的神灵，因为至少维纶世界的神灵就无法用这样的方法来对付深渊的侵蚀。

虽然遇到了一些阻碍，但这些海怪还不足以给一行人造成什么麻烦，光凭神裔圣卫的力量就足以对付这些海怪了，唯一一次遭遇到的麻烦是一名神裔圣卫多次吞噬高度深渊化的海怪，结果被深渊之力给感染了，只是他却没有察觉到。

按照正常情况，他是不可能再有救，只能等着深渊之力一步步的渗透到他体内，直到彻底深渊化。

不过，他的运气好，遇到了雷欧，很轻易的就看出了侵入他身体里面的深渊力量，并且能够通过结晶大蛇将那股深渊力量拔除掉。

而雷欧施法过后，克莉丝似乎看出了什么，看向雷欧的眼神多了一丝警惕，因为她很清楚只有深渊之力才能如此彻底的解决掉深渊之力，其他力量，甚至包括海神的力量都无法根除深渊之力的侵蚀。

雷欧自然也感觉到了克莉丝视线的改变，不过他并不在意，也没有解释的打算，因为他感觉到落在自己身上的排斥力已经越来越强了，按照排斥力增长的速度估计自己这一次塔兰克海沟之行后，差不多就要离开了，到时候克莉丝对他再怎么怀疑，再怎么警惕都没有关系。

就这样一行人在各种海怪的骚扰下，来到了第一个目标地点，也就是雷欧和安度在意的那个金属块，或者说是使者飞船的沉默点。

使者飞船这个名称是地球联邦起的名称，它自己的正式名称用人类的生理构造是无法说出来的，之所以会称呼它为使者飞船，是因为乘坐这艘飞船的人只有宇宙最高议会派往各个文明的使者，在飞船上那醒目的最高议会徽章和使者编号，可以轻易的让看到它的人知道它来自哪里，乘坐着是谁。

有趣的是宇宙最高议会是宇宙中最顶端的文明和科技的集中地，但最高议会派发给所有议会使者的飞船却很普通，只是一艘带有空间跃迁、亚空间航行功能的宇宙飞船，任何一个中等宇宙文明都能够很轻松的制造出成百上千艘这样的飞船。

而且更加有意思的是这种飞船在抵挡宇宙射线、空间乱流方面都有着极强的防护力，但在针对武装飞船的武器攻击却非常脆弱。

不过，想想也不难理解，能够被宇宙最高议会委派为文明使者的人自然都是八、九级以上的灵能者，甚至都有可能是欧米伽级高等生命体，再配合他们特有的灵能武器，就算遇到了其他文明的宇宙战舰攻击也能够轻松应付，如果连他们自身的能力也应付不了，那么给使者飞船堆积再多的防护装置也没有用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63674993"  chaptername="第一千零八十八章  灵魂低语">加入书签</a>
  </div>
