    辅助精灵的出现，令龙宫热闹了一些，一众女生，花儿彩儿小羽她们一众同样对于这个诞生的小精灵喜爱无比。

    然而，在祖树上孕育的王灵灵，拥有着一个个恐怖的能力。

    作为辅助精灵，如名字一般，战斗辅助类的精灵。

    她们主要是释放增益能量，治疗伤势，甚至降低对手的速度，进行一些干扰。

    而祖树孕育的辅助精灵，目前拥有着五种能力，其中一个能力逆天无比。

    第一个能力，治疗，强大的治疗手段，可以媲美将生机液直接灌入体内。

    第二个能力，雷霆之力，可以加速可以麻痹敌人。

    第三个能力，火属性法则伤害的免疫，能够帮助她辅助的对象免疫一部分伤害。

    第四个能力，精神干扰，精神保护，干扰敌人，保护辅助的人免疫诡秘的袭击。

    最后一个能力，也就是最强大的能力，复活，一个非常逆天的能力。

    如若王仙被杀死，王灵灵能够令他瞬间复活。

    她的这些能力，全部来自于祖树上的一众树枝，复活的能力，来自于返魂木枝条。

    王灵灵与其他的辅助精灵还有一个非常强大的能力。

    其他的辅助精灵，无论怎么攻击都不会死亡，只要生命之树存在，她们就永远的存在。

    王灵灵也是同样如此，只要祖树存在，她也就不会死。

    “精灵一族能够屹立巅峰种族，是有原因的。”

    王仙在见识到辅助精灵的强大之后，不禁微微感叹。

    时间一天天的过去，五年后，龙宫所有成员恶补了一下各种知识后，便开始在龙宫的周围活动。

    龙宫如今屹立在海之角内，作为山海之角，开天洪荒大陆最大海洋的一角，里面的各种荒兽数不胜数。

    哪怕是他们所在的位置，也能够遇到一些宇宙尊者七阶八阶的荒兽。

    龙宫也要派一些强者清理一下这些荒兽。

    一转眼，龙宫踏入开天洪荒大陆已经十年了。

    在这十年的时间，王仙他们也去其他的一些种族那里逛逛，玩玩，倒也轻松自在。

    唯一就是，开天洪荒大陆边缘这里的竞争太过的激烈，很多地方都是一些荒兽的地盘。

    丛林法则展现的淋漓尽致，很有一种处于原始世界，一个个势力占据一方天地的感觉。

    “开天洪荒大陆边缘势力，就好似野蛮的部落，与开天洪荒大陆内部，完全的不同。”

    王仙查看着一些关于开天洪荒大陆内部的一些信息。

    如若说他们这里是一个个落后的古代村落，那再往深处就是一个个城邦、一个个国度。

    很有意思的一件事情，边缘的位置，对于种族对于自身血脉看的非常重要，但在内部的地方，便没有这么重要了。

    虽然依旧是一个个种族势力称霸一方，但是这个种族势力也愿意吸纳别的种族强者，别的势力精英。

    相较于边缘，内部更看重的是一个人的实力。

    实力为王。

    在开天洪荒大陆的内部深处，能够踏入里面的，很多都是能够越二阶存在的强者，越三阶也有很多。

    在这里，天骄纵横，强者横空。

    一个势力想要长盛不衰，便需要源源不断的强者。

    那些巅峰种族还好，他们掌握着核心的至宝，强者源源不断，基本上不会断层。

    而其余的一些势力便没有巅峰种族的能力了，逐渐的，他们愿意接纳其余的强者加入他们。

    甚至还有一些种族，为了诞生新的强大血脉，与其余的强大血脉势力进行联姻，无数年过去了，这也便造成各个种族之间有着千丝万缕的关系。

    这也造成内部的竞争与种族之战，要比边缘少很多。

    当然还有一种原因，能够进入内部的势力，没有一个是简单地。

    在没有把握将之全部覆灭的情况下，一般也不会直接大军冲过来，肆意斩杀。

    因为这会造成后者的疯狂报复。

    一个宇宙尊者九阶的强者，疯狂的杀你种族宇宙尊者一阶二阶的，这哪个种族能受得了？

    “城邦，国度，学派，宗门，商会，开天洪荒大陆内部，更像是一个文明的社会。”

    王仙看着一份份资料，脸上露出微笑。

    物极必反！

    百家争鸣！

    开天洪荒大陆更像是一个鼎盛星球发展到鼎盛时期。

    不像边缘地方，一个个种族厮杀，夺取资源、宛若古代部落一般。

    开天洪荒大陆内部，争夺的不仅仅是普通的资源，还有人才、还有强者。

    一个种族，所有的族人不可能万众一心，不可能没有分歧，不可能没有遭遇不公者。

    你若是遭遇不公，可以离开自己的种族，加入一些城邦、国度、学派乃至宗门。

    很多的城邦、国度、学派和宗门，都是在各个种族遭受到不公亦或者其他原因脱离种族的强者建立的。

    久而之久，他们也壮大了起来。

    在这种地方，一些强者种族意识也薄弱了下来，成为交易的繁华之地。

    当然，也有种族自己建立学派，吸引其他种族的弟子加入进来，进行洗脑收为己用。

    开天洪荒大陆的内部，更加的繁华、昌盛。

    “不错，这样的话要比边缘位置好多了。”

    王仙口中喃喃，边缘这里，没有强大的实力，出门有极大地可能性被干死。

    在内部，则是有着规矩约束，安全性增加很多很多。

    “呆了十年了，该出去看看了，去寻找一下剩余的雷羽，去查探一下内部的情况！”

    王仙坐在龙椅上计划着。

    他查看了开天洪荒大陆内部的不少资料，但更多的情况，还需要他自己去看看。

    而且，无始圣翼最后的二十七个雷羽，他必须要弄到手。

    “龟丞相，过几天我准备出去逛逛，龙宫的事情你来处理！”

    王仙轻喝一声，朝着龟丞相吩咐道。

    既然心中准备，那就立刻行动。

    开天洪荒大陆的舞台，在内部，那里的强者资源宝物的数量，远不是这边能比的。

    最主要的是，那里足够繁华，强者众多。

    宇宙最为璀璨之地。

