    

    第252章丹劫降临

    这一点，就像是在丹比中，大家其实争的都是第二，因为第一是留给丹神殿的。

    这到不是谦虚，而是在丹阵两道上，大家和丹神殿和阵王阁的确没法比。

    所以现在张北飞还没出来，纵然是换着往常大家也觉得并不奇怪，而且也能接受。

    何况这次他们还大赚了一笔，自然更加不会计较这些小事。

    甚至这也使得原来不那么友好的他们几人都是在小声的交流着。

    似乎在询问着各家能分多少圣晶给他们。

    但就在这时，古玄尘那边炼丹已经接近尾声，突然只见九龙丹鼎的九个龙头突然向着鼎内喷出熊熊大火，丹鼎也发出阵阵嗡响。

    一时之间，所有人的目光都集中在了古玄尘的身上。

    准确的说是集中在了九龙丹鼎之上。

    九龙丹鼎，传闻在即将成丹时，九龙会同时喷出龙炎，再一次将丹药的品质提升一个档次。

    当然，在这个过程中，若是丹药自身的品质太低，也会令完全可能炼制成功的丹品直接报废。

    这也正是九龙丹鼎吸引许多炼丹师的地方。

    九龙出品，必是精品！

    所以此刻，大家也想看看这个古玄尘炼制出来的丹药到底是直接报废还是一颗精品。

    但就在下一刻，突然一片青紫笼罩而来，整个天空都被遮住！

    “丹劫！”

    “这是丹劫！”

    “这劫云怎么这么？这也太恐怖了吧？”

    随着一声声的惊呼，众人看向古玄尘的脸色再次大变起来。

    虽然历代丹比中，也有不少参加的弟子炼制的丹药引来丹劫，但他们那种丹劫也就是象征性的有点劫雷而已。

    可是古玄尘这次丹劫酝酿在那么大的一片紫云中，这很明显说明他的丹药非同一般。

    见状，古玄尘双手丹诀一引，盘绕在丹鼎的九龙身躯瞬间向上延伸而上。

    九道龙躯不断交替之间直冲云霄。

    “轰……轰……”

    就在此刻，随着一阵轰响，一道道惊天紫电不断垂落而下，砸在九道龙躯之上，与此同时，四周也弥漫起阵阵天道法则。

    这便是丹劫的好处！

    看着这一幕，四周围观之人已经顾不得猎奇，纷纷盘坐修炼，感悟起这份天道法则来。

    大家不远万里的赶到天火城，除了看热闹，还有一个极大的原因，就是等待丹劫。

    他们知道，一旦丹劫形在，在丹劫中散发出来的天道法则中修炼，哪怕只是一刻，也远胜他们数月之功。

    其实不要说他们，就连从阵比中已经出来的赵有常等人也已经修炼起来。

    虽然这是古玄尘引来的丹劫，但面对着这种可遇而不可求的机缘，他们同样不可能会浪费。

    大不了用丹劫中的感悟，再去打败古玄尘好了。

    那劫雷轰击在九龙之躯上，顿是令金黄的龙躯变得青紫交替。

    而这股光芒则有数导电一般，随着龙躯引入丹鼎，化着一道紫电，不断的轰击在丹药的身上。

    被龙躯净化过的劫雷之力虽然依然凶猛无比，但已经无法对丹药造成伤害，反而是在进一步的淬炼着丹药残存的杂质。

    这也是九龙丹鼎的妙用之一！

    但那劫雷仅仅轰击了丹药数下，便开始将四周弥漫听天道法则通过雷击的方向强行注入丹药体内，这一幕看得在场所有精通炼丹之人嘴角抽动不已，更加震惊的凝视向古玄尘。

    众所周知，丹劫一共分为两部分！

    第一部便是淬丹！

    丹药能引来丹劫，只能说明丹药的炼制达到了一定的高度，但这个高度并不代表着丹药就已达到顶端。

    虽然丹药若是抗不住雷劫的冲击力，不仅要丹药尽毁，而且炼丹师也会在反噬之下遭遇重伤。

    但若是能承受住雷劫的冲击，那么这雷劫其实就是对丹药的进一步的淬炼，提升品质。

    往往这个过程至少需要一个时辰！

    而九龙丹鼎，因为其丹鼎自带的阵法，分解了劫雷之力，可以说正常情况下，至少需要两个时辰。

    可是现在劫雷象征性的轰击几下，便进入第二步，那只能说明一个问题。

    那就是古玄尘炼制的这颗丹药不仅仅是引来了雷劫，而且几乎已经逼无暇的状态，这才使得劫雷瞬间无法再进一步提纯去排出丹药中的杂质。

    能将一颗丹药炼制到这个地步，这已经远远超越了引来丹劫的范畴了。

    第二步则是天道融合。

    将丹药轰至无暇后，劫雷便会强行将伴劫雷而生的天道法则在雷击中注入丹药内，令丹药再进一步的升华。

    只是古玄尘感受到那些天道法则却忍不住微微摇起头来。

    他知道，若是现在有些东西不便暴露，自己在炼丹的过程中，凭着对阴阳天书的领悟，将自己理解的天道法则融入丹药中，也比这丹劫的天道法则更高。

    不过现在考虑到种种原因，暂时也只能将就了。

    如此又足持续了个把时辰，劫云散去，随着一声轰响，只见一道白光冲天而起。

    一股浓郁的丹香瞬间弥漫全场！

    霎时间，广场中那些修炼之人，嗅到这股气息，更是个个精神为之一震，甚至有些原本境界就不是太高的武者，尽然在这样的刺激下境界也有所突破。

    而这时古玄尘手中丹诀一引，那飞出丹鼎的丹药已经盘旋在他的指尖。

    “那……那是八……八纹圣丹！”

    “我的天，我看到了什么？八纹圣丹吗？”

    “九纹早成绝唱，我记得在圣域的历史上，最后出现的一次八纹圣丹，那也是近万年前的事了吧？”

    “今天我居然目睹了一颗八纹圣丹的炼制过程！”

    惊叹之余，大家看向九龙丹鼎的眼神也在快速发生起变化。

    虽然他们知道，能够引来丹劫，古玄尘自身的丹道肯定不会太差，但看不透雷劫淬丹时的玄奥那些人，此刻只觉得虽然此丹成色极高，但这其中更大一部分原因还是九龙丹鼎。

    因为他们刚才亲眼目睹了九龙丹鼎是如何在丹劫下保护好丹药的。

