    很快苏醒就在电脑上下完了完美平台，再研究了一下挂加速器的办法。

    紧接着就登上了自己之前的账号。

    而小熊这边，直播间的观众们也在期待着小熊究竟能叫到谁和她进行双排。

    小熊打开房间，静静地在等待着。

    很快他就看到了苏醒在好友列表上线了，直接展开了邀请。

    【小小熊邀请你加入房间，是否同意？】

    苏醒没有犹豫，直接点击同意。

    观众们只见房间里突然冲进来了一个二次元头像。

    “这个二次元小将是哪个？”

    “这是何方神圣？”

    “怎么现在完美上个个都是二次元。”

    “二次元都给我去死吧。”

    小熊继续将YY频道发给了苏醒。

    这时候在直播间的观众就听到了直播间传来了一个清爽的男声。

    “可以听到吗？”

    小熊赶紧回话：“能听到，能听到。”

    直播间的观众们个个是卧虎藏龙。

    这时候就有观众听出了蹊跷。

    “这二次元的声音怎么这么不对劲？”

    “这怎么和我跌的声音那么像？”

    “跌！！”

    “小熊你这找外援也找的太夸张了！”

    “居然是苏醒！！”

    “醒子哥！！”

    “哄堂大孝了在这。”

    “孝死我了。”

    “小熊你帮我问问他能不能把U盘借我。”

    观众有一些喜欢观看苏醒直播或者录播的观众很快就辨别出了苏醒的声线。

    而苏醒的头像和名字换了也很快就能够理解。

    毕竟在CIS那种二次元气氛浓重的地方，想要不被二次元化可是相当困难。

    小熊没有理会观众们的搞怪，说道：“我们现在开吗？”

    苏醒点了点头：“可以。”

    小熊立马开始发车。

    但是才刚点击开始，就被系统阻止了。

    小熊看了看，显示两人分差过大了。

    “你这号多少分的？”小熊有点懵，苏醒不是一直没打吗？怎么和她还有分差呢？

    “不太记得了，几个月没打了。”苏醒如实回复。

    小熊打开苏醒的个人信息，开始往前查阅。

    “上上个赛季的天梯第一！”

    “我什么时候打得，不太记得了，哈哈。”苏醒打了个哈哈。

    小熊这没办法，本来还想让苏醒和她一起玩一会低分段快乐一下的。

    看来现在又必须去高分段挨打了。

    她自己其实分段也不低，但是属于在高分段里面的混子。

    常年垫底，偶尔C一把的那种。

    所以分数高一点也能打，就是她会一直挨打就是了。

    小熊换上大号，这次终于是可以双排了。

    比赛很快就匹配成功。

    地图：炼狱小镇

    CT：小小熊、黑崎一护、Atops、比卡丘是我、蒜头王八快使用藤鞭

    T：莱昂凯SHYEARK、茶饼茶饼、不要再起狙了、云端孤独、变成光守护嘉然小姐

    游戏来到热身环节。

    熊念念：“苏醒恭喜你拿到了EPL的冠军。”

    苏醒谦虚地说道：“队友猛队友猛，我就光划水了。”

    这时也有弹幕提醒熊念念，对面是莱昂凯和汉堡包在双排。

    而小熊在之前因为苏醒的推波助澜，自己的热度并不是很低。

    所以苏醒和小熊的双排也自然被很多人得知了。

    莱昂凯的直播间里也有通风报信的。

    小熊将对面是莱昂凯和汉堡包的事情给苏醒说了。

    “没事，和他们打一打吗？我开了加速器延迟还可以，能打一打的，放心。”

    这时苏醒进入了背包想要换一套饰品玩一下，就看到了熊念念的那把淬火爪子刀还在他的仓库里，就将它给熊念念发回去了。

    但是熊念念拒绝了。

    “你不接干嘛。”苏醒疑惑道，这刀子是之前小熊借给他玩的，现在他奖金有蛮多了，饰品自然也是更新换代了几套，一直借着小熊的东西也不太好。

    但是这小熊给他退了回来是怎么回事？

    “先放在你那里，我怕我自己玩两天就腻了，又去换饰品，那样太烧钱了，嘿嘿。”小熊赶紧想出了一个绝妙的答案。

    但是心中却是嘀咕，不让你欠我点什么，我之后该怎么找机会和你聊天啊。

    没等两人多聊几局，比赛就开始了。

    莱昂凯得知了苏醒在他的对面中，有一些怀疑这个消息是不是真的。

    但是这一把他是和汉堡包双排的，所以还有一个靠得住的队友，所以还能够接受。

    但是他嘴巴上倒是不服输：“打得就是苏醒，兄弟们我们手枪局直接飞二楼。”

    “我来给道具，今天就要用NAVI自己的战术赢下苏醒。”

    另一边的CT则是在开局选择了一个4B1A的打法。

    主要是有一个队友在这一回合选择主动指挥，想要打一个4B的主动rush。

    小熊虽然想要苏醒多多互动，但是有人指挥，她的身位也是最靠近B区的身位，也就直接冲向了B区。

    而苏醒则是走单A做一个拿信息的动作。

    而来到了B区的4人直接前压香蕉道，但是并没有看到一人，就意识到对方众人可能从侧道打A了。

    刚想要提醒苏醒小心点。

    就看到右上角开始不断显示出了击杀信息。

    黑崎一护使用usp手枪爆头击杀了莱昂凯SHYEARK

    黑崎一护使用usp手枪爆头击杀了茶饼茶饼

    黑崎一护使用usp手枪爆头击杀了云端孤独

    黑崎一护使用usp手枪爆头击杀了不要再起狙了

    变成光守护嘉然小姐使用格洛克击杀了黑崎一护

    “what！！”

    “牛逼！”

    “卧槽！！”

    队友们纷纷表示不理解，他们不能接受。

    本以为他们这一次错误的赌点会让队伍陷入劣势，甚至失去整个A点。

    但为什么现在在右上角刷屏的是他们的队友。

    这真是战神吗？

    1V5干掉了4个。

    虽然被反杀了，但是剩下4打1.

    只要他们不犯病，这手枪局随便赢好吧。

    另一边的莱昂凯整个人都啥了。

    这都啥啊。

    见面就打头，从VIP冲了出来就将他们几个点了。

    这就是国际一线队员的实力吗？

    这么夸张！

    他们并不是没有人看VIP，他们安排了人架VIP了。

    但是直接被反杀了。

    只能说他特么夸张了。

    剩下最后一个土匪也没有逃脱小熊几人的手掌心。

    手枪局轻松拿下。

    比赛才开始一回合，长颈鹿的心中已然是一片灰暗。

