    隐族李家，李鹏远独自看完功夫小狐狸，再看到网上关于这部电影票房的新闻，心中感慨万分。

    李岩赚钱的能力实在大大超乎他的预料，似乎做什么都能成功，仿佛他就是老天爷的私生子，什么好事都被他占去。

    李鹏远早已将他视为眼中钉肉中刺，连续几次想要除掉李岩都没能得手，就像是一个打不死的小强。

    按照这种势头发展下去，或许不用十五二十年，李岩的势力就会发展为庞然大物，到时再想对付他就难了。

    把李功叫了进来，李鹏远指着网上的新闻报道问了一句：“你有什么想法？”

    李功也很是头疼，高价请杀手去刺杀李岩，不但没把任务完成，反而贴进去一大笔定金，连老头子亲自出马都无法干掉李岩，他能有什么想法。

    犹豫了小半会儿，李功迟疑说道：“据探子回报，李岩在过年时买下一个酒厂，目前由他的养父在打理，要不咱们从这里入手？”

    “你以为你想得到，那些余孽会想不到？对方早就派人在暗中保护李尚一家。”李鹏远淡淡说道。

    李功更加为难，这也不行那也不行，总不可能再出高价请杀手吧。

    背负着双手站在窗前思索良久，李鹏远沉声道：“硬的不行，那就来软的，想办法收购李岩那几家企业的股份，上次他为了兼并假滋味，借了不少外债，此时应该很缺钱。”

    说的容易做起来难，李功知道此事没那么简单，萧家磨破了嘴皮子也才得到假滋味百分之十的控股，可见李岩是个极其谨慎之人。

    如李功所分析，李岩做事一向小心，尤其是开直播时，只有确定四周没人注意才会登录直播间。

    受限于自身才艺，能直播的内容不多，李岩只能改变策略，用其他稀奇的东西保住人气。

    走进一家肯德基，李岩找了个靠角落的座位坐下，从这个角度别人看不到他手机屏幕的画面。

    “老铁们，我现在所处的位置是一家洋快餐店，待会儿让大家看看洋人吃的食物。”李岩低声说道，随便点了一个鸡肉汉堡一包薯条五个蛋挞和一杯可乐。

    食物上桌，李岩拿起汉堡放在镜头前说道：“这东西叫做汉堡，是根据洋人的发音音译过来，上下两层是其实是面包，中间夹着炸鸡肉和生菜叶，再加上沙拉酱。”

    龚自珍：“炸鸡肉生菜叶老夫明白，这沙拉酱是何物？”

    郑板桥：“白色黏糊糊的样子，看起来没什么胃口，洋人就喜欢吃这玩意儿？”

    李岩挠了挠脑袋，不太确定说道：“沙拉酱好像是油和蛋黄做的，小帅也不是很清楚，不过食物搭配上沙拉酱会更加美味。”

    首富李全：“生菜叶吃进肚子，不会引起疾病吗？”

    蒲松龄：“洋人口味实在独特，生菜叶没经过烹饪，能有什么味道。”

    油炸食物不太健康，但闻起来确实很诱人，李岩忍不住咬了两口，汉堡顿时消失一大半。

    吸了口可乐，李岩对这种饮料没有多做介绍，因为很早之前给粉丝们寄过可乐和雪碧，观众们对此并不陌生。

    捏了一根薯条，李岩接着说道：“此物叫做薯条，说白了就是土豆切成丝，再经过油炸，变得外酥里嫩，吃起来口感不错，只不过吃多了容易发胖。”

    首富李全：“那金黄色的是什么，看起来挺小巧别致。”

    李岩指了指旁边的蛋挞：“老铁说的是这个吧，此物名为蛋挞，我也不清楚具体是什么食材制成，市面上有现成的蛋挞液和蛋挞皮，简单烘烤就能做成蛋挞。”

    首富李全：“只能看不能吃，老夫浑身难受，小帅主播这是故意诱惑人呀！”

    文征明：“主播是个实在人，大家不用着急，相信用不了多久咱们就能尝到西洋美食。”

    李岩唯有苦笑，您老都这么说了，我还好意思不寄吗？

    “服务员，过来一下。”李岩把不远处的服务员叫到跟前，指着桌上没吃完的食物说道：“还是这一些，汉堡薯条可乐每样给我来一百个，蛋挞来五百个，打包！”

    服务员愣了愣，以为自己听错了，重复问道：“您是说要打包一百份这样的套餐？！”

    李岩点了点头：“做得快点，我不想等太久。”

    “好的，您稍等片刻。”服务员应了一声，快步走向点餐的柜台。

    好在这个时段不是用餐高峰，客人不是很多，否则真不知要等多久。

    肯德基这种大品牌，食物价格比普通洋快餐贵很多，要是观众们喜欢上这样的西式快餐，他只能把食材寄到阴间，让粉丝自己做，相对来说会便宜很多。

    李岩原以为最受观众欢迎的会是薯条，不曾想竟然是蛋挞，这东西在肯德基卖得贼贵，单个要六块钱！

    或许是不同时代的饮食习惯差异，很多粉丝都吃不惯汉堡，尤其是里面的沙拉酱，薯条相对好一点。

    李岩不觉得肯德基里面的蛋挞比超市一个一块钱的好吃多少，感觉味道相差不大，价格却是天差地别。

    这一刻，李岩的奸商潜质再次显露，他让陈艾力和苏娅分头行动，去几个大超市扫荡一片，把廉价蛋挞全买回来。

    超市的蛋挞便宜很多，有时一个一块钱，有时略贵一些，单价要一块五。

    想想李岩自己都觉得可笑，身家过亿的人竟然还纠结这点小钱，赚的钱不少，思想依然停留在以前。

    黑无常：“感谢小帅主播让我们尝遍各种人间美食，最近本使者弄出一种小玩意儿，当是一点谢礼。”

    屏幕上弹出黑无常发来的红包，李岩颇为好奇点了进去。

    礼物是一张不知名的符箓，不等李岩发问，黑无常就解释了符箓的作用。

    “这是隐身符，激发后具有半个时辰的隐身时间，使用时滴一滴鲜血上去即可。”

    李岩眼前一亮，能够隐身半个时辰，绝对是做贼必备，让人防不胜防，就算有监控探头也没用。

    当然，李岩没想过要去做贼，他第一反应想到的是遇到危险时，激活隐身符就能保住一命。

    这东西对黑无常没什么用处，对李岩却能派上大用场，遭遇暗杀的次数多了，他总得多留几张底牌才行。

    首富李全：“老夫不擅长制作神符，没啥好送的，打赏一个玉佩算了。”

    提到玉佩，李岩忽然想起自己颈部的玉佩，是之前粉丝打赏的，一直没发现有什么特殊功效，当做装饰物挂在脖子上。

    把玉佩取下，李岩问道：“老铁们可知这玉佩有何作用？”

    崔判官：“对凡人来说，这玉佩乃是不可多得的宝贝，经过阎王大人法力加持，随身佩戴可祛病除灾，保证邪气无法侵体。”

    李岩恍然大悟点点头，难怪这段时间自己身体没出半点毛病，连感冒都不曾得过，他此前还一直以为是身体素质提升的缘故。

    崔判官：“此玉佩虽无法增长阳寿，却能免去灾病困扰，我观小帅阳气充沛精力饱满，佩戴玉佩有些浪费，可送给体弱多病的孩童或者老人。”

    李岩也有此想法，他的身体如今壮得像头牛，即便生了病，也不可能是大病，小感冒啥的他自己都能自愈，这玉佩可以送给家人。

    阳寿是限定的，但生活方式不同，健健康康活七十岁和在病床上活七十岁完全是两码事，谁不希望能有个正常的身体。

    现在李岩手头只有一个玉佩，这宝贝嫌少不嫌多，李岩考虑着该如何多弄几块，给几个近亲每人发一块。

