    第879章他们要去救笨笨保镖（2）

    要集中自己的注意力到自己的身上去。

    不管脑海里面有什么念头冒出来，都要让它自己去发展，不要控制，要放空，放空……

    苏酥不断重复着澹台明说过的话。

    然后周围的一切渐渐地清晰了起来。

    她感觉到自己身处的空间的一切物体的存在。

    活的死的，能动的不能动的，都能清楚地感觉到。

    苏酥的意识不断地向外扩展，开始眼神向更远的地方。

    虎子看到一动不动的主人，立马摆出警戒姿态。

    不管主人现在在做什么，主人不动了，它就要打起十二分的精神来保护好主人！

    这个时候谁都别想靠近主人！

    苏酥自己也不知道自己的意识能够延伸到多远的地方，之前她只是觉得好玩，还没有真正用它做过事情。

    渐渐地，苏酥感觉自己好像悬挂在了整个华城市的上空，俯瞰着整个城市。

    而在西北的高山上，有点点光芒吸引了苏酥。

    苏酥不知道那个光芒是什么，只是下意识地把探寻了过去。

    那是一栋隐秘在山林当中的别墅。

    花园、泳池、雕塑……

    房子里面有好多好多的人。

    然后在其中一个房间的大床上，躺着一个浑身是伤的少年。

    虽然脸上有伤，但苏酥还是认出了少年就是她们家的小保镖！

    “啊！”苏酥叫了一声，猛地睁开眼睛。

    她这一叫，周围的人都围了过来。

    “苏酥怎么了？”

    “小乖宝你没事吧？是不是做噩梦了？”

    “苏酥是不是哪里受伤了？”

    “……”

    “没有没有！我知道小保镖在哪里了！”苏酥噌地一下从沙发上跳了下来。

    虎子也跟着一蹦三丈高。

    “喵呜喵呜喵呜！！！”

    找到了！在哪里！主人快带它去找！

    “苏酥，你知道小牧在哪里了？”张管家急忙问道。

    “嗯嗯！在那边的山上！”苏酥指着自己右前方说道。

    她分不清东南西北，只知道她看到贺北牧的方向在自己的右前方方向。

    那边？那边是西北方向。

    那边确实有很多山。

    “苏酥你确定吗？”张管家追问道。

    他也不知道苏酥是怎么知道的，但是苏酥的身上总能发生一些神奇的事情。

    加上她的运气十分好，她说小牧在这个方向说不定就真的在这个方向。

    “嗯！确定！那里有个山，有好多树，有一栋大房子，小保镖就在大房子里面！”苏酥点头，表情坚定。

    “好！我现在就带人去找！”张管家决定赌一把。

    张管家喊上陆家的保镖团队出发。

    这些人明面上是陆家的保镖团，实际上都是张管家培养出来的武林高手。

    临走前叮嘱邵晋阳：“邵队，我带人去那边，你们继续寻找线索，有什么事情我们随时联系！”

    “好，您也小心，如果确定了人在那边就立刻联系我们！”

    以防万一，邵晋阳他们还是会留下来继续调查。

    “我也去！”苏酥带着虎子冲了出来，要求和张管家一起行动。

    秦老夫人连忙拉住了苏酥：“小乖宝，太危险了，你和爸爸妈妈在家里好不好？”

    (本章完)

