    第59章被炮灰的原配59

    韩伟恒在这方面还是愿意照顾一下自己亲兄弟的，很快就查到宋雪跟某上市公司年近五十的高管在一起，还拍到两人一起逛婴儿用品店的照片。

    关于对方的情况，韩伟恒也都派人查得一清二楚。

    对方跟原配育有三个女儿，最小的女儿才六岁，外面晴人众多，好几个晴人都给他生了私生女。

    一心想要儿子的他，还在努力生儿子。

    韩俊桓这时候也猜到了宋雪的目的，他找到对方，将宋雪的事全都说了出来，还告诉他，宋雪没怀孕。

    对方刚开始不信，韩俊桓就打电话将宋雪约了出来，骗她说自己要走了，以后再也不回来了，还有些重要的话想跟她说。

    宋雪到了后，就看到老晴人也在。

    她被当众拆穿假孕，气得老晴人甩手走人。

    宋雪怪韩俊桓坏了自己好事，说他脑子不正常，作为一个成年人，为了一个梦一再的针对她。

    韩俊桓说，那不是梦，是他被她气死后，心有不甘重生了。

    他去网上查阅相关资料，还咨询过催眠师，并且发现市面上有很多重生类小说，认为他死后脑电波进入平行世界的自己体内，也就是所谓的重生。

    宋雪偷偷用手机拍下了他的胡言乱语，反手一个电话把他送进精神病院了。

    这个世界上哪有什么上辈子、下辈子，人只有这一辈子，死了就什么都没有了，所以活着就要及时享乐。

    什么道德、什么报应，统统都是骗穷人的。

    宋雪内心依旧如此坚定。

    她要做人上人，要金钱地位，要受人尊重，要成为一个成功的女人。

    韩俊桓被抓进疯人院，口口声声说自己没病，很正常，疯人院工作人员跟他说，很多被抓进来的病人都这么说。

    一个文绉绉的精神病患者走了过来，搂着韩俊桓，问他怎么被抓进来的。

    韩俊桓见对方文绉绉的，看着有点像老学究，以为他也是被误抓的，告诉对方，说自己梦到了前世。

    对方点点头，表示很相信，说自己是高维下来拯救苍生的，还见过外星人。

    韩俊桓被吓得往旁边躲，对方搂着韩俊桓，让他不要怕，他会罩着他的。

    还有其他病人也会过来跟他说话，那眼神、那神态，看着就不正常。

    有的病人的眼神看着就很渗人，很恐怖。

    韩俊桓吓得大叫起来，要见工作人员，说自己没病，工作人员给他注射了镇定剂，然后他才老实了。

    在之后的岁月里，韩俊桓一直没放弃要出去。

    韩伟恒来精神病院看过他两回，他跟自己大哥说，他没病，很正常，求他大哥带他走，韩伟恒每次都让他安心留在这里治疗，然后就走了。

    韩俊桓很绝望，他心里还担心着一件事。

    梦境里他活到六十多岁就被气死了，这一世他是不是也会在六十多岁的时候死掉？

    一个正常人生活在这种地方，不被气死也要被吓死了。

    韩俊桓天天都在担心自己六十多岁的时候暴毙早亡，陷入了无尽的焦虑中……

    ……

    *

    宋雪依旧在追求成为人上人、成为一个成功女人的终极目标。

    当年车承浩开酒店的时候，跟当地的地头蛇有合作，提供场所给地头蛇从事非法勾当，后来被车承浩的表兄举报了。

    宋雪在一次商业酒会上跟这个地头蛇又遇上了，发现对方混得不错，她狠下了一番功夫跟地头蛇的老婆玩熟了。

    地头蛇的老婆是开窑子的，他以前就是他老婆手底下一个看场子的，后来不知道两人怎么就对上了眼，还结婚生了个女儿，并把女儿培养成了法律系高材生，毕业后在一家律师事务所工作，同时兼任父母公司的法务，负责处理一些法律相关的事情。

    夫妻俩名下好几家公司，都是干非法勾当的，全是暴利，每年的进账都是以亿为单位计算的。

    宋雪也有投资，跟着赚了不少钱。

    但她赚的那些钱跟地头蛇两口子赚的比起来，就是九牛一毛。

    她便动起了歪脑筋，想在合同上钻空子，多捞些钱，但地头蛇的女儿是律师，她除了拿自己该拿的那份钱，别的一点便宜都占不到。

    于是，她便盯上了地头蛇，跟地头蛇搞在了一起，煽动地头蛇跟他老婆离婚，并提前转移夫妻名下所有资产。

    地头蛇以前就是他老婆手底下看场子的，婚后也不像一家之主，像个给老婆干活的长工。

    在老婆面前，他没有一点男人的尊严，被老婆呼来喝去的。

    宋雪总是用仰慕的眼神看他，每一句话都能说到他的心坎里，把他哄得五迷三道的。

    在宋雪面前，他的虚荣心和自尊心得到了极大的满足，觉得自己像个男人，宋雪说什么，他都听。

    两人背地里偷偷转移资产，然后地头蛇跟他老婆提出了离婚。

    地头蛇的老婆以为丈夫跟她开玩笑的，她认为自己很了解丈夫，永远翻不出她的手掌心。

    地头蛇对他老婆说，已经征求过女儿的意见，女儿也尊重他的决定。

    老婆这时候才意识到丈夫是动真格的。

    宋雪让地头蛇提前做好女儿的思想工作，就算不能让他女儿站在他这边，至少也要让他女儿保持中立。

    地头蛇跟女儿关系很好，女儿知道亲妈太强势，也觉得过去亲妈没少欺负亲爸，因此父亲征求她的意见时，她也尊重父亲的决定。

    她都这么大了，就算父母离婚，她也还是父母的女儿。

    离婚的过程中，地头蛇的老婆发现名下公司都成了空壳，丈夫秘密将夫妻名下所有资产都转移到了国外。

    女儿到了这个时候也才知道父亲竟算计起了她和母亲，还黑吃黑。

    地头蛇两口子做的是非法勾当，互相有对方的把柄，要是把事情闹大了，谁都讨不到好，地头蛇的老婆没敢报警，好言劝他把吞下去的钱吐一半出来。

    就算他只留一半，那一半也够他几辈子都花不完的。

    宋雪不让，一分钱都不让吐。

    哪有把吃下去的东西再吐出来的道理？

    她和地头蛇都办理好了出国手续，准备一起去国外生活，享受巨额资产，过上美好的富贵人生。

    就在两人准备出国的前一天晚上，宋雪去美容院做完了脸准备回去，在地下停车场，被人划伤了脸，并砍下了一根手指头带走了。

    地下停车场的监控刚好在那个时候出了故障，没有拍到行凶者。

    (本章完)

