    “听说赵管家年轻时，也是个武力不俗的人，还请赐教几招。”

    林昊一脸诚恳，对于赵管家的一些事迹，他在赵家半年来，多少也有所耳闻。

    虽说赵荣已是花甲之年，体质不如以往，但四级战士的修为，却要比许多年轻人强大。

    “赐教不敢当，不过姑爷有兴趣的话，老夫倒是可以指点一下。”

    赵荣满是皱纹的眼角带着笑意，讲道：“武之一道，无非两字，悟和练。”

    “姑爷每天这般锻炼臂力，虽然力量确实有所增涨，但身体的其他部位，却无法跟得上。”

    林昊顿时若有所思，不由得询问道：“身体其他部位跟不上，是什么意思？”

    “接我一招。”

    突然，赵荣低喝着使出一拳，向林昊击去。

    在功夫小蝇的视觉下，对方的攻击轨迹，全都呈现在林昊脑海。

    当即，林昊调动体内灵气，本能地想要握拳迎击。

    “砰！”

    两拳相撞，力劲相抵，骤然传出一道闷响。

    林昊顿觉后劲无力，不禁向后倒退了半步。

    若非感觉这一拳并没有实质性的伤害，他早就让功夫小蝇和狼蛛动手了。

    “姑爷原来是个双修武者！”

    赵荣略显诧异，盯着面前的林昊，心中颇为惊奇。

    显然也是没想到，林昊不仅修炼法术，竟然还是打通了一条灵脉的战士。

    即便目前只是一级战士的修为，但也足以让人感到震惊了。

    因为双修武者，在武修界中可以说是屈指可数。

    这等情形，并非无人修炼，则是同时具备两种武道天赋的人，极为稀少。

    “赵管家，你这一拳有何用意？”

    这时，林昊疑惑的声音，将赵荣拉回了神。

    他呵呵一笑，略作调整了下心绪之后，便是道：“姑爷，从你刚才使出的一拳，虽然刚猛有力，却动作生疏，意到而形未到。”

    闻言，林昊问道：“意到……形未到？”

    赵荣将拳头凑到自个眼前，淡然道：“也就是姑爷你的肉身反应，跟不上意识的反应，你的拳速，跟不上你意识速度。”

    林昊若有所思的沉思下来，旋即好奇问道：“那如何才能做到意到形到呢？”

    “一个字，练！”

    赵荣淡淡的说道：“将力量的锻炼覆盖全身，而不是只单纯的炼臂力，才能取得更大的效果。”

    林昊一怔，顿时恍然明悟，向赵荣微笑道：“多谢赵管家的指点。”

    “姑爷觉得受用就好。”

    赵荣微笑点头，对于林昊这种虚心求教的诚恳态度，他很是欣赏。

    不像赵府的子弟，借着家族的资源和身份，从小自傲自大，从不把他这个老头放在眼里。

    “我还有点事要去忙，就不打扰姑爷继续修炼了”

    言罢，他佝偻着腰，如同一个迟暮的老人，缓慢的走出独院。

    “锻炼覆盖全身……怎样才能做到？”

    赵管家离开后，林昊开始思考这个问题。

    在武修上，目前他还处于一种摸索阶段，但也并非胡乱锻炼。

    不过赵管家的提议，却是感觉非常受用。

    因为刚才赵荣突然出拳攻击，对方的攻击轨迹他都全部映入脑海，但身体的动作反应却完全跟不上去，只能退而求其次的抵挡。

    如果换作是武道高手，在赵荣即将出拳的瞬间，恐怕早就率先出手将对方撂倒了。

    “对了，重力宝甲。”

    心头转念间，林昊脑中灵光一闪，想起前世某部小说中，主角修炼时的一种宝器。

    重力宝甲的关键，就在于重力二字。

    其作用是可以调节自身与外界的重力倍数，从而所能够承受的重力。

    只要每天穿戴在身上，久而久之，身体各方面机能便会全方位的增涨和变化。

    这种器具，用来锻炼体能，最适合不过。

    想到这，林昊行事作风倒也极为果断，离开赵府后，便是直奔矮人铁匠的炼器坊。

    不过在半道中，林昊寻了一处无人的小巷，换上‘荆轲’的神秘穿扮。

    拍了拍绑在腰间的一个暗金布袋，林昊嘴角轻挑。

    自从购置了这个储物袋，携带物品无疑是方便了许多。

    储物袋的空间虽然不大，但收纳万金卡、噬龙剑，以及其他个人所需的一些生活小物品，倒也绰绰有余。

    来到炼器坊时，矮人铁匠正站在灶炉边忙活。

    看其铸造的器具，都是大小不一的铜箱，上面雕纹着龙凤之类的喜庆图腾。

    林昊知道，一些名门贵族，家有喜事的时候，都会特意定制一些箱子，主要用来装置嫁妆，并设上一些符文锁，无法被外人盗取。

    “林氏？”

    林昊突然注意到箱子的侧面，刻有林氏二字，不由得有些好奇起来。

    这时，矮人铁匠也是察觉到有人进店。

    然而当发现是林昊的时候，他脸上明显有着一丝不悦，皱眉道：“上次我的祖传石中剑被你占了去，这次又来干嘛？”

    林昊微笑道：“当然是来给你赚钱的，我想要铸造一件个人用的武装。”

    “这两天没空，你去别的店吧。”

    矮人铁匠摆了摆手，声音粗犷的说道。

    “你现在铸造的器具，是我们天武城的林氏家族？”林昊好奇问道。

    矮人铁匠倒也毫不避讳，直言道：“没错，下个月林家有女要出嫁，由于嫁妆过多，急着定制一批箱子。”

    林昊心头微动，尝试着问道：“你可知道是谁要出嫁么？”

    “她叫林婉容，地下坊市拍卖场有名的一个大美人，不过就是可惜了。”

    矮人铁匠摇头叹息，道：“林家为了与李家联姻，竟然让她嫁给一个老头，真是暴殄天物啊。”

    婉姐！

    当听到出嫁之人是林婉容，林昊顿时面色微变。

    他在林家，从小无父无母，再加上天生盲人的缘故，在家族地位甚微。

    如果说在林家，还有谁会对他好的话，就只有林婉容，一个被林家收养的义女。

    在林昊的印象中，林婉容就像亲姐姐一样，从小很照顾着他，给自己那段灰色的日子，带来了一丝温暖。

    她如今要嫁人了，本应该高兴，可当听到出嫁的对象竟然是一个老头，林昊心里没来由的一阵烦燥。

