
　　看到陈江海进来，三人纷纷站了起来表示迎接。

　　庄赫指了指表说道：“陈总，你来的有点早啊！”

　　陈江海则笑着走上前：“请庄主任吃饭，我肯定得来早一点了。”

　　听到陈江海这样说，庄赫顿时哈哈笑了起来。

　　跟陈江海这种人交流，就是让人如沐春风。

　　陈江海转头又对鲁国运笑着招呼道：“鲁总编，好久不见。”

　　“陈总，好久不见。”

　　鲁国运倒是没想到，陈江海会对他这么客气。

　　当初陈江海来找鲁国运的时候，还只是一个名不见经传的小人物。

　　而如今，陈江海已经成为了华夏首富。

　　鲁国运真的想不到，陈江海和他的秋海电器发展居然会这么快。

　　真可谓是一日不见如隔三秋。

　　更让鲁国运没想到的是，陈江海对他还是这么的客气。

　　这更加让他感慨万千。

　　陈江海跟着看向了中间那人，微笑问道：“请问这位是？”

　　庄赫赶紧介绍道：“陈总，这位是我们央视的台长，戴喜松戴台长。”

　　陈江海笑着伸出了手道：“戴台长，久仰大名，很高兴认识你。”

　　“陈总，这话应该我说才对啊。”戴喜松笑呵呵地说道。

　　别看戴喜松一脸的笑意，好像人畜无害的样子。

　　前世央视的标王，就是这个人搞出来的。

　　为了这个标王，多少企业一掷千金。

　　敢把这么多企业家放在一个斗兽场里，这恐怕也只有戴喜松能做出来了。

　　庄赫赶紧招呼道：“台长，陈总，我们坐下聊吧！”

　　陈江海和戴喜松两人点点头，随后便直接坐了下来。

　　庄赫和鲁国运见两人坐下了，这才跟着坐了下来。

　　陈江海现在很好奇，戴喜松找他过来，会有什么事。

　　原本以为庄赫是带个朋友过来，没想到会是央视的现任台长。

　　这级别可不低。天籁小说网

　　戴喜松今天在这里，庄赫和鲁国韵便彻底成了陪衬。

　　“陈总，一直想跟你见一面，今天总算找到机会了。”

　　戴喜松说话和和气气，一副平易近人的样子。

　　陈江海倒也不卑不亢，笑着说道：“我也一直想拜见戴台长，还得感谢庄主任给我这个机会。”

　　有道是花花轿子人人抬。

　　人家给面子，陈江海自然不会摆什么架子。

　　庄赫忙着点菜，鲁国远便主动起身给陈家海和戴喜松倒茶，姿态放的很低。

　　见此情况，陈江海赶紧说了句谢谢。

　　鲁国运笑了笑，随后便坐在了一旁，没再开口。

　　戴喜松跟着说道：“陈总，你这一来京城，就弄了个大新闻啊！”

　　这说的肯定是陈江海跟比尔盖会面的事，在商业圈掀起了不小的波澜

　　陈江海则略显无奈道：“我也没想到，跟比尔盖先生吃个饭，居然会引起这么多的议论。”

　　“陈总，我想不止吃饭这么简答吧？”戴喜松笑了笑道。

　　陈江海摊手道：“戴台长，事实就是这么简单。”

　　能够做到今天这个位置上，戴喜松的情商自然不低，没有刨根究底，而是话锋一转：“陈总现在可是风云人物，盯着你的记者实在太多了。”

　　陈江海连忙摆手，谦虚地说道：“我算什么风云人物？只不过是搞企业的。”

　　戴喜松则摇手道：“陈总实在是说笑了，你说这话，让国内其他的企业家怎么自处呢？！”

　　从戴喜松的语气中可以看得出来，他明显是在吹捧陈江海。

　　俗话说的话，无事献殷勤，非奸即盗。

　　陈江海干脆开门见山地问道：“戴台长今天大驾光临来见我，不会就是为了夸我几句吧？”

　　听了这话，戴喜松也就不再继续藏着掖着了，十分干脆地说道：“陈总我今天过来，主要是想跟你谈个合作的。”

　　陈江海则挑眉反问道：“戴台长，难道我们现在不是合作的关系惬意吗？”

　　现在的秋海，每年在央视投入的广告费，绝对是一笔天文数字。

　　两者早就是紧密合作的伙伴关系了。

　　“陈总误会了，我就是想加强秋海跟咱们央视的合作。”

　　戴喜松跟着说道。

　　陈江海很是配合地问道：“那不知道戴台长，想要怎么加强呢？”

　　戴喜松听了忍不住扬起嘴角。

　　只要陈江海没有当场拒绝，那这件事就有谈的可能性。

　　随后，戴喜松便给陈江海讲了一下，究竟要怎么进一步加强合作。

　　每年秋海支付给央视一笔费用，央视为秋海提供相关广告服务。

　　其中很关键的一点，那就是秋海以后播放广告的时候，第一选择就是央视。

　　央视接不了或者不接的时候，陈江海才能去找其他电视台。

　　相对应的，央视这边会为秋海提供足够频率，足够时长的广告份额。

　　这其中，包括普通时段和黄金时段的广告。

　　黄金时段起码十分钟的广告。

　　至于普通时段的话，一天最少保证半个小时的滚动播放时间。

　　陈江海听了之后，立马就明白过来了。

　　戴喜松这样做，就是想把秋海牢牢的绑在央视这辆战车上。

　　对于戴喜松的这种做法，陈江海倒是一点也不反感。

　　秋海现在的想要更快更稳的发展，自然是离不开央视的广告。

　　毕竟，央视可是华夏覆盖面最广，影响力也是最大的电视台。

　　再加上本身的官方属性，也最有权威性和说服力。

　　想必戴喜松正是看到了这一点，才会找陈江海来聊这件事。

　　刚才他所说的条件，对秋海来说还是相当不错的。

　　能够给秋海提供足够的广告时间，超过合同之外的再另行收费。

　　对于这点，陈江海倒是一点问题都没有。

　　俗话说得好，一分钱，一分货。

　　江海出了这么多钱，能够拿到央视这些的广告位，也不算太亏。

　　唯一让陈江海无法接受的，就是那个限制条件。

　　陈江海要是答应了的话，以后秋海受到的限制就大了。

　　毕竟随着时间的推移，以后其他地方电视台也会迅速成长起来。

　　比如后来的芒果台以及闽浙台之类的，其收视率也相当之高，广告效果自然不言而喻。

　　没道理，为了央视把其他的路也给堵上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四十七章 这个条件无法接受免费阅读。https://xs.23sk.com 