
　　纵使大我脸色无比的苍白，可看着他那双仿佛有光的眸子，楚让能够感觉到自己心中似乎有一根弦被强烈的触动了。

　　在身体处于状态最低谷的时刻，反倒是让花家大我的精神与意志达到了一个前所未有的高度。

　　他终于直面了脑海深处那最不堪回首的记忆，那对他而言永生都无法忘记的悔恨。

　　“都是因为我曾经的失败，让镜飞彩那小子走到了今天这个地步...

　　“所有的源头都出在我的身上...咳咳！”，剧烈的咳嗽让大我的脸颊上浮现一抹病态的红，可他紧紧攥着楚让的衣袖不肯有丝毫的放松。

　　“我与他之间的事情，你们不用管！”

　　大我说完狠狠盯了楚让一眼，转身就要离开这里。

　　但楚让毫不迟疑地伸出手搭在他的肩上，伤重的大我根本不可能反抗楚让那非人之躯的力量。

　　“你的事情，我们不会管。

　　“但同样的，你也没有理由阻止我去做我想做的事情。”

　　楚让语气里的坚定比起大我也不遑相让，在说完话后轻轻抬起了放在大我肩上的手，想要表达的东西也很明了。

　　他不会固执地挽留大我。

　　深深盯了一眼跟前到目前为止都还不清楚来历的神秘男人，花家大我不带半点留恋，蹒跚着脚步向着一个方向迅速离去。

　　他有预感，镜飞彩此刻也想要与他做一个关于过去的了结！

　　“大我医生！”，始终插不上话的永梦只能望着大我离去的背影发出一声毫无作用的呼喊，当后者的身影彻底消失在视野里时，宝生永梦像是被抽走了部分精气神一样气质霎时萎靡了几分。

　　“楚让先生，为什么，为什么要让大我医生走啊？”，到头来，永梦只能茫然地看向楚让，希望从他那儿得到一个靠谱的答案。

　　然而，楚让并不是什么全知全能的存在，他也不可能把所有永梦疑惑的事情都立即为他解答。

　　这个世界上有相当多的事情光靠旁人的讲述是无法真正体会的，只有自己也去经历那类似的事情，方才能感悟到当事人心中的真正心情。

　　而且，现在也没有更多的时间留给楚让和永梦去思考多余的事情了。

　　一阵阵灿烂的明黄数据流悄无声息地在他们的临时驻地附近出现，一团团的数据流绽放着刺目的光辉，当光芒消散之后大片的崩源体杂兵露出了身形！

　　嘶！

　　尖锐的嘶鸣此起彼伏的响起，楚让连忙掏出玩家驱动器打量四周，瞬间便看见了这些崩源体杂兵。

　　他们的位置暴露了！

　　原因，也许是Poppy前往数据世界导致的。

　　可现在原因到底是什么一点也不重要，重要的是如何度过这场难关！

　　“永梦！来和我一起玩吧！”

　　杂兵群落里，穿着黑色长夹克的帕拉德挂着那一副熟悉的微笑盯着永梦。

　　在他身旁，则是一袭复古装扮的格拉费特与通体纯白西装的爱利迦。

　　三大崩源体干部，齐齐出动！

　　“奉天神的命令，收下你的性命！”，格拉费特眼神狠厉，凝视着楚让吐出冰冷的言语。

　　摆在双方面前的都唯有一个选择——战斗！

　　“henshin！”

　　“培养！”

　　两边同时大喝，炫目的多种特效霎时交相辉映地闪烁起来，截然不同的变身音效混杂在一起甚至听上去有那么一些嘈杂。

　　可很快，变身音效就被厮杀之声所取代！

　　崩源体杂兵们担任第一波消耗的角色，一个个在身后干部的威势下悍不畏死地高举起五花八门的武器同时杀向楚让与永梦！

　　“DeepSpecterCriticalStrike！”

　　楚让直接大招起手！

　　狠狠按下玩家驱动器上的必杀槽，似乎连灵魂都能够烧成灰烬的紫色深渊火立马从锯刀上腾地冒起！

　　紧接着腰腹用力旋转，双手齐齐握住刀柄向着四周猛地横扫！

　　轰！轰！轰！

　　连绵不绝的爆炸声在杂兵们接触到紫色火焰刀气时响起！

　　整片空间一瞬间都因爆炸而产生的火焰而染红！

　　仅凭杂兵，还想要对如今的楚让造成伤害？根本就是天方夜谭！

　　同样的，袭向宝生永梦的杂兵们也绝无可能可以对他造成伤害，身着极限玩家装甲的宝生永梦甚至比楚让的大范围攻击能力更强。

　　只是抡开双臂，不断变长的双手便将所过之处的崩源体杂兵们一个不留地给锤成了灰烬，在旋转过程中极限玩家装甲胸前的双眼也一直发射着高度浓缩的黄色激光！

　　但凡被这高能激光给触碰到的杂兵们也只能走向死亡的唯一结局。

　　“Pause！”（暂停！）

　　轰鸣嘈杂的战场里猝然响起一声微不可察的驱动器音效，在所有人的五感里也并未引起什么异样。

　　可差不多就是这声突兀的音效响起之后，楚让与永梦的身体上俱皆凭空炸出大大的打击符号！

　　轰隆！

　　根本不知道从哪儿来的攻击顿时打断了二人原本的所有动作，无论是楚让还是永梦一下子都狼狈地跌倒在地。天籁小说网

　　楚让胸前的骑士生命槽更是因为这一波不知来历的攻击而下降了一大截！

　　这无比诡异的一幕不止震住了楚让还有永梦，远处的三个崩源体干部同样陷入了对彼此的怀疑里，互相望了望最后发觉并非他们当中任何一个做出的这件事。

　　那么，到底是谁？！

　　“该死...”，连忙从地上爬起，楚让万分紧张地望向四周。

　　其余人也许此刻还在迷茫当中，可有着充足原剧记忆的他在受到攻击后的第一时间就立马从记忆里找到了完美符合的存在。

　　一个在假面骑士艾克赛德世界当中战力顶尖的存在，一个拥有着足以让绝大部分骑士都感到绝望能力的人。

　　但是...在这个被游戏天神统治的世界，那个在设定上理应与游戏天神是宿敌的存在为什么还会存在？

　　啪！

　　一声清脆的拍手嘹亮响起，布满空间的大量崩源体杂兵统一停下了攻击，这样的服从力就连三个崩源体干部也做不到。

　　事实上，他们也根本没有下达停止攻击的命令！

　　众人齐齐向着附近张望，而很快的他们也都注意到了一个与战场格格不入的身影。

　　一个身穿高档银灰色西装，气质从容尊贵的中年男人。

　　檀正宗。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百三十九章 老檀是个场面人免费阅读。https://xs.23sk.com 