 王家的女儿进了许跃那里，定然也不会好过。

无人敢再提，但不妨碍，他们开始拍马屁，“祝辰王也辰王妃百年好合，早生贵子。”

这时站起来说话的是陈大人，在朝中可以说是左右逢源的一个人，而且非常会审时度势。

听到陈大人的话，南宫辰维的脸色瞬间和缓了些，对着陈大人轻轻点头，一向高冷的辰王竟然会对陈大人点头，这可是看瞎了众人的眼。

陈大人笑的那叫一个开心，也终于知道南宫辰维的软肋是乔玉灵，而乔玉灵也同样是南宫辰维的逆鳞。

其他人见说祝福辰王与辰王妃的话，南宫辰维便会笑的非常开心，于是纷纷都不约而同的祝福了起来，气氛又开始热络起来。

皇上在主位上看了南宫辰维一眼没说话，对于南宫辰维当着他的面嚣张的处理了官员这件事情，他是没有任何话，可是对于南宫辰维不想府上多一个女人……这件事情他是有话要说的。

不过当着这么多人的面，又有其他国的人在，他是不愿意驳了南宫辰维面子的。

大家祝福完了，南宫辰维这才站起来，很是恭敬的对皇上行礼，义正词严，“臣弟谢谢皇兄宽容。”

皇上对南宫辰维那是真的宽容，听到他这个目中都没有几个的皇弟竟然会跟自己说这样的话，他倒是感觉很新鲜，“行了行了，别在这里装了，以后这南顺也是你的，现在便动手处理一些事情，也是正常的。”

说完他扫了众臣一眼，“免得有些人不服。”

众臣：谁敢不服呀！！皇上与臣王两人鲜明的对比之下，众臣感觉还是现在的皇上好，真是太好了，以后还是多听听皇上的，多珍惜现在的太平日子，若真是让辰王上了位……以后他们怕是没什么活路。

小小的插曲过后，气氛推上了一个高潮，众人之间也开始推杯换盏，有些大臣甚至喝得有些多，而这喝多的人群中……也包括了伊芷。

伊芷这会不单喝的有些点，肚子还饿，她是有酒量的，感觉到头晕便不喝了，可是不喝，她就感觉到肚子饿，桌上的吃食……当真都不是她喜欢的。

后来她默默起身在乔玉灵耳边说了一句，她出去转转，便转身离开了。

对于伊芷在宫里转，乔玉灵很放心，毕竟伊芷是公主，又没有与她结怨出去还是很安全的。

可是……乔玉灵在眨眼间再抬头时，发现伊芷对面的位置空了，黎帅不知道什么时候竟然也出去了。

外面，伊芷晕乎乎的走着，外面的冷空气吹了过来，吹散了一身的酒气，心口受了凉的她，不感觉到饿了，只感觉有些难受。

感觉到身后有轻微的脚步声，她回头便看到黎帅，那个梦里她曾多次梦到过的男人，她心下大惊，第一反应便是他要抓她，将她囚禁起来。

她下意识的开始小跑起来，凉风袭来，她脑袋很晕，甚至分不清是现实还是梦境，越跑越晕，她慢慢的将一切都当成了梦境。

此刻她就想跑出这个地方，跑到街去，跑到人多的地方，可是竟连一个人也没有，越是没有人她便越感觉梦境真实。

因为是冬天，宫女太监除了当值的其他都会在房间里不出来，而伊芷跑的地方有些偏，没有看到一个宫人，所以她才会当成了梦境。

终于跑到了一处小花院，前面只有一个亭子什么都没有，没有路，她有些绝望的回头看着黎帅，眸光倔强。

黎帅其实……一直都以为她喝多了，又看着她一个人出来，不放心所以才跟着出来的，没想到她在回头看了自己一眼之后便一直跑，他都没有闹明白这是怎么了，只能是跟着她跑。

可是当她回头倔强的眸光看着他时，他有些恍惚，她这样的眼神，在他将她囚禁在宫里的时候见到过。

心跟着痛了一下，他还没有开口，她便已经无比生气的看着他开口了，“你还有完没完，现实不愿意放过我，就连梦境也不愿意放过我，我到底是欠了你多少。”

黎帅一听便知道她喝多了，将现实当成了梦境。

“听我解释，我……”“我不听，不听。”

伊芷打断了他的话，“你那狗屁解释我听得太多了，你当真是一个无比自私的人，就因为你所谓的喜欢你便要将我圈在你的宫里，可我不喜欢那样的生活，我喜欢自由自在。”

“我给你自由。”

黎帅一字一顿，说的很是艰难，每一个字都如同滴着血一般，他甚至……想到自己以后一个人孤苦一生的画面，可纵使这般，他也不想她这样委屈。

当初他一心想着将她留在自己身边，可是当他知道她死的消息，知道她还活着的消息，这些日子看到她灿烂笑容，他便知道自己错了，爱她，便要给她自由，给她想要的生活，这才是真的爱她。

伊芷有些不敢相信的看着他，听到他的话，心里瞬间感觉空荡荡的，可是有了自由，她开心，“真的吗？”

“当然，我给你自由，以后你便是自由之身，我再也不会将你囚禁起来。”

他说的认真极了。

伊芷突然笑了，漂亮的眸子染了喜意更加亮了，“黎帅，你这个人挺好的，就是……不会顾及别人的想法，但是……这应该不是你的错，你生下来便是皇子，后来又成了一国之主，你自然不用去考虑别人的感受。”

说话的时候，她一步步走出了亭子，笑面如靥，看着黎帅，“你这个人挺好的，就是……身份不太让人喜欢。”

黎帅有些哭笑不得，从他生下来，身边的女人就没有断过，全都是因为看上他的身份想要往上爬的，而她……竟是第一个嫌弃他身份是个累赘的女人。

他黎帅看上的女人，果然与常人不同。

见黎帅没有说话，已经走到他面前的伊芷又乐呵呵的道：“今天这梦做的可真真实，以前梦到的都是你又将我关了起来，每天就只能在院子里活动，这次终于解放啦。”

 