    ff37;ff35;ff18;xff33;ff23;。m u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;

    “咯、咯、咯……还是第一次真正见到桓王，没什么区别啊。 c。m c。m只是感觉更亲近、更真实了！”

    气氛沉默中，一位卷发垂肩，身穿粉红风衣，牛仔裤，年约二十七八的美女率先出声道。

    萧影的哑口无言，让人以为是拘谨导致。

    这也是人之常情，毕竟在场的不是特种兵，便是政要、将军或根正苗红的真正红二代，并非萧影这种平民百姓所能接触，更何况是他们先见礼。

    “魔后？！”

    上下打量了下粉红风衣女子，萧影微笑应道。

    眼前的魔后赢莹，跟《铸圣庭》所见差别挺大，这明显是灵魂进入的缘故，而非萧影这般直接穿越，否则就只是服饰和气质的差别，五官变化不会大。

    “闻名已久，此次终于见到真人！不愧为桓王，不愧为华夏的骄傲……”

    一位身躯笔直，带着浓溢军人气息的银发老者，眼神犀利盯着萧影，神情和蔼微笑赞道。

    “先，很感谢你们的关照、协助。你们的善意姿态、心意，我也感受到并接受了！”

    一听那老者出声就是万金油的客套，萧影直接摆手打断，正容说道。

    “这是杨老！”银发老者皱眉，黄赢莹连忙介绍道。

    在她们心中，萧影应该诚惶诚恐的姿态才对，怎么能打断对方的话，如此随意呢？肯定是不认识对方才会这样。

    萧影点了点头算是回礼，又自顾自接道：“其次，接触过我的人，应该都知道我喜欢直来直去，如果有什么事，不妨开门见山！”

    虽然萧影确实不认识杨老，但从精神面貌、气势威压等因素观察，也知道来历不凡。

    不过，那又如何？剥去跟萧影没多大关系的光环。每个人都一样！

    或许，这也是萧影当年追云枫时，能从官二代、富二代等竞争中胜出的主要原因。

    好听点叫淡然稳重，难听点就叫没心没肺。

    却是一种绝佳的人生姿态，毕竟“相由心生”，与人交往前自觉低人一等的话，自然事事受挫。

    这有点类似“偶像”效应的道理，其实接触多了就会发现每个人都差不多。天生我材必有用啊！

    “哈哈……好！不错！还是年轻人好啊！”

    杨老却没在意萧影的态度，反而大笑嘘吁道，随即摇了摇头接道：“认真说来，除了老调重弹的合作事宜，还真没什么要事。不过，我们也知道可能性不大，真要谈的话，便会有要挟之意。所以……不谈也罢，我们主要就是想见见桓王，顺便会会各个文明的高手而已！”

    “哦？那是小子的荣幸了！”

    萧影扬眉应道。看杨老不像是说谎。

    如此一来，这规格还真是够大。公主府背后七位大佬之一，竟然从天京亲自赶到闽南见面，确实是荣幸之至。

    “没心没肺！”杨青萱撇嘴低声嘀咕道。

    “此次桓王也见到了，对我国居心叵测者众多，若是我等还不齐心协力的话，国战一爆发，我方很可能……”黄赢莹迟疑片刻。不死心般苦口婆心奉劝道。

    萧影苦笑一声，摇头打断黄赢莹的话说道：“这些谈过的话就不用重复了，免得破坏我等如今的和谐气氛。不管是《铸圣庭》。还是现实中，我想得不会比你们少，不用你们提醒！”

    “你……”黄赢莹竖眉嗔怒。

    “咳！咳！咳！别忘了此次我等前来的主要目的，再说下去，我们就成为出尔反尔的人了！”杨老忽然干咳数声提醒道。

    “哼！”

    黄赢莹冷哼一声，偏头看向其他方向，颇为不甘恼怒嘀咕道：“覆巢之下无完卵！这到底什么人，怎么就这么不开窍呢！”

    这话，其实还是说萧影，只是赢莹没面对萧影，就像是自言自语的埋怨。

    萧影浓眉紧锁片刻，暗叹说道：“好吧！既然话已提起，而且又在现实中，那大家不妨开诚布公！”

    “哦？”黄赢莹眼神一亮，大喜看向萧影，眼露期待、兴奋。

    这可是她自己的功劳，否则桓王向来谈都不跟他们谈，他们就是主意再多也没用武之地啊。

    “你们所谓的异人联盟，指的便是你们十大势力吧？”

    萧影却没理会赢莹的兴奋，而是继续说道。顿了下，看魔后赢莹、杨青萱、杨老等人没否认，又迅速接道：“第一，所谓的异人联盟，代表不了华夏国区，更代表不了华夏异人；第二，你们十大势力本就勾心斗角，互相算计。谈什么齐心协力？我可不想应付异族入侵时，还要应付内讧，那还不如桓国自己应对呢！”

    “……”

    千般道理，万般心思，却被萧影简单的两句话，给堵得说不出来。

    “试问，我们还有什么好谈的？谈得再多，纯粹是浪费大家时间罢了！”

    萧影双手一摊，直接了当自问自答，使得赢莹、杨老及在场众人脸色颇为难看，萧影又认真说道：“我也不是不近人情的人，也承认光靠桓国很难挡住异国大军！如果你们能搞定自己的事，真能齐心协力与桓国合作，我可以答应！”

    “这可是你自己说的……”正失落中的赢莹，大喜连忙说道，深怕萧影反悔。

    “事情，需要做出来，而不是靠嘴！你们也别想唬弄我，是否真会齐心协力，我自会调查取证，不会轻易相信！”

    萧影苦笑摇头，毫不留情打击道，似乎认定了异人联盟根本不可能齐心协力，事实也是如此。

    “这不等于没说嘛？！”赢莹翻了个白眼嘟嚷道。

    “说完《铸圣庭》，便轮到现实了！或许在你们，甚至许多人眼中。我一定要依靠zf的保护，否则随时会丧命，至少也会永无宁日！”

    萧影没理会赢莹的不忿嘟嚷，看向杨老说道。引起众人关注，就迅速接道：“第一，刺客阵容确实强大。不过，想要杀我还差得远了，除非他们动用核弹还有点可能性；第二，我不会永无宁日，顶多也就系统更新的三天时间，如果有可能、有时间，我自然不会束手待毙，会一一回访！”

    “吹牛！”杨青萱低声嘀咕道。

    杨老脸色一沉。狠狠瞪向杨青萱……

    “呵呵……”

    萧影毫不在意笑了笑，猛然一手抓出，闪电抢夺身旁特种兵的手枪，对着自己的胸膛就是一枪……

    “啊……”

    “不要！”

    “住手！”

    众人大骇，焦急惊恐喊道，只有个别人眼神一亮……

    萧影动作太快了，快得等众人反应过来时，萧影已经对准胸膛！

    “砰……”

    枪响！

    划破寂静的街道，绕而嗡鸣……

    沉默！

    沉默！

    无数人，无数视线。聚集到萧影身上，看向那黑烟直冒的胸膛……

    “咔嚓、咔嚓……”

    萧影双手一揉。直接把手中特制手枪揉成铁饼，随手一甩，语气平淡啐道：“什么年代了？这东西还有用？”

    “哧……”

    犀利破空声惊响寂静街道。

    “咔嚓……”

    “啊……”

    数百米外，玻璃破碎声，凄厉惨叫声……

    “还没硬币好使！”

    萧影撇了撇嘴，摇头叹道。随后做了个深呼吸，运气高喝：“所有非华夏人听令。二十四小时内撤出安城，否则……杀无赦！”

    声若滚雷阵阵，在安城上空不停回荡、回荡……

    静！

    寂静！

    魔后赢莹、杨老、杨青萱、汉王天、纪无意等在场上百人。齐齐神情呆滞，嘴巴大张不敢置信盯着萧影。

    便是隔着数百数千米观察的无数势力，也被惊得脸色煞白，忐忑莫名！

    很明显，之前不知道是哪个“倒霉的特工”，被桓王隔着数百米距离给杀了！

    惊愣！

    呆滞！

    无语！

    杨青萱还特意揉了揉眼睛……

    萧影确实没借助护甲或宝物护体，因为胸膛处只有手指粗的一道黑点……

    “你还是人吗？”看清之后，杨青萱难以置信脱口而出。

    “时代变了！或许我们都不算人了！”

    萧影难得有心思戏谑应道，随即看向呆滞中的杨老和纪无意说道：“如果你们真为国家好，不如劝魏无双把‘传送阵’卖给我吧，因为它在我手中作用最大，条件好说，联系方式你们知道！”

    话落，便转身走向楼梯，边走边说道：“无论如何，都谢谢你们的好意。至少此次我没感受到你们的恶意，不错！是个好现象，这才是交往之道！不过，三天时间就像假期，我不希望受到骚扰，《铸圣庭》再见了！”

    “岳东里d座中的倭人，麻烦清理下！报酬：在场九十六人，至少三个奸细，自己查去吧……”

    说话间，萧影身影已经消失在楼梯口，唯有那粗犷且平静的声音，缓缓传至……

    “这什么人啊？真以为自己天下无敌了？”汉王天心有余悸做了个深呼吸，不忿嚷道。

    “他不是什么人，是桓王！”

    杨老不悦看了眼太子府代表汉王天，冷声应道。随后苦笑看向赢莹接道：“现在我体会到你们的难处了！从始至终，貌似都是他在说，根本不给其他人说话的机会，连耍心机的机会都没，现实得可怕！精明得可怕！理智得可怕！”

    “或许，如他所说，如果不是此次他没感受到我们的恶意，根本不会跟我们多说一句话！”

    魔后赢莹苦笑应道，随后眼神复杂看向那陈旧楼房，嘟嘴道：“怪人！”

    ff37;w03c9;30fb;ff3520xsff43;。ff4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;

    s