    “疯子。”

    有人感受到这些太监的情况。

    最开始还没有确定，但随着对方动手，这都不用确定了。

    就是之前东城国的那一批人。

    也就是在这里的人实力基本上都不错。

    不然直接被他们袭击，真不会有什么好结果。

    “叛乱逆贼。”

    “都得死。”

    现场的情况让这里的公公们有点不能接受，开始疯狂起来。

    小心翼翼这么久，竟然，竟然什么都没有了。

    结束，东城国结束了。

    他们也结束了。

    鹤婆婆的让他们打击万分。

    而对于这里的家伙，他们更是怨恨的不行。

    打算处理掉这些指染王宫的家伙。

    疯狂，杀戮。

    就算是死亡也要干死一些人。

    看着身边的人直接开始动手打起来。

    甚至拼命换命就要干掉他们。

    鹤婆婆默然。

    最终叹了口气。

    “何苦呢。”

    这是在说别人也是在说她自己。

    从小就被培养，作为王室最信任的那一批人。

    她付出的太多。

    现在信念完全崩塌了。

    一大把年纪的她也有点不知道何去何从。

    “那就陪你们疯一把吧。”

    看着有人已经袭击到她的身边，鹤婆婆也开始行动起来。

    手中的拐杖一挥舞，将这源气境的武者，直接击退。

    “东城国都已经完蛋了，你们这群疯子还敢乱来。”

    “杀你们王室的人是司马家，找我们干嘛，去死。”

    “还以为是之前吗？护法阁的人还敢这么高高在上，还有你们这群死太监，垃圾，今天就让他们全部死在这里。”

    现场的人意外的团结。

    这里的武者家族，之前跟司马家或多或少都有勾结。

    其实也担心会继续出什么事情。

    现在看着这里的人露头，也开始行动攻击起来。

    打算将他们围剿在这里。

    “杀。”

    王宫一片混乱。

    伤亡也很快开始。

    一个个人杀红了眼，虽然有些人有点理智，打算离开，但现场杀红眼的人明显不会让他们这么做。

    这完全就是一座屠宰场。

    王宫的情况。

    大部分人都不知道。

    反正到后面，只是大概的发现，许多武者家族的源气境武者不见了。

    甚至有的只有一人结果也没有了，然后就被袭击了。

    王都大乱。

    另外一边。

    杜文对于这王都的情况完全不知道。

    虽然他也觉得这边大概会混乱，许多人在争权夺利之中。

    但具体是怎么样的。

    还是需要看有没有能耐的人站出来。

    不过这一切都是枉然的。

    没有用的。

    都已经从姚烈知道这世界的情况。

    这王都到后面，肯定也会有人接手这边。

    就是不确定还是什么人了。

    那时候甚至都不用天人做什么，就手下的人争抢一下就可以了。

    毕竟，这些天人背后势力可都不小。

    还有其他国家王室的人。

    在姚烈的带领下。

    杜文等人到了一片深山老林之中。

    “你们的地方就在这里？”

    “为什么不放在城里？”

    杜文也有点好奇。

    虽然这地方隐秘，但城里想要做到隐秘，应该也没有问题吧。

    而且还不用这么麻烦跑到这里这么远。

    “这里布置了阵法，城里是布置不了的，城内意外性太多了，而且我们都是能不出现在普通人面前就不出现的。”

    姚烈解释了一下。

    而随着他们靠近山顶，两道身影缓慢出现在这一片。

    仿佛是从空气之中走出来一样。

    两名中年人，一男一女，样貌都算是不错，可以看得出来他们年轻的时候都有几分姿色。

    当然，现在就多少有点岁月痕迹了。

    “姚烈，怎么带这么多人过来？”那男人直接开口，像是在质疑。

    “新人？”而旁边的女人就有点猜测了。

    她已经可以感受到，杜文等人身上都有天门之力。

    “都是新人，刚好一起就带过来的。”

    姚烈看了看两人，点点头答复了一下。

    这边肯定有人驻扎在这里，一个是守护这里安全，一个是随时有危险可以帮忙支援。

    “这么多人？”女人有点意外。

    他们这边偶尔有人加入，其实也没有什么好说的。

    但一下子直接来这么多人，就有点少见了。

    “她也是吗？在她身上没有感受到力量。”那男人指了指全程被带着行动的小玉。

    “李高，你这是在找茬吗？我带什么人回来还要经过你的审问吗？”

    姚烈听着也有点不爽了。

    难得带人回来一次，还需要听着家伙唠叨。

    加上本来两人关系就不怎么样，让他都觉得对方就是来找茬的。

    “我这都是为了安全。”李高笑了笑。

    一副我就是来找茬的样子。

    像极了作死的小瘪三。

    实际上，就是带着情绪在工作。

    他们两人之间有点恩怨小摩擦，然后这次正好有机会就发泄到这里。

    反正姚烈带回来的人，他也几乎不可能成为朋友合伙人之类的。

    “你就看着他这样做事？”

    姚烈也不废话直接扭头看向那女人。

    “陈三。”

    “哎呀，你们男人真是麻烦。”陈三一脸嫌弃的说着。

    “不服气就找个地方去打一架好了，现在关我什么事情。”

    “按照程序走吧，那边，你带着过去，出事情找你哦。”

    “还有你，差不多得了，你还能真把人拦下来不成。”

    虽然满脸嫌弃，但陈三还是将事情安排了一下。

    指挥了一下人。

    “他如果敢的话，我随时奉陪，上擂台啊。”姚烈不屑的说着。

    之前不是没有打过。

    虽然差不多，但对方是真的差了一点。

    李高也不接话。

    “我就是为了安全，怎么会乱来呢，反正登记不能少。”

    “先带人再说吧。”

    嘴巴上不服气，但关于打一架的事情，李高根本就不提。

    只是想着是不是给对方找点麻烦做一做。

    “哼，那就不要做这些吃饱了撑着的事情。”姚烈不屑道。

    “如果你非要找对手，我可以把我家大哥介绍给你啊，让你跟他打一打啊，或则你可以把你家老大也一起叫上啊。”

    实力弱势，但李高一点都不送。

    他们实力相差也不大，如果加上他老大，完全可以弥补这一点差距。

    他们兄弟两个的实力，差的可不是一丁半点。

    “你也就一直靠着李峰生活，不然就你这脾气，早就让人打死了。”

    “你也可以靠着你老大生活啊，哦，差点忘了，你老大就是个废物，连我都不如，真可怜。。”被说着靠着自家老大，李高也不生气，反倒是阴阳怪气着。

    少年不只软饭香。

    现在李高是成年人了，能吃软饭为什么要吃硬饭。

    都是他大哥了，能抱大腿他肯定要抱大腿的。

    软饭硬吃，这一点李高从来都没有输过。

    这几句话让姚烈十分气恼。

    但最后也懒得继续说什么了。

    对于这嘴贱的家伙，已经不是一次两次了。

    之前跟他老大起冲突后面被他收拾就一直记恨到现在。

    甚至还不止一次盯着他老大李峰的名字来找茬。

    这家伙，完全就是阴险小人。

    “好了，别废话了，浪费我的时间，赶紧的吧。”一边的陈三看着两人打不起来。

    也没有兴趣继续看下去了。

    直接让姚烈行动。

    打又打不起来，每次废话一大堆。

    有什么用啊。

    “哼。”

    “哼。”

    随着最后两人摆头，拉开了距离。

    姚烈也算是成功带着人进入了其中。

    在几人看着的情况下，杜文等人穿过一阵淡淡薄膜一样的东西，像是进入了另外一片空间，而这边。

    可以看到的有一座大门，在大门前方，还有一面镜子。

    现在可以说所有人都来到这边。

    就连之前起冲突的李高也在这里。

    “每个人留下一股源气吧。”

    “不要在这里面做什么多余的事情，真出事了，后面会有人追杀你们的。”

    来到一面镜子前，姚烈直接开口说着。

    “那可真是，就例如加入错的队伍，也会被排斥的，你们可要小心点了，不要被忽悠了就随便加入别人的队伍，其实就算当个自由人也不错的，起码没有人针对。”

    一边的李高突然开口。

    这让姚烈十分不爽的扭头。

    白衣药王和杜文，确实是他想要拉拢的对象。

    而这李高，是真的一直想作死。

    “不要理会傻子，跟我一样，注入源气，留下信息。”

    姚烈自己先打入了一道源气。

    直接被镜子吸收了。

    而上面，很快也显示出了数据。

    【成员;姚烈】

    【实力：天人五重】

    【私密信息无法查看。】

    随着上面的出现了一点信息，姚烈看向身后的人。

    “一些秘密可以屏蔽，主要都是在联盟里面的数据，不会给其他人看的。”

    “你也可以设定就光留下一个名字。”

    姚烈开口说着。

    而这东西，看着也让人感到好奇。

    还有这姚烈的实力，他们也注意到了。

    天人五重，这实力，明显比他们强多了。

    就算突破了，也不是一个级别的，难怪之前一点都不着急。

    还有之前对付金龙的时候那种战斗力。

    明显超出司马光许多。

    很快在姚烈教导下。

    白衣药王先行动。

    【路人：白衣】

    【实力：天人一重】

    【带路人：姚烈】

    【其他：无】

    随着对方行动，其他人也开始尝试。

    名字也不一定是自己的名字，可以随意设置，设置之后以后在这联盟之中你就是这个名字了。

    而实力基本上就改不了的。

    除了自身检测。

    还有上层可以录入实力。

    这个不会让人隐瞒的。

    当然，是大部分情况不会隐瞒，一些特殊状况还是有。

    姚烈一边指挥一边教导他们如何看着镜子。

    杜文等人也成功的录入。

    “真是好运啊，一下子找到这么多刚突破的。”

    一边李高看着一个个人录入成功，也有点酸溜溜的说着。

    他们找人加入，可是有奖励的。

    而且还有机会拉他们进入自己的队伍。

    这可都是新鲜血液。

    一年出现不了一个都正常。

    这次姚烈直接拉回来好几个，这真的是意外。

    “进去之后如果有兴趣可以加入我们队伍，可以让你们获得一些普通成员拿不到的权限，山峰协会，你们可以自行了解关注一下，或则问问你身边那家伙情况。”

    “不要担心被他威胁不给面子什么的，进入这里没有人会对你们乱来，可以自由选择协会的。”

    在一边李高突然想到直接开口。

    虽然不一定成功，但也可以恶心一下姚烈。

    也没有多说什么，直接就让他们去询问。

    这点自信李高还是有的。

    甚至还让对方去问姚烈，他打定主意对方不敢欺骗。

    要知道来到这里的人可都是天人，不是什么小孩子了。

    都加入这里，如果被忽悠进入一个烂组织，后面起冲突可就是大麻烦。

    稍微脑子正常一点就不会做这样的事情。

    情报这东西，真真假假。

    但要能欺骗人，假的才有用。

    不然基本上就是废物。

    “可惜了，没有女的，我们组织只要女的，难得有新人来，真是太可惜了。”

    一边的陈三嘀咕着说着。

    “你们进联盟之后如果要做任务可以考虑这里哦，接了我的强制任务，我可以给你们一些好处。”

    后面又想到了什么。

    打算让这些人帮她守门。

    一直待在这里无聊的很。

    虽然大部分时间很闲，但无法离开已经让她够烦了。

    “也不是很长，时间还有一个多月。”

    说完，陈三也不说话，继续站在旁边。

    而姚烈根本就不理会他们。

    “走吧，先进去。”

    刚才他们说的话都十分正常，也没有什么好争的。

    当然要他帮忙介绍山峰协会，那还没有吃饱了撑着。

    “灵镜，开门。”

    对着镜子开口说了一句。

    这大门也直接打开。

    让原本在思考他们现在处境的杜文等人，看向大门。

    看着姚烈进入，心情看起来不是很好。

    一回来就被找茬，还被当面抢人，心情好才怪了。

    自然十分不爽，只是规矩让他也没有办法多做什么。

    杜文等人也没有废话，继续跟着行动。

    现在来到这边，也没有确定要不要加入，还是需要跟着对方去看看。

    反正到这里见到这些东西。

    杜文对于那所谓的天灵空间还是挺感兴趣的。

