    鬼物是不可能有脚步声的，如果它想让你听见那种黑暗中不停响彻的脚步声，让你恐惧，那只是作用于你的大脑，在这种情况下有很多种办法可以摒弃这种声音，比如说最简单的，就是根本不去在意，或者是集中精神想别的事情....总之，这个要视鬼物是否强大，对于人的影响力是否大，采取不同的办法。

    但对于我来说，除非是鬼物成长到了一定的级别，够记载在道家关于强大恐怖事物描写的典籍上那种存在，能够影响我！其它的都可以无视。

    可是那脚步声无论我用什么办法都无法做到消除它的存在，反而是越来越清晰，过了不到一分钟，竟然我听见了大门被推开的声音...

    那是有多厉害的鬼物？我闭着眼睛，微微皱眉，但是在感知的世界里，我只能感觉到一片代表着阴气聚集沉沉的黑，却感觉不到任何上了级别的厉鬼存在的气息，那只能说明一个问题，推开大门，发出脚步声的——是人！

    人，这个判断，让我的思绪一下子有些乱，关于这个小镇的谜题，就更加的难解了。

    更让我担心的是，如月睡在另外一个房间，虽然在睡之前，我给如月说过，为了探查小镇的秘密，只要不受到实际伤害，能够抗过去的事情，一定就不要打草惊蛇，但也不知道如月能不能撑住...毕竟莫名的出现了人，这事情就更加的复杂了。

    那脚步声在进入院子以后，就停下了...也不知道是在做什么，只是莫名的让人紧张。

    我的脑子不停的猜测着，可是还不到几秒钟，我就感觉无数的阴风吹进了我和承心哥的房间，下一刻，我闭上眼睛，也能感觉到整个房间热闹了...因为一下子涌进来不下五六只鬼物。

    毕竟为了不打草惊蛇，我并没有开天眼，只是闭着眼睛感知，我也不能让这些鬼物具体的现形，它们好像也不是为了吓住我们，而故意想让我们‘看见’什么，总之，我只能感觉到这五六只鬼物是灰扑扑的一团，在进屋之后，就扑向了我和承心哥。

    原来如此....从承心哥的呼吸声中，我已经判断出承心哥醒了，估计我躺下之前给他说的话，起了作用，面对忽如其来的异变，他没有任何的动作，此时鬼物扑向我们，我怕他会反抗，不由得轻轻捏住了他的手臂，暗示他不要做出任何的动作。

    ‘鬼压床’，它们想做的只不过是这个，用鬼物本身的灵魂力压迫我们，让我们不能从睡眠中醒来而已...很快，这几只鬼物就分别压住了我和承心哥，我闭着眼睛，感觉到的是自己的身体被灰扑扑的一团东西所缠绕，如果是开了天眼，瞬间就可以看见有鬼物压在我的身上或者四肢，这可不是什么愉快的画面，我情愿就这样看不见。

    被压的一瞬间就全身发冷，这种冷是从胸口开始的，和一般的睡迷到了那种不能醒来是完全不一样的感觉，可因为自身灵魂的强大，这种程度的鬼压床根本不能克制我，为了演得逼真，我假装哼哼了两声，开始刻意的想要动动手指什么的...但很快，我感觉到屋子里又进来了很多的鬼物，然后不要命一般的朝着我压迫缠绕而来。

    这种感觉非常的不好受，就像胸口被压迫了重物，全身沉重，却偏偏没有办法醒来，如果选择睡去，又感觉会永远的醒不来...这是我当道士以来第一次被鬼压床，没想到滋味是如此的难受，而在这种时候，我必须要保持的是内心的一丝清明，否则等一下就真的没办法挣脱醒来。

    我心中太清楚，这个做法是唯一正确的做法，不仅适合于我，也适合于普通人，就像普通人如果暂时无法醒来，也一定要保持这样的一丝清醒，不要慌乱却必须意志强烈的慢慢挣脱...如果选择了放弃，而鬼物却一直不打算离开，很有可能你得到的结局就是彻底的‘睡’死过去，而医学判断你可能是死于什么心肌梗赛之类的原因。

    我胡思乱想着，这也是保持神智清醒的一个办法，因为灵魂强大，我比较倒霉，身上压迫了不下八九只鬼物，而且只只都是怨气冲天的...等一下解决这些家伙的时候，但愿不要发出太大的动静，必须要快！

    我全身一动不动，心思却活跃的很，但在这种时候，表现的已经是被完全的压住了...我身旁，承心哥的情况我不知道，但他没有发出任何动静，已经是最理想的状态，如月那边也没发出什么特别的动静...我已经不担心了，毕竟在如月身上，能够无声无息克制鬼物的蛊还是有很多的，再不济，她唤醒胖蚕，也瞬间能够搞定这些压床的鬼物，相比起来，如果等一下挣扎起来，她甚至比我还有优势。

    不再有新的鬼物涌进来，而院子里的温度也降到了最低，估计雾气已经完全的弥漫在了这里，但外面也没有新的动静，沉默的时间总是难熬，我不知道为什么，生怕院内一直没有动静的那个人发现了什么异常，所以在这种被压迫的情况下，心跳也因为紧张，变得很快。

    在这样熬过了大概十秒左右，我听见院子里响起了一声‘冷哼’的声音，接着脚步声再次响起来...压迫在我身上的鬼物这个时候已经开始影响我的思维，不停的在催眠我，暗示我一切都只是梦境，我只需要安睡，放弃任何的抵抗...毕竟鬼压床影响并不单纯只来自于身体和四肢，更有意志上的压迫。

    但在这种时候，我怎么可能被它们‘催眠’，心中那丝清明不动，在这种沉默的对持中，我还在注意着院内的情况。

    脚步声停留在我们的门前，那个院中的存在好像试着推了推我们的门，无奈这房间已经被我和承心哥反锁，他就算有钥匙也进不来，所以大门只是响动了一下，就没有了声息。

    可很快，脚步声就来到了我们的窗口，我才想起窗户并没有关上，是虚掩着的，因为刚才躺回床上的时候太过匆忙。

    敏锐的灵觉让我能够感觉院中的那个人停留在了我们的窗口，视线落在了我和承心哥的身上正在观察着什么，可惜我根本无法看见这是一个什么样的人，只是能够感觉他的动作。

    他很快就拉开了我们虚掩的窗户，窗外的冷风一阵阵的灌进屋子里，他动作灵活的翻过窗户，我听见了他落地在屋中的响声。

    然后他走向了我和承心哥所在的炕边，静静的站在我们的炕前，也不知道在想些什么，在这种情况下，我明明非常的紧张，可是还是要不停的调整自己的呼吸，让自己的呼吸听起来显得很平静。

    好在道家最基本的功夫，就是练得一口气息，这种控制我和承心哥都做得来，一切都还在控制当中。

    那个人就这样一直默默的站在我们的炕前，全身散发着一种异样的冰冷，这种冰冷简直不像是人类的气息，莫非站在我们面前的是一只僵尸？这样的猜测，让我全身的肌肉都忍不住紧绷了起来，我是极力控制，让没有让自己冲动的做出什么来。

    可是，他就是这样站在床边，所带来的压力也是无比巨大的，我也不知道这样的‘若无其事’我还能伪装多久？

    好在这时，院内又有了新的动静，是‘吱呀’一声的开门声，声音竟然来自于那个老头儿的屋子，然后院中就响起了那个老头儿的脚步声。

    我感觉我们炕边的存在好像回头看了一眼，身体的转动带起了一丝微微的风，接着他就后退了几步，然后转身走向了窗户，再次从窗户那里翻了出去。

    院中响起了老头儿说话的声音，依旧是用的这里的方言，我们根本听不太懂，但零散的几个句子，我还是能猜测出来，大概意思是，没有什么问题之类的吧？

    面对老头儿的话，那个人依然很沉默，到最后，我只听见他说了一个‘走’字，然后老头儿就和他一起走出了院子，然后大门再次的被关上了。

    这是哪一出？我心中的疑惑更重了，在这时，我已经做好了一个决定，我必须要跟上去！