    姜夜不希望有那么多能体察圣意的下属。

    更何况他本来也没有想要宰了张之顺的意思。

    以张之顺的实力，要不是刚好被六臂邪观音克制，一般的S级调查员还真不是对手，这种强大的助力姜夜怎么可能会放过。

    六臂邪观音似乎听懂了姜夜的话，张开嘴身躯涌出黑色的发丝，竟然没有返回赵莹的身躯，反而是出现在姜夜的身上，手臂环绕在姜夜的身上，姜夜甚至能够体会到后背上挤压来的巨大压力。

    姜夜也感受到了邪观音的讨好，也许对于异常来说讨好就是待在身边，并且进行身躯的接触。

    既然是随从，姜夜当然能大致的监测到状态。

    略微带着些许的无奈说道：“只是告诉你，没有我的命令不能吃人。”

    六臂邪观音得到了姜夜肯定的答复这才重新融入到了赵莹的身躯中，就连周围的那些香火愿力也不敢吸收。

    姜夜抬起手臂，苍白的手腕处还留着刚才六臂邪观音轻咬的口水。

    本来就不喜欢有人靠他太近，就是自己的下属异常靠的太近也会让姜夜皱眉，更何况还有留下来的晶莹的口水了，姜夜身上的鸡皮疙瘩起了大片，打了个寒颤，从背包中取出手帕赶忙的擦了擦。

    直到感觉不到了姜夜才停下来。

    六臂邪观音没有继续动手，对于张之顺来说是劫后余生。

    虽然姜夜给他的威胁很大，隐隐之间也让他恐惧，但是至少不是那种完全克制的无力感，就算姜夜能吊锤他，对于张之顺来说也不会感觉到绝望，这世上总有人更加强大，能够在一个领域走到绝顶。

    但是六臂邪观音却不同，对方是直接从他的身躯中抽走属于他的力量，而且因为对方本身异常的特性，他还反抗不了，那种无力的绝望感对于他来说才是可怕的。

    如今六臂邪观音被呵斥走，确实让张之顺压力大减。

    微微抬头，仰望着天空，缓缓回过神来看向了姜夜：“没想到你竟然能够降伏她，这对于我们太平会来说，完全属于掌握了我们的命脉。”

    姜夜没有接过张之顺的话反而是开口问道：“你觉得你们这方世界怎么样？”

    “牢笼罢了。”

    张之顺叹了一口气，身上黄衣渐渐的褪去，连带着周围涌来的香火愿力也停滞。

    香火愿力流失让张之顺的理性回归了不少，其实姜夜更倾向于对方完全接纳香火愿力然后异化成异常怪物，这样的话战力能够呈数倍增长，不过现在这样也还不错，拥有理性和没有理性完全是两个概念。

    诡王姜夜面露微笑的问道：“道长想不想离开这个牢笼？”

    “常言道，飞升，也不过是离开这个牢笼，去往那个牢笼，也许那个牢笼更加的宽阔。”

    “如果贫道没看错的话，阁下不是此界中人吧。”张之顺并无诧异的看向姜夜。

    张之顺的身形已经完全恢复了人类的模样，身穿着黄色的道袍，很简单也没有任何繁复的花纹，一点也不像是太平会天君应该穿的道袍。

    姜夜解除了诡王形态。

    没有了黄衣天君的影响，周围的人也渐渐的苏醒，他们刚才只感觉眨眼的功夫而已，对于丧失意识的他们来说，不管外界过了多长时间，意识到的也仅仅是一瞬。

    姜夜点了点头，他当然不是这方世界的人。张之顺不诧异也说的过去，对于他们这个级别的高手来说，整个江湖有多少人都一清二楚，大家其实都明白，不存在突然跳出一个盖世强者。

    如果有，对方要么就是别人伪装的，要么本身就不是这个世界的人。

    “不跳出一个个的牢笼，又如何真正的离开，道长觉得呢？”

    姜夜也不着急，从张之顺的态度也能明白，这位太平会的天君已经服了。现在也不过是看看是不是志同道合的人而已。

    张之顺笑着说道：“施主所言极是。”

    越是临界的强者越希望能够飞升离开，没有人能够抵挡的住永生和飞升的诱惑。

    听到张之顺成为了自己的随从的提示，姜夜也露出了笑容。

    有了黄衣天君张之顺的加入，大地牢的S级强者就又多了一位。

    那四个他从异度空间拖出来的四个异常战力基本上也就相当于A级左右，四个A级，加上两位就是在S级中也很强的高手，算上姜夜这个超S级高手，大地牢拥有的高端力量已经能够和歌谈市的异调局正面掰手腕。

    姜夜却也没有现在就要和歌谈市异调局开战的想法，要是可以的话还是尽快的将后续的所有场景都打开。

    每一方场景甚至都可以说是一方小型的世界，能够养的兵远远不止这些，能够达成的效果也不仅仅是这样。

    ……

    “这里就是会中的藏经阁，天书就位列藏经阁的顶楼。”随着天君的臣服，天师一列也随之臣服，这些天师的战斗力单个的领出来也就一般，大概也就相当于B+，首位的那位可能达到A-，但是这些不过是附带的力量，姜夜已经很满意了。

    登上了藏经阁，姜夜看到了顶楼置放的玉卷书籍，眼前出现的根本就不是书也不是什么竹简或者纸质的东西，不远处树立的一方玉石碑，玉碑上有残缺的地方，好在并不妨碍人观看内容。

    姜夜直视玉碑，玉碑散发着淡黄色的光芒似乎想要把姜夜的意识给拉进去，身躯中的鬼雾下意识的涌出，对抗着这股子撕扯的力量，好在牵引力并不强。

    姜夜顿时放弃防守任由牵引力将他的意识牵引进去。

    【黄帝内经—香火成神篇】

    脑海中顿时浮现了金光闪闪的大字。

    姜夜感觉这东西和他上次看到的那个【死灵编码手抄本（起死）】有相似的地方，双方似乎都是世界源头性的物品，这么看来的话，眼前的这块方糕应该也能吃。

    “算了，这是天平会的立会根基，我不能吃。”姜夜颇为遗憾的摇了摇头，为了些许的属性点和饱和度把这种宝贝吃了实在得不偿失，而且这块方糕肯定只是众多方糕中的一块。

    黄帝内经包含的篇幅很庞大，这块香火成神不过是其中之一。

    至于说这个手抄，看起来又有点意思。

    大量扭曲的汉字浮现，那些文字就想是古神信徒留下的呓语和梦吟，最后被书写到了纸面上，如果是普通人的话，也许看了就会被扭曲成疯子，要是深陷其中说不定会异化成怪物。

    姜夜总感觉这东西虽然算是好东西，但是如果不进行人为的翻译同样很要命，就像是古神的很多东西其实也不是仅仅是扭曲人的意识和精神，同样有能使用的小型法咒和召唤。

    “黄帝。”

    “黄衣之王。”

    “黄帝，黄衣之王？这俩不会是同一个人吧？”

    姜夜退出了自己的意识，他没有修行基础篇章，没有香火愿力进行分析和保护，看到的自然是最原始的东西，身为人类的身躯，也能最直白的感受到神明带来的重大影响。

    其实姜夜感觉这样才对，神就是神，凡人不能正面直视，也不需要凡人的信仰，他们拥有最强大的力量，最古老的知识，拥有高维或者其他维度的精神力量。

    意识有些晃动，不过总体没什么问题，姜夜虽然还记得自己看到的文字，但是具体的意思却不太清楚，当意识进行直接接触的时候其实他是懂那些意思的，只是现在退出来，他又没有修行香火基础篇，所以也就忘的差不多了。

    ……

    “诸位，我早就已经恭候多时了。”二区总长站在育文中学的长坡直道前看向那四位有些怪异的人。

    傅局长已经签发了通缉令，自然也将那四人的面容都给描绘了出来。

    天边已经出现了光亮，现在的时间是五点多，距离六点已经很近，一旦过了那个时间异常的力量就会极大幅度的削弱。临近时间，明显让他们急躁了起来。

    “大姐，要不我们冲过去，反正都已经到门口了，再过一会儿我们的力量就会被削弱。”

    “要我说直接杀过去。”红皮恶魔想要暴起，但是想到自己还穿着人皮，而且人皮还是老板给的。

    小心翼翼的把人皮扒了下来，然后整整齐齐的叠好，最后放进自己的口袋里。

    高大的红皮恶魔出现在一众调查员的面前。

    陈迹才也不虚与委蛇了，将人皮扒了露出自己恐怖的节肢身躯，六颗眼睛转动着最后盯着二区总长。

    他们四人全都将人皮小心翼翼的收起来，已经做好了冲过去的准备。

    就像是红皮恶魔说的那样，都已经到门口了，难道还被人堵回去不成？

    身后是育文中学翻滚的鬼雾，眼前则是三只恐怖的异常，二区总长也不由得不寒而栗，其他的调查员同样错愕的看着眼前的一切，因为太恐怖的原因，他们顿时感觉心已经提到了嗓子眼。

    “什么，他回来了？”

    “好，我知道了，我会通知总局，嗯，好。”

    傅匀笙切断了线路，眉头舒展了起来，姜夜还活着，并且已经现身了，消息是陆归元亲自说的不会有假。

    这消息反而让傅匀笙长出了一口气：“怎么就不能死了呢，竟然重新出现了。”声音中带着遗憾，如果姜夜就此死了，那真是件令人欢喜的事情。

    但是姜夜还活着，还安然无恙的活着，并且战斗力变得更加恐怖了。

    “赶快通知二区总长，不要发生流血事件。”

    “……”

    “喂？”

    在前方虎视眈眈的情况下二区总长接通了异调局的内部线路，声音带着些许的异样。

