    “嗯？”

    当寄生鬼看到这一幕时，脸上的表情愈发难看几分，林霄的强大，完全超出它的想象，这家伙就跟不是人似的，各种牛叉哄哄的法器应有尽有，堪称是取之不尽用之不竭啊！

    将所有大虫子尽数解决掉了之后，林霄凝视着面前的寄生鬼，语气冰冷的说道：“我们人类，也是有血性的，人鬼不能共生这个道理你们难道……真的不知道吗？！杀我族类，必死！！”

    随着话音落下，林霄直接掏出捆魂绳朝着寄生鬼甩了出去。

    捆魂绳好似跗骨之蛆一般，直接就将寄生鬼给粘住。

    “臭人类！！”寄生鬼疯狂挣扎着，但却没有任何的作用，身体根本就动弹不得，完全没有挣脱的可能性。

    下一秒，林霄又缓缓抽出了上清拂尘。

    上清拂尘配合着捆魂绳，那效果简直就是爆炸中的爆炸，寄生鬼根本就不可能挡得住。

    啪！

    林霄挥动着手中的上清拂尘对着寄生鬼的脑袋就狠狠地抽了过去。

    “桀——！！”寄生鬼发出一道无比凄厉的嘶吼声。

    它的修为，直接下降了一个境界，来到鬼神中期的修为！

    见上清拂尘的效果依旧存在，林霄的脸上泛起了一抹笑容，这个法器的效果，不得不说，的确是杠杠的，系统给出来的东西就没有一件是垃圾玩意。

    系统……好人啊！

    林霄夹裹着大量的道气，疯狂抡起拂尘不断抽打在寄生鬼的身上。

    一下接着一下，一波接着一波。

    不多时，寄生鬼的修为，直接来到S级初期。

    它……开始慌了！！！

    打死它都想不到，为什么自己的修为会不断往后倒退，这让它感觉到非常的费解。

    “臭人类，你……到底对我……做了些什么！！！”寄生鬼还在疯狂扭动着身体想要挣脱开。

    然而。

    它鬼神巅峰时期都没有办法挣脱，更遑论是现在。

    “尼玛，这一波看着属实是真的带劲啊，太特喵的爽了，美滋滋！”

    “主播，你嘛时候变得这么强的啊！”

    “就是就是，快跟我们讲讲呗，原来你一直都隐藏着实力啊！”

    “霄哥，你骗的我好惨啊，我差点就以为……你要嗝屁了呢！”

    “谁说不是呢？每当霄哥在面临危险的时候，他都可以迎刃而解，这才是最最最变态的地方，没有之一！”

    “或许……霄哥以前真的是神啊！！”

    此时此刻，所有网友的心脏都开始剧烈跳动起来，他们疯狂拽着拳头，脸上写满了激动和欣喜。

    “黑无常，你来杀。”林霄猛然看向黑无常。

    后者握紧手中的哭丧神棒，大迈步的朝着寄生鬼缓缓走来。

    刚才黑无常和牛头马面都被寄生鬼给干了，他担心在他们的心里或许会留下阴影，从而影响到以后他们的修为。

    所以……

    他才会选择让黑无常来将寄生鬼斩杀，这样做的目的很简单，就是为了……破除黑无常心里的阴影魔障罢了。

    你问牛头马面怎么办？

    不好意思，林霄表示：咱也不知道啊！！

    要说不偏心那肯定是假的，毕竟一直以来就是黑无常跟着自己，不知道多少次黑无常救自己于水深火热之中。说白了，一直以来在林霄的心里，黑无常算是亲妈生的，而牛头马面则是后妈生的。

    二者根本就没有任何的可比性啊。

    黑无常来到寄生鬼面前，脸色阴沉，目光冰冷，就这样直勾勾的盯着它。

    此时此刻的寄生鬼心里已经产生了一些阴影和恐惧。

    “你……你想……干什么？！”寄生鬼疯狂咽着口水问道。

    黑无常缓缓开口：“你很强，但是……我的主人，更强。”

    还不等话音落下，哭丧神棒直接狠狠地砸在寄生鬼的脑袋上。

    嘭——！！！

    一阵黑雾冒出，寄生鬼的身体竟然就这样被硬生生的砸碎了！！

    而就在寄生鬼的身体炸裂的一瞬间，还没有来得及被钟馗消灭的几只大虫子转身就跑。

    见状，林霄脸色一沉：“不能让它们跑了，全部都给杀了！！”

    开玩笑，这可是寄生鬼啊！！

    它们最大的特点就可以无限复制，一旦一头大虫子跑了，那么寄生鬼就可以再度复活，而复活之后的寄生鬼，又拥有几百只大虫子，这样一直循环往复下去，不断开始重复。

    这。

    就是它们最最最恐怖的地方，没有之一。

    还不等林霄的话音落下，钟馗手中的青锋七星宝剑直接掷出，瞬间一分为七，朝着那七头大虫子迅猛的刺去。

    嘭嘭嘭！！

    嘭嘭嘭！！

    嘭嘭嘭！！

    所有的大虫子，瞬间全部被剿灭。

    兰堡，南部，再度恢复了往日的宁静。

    地面上的御鬼者，开启了狂欢模式。

    “林先生，您就是我们的救世主啊！！谢谢你！！谢谢你救了我们！”

    “我们赢了！！我们真的打赢了！！我们可以活下来了！！太好了，林先生，您就是我们的大恩人啊！！”

    “林先生不愧是夏国战神！！！这样的实力，是我们十辈子都没有办法达到的。”

    “这才是真正的御鬼者啊，和林先生比起来，我们……就是普通人，根本没有任何的可比性！”

    “林先生大才，林先生，我们巴坦人民，谢谢你啊！！”

    一时之间。

    所有御鬼者齐刷刷的全部都跪在地上，对着林霄开始疯狂磕着头。

    紧接着……

    奇怪的一幕出现了，只见在遥远的天边，一道金光直接划破天空，瞬间将林霄笼罩其中。

    沐浴在金光中，林霄可以感受到自己体内的道气，正在飞速暴涨着。

    五十年……

    一百年……

    两百年……

    三百年……！！！

    在短短不到半分钟的时间内，林霄的道气，再度暴涨三百年，至此，林霄的道气，直接来到了恐怖的一千八百年！这还不加酆都城隍所带来的那几十年的道气增长。

    总而言之就是一句话，如今的林霄距离两千年道气，已经……只剩下最后一个脚步，随时都有可能突破成功。

    届时一旦真的达到了两千年的道气，他的身体将会发生天翻地覆的变化。

