    菩提的圆寂是如此的猝不及防。

    这活过了多个纪元的佛门古老者，本纪元已摆脱了三尸桎梏即将成为最古老者的存在，就在一次随意出手的阻道当中圆寂当场！

    对于菩提古佛而言，祂出手阻拦只是习惯使然，顺手为之。

    其实并没有多强烈的意愿。

    就和金皇与妖皇一样，发现对冲之后出手都懒得出了，一边看戏就是。

    可就是一时的手贱，却是换来了如此结果。

    彼岸陨落，让正在激战的多方战场也立刻停了下来。

    该证道的已经证道完成，要陨落的也已陨落。

    除了还在震动的封神与西游世界外，竟短时间达成了诡异的平衡。

    一位古老者彼岸的突然陨落，着实产生的剧烈震动。

    上一次涉及到古老者最接近陨落的是天庭坠落时的天帝，这位现在都还活了下来。

    再前面，是上个纪元同昊天争锋的东皇！

    魔主、人皇都未达到菩提这等程度。

    没有丝毫先兆，这就挺突然的。

    随后，诸多彼岸的目光便都集中在了徐越身上。

    之前阿弥陀佛出手之时也有说徐越才是黑暗的源头，本来还以为又是这大忽悠嘴炮。

    但现在看来，恐怕的确如此！

    之前那一击是怎么回事？

    明明比彼岸的格位还差上些许，都无法同历史烙印爆发出同步威能，所以才会造成菩提重创后维系自身那参差不齐的残留。

    但那力量，绝对已经媲美元始天尊的开天印！

    正常来说，元始天尊的开天印没有谁会傻的去硬接，这一次徐越的一击或许有初见杀在里面，但却也足够说明那巨大的问题了。

    这力量来源于哪里？为何会这么强？

    这还没证彼岸啊！

    这要成功渡过彼岸，那还得了？

    这绝对是和三清媲美的大敌！

    而且以这种积累证道，也只是个过程而已，只要能拖延到片刻，便能瞬息完成。

    一旦这股蛮力再配合上格位上的本质提升。

    简直难以想象会强到何种地步。

    绝对不能让他证道成功！

    一时间，近乎于所有的天意竟都达成了共识。

    而菩提古佛的遗蜕，也被那伤口上的佛牙吞噬一空。

    完了之后，那重新组合的佛牙似乎还不满足。

    虚空撕咬直接咬破了菩提残留的净土，一边吞噬的同时，一边将其中一具遗蜕吸出。

    圣佛遗蜕！

    元始天尊寻求道路之时的佛门化身，而且同样已达到了最古老者的程度，封印魔佛的第二重封印，便是圣佛封印。

    只是后来发现此路不通，免得影响做减求空便是直接选择了圆寂，利用遗蜕交给菩提，算是还掉因果。

    很显然，徐越选择菩提作为目标，当然是因为有双倍的快乐。

    已经开始逐渐露出峥嵘的徐越，此时也不再遮掩，直接朝着圣佛遗蜕吞去。

    只是吃个刚刚获得彼岸本质的自在王佛，就已经锤死了菩提。

    吞掉菩提古佛的遗蜕那是猝不及防。

    现在还要吃圣佛的这还得了？

    金皇、妖皇、阿弥陀佛、道德天尊、杨戬、猴子近乎于同时出手。

    金皇古老者的能耐也没有丝毫掩饰。

    两位最古老者，两位古老者，外加黑血魔化后战力超出正常彼岸的猴子与杨戬。

    这绝对也是空间强大的阵容。

    另外一方面，真武、青帝、霸王、陆压四人则是先后开始捉对阻拦。

    准提道人这三位已经完全独立抱团的黑血三尸则是冷眼旁观，两不相帮。

    孟奇则是怒视着徐越愤怒的吼道

    “你又骗我！”

    的确，之前如果不是孟奇认为徐越可能会死，突然一己之力拦下了阿弥陀佛与道德天尊。

    关键时候霸王与陆压停止演戏，其实徐越也压根不会有问题。

    就是因为孟奇被利用了，才是导致了菩提的直接惨死。

    也正因如此，孟奇并未第一时间出手，而是选择了观望。

    生怕被徐越坑的同时，也不希望这群人借此机会击杀徐越。

    之前菩提死那么快是把孟奇吓到了。

    要知，此时还有两位最古老者出手。

    祂们能成为最古老者，或许绝对的蛮力方面无法同元始天尊相比，但必然也都各有所长。

    还不算真正彼岸的徐越，就算有着之前那一击的强横，恐也讨不到好。

    毕竟他已经不可能再出其不意。

    那几位帮手，也只能拦住这两位最古老者之外的几人。

    而此时因霸王证道，格位再次下降的魔佛，则还在同九幽残留的伪彼岸斗智斗勇，吞噬九幽中。

    只要吞掉九幽，只要吞掉九幽，一切就还能回来的……

    ……

    “两位联手，这也真的是看得起我。”

    面对阿弥陀佛与道德天尊那无处不在扑面而来的攻击。

    看着四周多出了一位位阿弥陀佛的报身，徐越也感受到了最古老者的可怕压力。

    单个阿弥陀佛的力量已元逊色于自己。

    但祂多个纪元积累下来的宏愿，每完成一次便积累一次的报身数目却好似无穷无尽。

    量变亦能引发质变！

    另外一边的道德天尊则好似直接要擦除自己的存在之基，从最源头上攻击本质还不是真正彼岸的自己。

    纯粹借着天地主宰获得的临时格位，被道德天尊擦除，顿时便又一种不稳跌落感。

    如非已成功吞掉了菩提古佛的金身，恐怕都无法再维系类彼岸的特性。

    多重夹击之下，哪怕徐越还能爆发出击溃菩提时的那种威能，恐也没多大意义。

    这边是最古老者！

    而孟奇此时看着徐越那看向自己的期盼眼神，身体动了动之后，还是依然冷眼旁观

    “我不会再受骗了！”

    说完之后，见到最后关头徐越还没有破解之法，他不由又忍不住说道

    “有时间看我，不如找机会脱离出去，魔佛在九幽啊，笨蛋。”

    见到孟奇真的铁了心不出手了，徐越也不由撇了撇嘴。

    是不是演的太过了，这筋肉天尊啥时候脑瓜子这么灵活了？

    直觉克天意？

    现在去九幽，这圣佛遗蜕不就吃不到了么。

    而且，那两个更头疼的要回来了……

    徐越双目放空，似是长长的叹了口气。

    筋肉天尊，一点都不可爱了。

    兹兹~

    忽然间，本就被黑血天意证道所污染的真实世界，似乎是出现了一种古怪的信息流变化。

    一种来自于底层逻辑上的疯狂乱码让所有天意都感到了真灵一沉。

    近乎于能感知一切的天意们，此时也为祂们强大的感知能力而付出了一定的代价，出现了些许停顿。

    也正是这停顿，一双来自于纪元底层的隔空攻击，便直接朝着阿弥陀佛锤了过去。

    没看到出手之人，但那一路摧枯拉朽，湮灭一路报身的恐怖一击，便是毫无阻碍的锁定了阿弥陀佛真灵。

    这比之前还要更加可怕的多的攻击，让包括孟奇在内的所有人都不由脸色狂变。

    还有一个？！

    不，之前徐越那强横一击，其实就是借用的这股力量。

    这是徐越前世的力量？！

    那种无视一切阻拦，粉碎一切阻碍，抓到就直接锤死你的霸道感，竟让高高在上的天意们，都感受到了自身渺小。

    已经近乎于解锁了全部法理源头信息的徐越本尊，真正意义上末劫之中第一次出手。

    这威能让阿弥陀佛都不由感到了一阵错愕。

    祂有预判徐越会很强，所以一旦三清的局破掉之后，立刻就准备先合力对付。

    但却也没想到会强到眼前这等地步！

    祂也万万没想到，徐越信息消化速度越来越快后，这提升的程度完全是指数提升。

    超出理解，超出范围，超出逻辑。

    某种程度已自带部分道果属性……

    ————

    两更完毕……

