    “是么？呵呵，李会长真是好大的气魄啊！”

    向东阳咧嘴一笑，然后拍了拍手。

    啪啪啪啪……

    突然，一阵阵凌乱的脚步声响了起来。

    只见，黑压压的一大群人，从包厢外面冲了进来，足足有四十多号人，直接将李诗韵和温月盈他们全部包围在了里面。

    这四十多号人，气势凌厉，眼中充满浓厚的杀意，手中拿着一把开山刀，一看就是蛟龙会的精锐。

    而且，让人注意的是，其中还有三人和这些人不同，他们身穿便装，身上的威压要比这些精锐强大的多。

    一个身高超过一米九，身材魁梧，长相敦厚，即使现在天气凉了下来，还穿着一件黑色坎肩。

    另一个身高在一米八左右，体格一般，穿着一身浅蓝色牛仔服，长相普通，但一双三角眼却杀机四溢。

    最后一个，身高在一米七五左右，留着一头红色短发，穿着一身黑色紧身衣，一块块爆炸性的肌肉鼓起，恨不得将紧身衣都给撑破了。

    这三人，正是蛟龙会的八大金刚之中的三位，排名第六的大山、排名第七的狂战和排名第八的暴龙。

    他们都是古武者，实力非常强大。

    蛟龙会能有今天的规模，少不了他们帮助。

    看到这三人，李诗韵的心沉了下来。

    她一脸冷漠地盯着向东阳，说道：“向东阳，你还真是大手笔啊！竟然将八大金刚中的大山、狂战和暴龙都叫过来了。

    你这是准备今晚将我们朱雀会的所有人都留在这里么？”

    向东阳无奈地叹息了声，说道：“李会长，我这也是无奈之举啊！

    只要你们归顺我们蛟龙会，那今晚我保证你们朱雀会的人可以安全离开这里。”

    “我呸！归顺蛟龙会？那得问问我身后的兄弟们同意不同意！”

    李诗韵面无表情道。

    “妈的，归顺个屁！老子就是不归顺，你们能把老子怎么着吧！”

    “就是，就凭你们这些混蛋，还想吞了我们，没那么容易！”

    “会长，你就下令吧！今天就算是死在这，也要跟这群混蛋们拼了！”

    “对，拼了，跟他们拼了，为朱雀会而战！”

    李诗韵带来的这二十几号人，面色悲愤，一个个振臂高呼的喊着。

    他们的声音汇成一片，响彻在整个包厢，震耳欲聋！

    “既然如此，那我们就没什么好谈的了！”

    向东阳脸色一冷，大声道：“都给我听着，活捉李诗韵，其他人，全部给我干掉！”

    “兄弟们！给我上！剁了朱雀会的这群杂碎！”

    暴龙大吼一声，直接下达了命令。

    “干！”

    “干掉朱雀会的这群混蛋！”

    蛟龙会的四十几号人怒吼着，毫不犹豫直接扑向了朱雀会的众人。

    “兄弟们，干掉他们！然后跟我一起冲出去！”

    李诗韵右手一抖，“唰”的一声，一把半截手臂长的短刀从她的袖子里露了出来。

    她伸手举起手中利刃，直指对方，同时发起进攻的命令！

    一声令下。

    朱雀会和蛟龙会两边的人立马厮杀在了一起！

    整个包厢里，顿时乱作一团！

    “月盈，我们现在一起上！待会趁乱，你赶紧通知埋伏在不远处的兄弟们，让他们赶过来帮忙！”

    李诗韵当即下达了命令。

    “是，会长！”

    温月盈沉着脸，点了点头。

    随即，李诗韵和温月盈两人身先士卒，手中一人拿着一把银色短刀，犹如两只美丽的蝴蝶，穿梭在蛟龙会的成员之中！

    她们两人虽然是女流之辈，但战斗力可是丝毫不弱！

    每一次挥舞手中的利刃，都会有惨叫声响起！

    没一会儿，蛟龙会那边就倒下了几个人。

    朱雀会的小弟们见会长和军师都如此勇猛，他们也不甘示弱，怒目圆睁，嘶吼着跟对方拼杀。

    呐喊声，惨叫声，在这个几百平的大包厢之中响起，嘈杂不安。

    看着一个又一个朱雀会的成员倒下，坐在不远处沙发上看戏的向东阳，嘴角浮现出浓浓的笑意。

    他喜欢这种将敌人的生命掌控在自己手中的感觉。

    眼看自己人正在逐步减少，李诗韵紧紧皱着眉头。

    俗话说，擒贼先擒王。

    她便大声喊道：“兄弟们，给我去干掉向东阳！”

    “会长，我去！”

    王强点了点头，然后举着开山刀，朝着向东阳冲了过去！

    “向东阳，你个狗杂种，我要你的命！！”

    在逼近向东阳的瞬间，王强直接挥动手中的开山刀，朝着向东阳的脑袋劈了下去！

    唰！

    可是，王强手中的刀还没落下一般，突然站在一旁的大山站了出来。

    “呵呵呵，你找死。”

    大山憨厚一笑，眼中杀机一闪，他先是伸出蒲扇大的手掌拍掉了王强手中的利刃，而后挥动磨盘大的拳头，朝着王强的胸口砸了过去！

    砰！！

    一身闷响！

    “呃啊！！”

    伴随着一道惨烈的叫声，王强的胸口好像被巨石给砸中一样，整个人如同一枚炮弹一般飞了出去，狠狠地摔在了地上，直接被灭了。

    只是一拳，就干掉了朱雀会的精锐！

    从出手到结束战斗，连半分钟都不到！

    这，就是八大金刚，大山的实力！

    这，就是大山无与伦比的强大力量！

    “强哥！”

    “强哥死了！”

    “为强哥报仇！”

    还有几个朱雀会的精锐悲愤地大喊着，悍不畏死地冲上来，但都被狂战和暴龙给一招秒了。

    “就凭你们还想杀我？真当我的八大金刚是吃素的？呵呵，真是一群蠢货！”

    向东阳不屑一笑，然后一脚将倒在自己面前的朱雀会小弟的尸体给踢到了一边。

    眼看自己的兄弟们一个个倒在了血泊里，李诗韵心如滴血一般难受。

    这些兄弟可都是跟着自己南征北战了好多年啊！

    “向东阳！我要杀了你！！”

    李诗韵挥舞着手中的利刃，割开了两个蛟龙会小弟的喉咙，就要朝着向东阳冲过去。

    温月盈脸色一变，大声喊道：“会长，那三个家伙的战斗力很强，你可要小心点！”

    “放心吧，月盈，不会有事的！”

    李诗韵回应了一声。

    而后，只是几个呼吸间，就已经冲到了向东阳面前！

    看到这一幕，大山、狂战和暴龙都稍稍惊讶了一下！

    似乎觉得这女人的胆子真的挺大！

    “去死！！”

    李诗韵娇喝一声，然后挥动手中利刃，划过一道灿烂的弧线，朝着向东阳的心口刺了过去！

    可是，身穿牛仔服的狂战反应更快，他前身而出，直接将手中的三棱军刺往身前一挡！

    只听到一声清脆的碰撞声。

    李诗韵的攻击就被化解了，连身体都被震得后退！

    “你个臭娘们，想杀我大哥，门儿都没有！”

    狂战怒吼一声，提着三棱军刺，就准备反击！

    “狂战，下手注意点儿，别把她给弄死了。要是弄死了她，我可是会心疼的……”向东阳抿了口红酒，说道。

    “知道了，大哥，那就让我生擒了她！”

    狂战咧嘴一笑，话还没说完。

    嗖！

    对面脸色冰冷的李诗韵已经出手了！

    很快，李诗韵就跟狂战交战在了一起。

    可是，无论李诗韵怎么攻击，狂战都能够轻松化解。

    一时间，只能看到两人的身影在包厢里快速移动，桌椅都被撞飞。

    “李会长，你不是我的对手，趁早放弃抵抗吧！”

    狂战一边化解李诗韵的攻击，一边冷嘲热讽。

    然而，李诗韵却压根没听狂战说什么，趁着狂战不注意，手中的利刃变换了一个角度，手中的利刃朝着狂战的手掌划了过去……

