    次日上午十点半，七号咖啡厅。

    楚枫和白露薇相对而坐。

    白露薇穿着一件JK制服，也就是日本女高中生的校服。上身是粉色戴蝴蝶结的短款上衣，下边便是黑色百褶裙。

    黑色过膝袜包裹着纤细修长的小腿，其上露出一截雪白如玉的光滑大月退，在过膝袜和短裙间形成一片绝对领域。

    踩着双黑色小皮鞋，公主切发柔顺地披下来。明眸皓齿，漂亮又可爱。

    楚枫都数不清，白露薇这一路挽着自己的手走来，吸引了多少男人的目光。

    哪怕当时两人还戴着口罩。

    甚至于那些男人都艳羡地打量起了他，仿佛在想这男人有哪点好，能够泡到这种女神级别的气质美女……

    其中还有一个男人，明明和女朋友牵着手走在路上，却还恋恋不舍地回头看向白露薇。结果就是被女朋友拧着耳朵一顿训斥，当场认怂告饶，让人啼笑皆非。

    “可惜。”楚枫轻叹一声，将手中的拿铁放到桌上。

    没有找到挣外快的门路。

    自从黑狼被团灭之后，蓉城的所有雇佣兵团都风声鹤唳的。再没有一个敢接大单子，生怕惹火烧身，让自己死无葬身之地。

    真要说起来，这种现象背后还有两人做出的不小“贡献”。

    白露薇也是摇了摇头，露出无奈的笑意。

    楚枫顿时为之哑然，发觉自己是不是表现得有点直男了？光想着搞外快，女朋友都不管了？

    “坐过来吧。”他开口道。

    白露薇轻轻“嗯”了一声，走到他身旁。

    可还不等她坐在卡座沙发上，楚枫便拽着她白皙如玉的纤细手腕，将她拉到了怀中，温柔地从后面抱住。

    虽然两人早已不是第一次拥抱，可白露薇俏丽的脸颊上依旧泛起一抹红霞，有点小鹿乱撞。

    “你说宁挽澜要是看到，会不会杀了我的心思都有了？”楚枫突发奇想，神色有些诡异地问道。

    奇怪。

    为什么有种给他戴绿帽的错觉？

    白露薇为之哑然，旋即便叹息道：“你说呢？”

    所以她才提议在外面戴上口罩，直到进了卡座才摘下，搞得像地下恋情似的……

    楚枫微微眯起双眼，低声问道：“他到底在巴洛克身上捞了多少好处？”

    白露薇秀眉微蹙，稍作思考后便忧心忡忡道：“只知道有二十毫升凤血，在战场上还缴获了一笔数目不明的道具。照这个节奏来看，只怕再过段时间，就能成为B级二等轮回者了。”

    B级二等。

    “当真是年少有为。”楚枫眸中闪过一丝寒光，心头冷笑一声。

    倘若自己早一年……不，哪怕是早一两个月穿越过来，现在都能将宁挽澜吊着打了。

    算了，现在不是想这些的时候。

    楚枫看到白露薇心情有点沉重，遂有意缓解气氛，让她转过身来、坐在自己大腿上。

    随后便轻吻她光洁如玉的额头，给了她一个温暖的拥抱，微笑着宽慰道：“有我在，没什么好担心的。”

    白露薇看向他温煦如阳光的微笑，突然感觉有千般缱绻涌上心头。

    少女情怀总是诗。

    “楚枫。”她认真道。

    “嗯？”楚枫疑惑道。

    白露薇深吸了一口气，鼓足勇气，直视着他的双眼，露出了一个灿烂的笑容：“我喜欢你。”

    她捧着楚枫的脸颊，闭上双眼，深深吻了过去。

    楚枫略显愕然地瞪大双眼。

    这次轮到我被强吻了？

    两人深深拥吻在一起，仿佛都能感受到彼此荷尔蒙分泌的气息、呼吸在逐渐变得急促。隐有一种本能的欲念在心底如火焰般灼烧，暗中作祟。

    可就在气氛越来越旖旎暧昧之时，楚枫放在桌上的手机却响了起来。

    草！

    老子第一次谈恋爱约会，刚到关键时刻就打电话过来，到底是谁这么会挑时间？

    “你的电话。”白露薇精致的俏脸红扑扑的，眸中似有一汪秋水。

    楚枫看到来电显示上的“楚月”两个字，直接给挂了扔回桌上：“别管它，骚扰电话。”

    这疯丫头能有什么事情？八成就是国庆放假期间闲得慌，想找自己一起去玩，“顺便”蹭吃蹭喝……

    可她偏就锲而不舍，一次又一次地打了过来。

    “还是先接电话吧。”白露薇心想这么急，八成是有什么事。

    楚枫颇为无奈，这才接起了电话。

    “半天不接电话，我还以为你死了呢！”楚月直接吐槽。

    “你是怎么活到今天的？”楚枫没好气地笑骂道，“跟你哥都这么说话，在外面还不得被人打死？有事说事，没事我先挂了。”

    “你连我生日都忘了？”楚月直瞪眼，“亏我还想给你介绍女朋友！上次你过生日，我还节约了一个月生活费给你精心准备礼物，你连我生日都忘了，还是个人吗？”

    楚枫为之哑然，随后便看了白露薇一眼，好笑道：“介绍女朋友就算了，我准时到场行了吧？”

    楚月不满地小声嘀咕两句，觉得他多少有点不识抬举了，但还是说了时间地点。

    楚枫懒得听她逼逼赖赖，干脆就挂断了电话。

    “行了，现在没人打扰了。”他放下手机，再次搂住白露薇纤细窈窕的腰肢。

    可就在此时，手机铃声又一次响了起来。

    “这疯丫头有完没完？”楚枫都觉得有必要教训她一顿了，可拿起手机却看到是龙俊学打来的电话。

    “小龙，什么事？”他叹息一声问道。

    对待好兄弟的态度，明显比对楚月好了太多……

    “楚哥，你最近小心点。”龙俊学郑重地提醒道，“薛杰这小子不老实，在想着办法对付你，还说你是缩头乌龟，只敢请假在家里躲着他！”

    “薛杰？”楚枫纳了闷，怀疑自己听错了。

    这个被自己打得跟狗一样的煞笔，还敢跟自己作对？

    “我都打听清楚了，他姐傍上了一个叫宋哲的富二代。宋哲看他年纪轻轻就是C级轮回者了，有欣赏栽培意思，这次就是打算替他出头！”

