    “你唯一的希望，已经离开了。”

    吉利可汗对无脸人如此说道，那个声音左舟感觉很熟悉，可不就是当初假扮狄春被狄仁杰凭着芬芳口气认出来的镜子嘛。

    唉？这要是镜子，那师爷为什么还带人要来杀吉利可汗？这两方看来不是派系不同的问题了，还有点互相扯后腿的意思啊。

    “怎么？不说话，不喜欢我送你的大礼？你可是全程都在旁听的，难道不发表一下感想吗？”吉利可汗笑的甚是癫狂，向前迈了一步，伸出手像是要做什么，又好像是非常的嫌弃。

    “说说吧，我只是扒了你的脸皮，可没有拔你的舌头啊，来说说吧，我们的计划怎么样？”

    “很厉害，但我想那个李元芳，此时应该已经看穿了你们吧！”

    说话了，无脸人第一次说话了，却像是故意在气他一样，让吉利可汗，不，让镜子的脸色一瞬间就变得阴沉了下来。

    倒也不是说生气，而是上一次被狄仁杰教育之后，难免对自己的易容有了些怀疑，难不成这一次又有什么破绽？

    “为了应付李元芳，我们是严格按照你军中大营布置的，包括你军中的各级副将偏将都是真的，那李元芳又不是狄仁杰，怎么可能看穿这么严密的布局？”

    无脸人突然乐了，这一笑扯动脸上的肌肉竟是让鲜血呲的一下喷了出来，镜子猛的退了一步差点就被溅了一身血。

    无脸人用一种左舟听了都想打他的语气，“这里是突厥大营，就算可汗本人学究天人懂得汉语，那也绝不会一张口就是汉语，而该是突厥话！”

    镜子愣了一下，好吧，这确实是疏忽，但这特么是硬伤啊，他不会突厥语。

    “就因为这？不过是习惯的不同，哪怕有怀疑也不会付诸行动。”

    无脸人又道：“如果他没有怀疑，你们又要如何？”

    镜子冷笑，“等李元芳拿着手书命令边军撤兵的时候，我就会替你下命令让突厥大军进攻幽州城，等边军再次集结的时候，我们怕是已经连下三城了！到时候突厥与大秦一战将无可避免。”

    无脸人的眼神渐冷，“这对你们到底有什么好处？你们是大秦的人，秦皇愿意停止兵戈不是好事吗，难道你们还愿意过刀口舔血的生活？”

    镜子伸出一根手指，颇有腔调的摇了摇，“这你可说错了，对于百姓来说停止兵戈是好事，但对于我们来说，这可并不算是什么好事。”

    无脸人沉默了，好一会儿才苦笑道：“我该庆幸，大秦不是你们在掌权。”

    镜子撇嘴，“我们掌权怎么了？我们掌权会比他更好！”

    无脸人眼中的冷意化为不屑，“知道为何各国君王如此敬佩秦皇吗？不仅仅是因为他能够勒住自己征伐的缰绳，更因为这时机选的无比巧妙。知道吗，曾有数位大师联合做出推衍，如果秦皇的铁蹄一直继续下去，虽然我们都会被灭国，但是大秦也会因为战线太长，慢慢被数不尽的问题耗尽国运，最后破灭！攻城略地这种事虽然了不起，但能够给国家带来的好处也是有极限的，如果那些得来的资源不能够进行有效转化，就会变成大秦的催命符。而停战的这六年，秦皇就是在消化，在将资源转化为大秦的实力。若是按照你们所做的这些，嘿嘿，怕是只会得到一个疆土辽阔却千疮百孔的大秦。”

    “胡扯！一帮招摇撞骗之徒，怕是还没有流亡者的所谓历史更可信吧！”

    镜子一句话回怼无脸人，却是将一边偷听的左舟给吓住了，卧槽！我们流亡者中出了叛徒！

    不过剧烈的心绪波动很快就压了下去，左舟仔细想想其实也没什么意外的，全球那么多人一起到平行位面讨生活，那么多天生就懂得武学的孩子出生，肯定会引起这个世界人的注意。再说，连他们的世界意识都在相互融合，流亡者自然也在寻求融入，那些还不能摆正身份的人才是被淘汰者。

    所以，就算有流亡者暴露了自身的特点也改变不了什么，这个世界依旧是强者说话的，只不过，秦皇会不会借鉴平行位面的历史进程就不得而知了。

    唉？要是这样的话，狄仁杰是不是已经看穿他流亡者的身份了？嗯，不会，自己的行事方式与流亡者还是有些出入的，最多就是怀疑。

    “流亡者所言的历史只是一种可能，但这种可能必然有其原因，只需智者逆向思维就大致可以想到关键。这也正是秦皇的厉害之处，但若是按照你们所做，那不正迎合了流亡者的历史吗？”

    无脸人显然还没有放弃劝说，但镜子已经不想再啰嗦了，“你我又何必在这里逞口舌之快呢，反正未来如何你也看不到了。”

    镜子说着从怀里掏出了一把刀，一步步走向无脸人，刀尖隐隐指向了无脸人的心脏。

    咻咻咻！轰！

    一蓬鲜血直接洒在地上，镜子的身体变成两段，双腿和屁股向后坐在地面，身子前倾落在无脸人的面前，那嚣张得意的表情还停留在脸上。

    无脸人愣了一下，想要努力转头向后看看是谁，左舟已经甩着酸胀的手臂来到他面前了。早知道镜子这么不济事，他用两连珠就好了，三连珠实属浪费。

    “李元芳？”

    “吉利可汗？”

    彼此点头，真·吉利可汗也就是无脸人扯出一脸鲜血，像是在笑，“你怎么发现问题的？”

    “除了刚刚你提的全员说汉语的问题之外，我在解说来龙去脉时拿出了链子刀。”左舟说着将链子刀拿起，吉利可汗瞬间懂了，因为在链子的另一端正缠着他送给始毕可汗的匕首。

    左舟看到对方的反应也终于松了口气，看来这一回是找对了。心情一松又调侃道：“当然，做戏做全套，这帮人明显不算什么好演员，整个过程让我觉得太顺利了。”这若是拍电视剧，连特么十分钟的剧情都拉不出来，制片人爸爸不要面子哒！

    “不过我还仅仅是怀疑，所以我做了试探，始毕可汗曾经跟我说过，他无意间打坏了你的大印，因此才有了刚刚的那份假手书，偏偏他拿出来的大印完美无瑕。”左舟得意。

    吉利可汗眨眨眼，“不，那大印是真的，我身为可汗总不能使用带瑕疵的大印，所以我让人去修好了。”

    “……”

    左舟转头离开，吉利可汗急道：“你去哪？”没这么小气吧，不就是没配合你装逼嘛，要把我丢下？

    “我幽兰剑射出去了，得捡回来。”

