    貘静静的站在自己所属空间的中央，用着平静的眼神看着那位不速之客。

    “你要维持那个无聊的样子到什么时候？”

    那位不速之客背后突然伸出了一根尖锐的利爪，这根利爪轻易的就将穿着西装的貘身形给尽数撕成了碎片。

    “你的性格…还是那么…急躁，络。”

    貘再次从阴影中走出，只是这次它或者说她的身形不再是那位穿着西装的样子…而是一位姣好的身形笼罩在黑袍之下的女性。

    她手上拿着一根银色的长烟，面容被黑色的轻纱所遮挡让人根本看不清她的面孔。

    “你这模样不是更吸引人类一些吗？”

    被称之为络的噩梦之主看着也是一位年龄稍小的女性。

    “我不需要…靠我的形象吸引那些人类。”貘轻吸了一口手中的长烟说“我只需要…他们做出让我满意的…作品。”

    在很久以前貘就注意到了这个问题，被她卷入这个噩梦空间的造梦师，在替她负责构筑梦境的时候，首先会注意到她作为人类投影的形象，然后多数情况下都会被吸引分神。

    随后提出一些让貘觉得无法理解的要求，很严重的影响到了整个梦境空间的构筑。

    因此貘参照自己认识的第一位造梦师构筑出了那个穿着西装的形象，宛如一位简单干练阴沉的政府人员。

    在哪之后和她扯谈的造梦师果然少了很多。

    “让你满意的作品？”

    络听到这里突然发出了嘲笑的声音。

    “就算你得到了再让你满意的作品！你也只能被锁在这里，吃着那些人类施舍给你的残羹剩饭！”

    她的话音落下不久在眨眼间身形就出现在了貘的身前，貘的反应还是慢了一步，她的手径直的刺入了貘的胸膛之中。

    “你没必要活得这么狼狈！”她的手握住了貘作为噩梦之主的核心，想要将其撕扯出了说“把你的力量，所拥有的副本空间全部都交给我！然后永远的沉睡下去！”

    貘当然不会这么轻易的任由她吞噬，貘抓住了她的手臂，试图将她刺入自己胸膛的手臂给抽离出来。

    这确实阻止到了这位噩梦之主同类吞噬自己核心的进度，但…

    “你根本坚持不了多久！我背后有成千上万位人类追随者，而你呢？你有什么？”

    在她说话间…貘也看清了这位噩梦之主同类的身后充斥着一根又一根在涌动着的猩红色丝线。

    这些猩红色的丝线，全都来自于在这位噩梦之主的噩梦副本中探索的人类。

    络在不断的汲取这些人类的情绪力量，他们的生命力，全部都作为自己养分和力量，然后不断的入侵和蚕食貘的核心。

    在这位噩梦之主络的身后，猩红色的丝线密密麻麻的交织成了无数的网状。

    这也代表在这一刻有上万的人在这位噩梦之主的梦境副本中探索，厮杀，然后为这位噩梦之主献祭掉自己的生命。

    反观貘…在貘的身后什么都没有，空荡荡的根本…空无一人。

    没有人愿意和一位恐怖的噩梦之主站在同一阵线。

    她只能感觉自己的意识逐渐的被眼前的同类吞噬剥夺，随着时间的推移变得越来越黑暗。

    在貘的意识接近断绝的期间，她所想的依然是之前问秋仁的问题。

    秋仁先生，您说…大逃杀会流行起来受所有人欢迎…是真的吗？

    ………………

    “不能动用军区的力量，如果死亡大逃杀的规则真的是如你们说的那样，军区的战士们参与进其中会让我们的噩梦之主‘消化不良’的！”

    孙斌召集了丰都监狱所有对专业人员开了一个紧急会议。

    现在审核部门已经顾不上去评估那枚S级噩梦种子的危险程度了。

    他们开始商议该不该救下那枚S级噩梦种子，如果要救那要怎么救？

    参与会议的人很多，秋仁作为死亡大逃杀的构筑者，噩梦之主貘的新欢也被一同邀请过来参加了。

    官方对噩梦种子的态度…果然还是秋仁所想的那样，风险极高的核电站或者是珍贵的放射性矿产。

    危险，有暴走造成大规模破坏的可能，但如果控制住了就能给国家带来巨大的收益。

    现在邻国的核电站过来找茬，要把自家的放射性矿产和核电站给整堆搬走。

    那就算这枚噩梦种子再怎么危险，丰都监狱的一众探梦员还有审核部门的来人肯定想的是优先保住自家的噩梦种子！

    但…怎么保呢？

    秋仁拿着监狱狱警给的平板电脑迅速浏览着入侵者的情报。

    入侵丰都监狱的也是一位S级的噩梦之主，不过也只有S级的噩梦种子才能诞生有意识的噩梦之主。

    这枚噩梦种子的待遇，秋仁光是看简报都觉得国外的那群家伙真的是疯了。

    他们真的以噩梦副本为基础做了一个叫《失心乐园》的梦境游戏，这款梦境游戏平均在线人数在十万左右徘徊。

    这可是会使人致死的噩梦副本！但他们依然对公众开放了，再加上一些强刺激性的内容，让这个评级可以说是20X都不为过的噩梦副本在线人数居高不下。

    平均在线人数十万人次，这放在噩梦副本中已经属于高到可怕了。

    看看貘这只小可怜，她每日的在线人数以前最多才四十人。

    所以貘的实力虽不弱于这只入侵的噩梦之主，但论消耗战…貘现在根本不可能是她的对手！

    为此整个丰都监狱的众人在争论怎么给貘送补给，有没有必要牺牲掉丰都监狱所有的死刑犯，不间断的给貘汲取情绪和生命力。

    也有人提出了联系军区，召集部队官兵来帮忙。

    但貘吃的是人类情感中偏负面的一部份情绪，背叛，仇恨，悔恨，贪婪这些唯有在全是陌生人，或者凶狠的死刑犯之间角逐的死亡大逃杀比赛才能迸发出来。

    部队战士们用于进行演习的话，确实会让貘‘消化不良’。

    “所以…为什么不把死亡大逃杀推送到海外去？”

    秋仁放下了手中的平板说出了自己的想法。

    现在秋仁身为死亡大逃杀的构筑者，噩梦之主貘和丰都监狱之间唯一的话事人，秋仁说的话还是有很多人听的。

    牺牲本国民众的生命力肯定不行，但邻国在这方面似乎不那么在意。

    其中一些国家对这方面的管控的非常宽松，似乎根本不介意小部份国民用自己的性命来交换噩梦副本中的资源。

    所以再多一个噩梦副本也没什么影响，而且死亡大逃杀对人体的伤害要低于市面上那些拿噩梦副本做的游戏，只要不是一天二十四小时都泡在绝地岛里落地成盒，那还是能恢复得过来的。

    “小同学，没那么简单。”

    孙斌来之前看过秋仁的履历，完全就是一位品学兼优的三好学生，家境也让人同情。

    所以丰都监狱的这次动荡稳定下来的话，他还是很愿意将秋仁引荐给一些名校的。

    但现在他的注意力要放在挽救丰都监狱的S级噩梦种子上。

    “海外的那些…探梦员。”孙斌只能称呼那些‘不知死活跑噩梦副本里享乐的国外玩家’为探梦员了。

    “他们也深知噩梦副本的危险性，现在想要将你所构筑的噩梦副本推送出去，只能通过全球梦境副本关卡库，但这个关卡是可以看显示噩梦副本的危险等级的，光是S级这个标识就足以劝退大多数人。”

    全球梦境副本关卡库，这东西有点类似于Steam，Youtube，网飞等多种娱乐媒体综合的平台。

    每个人创作出的梦境副本可以将入口在这个平台上开放，然后单纯的探梦者也可以在上面进行梦境副本的挑选游玩或者随机匹配。

    想让死亡大逃杀拥有丰都监狱之外的‘玩家’，最快的手段就是暂时将入口在这个平台上进行公开！

    “我觉得可以试一试，然后再做一些简单的宣传，只需要一点时间大逃杀的热度就会在外网发酵然后流行开来的。”

    秋仁感觉只要死亡大逃杀能够对外开放，那怕S级噩梦副本再怎么唬人，只要有一小部份位充满好奇心的勇士，外国友人进行尝试的话，那就有机会迅速流行开来。

    总之只需要一个契机，一个小小的契机貘就能赢下这场基于人气比拼的战争！

    敢和吃鸡类游戏比人气增长？是谁给你的勇气？DOTA？英雄联盟？还是守望先锋或者CSGO？或者说是自走棋？

    不管怎么样，现在秋仁只需要等一手猛虎出…不对，猛鸡出笼了！

    快点放我出去祸害国外友人！让全世界尝一尝这一口香香鸡是啥味儿的！

