    百货大楼内部，另外一间房间内，所有幸存者都汇聚一处。

    “我已经确认过了，那个女人不会知道这里的。”

    奥德环视一圈，首先开口道，表情略带狰狞。

    原本的礼貌、优雅、在这一刻消失无踪。

    不过也正常，绅士无法在这种灾难末世活下来，唯有让兽性复苏，成为强盗，才能更好地生存。

    “可是……奥莉薇小姐帮助了我们，没有她的话，我们早在上一次怪物袭击中就完蛋了……”

    一名身材火辣性感的女人迟疑地说道：“今天，也是她保护了我们……”

    “哼，一个半途加入的陌生人，如何值得信任？”

    另外一个年轻人不屑地撇撇嘴，眼中有着贪婪：“明明掌握了神秘的能力，却不愿意分享给我们，还说什么接触神秘有危险……她太自私了。”

    “我反对！”

    一个老先生站起来，痛心疾首地道：“先生们、女士们……你们怎么了？醒醒吧，为什么要用恶意去对待帮助我们的人？圣洁的父告诉我们……”

    砰！

    话音未落，他已经被人从后方砸倒，出手的是一个叼着烟斗的大汉：“省省吧，神父……你的主已经死了。”

    这位老神父，是大灾变前一位教堂的神父，很是德高望重。

    不过现在，他被毫不留情地抛弃了。

    “那么……让我们开始吧……我们已经试探过了，那个女人启动仪式需要很长的时间与准备材料，而她本人也是会受伤的。与此同时，每次施展仪式后，她都会很疲倦……”

    奥德举起猎枪，狞笑起来。

    诸多笑声回荡在密室中，宛若鬣狗的嘶吼。

    ……

    “真是……丑陋的一幕呢。”

    亚伦走出百货大楼，来到琳身边，根据她祈祷所建立的神秘联系，开始连接。

    如果不建立这种神秘联系，她是听不到自己说话的。

    刹那间，琳感受到了灵魂的颤栗。

    她知道，这是她所信奉的神，所祈祷的主回应了她的祈求，不由激动道：“赞美吾主！”

    “在大楼内，有一个需要拯救的灵魂。”

    亚伦以一种平静无比的语气道，然后就断开了连接。

    毕竟，跟人接触太多，神的逼格就没有了。

    以前是没有办法，不帮忙或许连唯一的传声筒都没了。

    “谨遵神谕！”

    琳跪伏在地面上，然后起身，眼眸中闪过一丝红光，化为一滩血水，涌向了大楼。

    砰砰！

    巨大的百货大楼建筑内，忽然传来几声枪响。

    奥德拿着猎枪，对着房门就是一阵乱轰。

    然后，他粗暴地踹开了房门，望着里面的猎物。

    一群猎人次第涌入，手中拿着武器，脸上带着狰狞的笑意。

    “奥德先生，伊莲娜小姐，你们……”

    奥莉薇望着这一幕，脸上满是难以置信的神色：“为什么？”

    她的胸前破了一个大洞，大量暗红的血液正在渗出。

    很显然，之前的枪击，已经令她受伤。

    “为什么？奥莉薇女士，为什么你要把持神秘，不愿意分享？”

    之前开口的青年狞笑道：“你肯定是想用力量统治我们，成为独裁者！”

    “不……我没有……”

    奥莉薇的眼中浮现出浓郁的哀伤与凄迷，丰富的感染力扩散开来，甚至令人不自觉地感到了遗憾。

    “小心点，这个婊子在影响我们的心智！”

    叼着烟斗的大汉手中拿着一柄银色的左轮手枪，毫不犹豫地扣动扳机：“先打死，再搜身！”

    砰砰！

    火药烟雾升腾而起，血液飞溅。

    奥德望着那个用邪术的女巫倒下，脸上露出由衷的笑容。

    如果继续让对方待下去，那他的领导权就要没有了……

    现在，他不仅巩固了自己的地位，甚至有可能获得对方的能力。

    “你们……”

    奥莉薇倒在地上，她的表情忽然变得极为恐怖，一半的脸庞悲伤，一半的脸庞扭曲，眼睛中布满血丝，宛若戴上了半张面具。

    她胸膛急剧起伏着，却没有说话，而是化为一声幽幽的叹息，闭上了眼睛。

    “真是……何其卑劣的一幕啊。”

    这时候，一个年轻少女的声音，忽然从众人身后传来。

    “是谁？”

    奥德豁然转身，就看到了一个十四五岁的少女，正一脸鄙夷地望着他们，嘴角浮现出一丝嘲讽的冷笑。

    “你是谁？”

    “又一个幸存者？”

    叼着烟斗的大汉狞笑道：“不错的妞儿，她归我了！”

    他狞笑着上前：“跟着我，我会保护你的，你应该知道这有多么难得。”

    实际上，他想着的是先玩腻了，再将对方甩掉，就不用占据多少食物跟水了。

    下一刻，一抹红光闪过。

    大汉表情凝滞，望着自己的手腕。

    他拿着左轮的手掌掉在地上，从手腕处喷涌出巨量的鲜血。

    “你们……让我无法完成主的任务……都该死！”

    琳嘶哑着声音道。

    这些人做了恶事也就罢了，关键是让她无法救赎那个灵魂！

    这简直死上千万次都无法赎罪！

    “什么东西？”

    奥德揉了揉眼睛，发现少女的右手，不知何时已经变成了一把猩红色的匕首，末端几乎与手腕连在一起，给人以强烈的视觉冲击。

    “怪……怪物！她是怪物！”

    他毫不犹豫地开枪，猎枪口冒出大量烟雾，无数铁子落在琳的身上，留下蜂窝一般的孔洞。

    “我是‘赤’，我是流动的猩红！”

    琳轻笑一声，身躯蓦然化为一滩血水，一粒粒弹珠落在地上。

    她是血溢者，与那个倒霉的非凡者不同，只要将身躯血化，就可以豁免大部分物理伤害！

    哗啦！

    血流汹涌，蓦然又化为一个猩红的人形，双臂变成了砍刀的形状，冲入人群之中，宛若屠宰场。

    ……

    片刻后，琳恢复少女样貌，越过诸多残肢断臂，进入了房间。

    虽然她无法完成主的任务，但或许可以给对方一个坟墓。

    但进入之后，她表情一变。

    咚咚！

    咚咚！

    她听到了心跳的声音，看到了等人高的——茧？

    在茧的底部，还有大量蚕丝一般的细线，宛若根须一样连接大地，贪婪地汲取着那些人类的血液。

    伴随着汲取，茧子内的心跳声也在不断扩大！

