    “不错！这个方法可行！”

    “如果我托管修炼的是功法或者术法，系统肯定会优先替我解毒，服用毒丹，非但打断不了系统修炼，还会让事情变得更加不可控。”

    “但炼丹、炼器这些技艺，跟真正的修炼是分开的。只要毒丹不是第一时间发作，系统就会正常炼丹炼器，中途毒发之后，就会立刻打断托管！”

    “接下来，我只要继续用这个方法，试出所有毒丹的毒发时间，还有炼丹时间的长短，便不用担心海选的时候出现意外。”

    想到这里，裴凌顿时心情大好。

    他之前在法舟上的时候，其实就想到了这个主意，但当时炼制筑基丹的时候，没机会测试，而后来担心石万里暗中监视，便也没有拿毒丹出来实验。

    眼下总算确认安全之后，他自然要赶紧验证一下自己的想法。

    目前看来，只要把握好时间，这方法十分管用！

    于是，裴凌接着服用了第二枚毒丹……

    一天时间很快过去。

    次日一早，裴凌面色平静的从炼丹室走出来。

    此刻，他已经吞服了十枚毒性不同的毒丹，以及十枚用来解毒的辟毒丹。

    这二十枚丹药均以刀意和真元包裹，使药力无法在他体内化开。

    除非他亲自解除封锁丹药的真元和刀意。

    而通过昨天一天的测试，他若使用系统托管炼丹，只要炼丹过程中，他的真元一直够用，系统同样不会抽离他封印丹药的真元。

    因此，接下来论丹大典，他只要在炼丹之前，先解除一枚毒丹的封印，然后用系统托管，等丹药炼制完成，毒发打断系统托管，他再解除一枚辟毒丹的封印，用避毒丹解毒……如此便能安稳的用系统完成整个炼丹过程。

    刚刚走出炼丹室，不知道何时回来的石万里立刻迎上来道：“王大师，请看。”

    说着，从储物囊中取出一只样式古朴的三足丹炉。

    这只丹炉通体呈现出古铜色，镂刻着童子捧芝图案，四周还镶了一圈夜明珠。

    望去古拙雅致。

    石万里将其递给裴凌，“这只八品丹炉是蝉楼刚刚从库房调出来的，乃是璩城目前能够找到的最好丹炉。当然，相比大师的炼丹之术，却还是辱没了。”

    “请大师放心，等海选之后，我会为大师准备更好的！”

    璩城目前能够找到的最好丹炉？

    裴凌顿时放下心来，点头道：“多谢。”

    石万里看了看还有点时间，又问：“大师可要先试试？”

    闻言，裴凌摇了摇头，他现在炼一次丹，就要用一次毒，没事瞎折腾自己干嘛？

    于是便道：“不必，先去参加海选。”

    眼见王大师这般胸有成竹，石万里微微一笑，当即回道：“好！大师请随我来。”

    ※※※

    璩城百工衙位于城北，乃是一座独门独户的衙门，四周一片空阔，连植被都格外稀疏。

    尚未靠近，已经嗅到一阵混杂的怪味，像是炼丹、铸器、制符……全部失败时散发出的异味，虽然未到刺鼻的地步，却也不是什么好的感受。

    也难怪这百工衙附近无人居住。

    很快，两人到了百工衙的大门口。

    如今海选期间，出入此处的丹师不在少数。

    绝大部分丹师都是独自前来，也有一部分如裴凌这样，有人陪同在侧。

    只是门口守着的数名侍卫，却将丹师之外，不拘仙凡都拦了下来，一遍遍的说明：“海选期间，丹师众多，百工衙，暂时只接受丹师出入。其余人等，一律止步！”

    见状，石万里试图破例：“我乃蝉楼……”

    然而话音未落就被对方打断：“此乃圣命。”

    石万里顿时凛然，旋即向裴凌歉意道：“王大师，看来在下无法继续陪同您左右，还请大师自行入内。”

    门口侍卫紧接着补充道：“这位丹师不必担心，里面有书院学子负责引导，毋须担心进去之后不知道怎么走之类。”

    “若是有什么其他的需求，只要在情理之中，百工衙也会提供。”

    裴凌闻言微微颔首，朝石万里点头道：“有劳楼主，既然如此，那我一个人进去便是。”

    于是略作道别，他独自走进了百工衙。

    刚刚跨过门槛，原本萦绕在侧的异味就瞬间消失。

    取而代之的，是一种扑面而来的清新。

    这种感觉裴凌并不陌生，之前在朱氏的法舟顶舱，也有类似的阵法，过滤海风。

    入内之后，迎面先是一座巨大的浮雕照壁，其上镂刻着诸般技艺，炼丹、制符、铸器、驯兽、饲蛊、操傀……皆栩栩如生，极为传神。

    转过照壁则是一个十分宽敞的庭院，四周花红柳绿，还有众多色彩艳丽的鸟雀栖息枝头。看到人来，也不惧怕，甚至还起了一个婉转的调子。

    裴凌随意打量几眼，便朝庭院之后的垂花门走去。

    垂花门后是一座竹帘半卷的广厦，迎面坐着一排年轻修士，皆穿着白襦蓝裳，外罩白底蓝纹鹤氅。

    这些修士周身灵机纯粹活泼，显然所修功法不差。

    他们端坐长案之后，见到裴凌进来，简短问：“参加海选？”

    裴凌点头道：“不错。”

    “烦请过来登记下。”离得最近的修士平静道，“姓名，修为，年纪，来自何处……”

    等裴凌登记完，也没有核对之类的手段，直接发了一块玉佩给他，指了指不远处一条挂着紫色丝绦的长廊：“沿着长廊往前走，记住，按照先来后到排队，不要插队。插队闹事者，一律取消参加论丹大典的资格。”

    裴凌接过玉佩，道了声谢，依着他的指点继续朝前走。

    长廊的尽头，是一间独门小院。

    院门大开，却有一层薄薄的水雾，弥漫在门框之中，隔绝内外，阻断视线。

    门口早已排起了长队，众多丹师装扮各异，唯一相似的，就是身上都散发出淡淡的药香。

    这些丹师神色大抵严肃，有些人还伸手在半空不住比划，似乎生怕待会儿忘记手法，导致海选失败。

    偶尔一些看起来比较有把握的，则闭目养神，或者游目四顾，打量着周围的情况。

    看到裴凌时，许是觉得他气质不太像丹师，而且年纪也轻，并未太过注意，一掠即过。

    除却排队等候进入海选的丹师外，旁边还有几名跟外间一样，着白襦蓝裳、披着白底蓝纹鹤氅的年轻修士侍立。

    这些修士个个神色严肃，姿态恭谨，见裴凌前来，齐刷刷的转过目光。

    待裴凌走到最后一名炼丹师身后开始排队，这才渐次收回视线。

    此外，不远处的树下，正襟盘坐着一名蓝袍修士，其衣摆绣着几道荼白色花纹，面容方正，鼻直口阔，眉宇之间正气凛然，长发梳的整整齐齐，以一顶银冠束起，此刻双目微阖，似睡非睡，正自养神。

    他身上散发出极为强大的波动，赫然是一名高阶修士！

    裴凌看了眼，感应之中，双方的力量差距，仿佛蝼蚁面对大象。

    对方虽然对丹师的打量无动于衷，裴凌却心头震撼，急忙收回目光，不敢再有任何引起对方格外关注的举动。

    这个时候，小院之中，传来一个柔和的声音：“下一批丹师入场。”

    队伍立刻前移，不一会儿，就有四十名炼丹师整理衣冠，郑重其事的走进水雾之中。

