    这奶团子又是那猎户的孩子，还管这女子叫娘亲，那她应当就是那猎户的奇葩妻子了。

    宋语彤并不知道，自己已经被店小二贴了奇葩的标签。

    店小二面上的表情不算友善，将宋语彤从头到尾的给打量了个遍。

    “这不是你该问的，有那银子不如给你夫君和孩子做两身衣裳。”

    店小二那略带嘲讽的的语气，叫宋语彤感到不适，可也听明白了对方的意思。

    原主这不好的名声，都已经传到了镇上了吗？

    “你说的是，往日是我猪油蒙心做的不对，我打听这个招牌菜是想看看有没有我会做的。实不相瞒，我的厨艺应该还可以。”

    其实宋语彤更想做的，是去这饭馆的后厨试试手。

    她昨夜想了一整夜，想要尽快的获得一千幸福值，只靠几个人吃她做的饭菜是不够的。

    这会儿来了饭馆，她灵机一动忽然想到了这个主意。

    免费在饭馆做一日厨师，换随便用饭馆的菜，给奶团子和成涵衍在饭馆吃一顿。

    她看得出奶团子对饭馆的渴望。

    “是个人都说自己厨艺不错。”的店小二不愿和宋语彤搭腔，怼了她一句，拿起擦桌子的布就走了。

    奶团子看了看宋语彤，又看了看店小二，忽然就松开了宋语彤的手。

    “宝宝，你去哪？”宋语彤看奶团子噔噔噔的迈着小短腿就跑了，顿时吓了一跳，急忙追过去。

    她看着奶团子已经拽住了那店小二的裤腿，晃了晃。

    “哥哥，我娘亲做的饭真哒很好吃哒。”

    那奶呼呼的模样，能把人的心萌化，也懂事的令人心疼。

    “宝宝。”宋语彤拉住了奶团子的胳膊，就把人跟给抱住了。

    “娘亲，宝宝可以帮你哒，娘亲不难过。”奶团子拍了拍宋语彤的背安慰道。

    店小二看在孩子的面上，有几分心软。

    “一会儿掌柜的出来，你和掌柜的说吧，饭馆里的大大小小都是掌柜的做主。”

    虽然不知道宋语彤要做什么，但还是松了口。

    “谢谢！”宋语彤听到店小二这么说，就觉得多半是有希望了。

    成涵衍出来的有些晚，掌柜的送他到门口，瞧见第一次来的宋语彤，眼前一亮，好奇的问了一句。

    “这位姑娘是？”

    “是我内人，明轩的娘亲。”的成涵衍说道。

    掌柜的先是愣了一瞬，有几分意外。看得出他也是听说过宋语彤曾经的威名了。

    “掌柜的好。”宋语彤主动上前和掌柜的打招呼。

    掌柜的多看了宋语彤几眼，目光就落在了成涵衍的身上。

    像是在说他这内人和外界传闻的好像不太一样。

    “额……好，好……”

    “掌柜的，我有个事想与您商量商量，不知您可愿洗耳恭听？”宋语彤表现的知礼，让掌柜的对她感官还算是不错。

    “何事，何某可愿闻一二。”掌柜的看在成涵衍的面子上愿意听她说上一说。

    “我想在贵饭馆帮厨一日，换我们一家三口人在饭馆用一顿饭。当然，掌柜的您可先试试我的厨艺如何。”

    “若是达不到您的要求，此事您便当我未曾提过。浪费的食材，我们折现成银子给您，您看如何？”

    宋语彤说的及其之自信，掌柜的却有些为难。

    他着实不愿意，可又想卖成涵衍一个面子。

    他收到了消息，近日会有上头的人的微服私访前来巡查，他这饭馆里得多备下些好东西，以防万一。

    可方圆十里最好的猎户就是眼前的这位。

    他不仅和他们的饭馆有合作，与隔壁街的酒馆也有。

    要是想让把猎来的好物先紧着他们饭馆，多少要先许人一点好处。

    这就是个大好的机会。可若是这么做了，得罪了他花重金请来的大厨就得不偿失了。

    “这……成夫人，不如下次送猎物来时，我再给你个准信？”

    掌柜的没说不答应，但也没直接拒绝。

    “那便多谢掌柜了。”宋语彤显然是开心的。

    有句话怎么说来着？只要没有拒绝，就代表着还有希望。

    三人一块出了饭馆，成涵衍便开了口。

    “可是想吃饭馆了？我今日挣得银子不多，你且等我多攒两日，一定让你可在饭馆里吃饭。”

    宋语彤没想到，成涵衍一如奶团子这般，不留余力的想要满足她的一切要求。

    感动之余又有些许好笑，她又不是原主，有银子就乱花等到没银子了就干瞪眼。

    “我不想在饭馆里吃饭，只是想看看我的厨艺与饭馆的大厨相比较，还差多少。”她说道。

    “不过不能给人打白工不是，要是我做的真比那大厨做的好吃呢，总不能给人打白工吧。能让你们下一顿馆子，也不亏不是。”

    奶团子一贯会捧宋语彤的场子。

    “娘亲真聪明，娘亲最棒啦！”

    宋语彤捏了捏奶团子的小脸，对他的彩虹屁很是受用。

    “宝宝真乖，娘亲带你去买糖葫芦。”宋语彤还惦记着奶团子想吃糖葫芦来的。

    三人说说笑笑的走到了镇上的中心集市，镇上的摊贩不少，但是卖的东西却很单一，可挑的花样不多。

    宋语彤随便逛了一圈就没了兴致，给奶团子买了两串糖葫芦，三人就去了宋语彤期待已久的菜市。

    菜市里的菜并不多，无非是萝卜青菜土豆红薯这一类蔬菜，瓜果菜也不多，种类简直少的可怜。

    和宋语彤所了解的古代多少有些不同。

    可很奇怪的是，这个朝代有所了解的古代没有的水果。

    比如葡萄，苹果，草莓等等。

    当然，已经过草莓的季节，她这是听小摊贩说的。

    成涵衍在菜市买了一些萝卜青菜，又在宋语彤的强烈要求下买了土豆和红薯。

    买完这些之后，宋语彤发现了一个非常致命的问题。

    满汉全席系统给她发布的新菜品叫酸辣土豆片，那么问题来了。

    这个朝代没有辣椒！

    没有辣椒怎么做酸辣土豆片。

    当然，她还发现了一个更加bug的事情。

    那就是当初她做辣菜的时候，辣椒是系统大礼包里自带的……

