    "刑小子！"

    制药总工会之内，黎辰喊了下刚推门进来的男人，男人仰起脸，嘿嘿笑了一下，“会长大人这么喊我，让我好不自在啊。”

    黎辰微微皱眉，“别和我嬉皮笑脸，你小子刚才是想做什么？”

    “我？我什么也没做啊。”

    “你可是看的清楚，还好小归岚跑的快，不然还没开始比拼就有人要找她的麻烦。”黎辰说都这里神色有些阴沉，“我话可是说到前头，你小子做事向来都随心所欲，之前也就罢了，但是这次……你若是吓到她，别怪我老头子不给你面子。”

    “不是吧，这就护上了，可是我根本没抓到她人啊。”

    “总之，不要搞事情。”黎辰万分郑重的开口，他不想明说叶归岚在制药上是怎样的天赋，他还有着私心想要拉叶归岚入会，那样的苗子怎么可能放过，更不可能让这样的一等家族看上，到时候要怎么抢人。

    黎辰又嘱咐了几句这才忙自己的事，男人站在那里，有些调皮的挑起笑容，“会长大人这么说，不是更起反作用嘛，本来我打算过后再说，现在么……”男人大步往外面走去，几次都自他眼皮子底下溜走，这次不会让你再跑了。

    房间之内，叶归岚和方怀瑾各在自己的屋内，叶归岚翻看着老爹的小册子，上面记载的配方虽然不多，但都是精品，叶归岚一边咬着水果一边翻看着小册子，她能有把握完成的，目前来说，便是淬毒无魂液。

    叶归岚也没想到，她最能有把握的，竟然是这种毒药。聚灵丹也不是不可以，但估计很难出众，这一次的评比第一名得到的好处令人欲罢不能，叶归岚自己也想势在必得，怎奈她现在也不过是聚灵级别，原本她是想等出了凰城吞食灵种，却没想现在依然在这里。

    朝明也提醒她，这个地方不能引发动静，再小的都不行。更重要的是，她一点都不想暴露朝明的存在。

    聚灵级别就聚灵级别吧……叶归岚记下了老爹的配方，心神一转，到了空间容器之内，那几个堆满的大架子还在那里，叶归岚看着上面明显没分类的东西，只能无奈笑笑，开始翻找起来。

    “嗯？这些是……兽环？”叶归岚打开几个盒子，发现里面的是不同种的精巧兽环，比外面卖的好看太多，“哎呀，这些兽环不错啊。”朝明的声音带着点赞赏，“这几个应该是出自锻造记忆高超之人手中，难得一见的精细工艺，”

    叶归岚拿起这些兽环仔细端详，她现在手腕上戴着的这个也是老爹留给她的，可能是最便宜的一个？

    “这个……一点花纹都没有。”叶归岚拿起其中一个，通体黑色的兽环，这上面没有任何一丝刻纹，看上去更像是天然形成，不像是手工作品，叶归岚不信邪的用手指在上面摸索，真的是一丁点花纹，哪怕是纹路都没有。

    “兽环竟然没有纹路……也是稀奇。”朝明也觉得稀有，“兽环绝不可能有天然形成，这可是人类压制魔兽的唯一手段，任何一个兽环都是出自人类之手，这个很奇特，应该不是凡物，你要不要试着用自己的灵气感受一下？”

    下一秒，叶归岚心神已经回到房间，她手掌上躺着那个漆黑光亮的兽环，光线之下上面反射而出的光泽细腻明亮，说不清楚这到底是什么材质，摸上去软硬适中、放在手掌片刻就和温度融为一体。

    像是一块玉，又像是一块黑曜石。

    叶归岚微微闭眼，将自己的灵气触碰到兽环之上，瞬间，她的灵气就被黑色兽环扯入其中，速度之快，让叶归岚有些惊讶，“怎么……！”

    “小心！”朝明瞬间爆发而出的怒吼差点震碎叶归岚的耳膜，她大脑根本来不及反应，只觉得眼前莫名其妙出现一只黑色巨大兽爪，凭空便要朝自己的胸口抓来，那样子……像是要直取她的心脏！

    我去！叶归岚想也没想便将兽环丢了出去，而兽环却诡异的横在空中，叶归岚这才看清，那黑色兽爪自兽环而出！

    密密麻麻的黑色鳞片覆盖其上，爪形瘦骨嶙峋、关节分明，更像是人类变异之后的手掌，突出锋利的指甲想要划破叶归岚的肌肤，叶归岚瞬间退后，却没料到指甲也在瞬间拉长，不划破她不罢休的样子！

    这是个……什么东西！

    叶归岚狼狈退后，已经顾不得身后被她撞倒了多少东西，直到退到冰冷墙壁，无路可退！而那锋利的指甲也近到眼前，在要划破的下一秒，被朝明的力量猛然弹了回去！

    似是什么兽类发出了惨烈的嚎叫，那黑色兽爪接触到朝明力量的瞬间，缩回到黑色兽环之内，叶归岚额头有汗水滚落，她紧盯着那黑色兽环，脑子已经懵了，这是老爹留给她的东西，她才没有任何防备，难不成……这东西不是老爹放进去的？

    “嗡！”黑色兽环自兽爪缩回的同时，发出了细微不可闻的震动，朝着叶归岚的手腕，呼啸而来！

    “啪！”

    兽环在接触到她手腕瞬间，自中间分开，像是一条黑色幼兽张开嘴，猛然咬住了叶归岚的手腕，环住之后便死死扣住！

    不是吧，这东西怎么自己扣上来了！这东西……方才可是想要她的命啊！

    叶归岚疯狂的甩手，发现根本甩不掉，又开始加大手劲想要拔下，但那黑色兽环死死扣在上面，任凭她如何都没有脱落的痕迹，最后索性直接缩小，和叶归岚的肌肤严丝合缝的贴住，大有永远不离开的架势。

    “小丫头，有麻烦来了。”没等叶归岚理清楚目前的状况，朝明冰冷阴柔的声音浇下了一盆冷水，“方才为了保护你，我不小心……暴漏了自己。”

    叶归岚瞪大眼睛，倒吸一口凉气，而接下来的十几秒，叶归岚的鼻血准时到来，她捂着自己的鼻子，心里闪过一个念头，却被朝明狠狠压了回去，“不要乱跑。”

    “为什么……”

    “我暂且让自己沉睡一会儿，听我的话，别离开这里。”

    “朝明……喂！先别睡！”

    朝明的声音没再出现，而叶归岚也清楚的感觉到，始终充斥在灵空间内的那股阴冷也随之不见，朝明……睡着了。

    “师妹！”门外，方怀瑾有些交集的声音出现，叶归岚捂着鼻血开门，方怀瑾的脸色也不好看，嘴角带着血迹，“不知道发生了什么事，几个幻灵强者……来我们这里了。”

    温热的新鲜鼻血又涌了出来，叶归岚狼狈的嗯了一声，扫了眼扣在自己手腕上的黑色兽环，用衣服将它盖住，不出片刻，外面似乎有什么动静，叶归岚不太明白刚才朝明暴漏了多少力量，但是只一下，就能让几位幻灵强者闻风而来，也是够猛了。

    不要离开这里。

    这是朝明的嘱咐，叶归岚有些心慌的站在房间之内，现如今，她已经越发的感觉到那黑色兽环的不对劲，紧贴在皮肤之上她感受的更为清楚，它像是有自己的温度，叶归岚甚至能感受到不属于自己的血流声音，还有这声音之下，包裹的更为细小、却更有节奏的响动。

    那是……心跳。

