    替花儿把澡洗了，香皂都搓了差不多半块，小姑娘才觉得没有臭味了。

    “花儿，刚才那个人怎么跟你说的，你详细讲出来。”

    花儿把事情的发生全讲完了，七姑第一反应，说不得那个女人多半是万春儿。

    当初在桃树村的时候，她也有间接打听过孩子们的娘。

    在听说那人跟着跛子后，便猜测不会儿好下场，事后证明，确实如猜测一样。

    想到花儿说那人上奶奶，还各种脏污……

    好吧，亲娘听到女儿这样的话，不恼才怪。可是，她好解气啊。

    “七姑，我不要那个人是我娘，我没有这样的娘。”

    看着小丫头有些闪躲的眼神，七姑懂了。小姑娘其实也是有些怀疑吧，只是不太确定，可是，她又觉得，那个人多半是真的。

    “那个人可能就是有意哄你的，别太在意。往后，你不在胡乱走动，跟紧我们可记住了。”

    “嗯嗯，不是就好，不是就好。”

    要真的是娘，她虽然不喜欢她，可也不想因为自己的缘故，让她那样。反正，花儿现在的心情很纠结。

    头发绞的差不多快干时，陈大东回来了。

    “七姑，花儿，我买了烧鸡，还有鸭血汤，还有烧饼，今天咱们就吃这些零嘴儿。”

    “吃吃，就顾着吃，你闺女差点都被人抢走了。陈大东，你还真是能耐人哟。”

    迎面的嘲讽话，吓的陈大东赶紧跑过来。

    “花儿，发生啥事了？”

    花儿又把事情囫囵着讲全了，小姑娘最后还问。

    “爹，那会是我娘吗？我看着不怎么像？好老的，娘……不会那么老啊？还有面相也不是太象。”

    陈大东几乎是不假思索。“不是，那就是人牙子哄你呢，这种人就是该死的人牙子，你不用放在心里。”

    七姑这样说，爹也这样说。

    这一下，还有些不安的小姑娘终于踏实了。

    “爹，我要吃烧鸡，也要吃鸭血汤。”

    陈大东把东西放到桌上，讨好的又把鸭血汤递到七姑面前。

    “先吃，咱们一会儿再说，万事都抵不过吃饭。”

    这走了老半天，确实是挺饿，是以，三个人都狼吞虎咽起来。

    吃饱喝足，花儿就乏的犯起困来。

    把人放在床上，不过一会儿功夫，小姑娘就睡的呼呼的。

    把小姑娘往里面放一点，陈大东暗戳戳的把两个枕头都挨在一块儿。

    从出门开始，七姑就说外面世道乱，与其分开住，还不如就住在一起。当然，别的就别想了。

    陈大东最开始是害羞的，可是，这才睡了两晚上，他就期待着每天夜晚的降临。

    每次醒来，能看见她的脸，他觉得很幸福。

    看了一眼枕头，七姑冷哼一声，陈大东紧张起来，这是……

    不过，七姑很是惬意的躺下，腿架着晃啊晃。

    “陈大东，想睡老娘了。”

    “咳咳，你，你是女人，别总是这么一幅……男人样，不好。”

    陈大东一边说教着，一边却挨着睡在她身边，手，也慢慢的往她那边儿凑过去。

    “啪，老实点，跟你说今天花儿的事情呢，那女人我猜测是你前面的吧。”

    这一下，陈大东也没心情牵手了。虽然，他真的只是单纯的想牵手，别的没想着会怎么样。可此时，啥想法也没了。

    “嗯，我猜测也应该是她。她是犯了事情，私自出逃在外，这种情况下，她的日子必然不好过。苍老什么的就正常了。”

    “算你还有点脑子。不是我小人之心乱猜，你这个前面的怕是没安好心。一个出逃在外的女人，还想要把孩子拐走，说是母爱，你信？”

    陈大东气的咬牙切齿。

    但凡有点责任心爱心的母亲，也不能在这种时候，还想着要把孩子拐走。

    那人安了啥坏心眼儿，他当然清楚。

    一想到以前的万春儿自私自利，他抹了把脸。

    “她肯定是在外面危机重重，就想要自私的抓住些什么。孩子若是掌控在手里面，于她来说，也是一种变相的保证。这个女人……我真是恨不得现在就去抓住人。”

    看他是真气狠了，七姑也不再逗他。

    跷着二朗腿的她，悠哉悠哉的斜睨着男人。最后就没忍住问了。“我听说，那个人还是你自己挑的？”

    “也，也不是，就当初媒婆儿安排见面，看她是长姐，又是很能干的人，所以就觉得这人应该还过的去。”

    七姑却在这时候侧身认真盯着他。

    “我听说她年轻时候还是长的不错，你这是看人家长的还行，所以才有那想法吧。”

    “没，没有。不是这样。”

    陈大东是真没觉得万春儿多漂亮。

    “她她不漂亮的，真的。平时别看总是爱训人，一幅长姐长嫂范儿。其实，她这人真的就是用规矩束缚别人。”

    看他一提起万春儿就头痛到不行，七姑也不逗了。

    “行了，睡觉吧，你想去找人揪她出来，这肯定办不到。毕竟这片地方要藏个人，你肯定找不到。何况说她也不是出名的人，要找到她太难了。与其折腾这些，还不如赶紧看了春儿，再回红一村去。在村里面，她总不敢胡来。”

    “对对，你说的对。”

    “我打听到春儿的下落了，最近换了一个地方，不在之前那地儿了。我们明天一大早就去找人。也不知道，这孩子怎么样了啊。”

    他最愧疚的，就要数大闺女。

    要不是自己的忽略，还有不理事，大女儿何至于落成那般地步。

    一个好好的姑娘，最后变成名声不好的人儿。往后走，哪怕是婚姻，也不会太好。

    想到这些，他就小心地讲。“春儿小时候很乖的，一直以来，她都很会照顾弟弟妹妹们。尤其是花儿，几乎是她背着长大的。”

    ……

    这一讲，就讲了好半天，到最后七姑打着哈欠。

    “陈大东，你丫的再拉着我说说说，老娘才真不对你家大姑娘好了呢。废话个什么劲儿，只要春丫头不是太坏，老娘对她会是几个娃里面最好的一个。”

    “啊，真，真的啊。呵呵，那，那最好了。”

    陈大东要的就是这话啊。可是，躺下后，他悟出不对了。为什么会是不出意外，对春儿最好的？

