    秦教授说完，两人同时把目光投向了血肉同盟的教授，他们彼此间也算是朋友，因此对于这一位的性格有些了解，如果不逼一把，这一位还真有可能顺着齐渊的话，把这块能量核心给白嫖了。

    “老孙，我们都出血了，你这次可不能再抠门了！”姜教授打趣道。

    被人当着小一揭短，孙教授也是老脸一红，他瞪了姜教授一眼，嚷嚷道：

    “你瞎说什么！我什么时候抠门了！”

    最后，孙教授看向齐渊，说道：“我知道你手中有个能量生命体，它的晋级比我们更加困难，我手中正好有一个东西，可以帮助它晋级，过些天，我会让人帮你送过来！”

    秦教授闻言，顿时有些惊讶的说道：

    “老孙，难道你准备把你珍藏的那些能量精粹给拿出来？”

    孙教授瞥了他一眼。

    “能够让高阶能量生命体进阶的方法，可不是只有能量精粹。”

    听到不是能量精粹后，秦教顿时有些狐疑。

    “难道你还有更好的方法？你可别当着我们的面糊弄齐渊，我们丢不起这个人。”

    能量精粹是各种能量实体化，形成的特殊晶体，它们的形成需要耗费巨大的能量，还需要极为苛刻的条件，自然环境之下根本无法成行，只能通过人工合成，而且产量极低。

    不过高阶强者对能量精粹的需求很大，每一个高阶强者的进阶，都需要消耗不少的能量精粹，可市面上根本没有能量精粹的流通，虽然源晶可以在一定程度上代替能量精粹，但源晶之中往往影藏着恐慌虫兽的凶性，吸收源晶之力容易被这些凶性所影响，从而性格大变，所以一般高阶强者，并不太愿意吸收源晶的能量来进阶。

    黑钢庇护所内，许多旧人类强者一直都在怀疑，屠夫之所以会如此疯狂，很可能就是当年吸收源晶之时，受到了恐慌虫兽的影响。

    从某种程度上来说，每一个高阶强者都极度缺少能量精粹，甚至连炽天使这种能量生命体也是如此，因此能量精粹也成为了大部分高阶强者之间，交易的硬通货。

    因此，如果孙教授如果愿意拿出能量精粹，哪怕不是那种特殊的能量精粹，比如星能精粹，那也是绝对是价值不菲。

    在几人的注视之下，孙教授咳嗽一声，说道：“我手上有一个能量生命体，如果能够将其吸收，你的能量生命体应该会变得更加强大！”

    话音刚落，炽天使嗖的一下从能量熔炉之中跑了出来，她站在齐渊的肩膀上，直勾勾的看着孙教授。

    咕咚！

    炽天使忍不住咽了咽口水，问道：

    “你说的是真的吗？”

    “当然是真的。”孙教授说道。

    齐渊闻言却是眉头微蹙，自己手中这颗能量核心虽然值钱，但自己已经送出了详细的资料，能量核心已经具备量产的可能，这也让能量核心不再具备最珍贵的唯一性。

    也就是说，它绝对不值一个能量生命体！

    孙教授虽然此刻看上去平易近人，但他绝对不是那种可以随意将能量生命体送人的慈善家，能量生命体有多珍贵，从炽天使的作用就能窥见一二。

    秦教授和姜教授也略显诧异的看着他，显然他们对于孙教授给出的条件也很吃惊，这和他们所知道的孙教授不相同。

    “这个能量生命体是几阶”？齐渊问道。

    “七阶。”孙教授说道。

    齐渊眉头皱得更深了，一个七阶的能量生命体，价值远远超过了一个七阶能力者，在机械能量研究领域，它就是无价之宝，绝对超过了自己手中的这颗能量核心。

    “好了，老孙你别打哑谜了，这个能量生命体有什么缺陷，你一次性说出来，不要当着我们的面坑齐渊。”姜教授说道。

    孙教授咳嗽一声，这才解释道：

    “我手中的这个能量生命体确实有些缺陷，它虽然有着独立的意思，但它的意识却非常混乱，而且有着强烈的毁灭倾向，根本不受控制，也无法应用于实验之中。”

    “意识混乱，不受控制，而且有着强烈的自毁倾向，这不就是一颗随时可能引爆的炸弹吗？”

    姜教授指着孙教授，痛心疾首的说道：“你把这么一个混乱的高阶能量生命体交给齐渊，不是想害死他吗！”

    秦教授也表情不悦的说道：“老孙，你这么做是不是太不地道了。”

    孙教授苦笑一声。

    “你们误会了，这个能量生命体已经被我完全控制，不会有任何危险，虽然我拿它没有办法，但不代表齐渊拿它没有办法。”

    “而且，齐渊应该很清楚一个七阶能量生命体对于另外一个七阶能量生命体的意义！”

    孙教授意味深长的看了齐渊一眼。

    只要和能量生命体打过交道，就会知道能量生命体和普通的血肉生命体，在意识层面有多么巨大的差异，它们比恐慌虫兽更难掌控。

    齐渊以六阶的实力，既然能够掌控一个七阶能量生命体，而且能够驯服得如此听话，一定还有着其它深层次的原因。

    齐渊沉吟片刻，他当然能够读懂孙教授的眼神，但炽天使和其它能量生命体不一样，如果说孙教授手中那个能量生命体是野生的，那炽天使就是家养的，虽然她的第一任主人不是自己，但至少自己初见炽天使的时候，它的意识并不混乱，所以自己才能将其纳入掌控。

    但孙教授手中的那个能量生命体是七阶，自己毕竟只是六阶，哪怕能力强大，也未必能够跨越一个大位阶掌控一个混乱的能量生命体，一旦这样一个能量生命体失控，自己这点实力，根本不够对方杀的。

    既然不能控制，那就只能给炽天使当口粮了！

    齐渊看着蠢蠢欲动的炽天使，心念一动。

    “你有多少把握，吸收一个七阶能量生命体！”

    “至少九层！”炽天使回应道。

    九层！

    齐渊也被炽天使的自信给震撼到了！

    那可是一个让孙教授这种大佬都束手无策，只能亏被大甩卖的高阶能量生命体，自己都不敢随意接手，你怎么就这么自信！

    不过想到炽天使虽然贪嘴，而且喜欢在阿九面前吹牛，但在正事面前，却从来没有掉过链子，齐渊终于还是没有摇头拒绝，而是继续问道：

    “如果你吸收了这个能量生命体，能不能进阶八阶？”

    七阶的炽天使，已经展现出了强大的实力，而且和自己的相处越来越融洽，配合也越来越默契，慢慢的，她的身份已经从被奴役者变成了朋友。

    信任度直线上升的结果就是，炽天使已经也没有了强大之后失控的担忧。

    如果能够让炽天使晋级八阶，齐渊也不会继续压制它的实力。

    “或许可以，不过我不能百分百肯定。”炽天使有些迟疑的说道。

    “我能够感觉到，我如果想要变得更加强大，除了吸收足够的能量精粹外，吸收不同的能量生命体也属于必备条件！”

    齐渊闻言一愣。

    不但要能量精粹，还要更多的能量生命体！

    你这是要上天啊！

    就凭借你这食谱，恐怕机械王庭想要供养你，也要三思而后行吧！

