    “县尉冯中，竟然还有他！”

    静静的喝着茶，沈钰一边翻看着昨日从飞虎堂找到并带回来的账本，一边用手轻轻敲着桌子，状态看上去颇为严肃。

    这账册是在密室里面找到的，藏得相当严实。若不是周原似乎对找东西这方面很有经验，说不定他们根本找不到这间密室，也发现不了他手里的账本。

    通过手里的这些账本，沈钰可以隐约感觉到这些年来飞虎堂的恶行。可能账本上的每一条收入，都代表着一场普通百姓的血泪。盗亦有道这句话，从他们身上根本看不出半丝。

    赌场，青楼这些都是飞虎堂的基本操作，除此之外，买卖人口，逼良为娼，抢劫商户，强占良田，坑蒙拐骗可谓是无所不用其极，只要是能赚来利润，似乎就没有他们不敢干的！

    而且每年飞虎堂的利润，都会有冯中一份，而且数量不少。除此之外，利润的大头竟不是他们飞虎堂自己留下了，而是交给了一个叫公子的人。

    也不知道这个公子是代号，还是指的身份！

    昨夜的行动唯一略有些遗憾的是，就是他赶到醉春楼的时候没有找到贺一秋，不然的话连他一拿下那就完美了。

    “大人，乱了，乱了！”就在这时候，周原冒冒失失的创了进来，脸上还带着几分焦急和慌乱。

    “什么乱了？坐下喝口茶，慢慢说！”

    “大人，街上现在乱了！”喘了几口粗气，周原顾不得喝茶，急忙大声说道“大人，今早突然在街上多了许多人，他们不仅打砸抢劫，还肆意伤人，现在整个城里都乱了！”

    看了眼沈钰，周原有些小声的说道“虽然这些人都遮掩着身份，但卑职可以确定他们大部分是飞虎堂的人！”

    “飞虎堂不是刚刚剿了么？”将手里的账册扔在一旁，沈钰急忙站了起来，大步走出县衙。只是街面上的情况，让他微微皱起了眉头。

    靠近县衙这边情况还好一些，朝廷威严尚在，基本上没有人敢在这里放肆。可离县衙越远就越糟糕，看的他怒火上涌。

    “大人，烂船还有三分钉，飞虎堂虽然被剿了，但是仍有不少残余弟子在。卑职觉得，今日这件事情便是他们在报复！”

    “报复？他们怎么敢！”顺着耳边响起了阵阵吵闹哭喊声，沈钰看到了有路人被拳打脚踢，被抢走了身上所有的钱财。有少女被拖在了一旁，无所顾忌的肆意妄为。

    整座城好似都没有了秩序，就如同是土匪进城了一般。没有人维持治安，所有人都陷入了疯狂中，尖叫恐惧充斥在每一个角落，这哪还是他刚来时候安静祥和的百安县！

    沈钰承认，这一刻他是真的起了杀心了！

    “去，立刻调兵镇压这些人，还反了他们了！所有作乱者，一律打入大牢听候处置，胆敢反抗者，杀！”

    “大人！”听到沈钰的话，周原没有动作，而是很小声的说道“刚刚卑职发现街面上的情况后，就立刻通知了县尉大人，可他说，他说手下无兵可调！”

    “放肆，冯中这个县尉是不想当了么？”猛地一掌拍在了旁边的石头上，周原分明看到那块巨石上面出现了数道裂痕，几乎差点破碎。

    顿时周原的小心脏吓得扑通扑通的，这掌力要是拍在人身上那岂不是顷刻间粉身碎骨。

    “周捕头，你拿着本官的手令，不用通知冯中直接调人，快去！”

    “大人，没用的！”冲沈钰摇了摇头，周原有些着急的说道“刚刚卑职就想自作主张，先把人带过来再说的。可等去看了之后才发现，现在城中兵丁全部在拉肚子，根本来不了！”

    “全部拉了肚子，这么巧？”沈钰很清楚，经过昨晚的事情，百安县包括兵丁捕快等等，已经完全对他归心，所以他们是绝不会装样子的。

    唯一的可能性就是有人给他们下了泻药，而有能力做这件事情的，县尉冯中绝对是一个。外面之所以乱成这样，要说跟这位县尉大人没有关系是不可能的，毕竟他也是拿钱的。

    县尉主管治安，如今百安县大乱，沈钰这个县令逃脱不了责任，他这个县尉能跑得了？还不是杀敌一千自损八百！除非，他有逃脱责任的手段！

    “大人，如今街面混乱，不仅是飞虎堂的人在为非作歹，更有不少人在趁火打劫，有的人甚至已经闯入百姓家中。再这样下去，卑职怕会出大问题！”

    “本官知道了！”回了挥手，沈钰脸色难看的看着外面。他很清楚，人心是绝对经不起诱惑的。当有人在这场混乱通过欺压百姓尝到了甜头，立刻就会有无数人效仿。

    往日被压在心里的恶念恐怕会被无限放大，甚至有人觉得法不责众。大家都在做，加上我一个也不算多。罪恶一旦开始，可就停不下来了！

    若是不能尽快拿下，时间越推迟事情就会越糟，甚至有可能压不住，到以至无法预料的地步发展！

    “大人！”稍微犹豫了一下后，周原低着头，最后小声开口说道“县尉大人还说，您要是想明白了，就去醉春楼找他！”

    “呵呵，跳梁小丑罢了，想的美！”冷哼一声，沈钰知道这货是想让他服软。看起来这个县尉大人不仅跟这个事情有牵扯，而且说不定就是他一手推动的。

    “还想让他服软，开玩笑，他们是不明白，惹了自己的后果！”

    “周捕头，立刻点起人手，随本官出去！”

    “大人，卑职.......！”

    “怎么了？有问题么？”看着有些吞吞吐吐的周原，沈钰有些不耐的问道“究竟发生什么事情？能不能一起说了！”

    “大人，今天突然有许多捕快都向卑职告假，当时这些人脸色都不大好看，一开始卑职还以为他们家中有急事就都允了，现在看来应该是事出有因！”

    “釜底抽薪！好，好得很！”眉头一挑，沈钰就把内情猜的八九不离十，无非是威逼利诱罢了，衙门的捕快衙役们今日来的恐怕也不会多。

    “现在衙门还有多少人？”

    “大人，刚刚卑职也看了，如今只剩下少部分衙役和卑职手下数位捕快还在，加起来不过十几个！”

    “有十几个还在，倒是比本官想的还要多一些。好，足够了，带着他们跟本官走！”

    “足够？”抬头有些不确定的看了眼沈钰，大人，你确定你没跟我开玩笑么？咱是十几个人，不是几百上千，还不够人一波偷袭的呢。

    “我又没让你们动手，你们只需要跟在我身后大声呐喊，然后收拾一下残局就好了，剩下交给本官！”

    静静的看向外面混乱的场面，沈钰的脸上只剩下了冰冷之色“说到底最后还是得靠拳头说话，本官会让这些人看看，有些人他们惹不起！”

