    这些议论，按理说，也没什么的。

    一个已经没有任何关系，并且还两看相厌的人，无论她做什么事，他都应该不会有任何反应，会冷漠不理会。

    可是，让林梓阳暗感不妙的是——

    他家总裁今天情绪很反常！

    “亲自夹菜？”

    “不……应该不是这样……”

    “原来她今天来的目的是这个，很好啊，温栩栩，我还真是小看你了，五年不见，你居然还学会了勾三搭四的本事！”

    他尖锐极了，棱角分明的五官里，每一个线条冷下来，寒气逼人的眉宇间，就只剩下了阴鸷戾气。

    林梓阳没法回他这个话。

    因为他觉得这话真的说得太重了，也太难听了，那女孩怎么看怎么也不像是他说的这种人。

    “总裁，你先冷静冷静，我觉得……温小姐她应该不是这样的人，不然，我现在去找她？让她过来给你说说清楚？”

    “我为什么要让她过来？她来了都脏了我的地！”

    万万没有想到，这个男人居然还连让他去找温栩栩都拒绝了，并且用了一个最诛心的字眼——脏！

    林梓阳终于也无话可说了。

    于是几分钟后，这边食堂里正和商务部副总一起坐着吃饭的温栩栩，手机突然接到了一条信息，是通知她被霍氏解雇的。

    解雇？

    她没有看错吧，她才来一个上午，就被解雇？！！

    不，不对，她都不是来霍氏正常上班的，解什么雇？那狗男人又抽风了吗？

    温栩栩立刻拿着手机拨了出去。

    “你好，你拨打的电话正在通话中。”

    “你好，你拨打的电话正在通话中。”

    “……”

    靠！

    居然还拉她进黑名单！！

    温栩栩怒了，将面前的饭菜一推，她站了起来。

    副总：“你干嘛去啊？这饭菜你都还没吃一口呢，你要去哪？”

    去哪？

    当然是去暴揍那个神经病，简直了！！

    温栩栩终于光明正大的乘着电梯上了顶层，然后在这顶层总裁办所有人瞠目结舌的注视下，她闯进来，就一脚踢开了总裁办公室的门。

    众人悚然了！

    这到底是什么人啊？不是说正得商务部副总的宠吗？连菜都帮着亲自夹，怎么一下又跑到总裁办来了？

    还这么胆大包天地直踹总裁办公室的门！

    他们如遭雷击一般的看着，却看见，这女人踢门进去后，很快就听到她在里面骂了一句：“霍司爵，你是不是有病？你发这条信息给我是什么意思？我是来你公司上班的吗？”

    众人：“……”

    太惊悚了有木有？！！

    办公室内，终于见到了这个神经病的温栩栩，却站在那满脸怒容的等着这的回答，

    可让她很奇怪的是，她都这么不客气了，这正站在那扇巨大落地玻璃窗前的男人居然没有半点反应，直到又过了十几秒，她才看到他缓缓地转了过来。

    “滚！”

    他面无表情，一个字从他的齿缝里磨出来，冷得都让人战栗。

    温栩栩愣了一下：“滚？你什么意思？霍司爵，注意你的用词，我不是真的来你公司上班的，我只是因为儿子才过来，你现在对我说这个字，你什么意思？”

    “这个字很懂吗？这个字的意思就是让你滚出霍氏，温栩栩，我霍司爵的地方，不是你的婚介所，更不是你勾三搭四攀附高枝的地方，你真是让我恶心到了极点！”

    他还是没什么表情。

    但是，那双湛黑得没有一丝光的眼睛里，已经因为这番话，出现了浓浓的憎恨和厌恶，就好似温栩栩已经脏到他连多看一眼都会活下去的地步了。

    what？！！

    温栩栩气到手指都在打颤了，她低下头左右扫了一下，最后发现了离她不远处的有一尊艺术铁件，于是走过去就把它抱了起来。

    霍司爵立刻眸光眯了眯：“你抱它干什么？”

    “我抱它砸死你！！”温栩栩怒吼！

    “你这个神经病，居然还说我勾三搭四？我TM到底哪里勾三搭四了？我可是被你睡过的女人，你到底是太看不起自己，还是觉得你们公司那些歪瓜裂枣都比你强？你的脑子有问题是不是？啊？混蛋！！”

    温栩栩真的要气疯了，她抱着那东西一边怒不可遏的骂着，一边就要砸过来。

    然而，当她想要举起来的时候——

    “30KG，你要能举起来砸到我，跑了算我输。”这个男人忽然就心情变好了，看着她举起来的这玩意也不躲，反而气定神闲的看着她来了句。

    霎时，温栩栩一时气绝，手中抱着的东西也“咚——”的一声，就又重重的掉回去了。

    真TM重！

