    进入11底，芯片厂的设备调试产品定型已经到了最后阶段，距离正式投产已经越来越近。

    与此同时，日本东芝公司也派了一批技术人员，协助段云的最后阶段设备调试工作。

    东芝方面对于天音电子厂这边的工作进度给予了很高的评价，认为段云是个非常优秀的合作伙伴，东芝方面表示将会给予段云全面的技术支持。

    日本人打的算盘很精明，他们最开始的时候只是想高价卖给对于一些相对落后的技术，然后通过段云测试一下 Flash芯片是否真的具备很好的商业潜力，然而随着深圳芯片厂以惊人的速度快速建立起来之后，东芝方面终于表现的积极了一些。

    按照双方签订的合同，日方提供flash芯片的技术图纸和生产授权，而段云则负责中国内地市场开发，利润和日方是55分成。

    其实从双方的合作协议上来说，段云完全不需要自己成立芯片研发中心，事实上，当前国内的很多合资企业，也都是外方提供技术，中方只负责生产，是有明确的分工的。

    所以说，从签订现场的合作合同一开始，段云就已经做好了以后有可能被迫分家的准备，他不想当日本企业的提线傀儡，所以必须要拥有产业上游的芯片设计能力。

    但在当前，有日方技术支持，段云必须要充分利用，尽可能的从东芝公司获取更多的现成技术。

    12月的第1天， Flash芯片的创始人藤尾增冈以及东芝微电子部的新任部长河野正一坐飞机来到了深圳，由于天色已晚，段云先把他们俩人安排到了深圳的一家酒店先住下。

    与此同时，段云给自己的芯片研发中心的技术人员放了一天假，让他们第2天不要来到公司上班，好好休息一天，车间里只留下吴刚等从日本培训归来的普通技术人员，负责机器的日常维护调试。

    段云的决定让黄令仪蒋国炜等人感到非常的疑惑，因为目前芯片厂马上就要进入投产阶段，正是研发中心最忙的时候，段云这个时候让他们放假，显然有些不合常理。

    但实际上，段云这么做有他的道理。

    段云知道日本人的算盘，在合资企业中，只有掌握技术的一方才握有话语权，他们随时可以停止 Flash芯片的授权，让整个工厂陷于瘫痪。

    所以一直以来，关于面对东芝方面的人员，采取的都是明修栈道，暗度陈仓的策略。

    表面上，段云对日方工作人员恭恭敬敬，对东芝的技术表现出了极大的依赖性，但实际上，它的芯片设计和软件研发团队现如今都已经组建完成，黄令仪领衔的芯片团队正在研发 Flash闪存芯片的升级版NAND闪存芯片，并且同时在开发国产版本的EDA软件，已经具备了初步的芯片上游开发能力。

    第2天早晨，段云亲自开车，蒋藤尾增冈和河野正一从宾馆带到了位于八卦岭工业区的芯片厂。

    “段君，你干的不错，没想到只用了一年时间，你就把厂子建起来了，这是很了不起的事情，原本我们预计起码要两年半的时间，这个厂子才能正式投产。”藤尾增冈进入芯片厂的车间后，眼见偌大的无尘车间设备全部安装到位，几名技术工人正穿着防尘服在里面调试机器，忍不住对段云竖起了大拇指。

    “我们深圳有句名言，那就是“时间就是金钱”，之前为了这个芯片厂我可是把棺材本都压上去了，早一天开工，就能早一天赚钱。”段云微笑着回道。

    段云和藤尾增冈也算是非常熟悉的知己了，所以两人从一见面开始，就显得非常亲热，话也比较多。

    而跟他同行的河野正一则显得比较严肃，这是一个30出头的中年人，穿着一身灰色西装，戴着一个银边眼镜，头发梳理的一丝不苟，神情带着几分不怒自威。

    而在刚才半路上的时候，藤尾增冈就曾经向段云介绍过这个河野正一，说他是东芝公司最年轻的部门主管，毕业于公立日本东京大学，能力非常出众，以30岁的年龄就成为东芝的部门主管，这在东芝公司历史上，都是非常罕见的。

    而他给段云的第一印象就是，这个人头脑敏捷，说话速度很快，不苟言笑，是个有些刻板的人。

    但无论如何，对方是远道而来的贵宾，段云必须尽地主之宜，而且这个人级别比藤尾增冈要高，段云必须要认真对待。

    “你们这里大概什么时候可以正式投产？”河野正一检查了几台机器后，对段云问道。

    “目前生产线的所有设备都已经安装调试完毕，我打算在这个月月底的时候，将整条生产线正式投产，生产出第一批flash闪存芯片。”段云闻言后回道。

    “很好。”河野满意的点了点头，又对段云问道：“那么芯片生产出来之后，你找到销售渠道了吗？”

    很明显，相比于芯片厂的正式投产，河野真正关心的是这种flash芯片是否具有市场商业潜力，这才是他来中国考察的最重要目的。

    东芝作为一家世界知名的大型跨国企业，他们的研发团队阵容豪华，技术底蕴丰厚，每年在国内国际申请的专利都高达上万件，然而实际上，真正有市场价值的专利产品并不多，大部分专利只是作为了企业的技术储备，被长期的封存了起来。

    而且河野似乎对在中国建立合资芯片上的事情并不看好，在他看来， Flash芯片属于一种刚开发出来的前沿新产品，之前也曾经参加过好几次欧美的展会，但是欧美厂家对这种产品并没有表现出任何的兴趣，也正因为如此，东芝高层才一度想要将这种产品“封存”。

    欧美国家都不感兴趣的产品，河野实在想不出这种产品在中国如何能卖得出去，而且在河野的印象中，中国是个贫穷落后的国家，一直都是国际淘汰技术的倾销地，在这样的国家， Flash闪存芯片显然是一种太过前卫的产品……

