    云倾离开的脚步，霎时间顿在了原地。

    她呆呆地与北冥夜煊对视，迷幻的灯光，与现场极致的寂静，让她有些分不清自己是不是产生了幻觉。

    身为她恋人的男人站在黑暗深处，对上她的目光，嘴角勾起醉人的弧度，对她说——

    “你答应过，会将比赛获得的香水和奖杯，都送给我。”

    “我想要“倾心”。”

    “想要那尊属于你的奖杯。”

    云倾心脏剧烈地跳动了一下，坚定的步伐彻底乱了节奏。

    她发现自己再也无法心无旁骛的离开了。

    云倾甚至心惊胆颤地发现——

    她无法拒绝那个男人！

    对方眼底那一丝丝似温柔，又似哀求的神情，将云倾整个人都给看软了。

    是了。

    云倾亲口答应过，会将国内大赛与国际大赛获得的香水和奖杯，都送给他。

    国际大赛她实现了自己的诺言。

    可是国际大赛上，“倾心”被她给砸了，若是连奖杯都不给他——

    云倾忽然转身，众目睽睽之下，快步朝着舞台上走了回去。

    北冥夜煊唇角微微一翘，双眼一动不动地凝视着云倾，眼底掠过极致的雀跃与兴奋。

    就连周身诡谲冰冷的气氛，似乎都在一瞬间跟着沸腾了起来。

    整个调香大赛现场，所有人加起来，都不能留下云倾。

    能让她改变主意的人，只有他！

    他是第一个！

    也将是唯一一个！

    北冥夜煊幽深的视线，牢牢地黏在云倾的背影上，将那些几乎控制不住，几欲挣脱出来的，极致偏执黑暗的感情，小心翼翼地藏在眼神里。

    他就像一个躲在暗处，想要被发现，却又不敢被发现的小孩，等待着最喜欢的人发现他，然后对他说一声——

    抓到你了！

    男人看着云倾的背影，脸上的表情，是一种令人喜爱和迷醉的美丽。

    他宛如献祭一般，缓声说——

    “这是我的世界。”

    “我的世界只有你一个人。”

    “我喜欢你。”

    “我会去做……你喜欢的人。”

    就像是一场盛大的解剖仪式。

    将自己的每一个地方，每一段记忆，每一种感情，都按照她的反应和喜好，斟酌着，小心翼翼地雕刻与展露。

    直到她走到他身边，亲口对他说——

    我喜欢你！

    ……

    顾煜城站在黑暗的角落里，视线落在云倾身上。

    看着她名声京华。

    看着她决然离开。

    看着他对她说，我想要。

    看着她毅然转身——

    男人缓缓地握紧了拳头，眼神一瞬间变得阴暗至极。

    而北冥夜煊这种类似于炫耀挑衅的举动，更让顾煜城怒火攻心。

    虽然他心知，北冥夜煊根本不是会做这种事情的人！

    但正因为如此，才更加让人生气！

    因为那在说明，在那个男人眼里，云倾只能属于他。

    现场没有任何人，有资格被他称为情敌！

    顾煜城盯着云倾洁白漂亮的侧颜看了片刻，眼中掠过一丝浓重的侵略性，他又看了眼北冥夜煊，忽然发出一声冷笑，转身离去。

    没关系。

    天底下没有拆散不了的情侣！

    就让她在北冥夜煊身边，多呆几天好了！

    很快，他看上的女孩子，会重新回到他怀里！

    顾茵茵看着顾煜城离开，再看看舞台上的云倾和北冥夜煊，脸上的失魂落魄更多。

    云倾！

    顾茵茵咬了咬牙，压下心底翻江倒海的嫉妒，转身去追顾煜城。

    沈宴眼看着顾家人走了，而事情已经彻底成了定居，他们再留下来，也没有了任何意义，只能敛了所有的情绪，转身朝外走去。

    沈宴苍白的脸上尽是不甘，尤其是北冥夜煊跟云倾在舞台上公然秀恩爱的举动，更是让沈薇心中的嫉妒达到了极点。

    “哥，我们绝不能就这样算了！云倾她算什么东西？！一个小小的调香师罢了，除了能在这个舞台上嚣张之外，她还会什么？！”

    沈宴听着妹妹有些歇斯底里的声音，脸色更加阴沉，“够了，沈薇！”

    沈薇对北冥夜煊的心思，他不是不知道。

    可以说，自从认识北冥夜煊那一刻开始，沈薇就将所有的心思都用在了北冥夜煊身上。

    一般来说，十几年的用心，哪怕是块石头，也能给捂热了。

    可是那个男人不一样！

    他是天底下最无情的男人。

    无论是日久生情，还是怜惜愧疚这种寻常人都会有的感情，北冥夜煊没有！

    对着不喜欢的人，那个男人绝对不会浪费任何一丝丝多余的心思。

    甚至直到现在为止，北冥夜煊都从未将沈薇看在眼里过。

    对着这样一个男人，沈宴即便再心疼妹妹，又能如何？

    沈薇的眼泪顿时就涌了出来，她死死地盯着云倾，浑身颤抖地说，“哥，我不甘心！”

    沈薇不甘心的事情，太多了！

    不甘心她看上的男人，不喜欢他！

    不甘心她花费了十几年心理，竭力靠近他，得到的却依旧是冷漠！

    不甘心她无论如何都得不到的男人，却只用了短短一天时间，就被别的女人抢走了！

    尤其那个女人，还是他们沈家的生死大敌！

    沈薇仇视地盯着云倾，苍白的脸色隐约有着一丝扭曲。

    这个女人，不止抢走了她看上的男人，还让抢走她们沈家的地步！

    她绝对不会放过她的！

    ……

    各大世家的人，悄无声息退场的同时，云倾也重新走回到了舞台上。

    在现场众人睁大眼睛的注视下，她用那只没有受伤的左手，拎起了那尊雍容地放在天鹅绒上的冠军奖杯，快步朝着北冥夜煊走了过去。

    而看到这一幕的现场观众，不知为何，心跳骤然加速，开始放声尖叫。

    “啊啊啊啊！”

    “妈的，帅死我了！”

    “啊啊啊！太子爷，软饭好吃吗？饿饿，我也想吃！”

    直播间的弹幕，也在这一刻跟着疯掉了。

    迎着一地激动的尖叫声，云倾走到北冥夜煊面前，将那尊被她当众抢过来的奖杯，递到了北冥夜煊面前。

    云倾抬起头，盯着北冥夜煊幽深温柔的眼睛，轻声很轻，又很温柔，“送给你！”

