    姜卿卿就是故意在沈如晚面前，用这种明摆着刻意讨好的态度，来让霍景宸帮她。

    她影响不到沈如晚，唯有霍景宸能让沈如晚感受到不安。

    这就是她另一个挑拨离间的计划。

    目标除了沈如晚，还有御成峰。

    倏地，沈如晚瞪着姜卿卿，她和霍景宸之间没有任何暧昧的关系，她并不相信霍景宸会向着她。

    霍景宸轻挑了挑眉，虽然知道姜卿卿是刻意这样做，但是虚情假意的温柔他也喜欢。

    “好，那我今晚有口福了。”

    下一瞬，霍景宸抬眸望向沈如晚说道：“卿卿是沈家的继承人，她想要为沈家药业出力也是正常的，沈总有什么异议吗？如果你不同意，我就去联系对方药厂，这是我介绍给你的项目，相信我说话还是有点分量的。”

    听起来是商量的口吻，但是字里行间都是威胁。

    沈如晚知道自己没有任何筹码，面对霍景宸偏心姜卿卿，她眼里都是愤怒。

    “呵，我能拒绝吗？你要分一半那就分一半，只是我没有想法，姜卿卿你还真是厉害，为了想要在沈家夺权，竟然不惜和霍景宸做交易，顶着御少夫人的身份做这种无耻的事情，不觉得羞耻丢脸吗？

    难道司廷都不知道你和霍总私底下都住在一起的事情？这绿帽子从头到脚盖下来，还是你们打算离婚了？”

    沈如晚没有任何挣扎的机会，她也不想让姜卿卿痛快，说出来的嘲笑都非常难听。

    闻言，姜卿卿轻不可见的眸光微颤，桌下面的指甲掐着掌心，笑容愈发艳丽的说道：“赢就是赢，输就是输，你现在要让一半项目给我，下次有没有想过要让什么出来？不对，应该是说还给我。”

    “姜卿卿，你妄想！”

    “我是不是妄想那就走着瞧，今天的事情解决得很顺利，下次会更容易。”

    姜卿卿也是故意在沈如晚心里制造不安的恐慌。

    尔后，她抬眸望向霍景宸，讨好痕迹明显地说道：“我先去看看项目的资料，等处理好事情，晚上我会早点回霍家。”

    霍景宸慵懒的阖眸，他很享受姜卿卿这种“女朋友”身份的发言，哪怕明显是虚假的。

    这时，姜卿卿离开会议室，名正言顺去拿项目的资料。

    她也是想要把空间腾出来让沈如晚和霍景宸私谈，必定会闹出矛盾。

    关上门，会议室里只有沈如晚和霍景宸。

    在这个时候，沈如晚蓦地表情狰狞，忍不住开口说道：“霍总，你不会看不出来姜卿卿是在利用你吧？她和御司廷感情那么深，怎么可能真的就会甘心情愿留在你身边，你这样纵容姜卿卿是……”

    “我是故意的，卿卿现在能对我装模作样的温柔，也是我想要的态度，所以她想要的东西，我会满足她。”

    霍景宸打断沈如晚的质问，半点没有愧疚。

    闻言，沈如晚不可置信地冷笑道：“姜卿卿想要什么你都会满足？如果她要沈家家主的位置，你还要帮着她？霍总，你别忘记我和你才是真正的合作盟友，你怎么能这样对我？难道当年的事情还会发生第二次吗？”

    “沈总，既然是合作的关系，请问我提供了这么大的项目合作，你又能给霍家给我什么呢？这难道不是我单方面救你吗？”

    “我能给你什么，你到底想要什么？这不是我的能决定的，那姜卿卿又能给你什么？”

    沈如晚是真的很生气，她早有心理准备霍景宸信不过，但是也没有想到，他会这样愚蠢地被姜卿卿利用。

    这一刻，霍景宸突然认真审视着沈如晚，轻摇头说道：“这就是你和卿卿的区别，为什么我会帮她，为什么御司廷会选择她，那一定是她比你好到不需要再拿出来做比较，所以你是输家。”

    “霍景宸，你是什么意思！？”

    “沈家是卿卿想要的，现在她留在我身边，我帮她达成她的想法很正常。如果她能永远留在我身边，那么我告诉你，沈家家主的位置就是我要送给她的礼物。”

    霍景宸想要自己手里掌握更多的筹码，因为他想要不惜任何代价把姜卿卿留在身边。

    简单的一句话，直接让沈如晚如晴天霹雳般当场僵住。

    她没有想到霍景宸会这样直接说出来，这是威胁？不对，这应该是通知。

    “沈家是我的心血，我不可能让你抢走变成讨好姜卿卿的礼物。”

    “呵，是吗？你还有什么办法有留住沈家？”

    “霍景宸，就算你送再多的东西，姜卿卿也不会留在你身边。她只是想要解药，如果御司廷没事了，她的心里会恨不得你去死。你为什么看不清楚真正的交易是什么，为了姜卿卿而耽误霍家的前途，你是不是疯了！”

    沈如晚慌不择言地想要提醒霍景宸。

    然而，霍景宸的情绪是这样漠视睥睨的冷淡，声音甚至带着偏执轻笑地回答说道：“那就不要让姜卿卿拿到解药，她就不会离开我，我想得到姜卿卿和霍家赢过御家是不冲突的，我不需要你来教我，你还是考虑好自己吧。”

    说完这句话，霍景宸径直离开会议室。

    他没有再去打扰姜卿卿，而且前往霍氏集团，但是留在姜卿卿身边的霍家保镖还是在监视她。

    同一时间，姜卿卿表面上丝毫都不在意会议室里的情况。

    但是林嘉妮早已经偷偷摸摸从那边听到消息，再镇定出现在她身边，两人在讨论项目的时候再悄悄用纸条交流。

    “卿卿，沈如晚和霍总吵架了，看来关系已经破裂，他们的合作真是不堪一击。”

    姜卿卿蓦然轻笑，看着林嘉妮说道：“嘉妮，项目的资料麻烦你整理一下发给我，我要去药草库查库存药品。”

    闻言，林嘉妮确实有点诧异，沈家最近都没有需要更新和研发的药品，卿卿去药草库做什么。

    这件事情她知道，但是负责监视的霍家保镖并不知道。

    姜卿卿的表面没有任何破绽，但是她整天都置身在药研室，带进去的药草都是有剧毒的。

