    网吧里、客厅中、手机上、电脑上、宿舍里，公司中，甚至很多城市中心最大的商业广场外面挂的屏幕上面都在播放龙蛇2.

    龙国只要有屏幕的地方，十块最少有一块正在播放龙蛇2。

    不管男女，人人都沉浸其中。

    所有观众都在惊呼。

    “最强打戏！”

    “真正的现象级电视剧。”

    “超越近五年所有电视剧的打戏！”

    “特效超越电影！”

    “电视剧史上投资最多的一部戏，名不虚传！”

    ......

    无数导演、视频网站自制部门、UP主、电视台，投资方、出品公司、影视公司，只要是正在看龙蛇2的人，都不由在心里冒出一个想法！

    “国术剧好火！”

    “下一个风口来临！”

    龙蛇2的热度爆炸上升！

    “我也要拍一部国术！”

    “吾或可取而代之！”

    资本方、导演们全都看到了龙蛇2的巨大热度！

    人人心里一片火热，所有人都想着下一部戏也拍国术，或者公司下一个投资方向就往国术剧的方向转！

    无数人看到其中的商机。

    可以预见的，今年的影视剧集将多出一大批跟风之作。

    或许市面上还会多出不少所谓的国术武馆，一大群所谓‘传武高手’又要出来博眼球，赚流量，为自己口袋里不断捞金。

    龙蛇2！

    恐怖如斯！

    .......

    进度条仍在不断推进。

    经过巴立明和唐紫尘的绝世大战之后，第72集剩余时长还有40分钟！

    看台上各方势力、大佬、高手都还沉浸在巴、唐的大战中还没回过神来！

    神与天下第一的战斗就即将打响！

    一方是GOD！

    活跃在国际暗杀雇佣兵组织几十年的国术高手，境界到达‘锁赤龙、降白虎、全身无漏’的最高境界，自身年龄60岁以上，容貌却无比年轻，宛如二十多岁的年轻人。

    最强武功为一式‘火里栽莲’和从通臂拳之中升华而出的‘先天十二缠’。

    其人最大特征为一双长长的白眉，同时嘴里和传说中的佛陀一样拥有四十颗牙齿。

    视自己为神，天下众生除主角王超之外皆为蝼蚁，什么丹道高手、什么军方大佬、什么金融大鳄、什么Z坛高官，在他眼里就是一只蚂蚁！

    一生追求国术最高境界之上的前路，是王超出现之前的天下第一！

    当时为了完美还原书中GOD的形象。

    瑞亚那边做了几十个模型给张扬选。

    好不容易才在其中选出一张最贴近原著气质的脸庞，之后用特质材料在演员脸上做出一张真人倒模，再通过电脑特效才制作出来真实无比的GOD形象。

    耗资巨大！

    这么多的投入之下，就为了给观众呈现出完美的GOD形象！

    其形象，毛发、表情、动态、毛孔全都接近真人，眼神中透露出来一种‘我是神’的高傲神光，屏幕前的观众看到他都会觉得只有这张脸才是真正的GOD！

    一方是王超！

    出道以来，历经大大小小上百场对决，无一败绩的天下第一高手！

    境界到达国术中‘打破虚空、可以见神’的最高境界！

    师承唐紫尘，最终超越，手下还掌管国外地区无比庞大的唐门势力！

    一身武功高深莫测，不可揣度。

    其人力若千钧，无人能敌，在剧中的世界就是最强高手！

    融汇百家武学，创出一招以神话中的法宝命名的‘翻天印’，打遍天下无敌手。

    第一季时的范磊舟本来并不足以驾驭第二季的王超这个角色。

    不过，经过锻炼加上张扬给他使用了演技提升的道具，现在的他演技一点不差，给观众呈现出了他们心中最贴切的王超形象。

    ......

    两人战斗一触即发！

    上来就没有试探，全力出手！

    由于现实世界中并没有两人武功的原型。

    所以彭祖龙、陈子豪通宵加班，搜集现实世界中的动作不断融合，终于创作出一套非常完美的动作，现在打出来简直给力得不像话。

    动作又好看又有表现力。

    配上特效和演员身体的表现，给观众一种，这两个角色一拳真的能打穿天空的奇妙感觉！

    两人打起来的时候。

    场馆草地上也使用了特效。

    草皮翻飞，其下当做地基的混凝土不断跳动，其中的钢筋水泥都显露了出来。

    最后这场打戏的特效部分拉到最高，为了体现两人返璞归真的武术境界，光影这些明显的全部没有使用。

    采用的更多是周边场景的破坏，空气、衣服、天空、云朵、观众反应、肌肉碰撞这些细节来体现两人的强大武力。

    GOD一声大笑。

    奥运场馆内的玻璃全部震碎，周边观众手里拿的玻璃材质水杯也‘啪’的一声裂开，天空原本聚集起来的云朵也被震开，连头顶飘落的细小雪花都在笑声中融化。

    王超一震脚。

    地面破碎，钢筋断裂，混凝土和着泥巴在强大力量下四处飙飞，击打在警戒的警卫身上把他们全部打得摔倒在地，甚至手中握着的防爆盾牌都被打穿！

    在两人的交手中，一点余波都让观众抵挡不住。

    全场一片骚乱！

    龙蛇合击、八卦掌对决先天十二缠。

    翻天印暴击火里栽莲！

    两人拳法刚柔并济，招式巧夺天工！

    打完一阵，两人不分胜负，现场却人仰马翻，混乱一片。

    随后就是全力疯狂出拳！

    一千拳的猛烈对轰！

    快快快！

    飞快的拳头中夹杂着一两秒的慢镜头，展示碰拳那一瞬间的画面，给观众代入这场对决的极致感受！

    与此同时，系统道具‘观众观剧沉浸度提升（中）’也在施加力量。

    所有人都舍不得开倍速，甚至有人宁愿憋着大小便，都不舍得暂停，就为了一秒不停的看完这最后一集！

    终于，尾声来临。

    GOD在力竭身亡前眼中充满憧憬问出那句：“找到道路了吗？”

    “找到了！”

    王超点头。

    GOD眼中一瞬间冒出欣喜希望的光，随后暗淡，呼吸停止，最后静静坐在地上。

    这时王超缓缓摇头。

    “前面其实没有路了，我是骗你的。”

    随后他头也不回走出场地。

    等他走后，场地轰隆一声，被两人对决气势压得不能说话的观众全部放松站了起来，看着被毁坏得一塌糊涂的场地，以及王超离去的背影，久久无言。

    此时剧集还剩8分钟。

    最后几分钟，是王超和唐紫尘举行大婚的场面。

    播完这段，片尾曲响起。

    在最后十秒，一切都播放完毕。

    黑暗中，一行字缓缓浮现。

    “前面真的没有路了吗？”

    宇宙星空的画面忽然浮现然后随着字一起消失。

    一句话留给观众无限的遐想。

    至此，龙蛇2，完结！

