 明殇嘭嘭的挨揍。

他一脸懵哔：“你咋来了？”

对于苏洛是女帝传人的事情，先前苏洛释放帝魂，干掉先天葫芦藤的时候，他们几个坏胚就知道了。

紧接着，吴涛和莫如龙，几个人从盗洞里面爬出来。

无一例外，七个人全部都在。

竹林下面有大墓！肯定是王憨憨发现的，几个人都坏的流油，在知道这里有先天灵根，属于第一批到来的生灵。

继而发现竹林下面的大墓！整个黑色小岛，都是一座墓。

竹林生长在这里，完全把这座大墓给遮盖。

苏洛看着他们七个，都多少年了，还是这副衰样，不由深感头疼。

不过七个人的修为可不弱，没有低于道境五转的人。

七个家伙站成一排，全部低着头，一副认错的样子。

当年威震全球，杀的五荒胆寒的五虎七人，如今全部老老实实站在这里。

他们都知道，这个鬼脸少年，根本不是女帝的传人，而是他们家的变态大哥！苏洛指间微动，传他们一片秘法，道：“用心记下，趁着机会，修出死丹，你们几个在开天境的时候，错过的极限之境，在道境不能再错过。”

“哥，极限之境，太难修了！”

王凤麟吐了苦水，能让他都感觉到困难的极限之境，可想而知，想要达到那个境界，绝非易事。

苏洛冷笑：“若是不难，岂不是人人都能达到极限之境，少废话，地下面有啥？”

“神棺，很大的神棺，很多古老文字，似乎是东荒的起源。”

明殇他们顿时来了精神。

他们在这里，有了大发现！关于五荒是怎么形成的，这一只是一个谜。

而且根据他们了解，当年五荒最原始的土著，就是星空生灵，来自烈焰一族。

苏洛眼神闪过精光，皱眉：“先天灵根之一的苦竹，扎根死人墓上，这可有些不对劲。”

“有啥不对劲的，说不定是大墓孕育的它！”

王凤麟大剌剌说着。

嘭！苏洛一脚把他踹进土里面，让他老老实实的别插话。

接着，苏洛低声说：“先天十大灵根，皆是不染凡尘气的东西，先天通灵，天地所孕育，这种灵物，怎么可能扎根在墓上！”

但凡先天通灵之物，没有一种，会择选墓冢扎根。

死气会影响到自身！趋吉避凶都是灵物的本能。

对于灵物而言，死人的墓地，就是大凶之地。

苦竹扎根在这里，摆明是反常。

反常即为妖！或许底下的大墓，有什么东西吸引苦竹，导致它不肯离开。

苏洛眼中闪过精光，凝声道：“带路，再下去一趟。”

“我不！”

王凤麟梗着脖子叫唤着。

结果苏洛上前，把他打一顿，老老实实的在前面带路，至于盗坑已经废了。

苏洛持剑，剑气弥漫，直接将大地斩出千米裂缝。

当苏洛攻击这里后。

立即引起大墓内蕴的大阵爆发。

这是绝世大阵！沉寂数千年的大阵，轰然爆发，一道光束贯穿天地。

继而整个黑色小岛，仿佛是活了一样，发生剧烈的抖动。

小岛八方，出现了八道千米石门。

每一个石门，都雕刻着玄奥的符文。

八道石门轰然拔地而起，散发着碾压性的力量，不朽都感到惊悚。

大阵形成。

让苏洛眼中闪过精光，低喝：“八门封阵，霸主级进来也得死！”

“咋整？”

王凤麟眼皮直跳。

下一刻，八门封阵开启，笼罩小岛上空，附近足足万名修士，全部被困！紧接着，八门当中的景门，走出一位虚影男子，一步跨出，对着人群轰出一拳。

嗡！不朽生灵的身躯，都化为了几分。

所谓的道境修士，直接被碾压成飞灰，所谓的强大自愈力，在绝对实力面前，已经成为了笑柄。

万人当中，直接被镇杀数百人。

所有人惊悚中。

安屠生惊怒大喝：“进入地下，大阵启用，欲要杀绝闯入者，目的是为了守护地下的秘密！”

进入地底下，绝对不会遭到大阵攻击。

在场都是聪明人，顿时一哄而去，要进入地下。

不少人施展血遁。

这是没办法的事情，景门虚影太强了，一拳格杀不朽。

这等实力，过于骇人！可是在八门封阵前，死门当中，再度浮现一个人影。

这个人影更加恐怖！八门封阵当中，死门最为恐怖！他豁然出现，挡住了所有人！更致命的是，在苏洛斩出的这千米缺口当中，出现了一根翠绿苦竹，生有九节，只有一人高。

可是散发着恐怖修为，释放力量，瞬息间堵住了去下方的路。

苦竹拦住了所有人！这个灵根要借助八门封阵，困死所有人！此刻，局面大危。

不断有修士陨落。

安屠生面色阴沉，释放他的全部实力，抵抗这股危机。

可是明殇他们，修为太弱。

道境六转的修为，看似很强，可是在八门凝聚的人影面前，根本不够看。

八门人影，全部都具有不朽王的战力！八门之力全部爆发，可斩霸主级人物！这等杀阵，霸主都不敢进入。

苏洛一念间，持剑杀向长空，应战黑影，低喝：“安屠生，护住我身边这七人，他们七人不死，我给你杀出一条生路！”

“好！”

安屠生知道苏洛比他强。

而且想让苏洛施展全部战力，必须让他后顾无忧，所以安屠生直接答应，这是双方都能活命的好处。

安屠生没有计较苏洛一剑破了他道心的事情。

其实，同辈之争，无关对错，只争大道！先前苏洛一剑击败安屠生，却没有杀他。

安屠生心里，已经记下了苏洛这份情。

此刻，彼此都联手了，对抗八门封禁的两尊人物。

景门人影，还有死门人影，实力极强。

苏洛持阎罗剑，悍然杀去，剑光笼罩两人。

这一刻，苏洛没有任何迟疑，战神诀疯狂运转。

安屠生目光震惊，感受到苏洛气势具有压迫力，而且不断倍增，这才是他真正的实力吗？

真的太恐怖了！此刻，明殇撇嘴说：“大哥的实力，咋精进这么快？”

“我特么哪知道，他能用常理看待？”

吴涛破口大骂。

 