    水晶球上的金光收敛，最后出现八面金色的光幕，进入了聂云的额头。

    所有人都看向了冰神的雕像，期待冰神出来给个解释。

    可怜的冰神，回去刚想沉睡，结果又被聂云惊醒了。

    那圣洁高贵，如冰雪仙子般的身影再次踏了出来，目光惊奇的看着聂云。

    “刚才是你？”冰神问道。

    “是我。”聂云大胆的承认。

    冰神看了一眼聂云，又看了一下水冰儿，脸色有些复杂。

    一个是她的后代，并且触发了她的传承，一个是聂家人，但天赋比她的后代还要强上许多。

    看见冰神那绝世的容颜上有一丝迟疑，聂云没等对方做出决定时便开口了。

    “冰神前辈，这个传承我不要。”

    “哦？为什么？”冰神脸上的迟疑消失，神情非常疑惑。

    难道还有人不想成神的么？

    她心中已经决定好了，准备把冰神的传承给聂云。

    但聂云突然这样说，顿时引起了她的好奇。

    聂云摇了摇头道：“因为我不需要神位。”

    说着，他身上散发出阴阳法则的波动。

    这是他领悟的阴阳法则，其他人感觉不到，但他觉得以冰神的境界，是可以感受得到的。

    果然，在聂云释放出阴阳法则的刹那，这位清冷高贵的仙子，脸上露出了极为不可思议的神色。

    “这……这竟是……”聂云着实让她大吃了一惊。

    她看聂云的年龄也只有十多岁而已，身上竟然有了法则的气息。

    以法则成神，就连她当初都无法触碰到这个境界。

    如果不是得到了第一代的冰神传承，她估计早已化为黄土了。

    然而这个十多岁的少年，竟然已经领悟了法则了。

    这是一个妖孽么？

    她终于明白了聂云为什么不想要冰神传承了。

    自创神位，潜力无比巨大。

    冰神的脸上露出了无比浓郁的笑容，“好，那就依你。想不到这个时代竟然能出两位神，当初我做不到的事情，你们应该可以做到了。”

    她看向了水冰儿和聂云，“你们两个，日后一定要联手，把那异世界的通道给彻底抹除掉。”

    “放心吧，冰神前辈，我们一定可以做到的。”聂云说道。

    就算他们来不及成神，被火焰世界打过来了。

    等他和聂狂刀成神后，绝对会打回去，把火焰世界给灭掉。

    他就不信那火焰世界能短时间内灭掉斗罗大陆。

    冰神没有再说什么，重新走回了雕像里面，进入沉睡了。

    为了防止能量的消耗，等水冰儿完成了九考时，她才会出来。

    女性守护者看着聂云的眼神完全不一样了，复杂之中带着震惊。

    这聂云测试之前，她心中是有怒气的，觉得聂云再也配不上水冰儿。

    然而现在，她的脸火辣辣的。

    幸亏刚才没有出言讽刺聂云，不然现在就丢脸了。

    刚才冰神话里面的意思已经很明显了，眼前的这个少年，不需要冰神的传承也能自己成神。

    作为水家的高层人物，她也听说过法则成神的方法的。

    这个少年，已经给了她足够的震撼。

    她现在哪里还敢有聂云配不上水冰儿的想法。

    “好了，既然你们都已经得到了考核，那我便先为你们安排休息的地方吧。”

    “第一考的信息你们都已经收到了，上面会有详细的说明。”

    她说着便走了出去。

    聂云几人跟上。

    这冰雪神殿里面的空间并不小，六个人被安排在了一个极为宽广的院子内。

    院子里的房间不少，可以随意选择。

    聂龙、托尼和小胖三人都比较识趣，等聂云选了房间后，他们故意选了比较远的房间，害怕打扰了聂云三人。

    水冰儿和朱竹清俏脸微红，都明白那三人的意思。

    不过她们却没有说话，默认和聂云一个房间。

    女守护者看着水冰儿，暗暗摇头叹了一气，走了出去。

    水冰儿与这少年的事，她已经管不着了。

    “云弟，早点休息，不要熬夜太晚了。”聂龙取笑了一声，连忙进入了自己的房间。

    托尼和小胖也露出意味深长的笑容，随后才消失在院内。

    “我们也休息吧。”聂云推开门走了进去。

    三人在房内坐了下来。

    “你们的第一考是什么内容？”聂云问道。

    朱竹清道：“我的第一考是登上冰神山，今天已经完成了。只要我在脑海中确认完成，就能获得奖励。”

    水冰儿也说道：“我的第一考也是一样，登上冰神山。”

    “那看来我们六人的第一考都是这个内容了。”聂云露出了笑容。

    他之前还疑惑登上了冰神山，为什么没有对应的奖励呢。

    原来这就是他们的第一考。

    “那我们完成任务吧，看冰神给了我们什么奖励。”聂云说了一声，两女都兴奋点头同意。

    三人都安静下来，意识沉浸在脑海中，脑海出现了他们所接受考核的那几面光幕。

    在第一考的光幕上确认完成后，他们只感觉一股澎湃的能量从冥冥中进入他们的体内。

    这能量一出现在他们体内，便被自身的魂力快速吸收着。

    感受到魂力快速增长，聂云心中惊讶不已。

    他的魂力本来就已经四十九级了，在这股庞大的能量下，没多长时间便已经突破到了五十级。

    突破到五十级后，这股能量消耗了差不多一半。

    等这能量彻底被吸收完后，聂云才睁开了眼睛。

    他估计了一下，自己应该升了两级的魂力，只不过还没有获得第五魂环，魂力还显示在五十级而已。

    他炼化的速度最快，没多久水冰儿和朱竹清也同时醒来。

    “我魂力升了大概两级。”聂云笑道。

    “我也是。”水冰儿也点头道，脸上有些惊喜，她之前的等级和聂云一样，四十九级的魂宗修为，现在也已经达到了五十级。

    “竹清，你呢。”聂云看向了朱竹清。

    朱竹清俏脸微红，有些兴奋，“我也是连续突破了两级，现在已经是四十八级的修为了。”

    她很高兴，自己现在的修为并没有落后聂云和水冰儿太多。

    “竹清你真是个天才。”水冰儿忍不住道。

    她比朱竹清还要大上六岁，但现在修为都快要被朱竹清追上了。

    其实也是正常，朱竹清和聂云共同修炼的时间最长，而且两人还吃过仙品药草，比水冰儿多了很多优势。

    就在这时，第二考的内容同时出现在他们脑海中。

