
    第两百五十七章剑尊现，世人惊

    韩瑞安如同做梦一般，莫名其妙的竟然拜了盖世剑尊为师傅。想到此处，韩瑞安不禁想到了顾恒生当初的点拨和要求，便知道了顾恒生的费心用力。

    如今，顾恒生可能已经永远了不会再出现了，韩瑞安的眼眸慢慢的暗淡了下去，没有了之前得知疯老头儿便是剑尊的激动。

    “当初我既然承了你的拜师礼，那么从今往后，你便随我一同修行吧！更何况，我也曾答应了他，替他好好教导你。”

    独孤殇淡漠如水，身上的气息如同一个普通人，放在人群中都是极为不显眼的那一种。若非世人认出了他手里的那一柄惊世之剑，恐怕都难以得知他便是剑尊独孤殇。

    “是。”韩瑞安知道，凭借自己这心性和天赋，别说让独孤殇收为徒弟，即便是让这种无上强者看一眼的资格都没有。他能够有此机缘，都是顾恒生的功劳。

    “左手，为何断了？”独孤殇没有理会周围的一切人，只是淡然的凝视着韩瑞安，缓缓地问道。

    韩瑞安微微弯着腰，恭敬回答道：“当初迫不得已，左臂影响了我挥剑的速度，斩了才能够活下来。”

    “斩了也好，益大于弊。”独孤殇慢慢点头，想到了当初自己和韩瑞安第一次见面的画面，沉声道：“记住，能否真正走下去，还得靠你自己的努力，明白吗？”

    “弟子明白。”自从韩瑞安当初的那番磨砺过后，他的浮躁心性便彻底消无了，为人处世都极为的老成。

    “嗯，我给你一刻钟交代，便随我游历天下吧！一路西行，不悟剑意不回头。”

    独孤殇话音一落，便朝着一边走去，远离了众人。

    当独孤殇的身影离开到了较远处后，韩家上下和周围观望着的人才敢大口喘出一口气。

    韩瑞安看着爷爷韩辰和父亲韩武溪，慢慢跪倒在地，扣头沉吟道：“爷爷，爹，孩儿要离开了，希望你们能够好好照顾自己。”

    “小安。”韩辰和韩武溪两人还处于惊骇之中，难以从中挣脱出来。当他们看着韩瑞安第一次这么郑重的模样时，内心都在感叹他韩家后继有人哪！

    “当初顾哥曾让我跟随师尊修行，我还不知道师尊的真实身份，只知道顾哥不会骗我。没曾想，师尊竟然便是大名鼎鼎的剑尊，这是我的机缘吧！所以，我想随师尊去五湖四海看看，去修行。”

    韩瑞安极为凝重的说道：“希望爷爷和爹能够同意。”

    韩辰老爷子瞥了一眼远方静静矗立着的独孤殇，内心的震惊之色依旧难以平息，只能够全身打颤的对着韩瑞安说道：“傻孩子，去吧！”

    这一刻，韩家上下都无一人反对，因为这是天大的机缘哪！世人有谁能够有此天缘，拜得盖世剑尊为师呢？

    “孩儿走了，待我学成归来。”

    话罢，韩瑞安不再逗留，什么东西也没有带，便跟在了独孤殇的身侧，敬语一声：“师尊。”

    “走吧！”独孤殇漠然的扫视了一眼众人，平平淡淡的便朝着西方踏去。韩瑞安紧跟其后，深深的看了韩家上下一眼后，不再回头，坚定不移的望向了他前方的西行大道。

    顾哥，谢谢你。

    韩瑞安知道，这一切，都是顾恒生给他的，他只能够在心里默默的念叨一声。除此之外，韩瑞安只能够接受这一切，希望不负顾恒生所望。

    当独孤殇和韩瑞安两人的身影渐渐离开了天风国京都后，整个天下才颤动了起来。

    韩家上下此刻才敢发出惊愣震撼的激动的疑问声：“小安的师尊，竟然是剑尊，这是天佑我韩家吗？”

    “原来当初跟在天羽侯身边的邋遢老头儿，就是那个绝世强者，竟然便是百年前的剑尊！”有人看出了这些端倪，立刻大呼道，将这番消息传遍了天下四方。

    “天哪！韩家世子这是碰到天大的机缘了，不仅和天羽侯是朋友，而且还拜在了剑尊门下。”有人艳羡不已的叹道。

    一时间，世间都在传着一道消息：剑尊出现天风国，收韩家世子为徒，一路西行而修，不见踪影。

    韩瑞安的那一句话，也彻底从天风国流传开了：左手，影响了他挥剑的速度。

    此语，何其的孤冷和傲然。

    无数天骄都露出了羡慕嫉妒的神色，凭什么一个纨绔公子能够拜在剑尊的门下，他们欲要挑战韩瑞安，将韩瑞安的尊严踩在脚底，证明自己。

    而有人再次说着：“韩家世子就算不拜入剑尊门下，也是那一位的发小朋友，谁敢招惹？”

    哗——

    是啊！韩家世子是那一位的兄弟，即便那一位已经销声匿迹，可能已经死亡了，但是谁有胆子去招惹呢？

    自从天墟之战结束后，世人都不敢在直呼顾恒生的名字了，已是大忌。

    即便称呼其为天羽侯爷，众生都觉得这是在对他不敬。因为，他之一剑，可荡擎苍，可斩日月，可与南宫大帝一战！不输盖世剑尊分毫！

    但是，世人暂时却不知道该怎么尊称顾恒生，只能够用那一位而语，不敢直呼其名。

    “我要挑战韩瑞安，想必以剑尊的高贵身份，不会同我等年轻一辈计较。”很多天骄都想将韩瑞安击败，希望能够得到剑尊独孤殇的青睐。

    剑尊闻言后，没有去理会这些闲言闲语，而是告诫了韩瑞安一句：“一年后，自己解决。”

    “是。”韩瑞安坚定不移的保证道，他的心充满了扶摇直上的气势，不惧一切挑战。

    时间匆匆而过，又是一月从指缝中流走了。

    天墟之战，深深的印在了每个人的内心深处，那一道悍世的身影也永远停留在了众生的脑海中，挥之不去。

    那一位能与三千年前的南宫大帝一战，不分胜负，恐怕世间除却剑尊之外，再无他人了。

    一剑斩出万里天墟，更是惊世之举，当载入史册，化入典籍。世人都不会忘却这一战，因为他们亲身感受过那灵魂欲要崩碎的一幕幕画面。

    而此时此刻，一道黑沉的身影从荒山野岭中爬了出来，气息微弱到一吹就散的地步了。