一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第686章两个IT业界小伙伴

    IBM胃口很大，直接就是想吞了寰宇影业幕后的技术团队，打包买断了寰宇影业拥有的数码影音中控技术。

    甚至陆亦轩肯点头的话，红磡iMax巨幕影院、寰宇影业公司，全都想一口天文数字价格给买入手。

    不得不说，家大业大的IBM，比之索尼影音，比东桑人，那野心更是大到没边。

    HP的胃口也很大！

    intel、AMD的胃口，同样也是不小！

    几家欧美高科技巨头，对于寰宇影业，现如今都是极尽拉拢之能事，开天文数字价格收购技术专利，收购寰宇影业公司本身，又许以种种让人极难拒绝优厚待遇，直接就是要把陆亦轩这个当世奇才拉入自家圈子里。

    说实话，比起织田老鬼子，比起索尼影音，比起东桑人抛出来的金钱诱惑，

    这些欧美洋鬼子给到陆亦轩的诱惑，无疑更加让人难以拒绝……

    假如他不是一个再世重生者的话，

    他陆亦轩何德何能，经受得起这般超国民待遇的西方豪强拉拢腐蚀，毕竟只要动动念头，转个身迈个步，就能去到，空气中都充满着香甜气息的花花世界，过上纸醉金迷生活啊！

    毕竟，即便投入了西方世界的洋奶水之中一边小日子滋润着，回头还可以有很多机会，转换一种假洋大爷身份，再回来更加耀武扬威的活啊！

    投入西方世界的怀抱自然是没可能的。

    但是与欧美科技圈的接触合作，却又是势在必行的，而且还是一次非常值得期待的合作机遇。

    于是乎，

    陆亦轩最终从这些欧美洋鬼子之中，很‘谨慎’选择了其中的两家合作伙伴，他最终选择了相对不那么咄咄逼人，也没什么太大名声的科技界新秀公司Microsoft、Apple，选定了这么两家让外界多少有些哗然的小伙伴。

    与这两家科技界新秀公司的合作方式，说来却也简单直接。

    寰宇影业以技术专利入股，与两家小伙伴，合作研发数码影音多媒体这一新兴科技领域。

    对于陆亦轩最终这一出人意料的选择，很多科技业界人士皆报以遗憾态度，纷纷表达不理解之意。

    IBM很失望，有些微酸态度声明说，陆亦轩和寰宇影业，失去了一次拥抱全世界的机会。

    HP也很失望！

    intel、AMD也都非常之失望！

    毕竟，在IT科技领域，无论是硬件研发，还是软件开发，他们这几家所代表的，几乎就是全球最顶尖的技术实力背景。

    寰宇影业放弃了与他们的合作，反而选择了Microsoft、Apple这么两家不起眼小公司，实在眼光堪忧。

    眼光堪忧与否，这话也就这些科技巨头大佬们微酸心的牢骚之语罢了。

    这世上，没人比陆亦轩更清楚，他眼下锁定的这两家小伙伴，在不久的将来，都将会成长为何等恐怖的IT界巨无霸。

    一家是pc时代的全球第一霸主。

    一家是智能手机时代的全球无敌霸主。

    早早跟这样两家小伙伴打好合作基础，等于拥有了未来计算机工业革命时代最大一片蓝海有没有！

    至于说，仗着前世的记忆先知，玩崩坏了这两家未来的IT界巨无霸公司，转而肥壮了华夏国内对应行业？

    想什么呢！

    80307工程，的确是早两年之间，就开始了窗体式计算机的科研创新攻关，甚至如今已经拥有了超越时代的PC闻世。

    但是真以为凭借这么点先发优势，就能切断了欧美科技界在计算机行业的竞争力？

    两年前80307工程立项之初，陆亦轩或许还有这样的雄心壮志。

    只是转眼两年过去，不争事实摆在眼前，再要还抱有这等念头……

    这跟饭都吃不饱的穷雕，偏要望着美女大明星做白日梦，实在没什么区别啊！

    其他且不说，国内现在是个什么样的经济发展水平？

    八十年代初，国人生活水平，普遍都还在为解决温饱线而挣扎求存。

    即便现在，将已经制造出来的计算机投向市场，国内有相应的市场需求可言？

    普通老百姓有钱买得起电脑回家玩游戏？

    还是说，国家机关、企事业单位，有这些闲钱，能给统一配备起计算机来办公？

    转眼两年时间过去，一个很尴尬，却又很无奈的现实如今很清楚地摆在面前，80307工程凭借先发优势，攻坚出来的科技成果，面临着一个压根没办法产业化发展、商用化、民用化实施的境况。

    这就好比是，一个满脑子里都是现代化科技制造的人，突然穿越回古代。

    真以为脑子里的现代化科技，一年半载时间，就能在古代大行其道？

    80307工程当年创立之初，所图最大目的，不就是能够率先入局，抢占计算机行业发展先机。

    如今有了成果却没法产业化转换，

    怎么办？

    即便是依靠军队上的高精尖国防科工去应用消化，毕竟也只是局限在很小的一部分领域内，其余完全也是浪费资源，难不成就这么干捂着自家的好东西，一直这么干耗下去，再等市场成熟个几年？

    这样子的话，当年抢占先机的意义又何在？

    然而，国内科技圈的一些保守声音，如今就是抱着某一种，所谓技术反封锁西方的心思，怎么办？

    Microsoft绝对是个超级小伙伴！

    Apple同样也是个超级优秀小伙伴！

    面对这两个主动送上门来的优秀小伙伴，陆亦轩要还是抱守残缺，放任着国内科技圈那些个所谓爱国者的狭隘思想，坚持要玩儿什么，技术反封锁西方，不去抓住这样一波天赐良机。

    他真是直接找块豆腐撞死得了。

    打发走了其他的洋大爷们之后，陆亦轩分别找着Microsoft、Apple两家小伙伴的真正大佬谈了一番心。

    跟盖老弟重点宣导了一番何为窗体式计算机操作系统的概念。

    并且，带着盖老弟在IBM大型机上亲身体会过一番全中文化的视窗操作系统。

    这一番操作秀，彻彻底底震翻了盖老弟，把盖老弟下巴颌都惊掉三尺。

    盖老弟迷失了，身陷在了这等全中文式视窗操作系统的酷炫世界，转眼之间已经化身成为陆大老板的超级迷弟。

    跟乔大侠重点科普了一番比索尼WalkMan还要秀的迷你数码影音小黑盒。

    不出意外地，乔大侠同样也是被秀翻当场，秒变陆大老板超级迷弟之二。

    面见这二位真·IT大佬之际，陆亦轩安排了一台摄像机全程跟拍，他要忠实记录下这等辉煌时刻，若干年后这些影像资料，会向世人说明很多事情……