    颜冲毫不怀疑，如果他遇到了神灵本体，可能根本没机会逃跑，哪怕是超时空穿梭成功发动，都有可能被对方禁锢住。

    甚至连带着神灵一起穿梭到地球宇宙，那就更可怕了。

    技能等级再高，也要看使用者本身的能力。

    所以，这个宛若仙境，疑似星空的地方，姑且称之为神界吧，就算能让他短时间晋阶到天阶巅峰，他也不会贸然前往的。

    幸好他一向谨慎，准备了两张工具人卡，哪怕这具分身不幸被毁，另一张工具人卡也可以永久沉寂下去，作为一个锚点，供他使用跨大陆传送卡牌传送过来。

    而且这具分身也掌握了本体的大部分能力，比如绘制卡牌，只要在这里找到了对应的材料，他便可以继续制作工具人卡，无限套娃下去。

    至于本体，仍然是要朝着东方飞行的，到达东大陆再说，这样的话，东大陆再留下一些工具人卡，不管跨大陆传送阵能否使用，他都可以自由穿梭于东、西、北三座大陆之间。

    而南大陆的话，暂时不用考虑，等有时间再说。

    西大陆，新月森林。

    这两天陆陆续续有人赶回来，都是革命军的核心成员，修为大部分都在白银阶以上。

    一般的白银阶职业者未必能掌握御空术，但在三院，都是天才，御空术属于白银阶的标配，所以交通就算不便，也可以通过飞行来赶路。

    约莫有九百多人聚集在镜月湖以南数十公里的一片空地处，眼神炽热地望着站在前方的颜冲分身。

    自从革命军脱离三院的消息传达下去之后，不少人都爆发出了极大的热情，因为革命军成员很多都是年轻人，就算岁数比较大的，由于具备高阶实力，寿命也比一般人要长，心态还是比较年轻的。

    年轻，就敢想敢做，西大陆恶魔入侵，跨大陆传送阵被封锁都没有让这些人离开，有故土难离的原因，但更多的还是想要在这乱世中做出一番成就来。

    原先就算混得再好，也是给人打工，要么给三院打工，要么给玛卡皇室打工，至于三大王国，大家一直都默认是三院的从属势力。

    而如今，西大陆大洗牌，如若崛起，建立了新的帝国，以后封个侯称个王什么的，也不是不可能。

    这也是当初罗莉他们提交给颜冲改革方案的时候，为何连组织架构都没搞清楚，就提及了爵位。

    实力再强也是一个人这一世的，而爵位却是可以流传给子孙的。

    除了封侯的激励之外，颜冲本人也是不少成员的偶像，虽然他自认为存在感很低，但在无尽大陆，实力是第一位的。

    别说天阶了，就算是一个新晋传奇，都会受到很多人的默默关注。

    玛卡帝国不说，传奇一般都在皇室之中，作为皇室守护者。在三院，传奇是踏入高层的门槛，星辰岛上，只有传奇才有资格建立魔法塔，在三大王国中，传奇直接可以获得世袭侯爵爵位。

    不过传奇是很难晋升的，很多人终生都卡在了黄金阶巅峰，哪怕是三院的天才。

    所以一个年轻的天阶，又完成了不少高难度任务，自然是这些革命军成员中的榜样、偶像。

    他根本不需要用实力来压迫别人，也不需要费尽心思去想什么大道理来说服对方，站在那里，就有很强的号召力。

    核心成员的数量一千出头，没有全部来齐，但在罗莉等六大创始人下达消息后，基本上都用通讯卡牌回复了，没来的都讲清了自己的事情。

    颜冲对此也理解，毕竟时间太短，就两天，哪怕是高阶职业者，西大陆这么大，也未必能赶到。

    御空术也不是所有人都可以达到数倍音速，一刻不停地赶路的。

    而且还有极个别的核心成员，通讯卡牌都联系不上，很有可能是因为任务失败，生死不知了。

    核心成员之中，还是有一些接受了和罪恶之城、恶魔大军有关的任务的，奖励丰厚是一方面，有着磨练自己的心思、或是嫉恶如仇、心怀侥幸都有可能。

    对于这些没来的成员，颜冲也只能说抱歉了，这次的职位分配，他们就没份了。

    现在革命军改革，需要重组组织架构，把新的架子搭起来，然后才能正常运转。

    颜冲不准备再拖时间了，主要原因还是在于罪恶之城，肯特已经派遣颜小贪一行死士出发了。

    烈阳城的突袭计划已经开始！

    这段时间，烈阳城的分身将城内的大大小小势力都转了个遍，将一些有天赋的人，一些大势力的首脑都施展了奴役术。

    到时候创世军攻占烈阳城后，肯定不会将所有势力的人都杀死，会吸收一部分，那个时候颜冲就可以成功在创世军中扎下钉子了。

    而革命军也要快点行动，否则创世军若是征服了更多座主城，实力差距就会越来越大。

    扎钉子只能说是留后手，不能保证就一定从内部瓦解或者控制创世军。

    指望颜冲一人进行斩首行动肯定是不行的，他若是直接对创世军的高层下手，天阶恶魔肯定不会坐视不理，他若是本体斩杀天阶恶魔，估计邪神化身会再次出现。

    万一邪神化身也没辙，谁知道对方会不会掀桌子，大肆屠杀西大陆的人类？

    所以只能通过革命军来对抗创世军。

    在新月森林之中，颜冲再次讲了讲这次革命军改革的内容还有他的一些想法，这些之前都已经通过通讯卡牌传达给了在场的每一位核心成员，但当着所有人的面再讲一遍还是有必要的。

    他还特别详细讲了一下化整为零的战略，以及伪装、游击战的一些战术。

    无尽大陆这边主要还是大军团阵列作战方式，传奇对传奇，在高空或者某个偏僻角落解决，低中阶组成大规模军阵展开血战，高阶穿插在其中进行冲锋或者压阵。

    就连现在的创世军，也是一路上吸收各路难民流民越来越壮大，然后在皇城遗址建立了罪恶之城，创世军仍然还是作为一个整体，在罪恶之城附近部署。

    所以，这种源于地球的新战法，让在场的核心成员们仿若进入了一个新世界一般。

