    哈瓦那宫，会议室。

    “皇帝陛下，在法兰克皇帝路易五世（就是路易十四）陛下和大公教会教宗乌尔班九世陛下的英明领导下，我们大公教会的异端裁判算已经彻底查明了美洲魔鬼事件的真相！”

    说话的正是三天前刚刚赶到古巴教廷大法官菲利普。在张大真人和隆科多的教导下，他现在是一个东方魔鬼问题专家了！

    “真的？那么大主教殿下什么时候可以把美洲的魔鬼抓住送回地狱？只要魔鬼被抓走了，我就有把握消灭阿兹特克国和印加国！”

    新西班牙帝国军总司令洛林公爵马上就来了劲头——他和利奥波德皇帝是两年多以前抵达美洲的，之后就一直负责训练新西班牙帝国军，几乎是从零开始一点一点的训练出了十一二万在新大陆这边来说，还算得上精锐的陆军。

    这支军队的军官、士官大多来自欧洲，主要是追随利奥波德的德意志贵族，而士兵则是新大陆当地的印欧混血为主。

    至于新大陆这边正经的白皮大多拥有丰厚的产业，而且还垄断着新西班牙和秘鲁两个总督区的中下级官职。这样的人对于当兵打仗自然没有什么兴趣了。不过因遭受到一个搞土地革命的魔鬼的威胁，他们这次都慷慨解囊，为利奥波德筹集了大量的军费——如果只是魔鬼，他们也许会考虑投靠魔鬼。可这个魔鬼居然要剥夺他们的土地分给印第安穷人！

    作为没有经历过王朝周期律的白皮贵族，他们实在不敢相信世界上居然会有把富人的田地分给穷人的魔鬼......而且更可恨的是，那些得到土地的穷人还不是白人，而是红皮肤印第安人！

    这个魔鬼既违反了私人财产神圣不可侵犯的原则，也违反了白人至上的原则，真是比《圣经》里说的还要坏啊！

    所以新西班牙和秘鲁的白皮贵族们都下定决心和魔鬼干到底了......个个都给底下的印第农奴加了租子，还帮着皇帝和教会向印第安村庄征收十字军税（用来招兵、养兵）、筑城税（用来修筑堡垒）和枪炮税（用于购置装备）等三税。在他们的努力下，新西班牙和秘鲁的交税潜力算是被完全挖掘出来了。

    另外，利奥波德一世还给新西班牙和秘鲁的各个港口换上了办事比较仔细的德意志税务官，同时还取消了新西班牙和秘鲁的“闭关锁国”，向全欧洲的商船开放。因此这两年来新西班牙和秘鲁的走私贸易得到了极大的遏制，原来这两块地盘的走私贸易可以达到进出口总额的百分之九十，现在最多只有百分之六十......关税又增加了好几倍！

    可以说，这个神经西班牙从来都没有像现在这么有钱！

    由于西班牙帝国现在是有钱也有兵，身为总司令的洛林公爵当然要摩拳擦掌，跃跃欲试了。只是因为商方人、阿兹特克人、印加人有魔鬼罩着，所以洛林公爵、欧根中将，还有那个英国来的外援丘吉尔中将都不大敢出兵......杀人的活儿他们拿手，降妖伏魔他们可不行，这必须得让教廷派人来。

    现在终于盼到一个赫赫有名的驱魔人菲利普！

    菲利普大主教非常肯定的回答道：“实际上，美洲这里没有魔鬼。”

    会议室里面的西班牙帝国贵族和高官马上嚷嚷起来了。

    “什么？没有魔鬼？这怎么可能？”

    “这不可能，有很多人看到那个该死的蒙特祖玛大杯大杯的喝血！”

    “对啊，那个万恶的蒙特祖玛还在埃莫西约、卡赫姆、阿奥梅等地为印第安农奴分配土地......而且还宣布白人、印第安、印欧混血人、黑人和商方人一律平等！”

    “不是魔鬼怎么可能干出这样的事儿？”

    菲利普大主教看见会议室里面吵吵嚷嚷的，都没法说话了，于是就看了一眼利奥波德一世。西班牙皇帝嗯咳了一声，会议室里面一下就安静了。

    菲利普大主教终于可以继续解释了，他说：“美洲虽然没有魔鬼，但却有一个起源自中国古代三四千年之前，崇拜魔鬼的宗教，名叫截教。这个截教的创始人名叫通天教宗，又叫上清灵宝天尊，他同时还是中国的另一个传统宗教阐教的三位创始人之一。后来因为他和其他两位创始人在是否能吸收动物入教的问题上产生了分歧，所以和一部分追随者另创了截教。”

    “什么？吸收动物入教？是什么动物？宠物猫还是宠物狗？”

    “真是太荒唐了，哪怕最可爱的猫猫狗狗，也是没有灵魂的。”

    “我听人说他们东方有个什么众生平等的道理！也就是人和人，人和动物，动物和动物都是平等的！”

    “上帝啊，怎么可以平等成这样？”

    “不问肤色吗？至少要看看肤色，白猫白狗就算了，黑色的可不行！”

    一群少见多怪的西班牙帝国贵族又被震惊到了。虽然他们都是虔诚的基督徒，而基督教也讲一点平等......但这里是新大陆啊！白人殖民者在这里搞得是种姓制度，除了这帮蓝血贵族，底下人是欧洲一等白，土生二等白，欧印混血三等人，欧黑混血四等人，皈依的印第安人五等人，没有皈依的印第安人和黑奴不是人。

    至于商方魔鬼......这个等级就不好说了，魔鬼超凶的！

    菲利普大主教耸耸肩，“所以那个通天教宗才是魔鬼啊！就算在古代中国，也有许多人反对他的主张，但是他却得到了商王朝的支持......所以在两千六百年前，就爆发了一场反对截教和商王朝的战争，中国人称为武王伐纣。

    虽然这场战争以商王朝和截教的失败而告终，不过得胜的一方并没有消灭通天教宗这个魔鬼，也没有完全消灭截教和商王朝。而且在这场战争中取胜的阐教也没有将通天教宗从他们的神祗体系中排挤出去，反而保留了他的神祗地位。阐教的基础上发展出来的道教和儒学，甚至吸收了许多通天教宗的观点，还加以发展。所以真正的魔鬼并不在美洲，而在大明本土！真正的魔鬼......就是大明皇帝！”

    “大明皇帝是魔鬼？”利奥波德皇帝被菲利普的话给吓着了。

    他可派人去和朱和墭谈判来着，还答应割地赔款......这不成了和魔鬼做交易？要下地狱的！

    “对！”菲利普大主教说，“不仅大明的当今皇帝是魔鬼，还有一些在历史上建立丰功伟业的中国皇帝，其实也是魔鬼！”

    “你为什么这么说？”利奥波德一世问。

    “首先，”菲利普说，“这些曾经建立过丰功伟业的中国皇帝自己就承认自己不是人......他们通常说自己是真龙天子！虽然他们通常以人类形象示人，但他们也可以变成会喷火龙！”

    龙！

    一个体型巨大，长着翅膀，还会喷火形象，马上出现在会议室里面所有人的脑海之中。

    而且会议室里面的这些人还都听说过“真龙天子”的说法——这年头东西方交流可是相当密切的，大明和大蒙古在欧洲设了使馆，许多欧洲国家也在大明、大蒙古开了使馆。而且还有一个东方学大师纪大宝帮着传播东方文化，所以许多欧洲大人物都知道一些中国皇帝喜欢说自己是会喷火的龙！

    他们本来以为这不过是用来吓唬无知愚民的昏话，现在看起来也有可能是真的。也许不是每一个中国皇帝都是“真龙天子”，但不排除其中的一些人真的拥有超自然的力量。

    菲利普大主教又道：“另外，你们难道没有发现，自从现在这位大明的真龙天子出现后，中国出现了许多神奇的东西吗？虽然制造那些东西的技术被称为自然魔法，而不是超自然魔法......但是自然魔法也是魔法！

    而且这些自然魔法的知识，他又是从哪里学来的？那些知识非常高深，其中的一些至今仍然未被欧洲的学者破解。而且根据教会的记录和大蒙古方面的研究，这些知识在朱和墭出现前，很可能从未在人间出现过！”

    对啊！在场的人们被菲利普大主教一提醒，也想起这事儿了！

    虽然这个自然魔法“施”起来不用念咒，其中的一部分（也许是全部）还可用数学原理和自然哲学加以解释，但是朱和墭是从哪里得到那么丰富的知识的？

    看见在场的人都快信了，德拉玛加拉大主教马上拿出了更加有力的证据，他说：“教宗陛下在和上帝沟通之后，已经确认了朱和墭就是魔鬼或是被魔鬼附身，这也是为什么他能掌握那么多的自然魔法知识！同时也确认目前并没有魔鬼在美洲，这片大陆上只有该死的，已经将灵魂出卖的魔鬼信徒！”

    教宗陛下都说了，那就错不了了！

    看到大家都是一副信服的表情，德拉玛加拉大主教就指着菲利普大主教，对会议室里面的众人道：“皇帝陛下，各位尊敬的先生，既然魔鬼并不在美洲，那么那些将灵魂出卖给魔鬼的商方人、阿兹特克人、印加人即使拥有一些低微的超自然力量，也不是我们大公教会首席驱魔师兼宗教裁判所大法官的对手！”

    听了德拉玛加拉大主教的话，菲利普大主教信心满满地点点头。魔鬼他是打不过的，但是魔鬼的信徒能够拥有的那么一点超自然力量，他还是有把握的！

    不过皇帝利奥波德一世还是有点将信将疑地看着菲利普。

    菲利普大主教说：“教宗陛下已经将朗基努斯枪交给我带来了新大陆！”

    赢定了！

    会议室内的所有人都在胸前划十字。

    菲利普说的这把“枪”可厉害了，它是一把不到一尺长的铁质中空矛头——扁平的长矛中间被挖空，并且插入了一根长长的铁钉，而这根铁钉则来源于钉耶稣的圣十字架，因爲曾經钉入過耶稣的身体，所以沾染了耶稣的鲜血！所以这把“枪”又被称为“圣矛”。别说魔鬼的徒子徒孙，就是让朱大魔鬼本人来试试，那也是一矛扎死的货！

    唔，只要朱大皇帝不穿盔甲，站好不动，让菲利普大主教拿着这个矛往胸膛里捅，那是必死无疑的！

    有了可以置朱和墭于死地的圣矛，利奥波德一世顿时就信心滿满了，他对帝国总司令洛林公爵道：“查理，可以出兵了！我们要先打谁？”

    现在摆在利奥波德皇帝面前的敌人一共有三个，商方国、阿兹特克国、印加国。

    其中商方国肯定是个头头，根据西班牙帝国掌握的情报，商方国拥有一百万左右的人口，而且和大明是同文同种的同族，他们信奉的截教虽然是道教异端，但是中国人好像不在乎异端。所以商方国这两年得到了大明的有力支持——双方的合作无上限啊！

    而且这个商方国的核心地盘都在太平洋岸边，缩在阿兹特克国和印加国背后，西班牙帝国想要从陆地上打过就得先打掉阿兹特克国和印加国中的一个。

    至于走海路......就怕大明武装干涉！

    所以利奥波德只能在阿兹特克国和印加国之中选一个为主攻对象。

    “打印加！”洛林公爵早就想好了答案，“印加现在已经进入了得克萨斯草原，而且还和当地凶悍的印第安游牧部落发生了冲突，这对我们是非常有利的。

    另外，墨西哥湾的控制权完全在我们手里，所以我们可以在德克萨斯草原沿海的任何一处适合地点登陆，甚至可以进入较为宽敞的内河水道。

    而阿兹特克国和他们所统治的印第安农夫关系融洽，有许多分到了土地的印第安人加入了阿兹特克的军队。另外，阿兹特克的领地靠近太平洋，都在海边，大明如果要干涉也相对容易。”

    利奥波德点了点头：“好，我们就主攻印加......不过我们也不要放过阿兹特克人，我们可以先发动一场对阿兹特克的佯攻，以吸引商方国的主力去增援阿兹特克国！”

