    “没别的意思？”

    副导演不耐烦的说，“我也没别的意思，就是想让你们收拾东西走人。”

    陈家栋苦笑，“好的，我们马上走。”

    就一个龙套角色而已，不要就算了。关键萧央刚才是唯一没嘲笑他的人，他必须得站在萧央这边。

    萧央一笑，“我是你们老板，我带个人过来当群演也不行吗？”

    众人一怔，老板？

    那副导演忍不住笑了，“我们老板会来这里冒充导演？他没这么闲。”

    陈家栋哭笑不得，大哥，你冒充谁不好，居然冒充萧央。

    萧央说，“让秦歌过来。”

    他本来不想让别人知道他过来，但是现在看来是不行了。

    那副导演冷笑，“秦导也是你说见就能见的吗？”

    萧央乐了，亲自拿出电话打给秦歌。

    秦歌没接电话，他正在拍另外一场戏呢。

    那副导演见萧央打电话，还真以为是自己认错了，不过见萧央没打通，他瞬间明白萧央是在装腔作，心中极为不爽，“冒充我们老板？你小子的胆子还真不是一般的大。”

    萧央一笑，“我需要冒充吗？”

    副导演说，“让剧组的武指带着几个人过来，别让他跑了，待会把他送去警局。”

    “送谁去警局？”

    这时外面有人进来了。

    是刘家班的一个武术指导。

    副导演指着萧央，笑着说，“有个不开眼的小子居然敢假冒老板。”

    那刘家班的武术指导看向萧央，他之前跟刘星去见过萧央，尽管现在萧央脸上满是污垢，但他还是一眼就认出了萧央，他急忙过去陪笑道，“老板，你怎么来了？”

    旁边那些群演愣住了。

    陈家栋也懵了。

    那副导演冷汗直冒。

    那群头更是背脊发凉，我居然把老板拉过来当群演了？

    萧央一笑，“你认识我？”

    那武术指导陪笑:“我和刘导去梦工厂的时候见过你。”

    那副导演跑过来陪笑，“老板，我来梦工厂没几天，没见过你真人，刚才都是误会。”

    “刚来梦工厂脾气就这么大可不好。”萧央笑道。

    那副导演脸色巨变，打来自己一巴掌，“我这脾气早就该改了，老板放心，我以后一定改！”

    萧央没在为难他，淡淡说，“去把秦导叫过来。”

    那副导演急忙去找秦歌。

    旁边的群演门都不敢说话。

    陈家栋咽着口水，也没敢说话。

    苏菲看着萧央，“萧，我们还演吗？”

    她确实有点想体验一下华夏是怎么拍电影的。

    萧央一笑，“演，当然演。”

    这时秦歌从外面急冲冲的跑进来，“老板，不好意思，刚才在拍戏，没听到来电声。”

    萧央一笑，“没事。”

    看着苏菲，他说，“这位国外的小姐想体验一下华夏是怎么拍电影的，你安排一场戏给她。”

    秦歌一怔，马上点头，“我这就去安排。”

    挑一场戏重拍就行，很简单。

    萧央看着苏菲，“待会我和你一起演，僵尸片可是很好玩的。”

    苏菲兴奋的点头。

    秦歌很快就准备好。

    萧央和苏菲的衣服也换了。

    僵尸也化好妆。

    苏菲围着僵尸转了一圈，“你这就华夏吸血鬼？”

    萧央笑着点头，“没错，这就是华夏吸血鬼。”

    旁边的秦歌这个时候要是还不知道这位外国小姐是谁，他就是瞎子了。

    这可是法兰西之花苏菲啊，居然跟着老板跑来京城影视城了。

    旁边的演员们也认出了苏菲，但是没人敢多说什么，既然萧央是私下带苏菲来，那就说明萧央不想让人知道，他们可不会傻到到处乱说。

    “老板牛比，居然连法兰西之花都勾搭上了。”有几个男演员着实羡慕。

    ……

    半小时后，体验了华夏式的电影拍摄过程之后，苏菲和萧央离开了剧组。

    秦歌中午松了一口气。

    人群中的陈家栋一脸失落，他好不容易才交好萧央，结果萧央似乎压根就没把他当回事，他当然失落。

    旁边那些群演瞧见这一幕，不禁露出嘲讽之色，想屌丝逆袭？可能吗？

    不过就在这时，秦歌看着陈家栋说，“跟我来。”

    众人脸色微变。

    陈家栋忐忑的跟秦歌来到一间休息室。

    秦歌坐下，“坐吧。”

    陈家栋忐忑的坐下。

    秦歌笑着说，“你叫陈家栋？”

    陈家栋点头，“我叫陈家栋，有十年的龙套经验。”

    秦歌说，“上次我们是在电梯里遇到的，你递给了我一张名片。”

    陈家栋嘿嘿一笑，“没想到秦导还记得我。”

    秦歌说，“老板刚才发了一条信息给我，让我把你带在身边锻炼一下。”

    陈家栋狂喜起身，“谢谢老板，谢谢秦导！”

    秦歌说，“别激动，你还得跑龙套。”

    陈家栋说，“秦导让我干什么我就干什么。”

    秦歌一笑，“先下去吧。”

    陈家栋点头离开了。

    秦歌没跟陈家栋说，萧央还有后话，如果陈家栋没什么演技，那就干后勤吧。

    他想看看陈家栋的演技如何。

    ……

    ……

    苏菲看着萧央，“为什么你们这里的吸血鬼会穿着那么古怪的衣服？”

    萧央一笑:“因为他是清朝的僵尸。”

    苏菲一怔，“那就是清朝的衣服？”

    萧央掉头，“我带你去看看其他朝代的衣服。”

    苏菲笑着点头，“第二站，我们就故宫吧，第三站我们去长城。即便在国外京城的故宫和长城也很有名，我想去看看。”

    萧央一笑，“没问题，不过去长城的话你可要有心里准备。”

    苏菲说，“放心，难不倒我。到了故宫，我会跟你说第二件事。”

    萧央笑了，这再过女人还会卖关子。其实他完全可以直接找尼古拉，但是那样太无趣了，而且他也好奇这女人接下来的两件事是什么。

    两人说着已经到了服装店，里面确实有各个朝代的服装。

    苏菲像是发现了新大陆，一件挨着一件的试穿。

    好在他们两人都戴着口罩，没人认出来。

    看完衣服之后，萧央才带着苏菲去故宫，到了故宫，苏菲顿时被巨大的宫殿群给震撼到了。

    就在这时，后面有人用法语说，“苏菲，是你吗？”

    苏菲一怔，转身看去。

    萧央也转身过去。

    后方站着一个高大英俊的金发外国男子。

