    我当然不可能责怪李沐，因为本来就是我要请她吃早餐的，当然也不会告诉她自己喜欢林青悦的事情，所以我便只好笑了笑，对她调侃道：“你在想什么呢？时不时平时想象力太丰富了，我和林青悦是朋友不假，但你也看看我们的差距好不好，她怎么可能喜欢我？”

    对李沐说这句话的同时，也似在告诉我自己这个事实，让我不要太自作多情了。

    顿了顿后，我又补充道：“何况我们只是朋友。”

    李沐没说话，只是定定看着我，仿佛要从我脸上看出什么端倪来。

    “干嘛？你可别这么看着我。”我忙别过脸去。

    “没，总感觉怪怪的，你平时没两句话的人，这次居然说了这么多，我可不敢全信你的话。”李沐摇了摇头。

    “爱信不信。”我翻了个白眼。

    李沐这碗粥已经见底了，于是我便道：“吃完了吧？吃完了我就要走咯。”

    “你很赶时间吗？”李沐问道。

    我点了点头，对她说道：“是啊，最近学生会那边事情很多，我有时间就要去帮忙的。”

    李沐表情有些诧异，对我道：“我还真没见过你有这么忙的时候，平时班里的活动你都不愿意参加，现在为了这个学生会反而这么积极了。”

    我笑了笑，道：“为了学分嘛，走了啊。”

    说罢，我便背起了书包，对李沐挥了挥手。

    李沐只是对我挥了挥手里的勺子。

    离开食堂后，我便赶忙跑去学校礼堂，想着不管怎么样，先看看林青悦是什么态度再说。

    一路奔赴二楼，敲了敲门后，里面却一点回应都没有，再次敲门，同样如此。

    于是我便轻轻拧了拧门把手，却发现门是锁着的，这意味着林青悦并不在这里，一时间我心里不免有些紧张起来。

    便打开我和林青悦的聊天框，询问道：“你今天有课吗？我在你办公室这里。”

    林青悦回复道：“在上课。”

    这简洁的三个字却把我给塞的说不出话来，一时间竟是不知道怎么回复她了，想了想后，我便问道：“我给你带了药，怎么给你？”

    不一会儿，林青悦的消息再次发了过来：“放我办公室就好。”

    既然林青悦这么说了，我也不敢不从了，想着今天或许能帮她上药，但无疑是我想多了，昨天的事情无疑是意外中的意外，下次发生的概率几乎为零。

    用钥匙打开办公室的门后，我便进去把药放在了林青悦的办公桌上，又独自呆了一会儿，这才悻悻然离开。

    这时我或许能理解王卓是什么心情了，这种未知感实在是让人不安，就好像自己完全处于被动的一方，而对方却掌握了牢牢的主动权，自己甚至还不能够反抗。

    我摇了摇头，心想着自己是不是太过殷勤，她会不会早就知道我对她有那种想法了呢？

    我百思不得其解，于是便打算把这段感情先晾一晾，因为如果再这样下去，恐怕我还真的成了王卓时常对我说的“舔狗”了吧，那才真的得不偿失了。

    ……

    四月十七号。

    距离上次我去送药，已经过去三天时间，这期间我和林青悦的交流很少，除了十四号那天她在微信上跟我道谢之外，便没有其他的交集了，甚至连面也没有见过。

    原本以为我故意不找她那么几次，她或许就会主动来找我说些什么，但我最终还是想岔了，因为林青悦有时候本就不是那么主动的人，好几次都是因为我主动了，她才主动的，而事后又会恢复到原来的模样，除非她心情好，那么这就是例外的事情了。

    而我这几天不找她，她自然是不会主动找我的。

    傍晚六点，我像往常那样来到学校礼堂，十大歌手比赛已经逐渐到了尾声，在决出我们学校的十大歌手后，我们的“选手”就会去其他学校参赛，由其他学校的评委进行票选。

    而我们这些宣传部的人，自然也是要陪同参加的，特别是摄影、录制这一块。

    来到礼堂后，我便意外地看到林青悦正在和白芷说着些什么，林青悦在说，而白芷一直在认真聆听着。

    最后林青悦说完，便坐在了一张胶凳上，等待着今晚十大歌手比赛的开始，而白芷则是在调制着相机。

    林青悦今晚穿了一件大号的白色短袖，而短袖下边就只有白皙如玉、匀称修长的腿部了，再往下便是她那双上千元的AJ7球鞋。

    我时常见过一些女生这样的穿着，就是把短袖当作裙子来穿，下身一般都是一件超短裤或是打底裤而已，起初我还是个愣头青的时候，还惊奇为什么不穿裤子，后来才发现是我孤陋寡闻了。

    但林青悦这样穿，实在是太引人注目，本身容颜极美的她，再加上稍微清凉的穿着，坐在那里就宛如一道美丽的风景，让人忍不住驻足欣赏，挪不开脚步。

    我微微一怔，深吸一口气后，便径直往林青悦处走去。

    “你怎么来了？”我对她笑了笑，问道。

    林青悦面无表情地看了我一眼，对我淡淡道：“你跟我去一趟办公室，等等再下来。”

    说罢，她便站了起来，往楼上走去。

    我不明就里，原本还强行做了个不那么难看的笑容，可没成想却碰了一鼻子的灰。

    难道是我这些天没找她，所以她生气了？还是说，上次撞到我和李沐一起吃饭，所以吃醋了？

    这些想法从我脑子里一过，我就觉得不可能，怎么想都不可能。

    我看了一眼正在调试相机的白芷，白芷同样看了过来，不过她的眼里带着一丝潜藏不住的笑意，仿佛是在等着看我的好戏一般。

    我开口道：“她刚刚跟你说了什么？”

    “说了你的坏话哦。”白芷唇角微翘。

    我心中不禁有些着急，问道：“说了我什么坏话？”

    白芷“扑哧”一声，笑道：“看把你急的，她什么也没说，就是问我工作怎么样了。”

    我不禁感到无语。

    “我可对她没意思啊，你别瞎想。”我对白芷提醒道。

    白芷摊了摊手，一脸无辜道：“我什么时候说你周景喜欢她了？”

    我不想再和白芷说了，感觉再说下去，我什么秘密恐怕都要被她套出来。

    “好了，我等会儿就下来，你先拍着。”

    “嗯。”白芷点了点头。

    ……

    来到林青悦办公室门前，敲了敲门后，里边就传来了一声“请进”。

    推门进去，我便看到了坐在办公桌后，正在敲打着键盘的林青悦，在楼下的时候，她还是披头散发的样子，现在却把头发给扎成了一个马尾，露出了修长纤细的天鹅颈。

    我进来她也没看我，只是一味的敲打着键盘，头也不抬地对我淡淡道：“坐吧。”

    林青悦的态度让我有些忐忑，我不禁暗示自己要镇定一点，可不要被她唬住了，几番暗示后，我便拉了把椅子到她办公桌前，坐下后，便对她问道：“怎么了？”

    听到我的提问，她这才停下了敲打不停的手指，转过脸来看向我，她的目光如炬，仿佛要把我给洞穿一般，只听她对我道：“是不是我不找你，你都不会来找我，对吗？”

    她这么说，反而让我紧张起来，难不成我真的猜对了，林青悦因为我不找她，所以她就这般生气了？

    可是她下一句话，却打破了我的幻想，她继续道：“我上次和你说的事情，你有放在心上吗？”

    在说这句话的时候，林青悦的语气里居然充斥了一丝怨气，这不禁让我感到意外了。

    没想到她是因为这个事情才生我的气，失望之余又有些庆幸，好在不是自己哪里惹到她了。

    “原来是这个啊，我今天正好想着要去找你说这件事情的，没想到你先找我了。”我挠了挠头尴尬道。

    其实这也的确是我的打算，因为我想着林青悦今天要是还没有找我的话，那么我就用这个事情作为借口去找她，正好看看那天的事情是不是真的让她误会了，她对我的态度又是怎样的。

    林青悦冷哼一声，背靠在办公椅上，双手环抱在胸前，对我道：“我可不相信你，看你这吊儿郎当的样子，如果不是我找你的话，你肯定不会找我的吧？”

    “哪敢呀！我这不是怕打扰到部长您工作，所以才不来找您的嘛，您可别冤枉我啊。”

    顿了顿后，我便试探性地向她问道：“要不今晚我请你喝奶茶？当作是赔礼道歉了？”

    “好吧，算你识相。”林青悦点了点头，面色倒是没有那么冷了。

    我终于是松了口气。

    林青悦轻轻拍了拍桌子，对我提醒道：“喂喂，你还没说完呢？你到底要不要接手那个工作？”

    这次我终于没有再犹豫了，先前是因为我懒惰，觉得这件事一定很麻烦，这次要是再拒绝的话，那林青悦多半会觉得我没这个能耐吧，于是我点了点头，道：“可以。”

    林青悦展颜一笑，对我道：“那行，这件事情就交给你来办了，算我没看错人。”

