    凌风说着话眼中闪过一道寒光，丝毫没有因为赵明的身份而害怕，气势汹汹地朝着赵明走了过去。

    一旁的众人见状却是一愣，心想这小子真的敢对赵明出手？打了赵明身边的跟班的也就算了，若是真的打了赵明的话，那这小子肯定活着走不出新赵城，难道这小子真的活腻了不成？

    而赵明刚开始还十分的神气，见到自己的跟班小弟们被打了，他并没有害怕，更多的是愤怒，然而现在当凌风气势汹汹地朝着他走过来的时候，赵明的心里开始有些害怕了。

    赵明的神色有些慌乱，但还是故作镇定，色厉内荏地威胁道：“小子，你可知道你在说什么？你可知道你在做什么？你想在这新赵城里，与我们赵家为敌不成？”

    “警告你，若是现在停手，跪下来认错的话，我可以收你当小弟，让你跟在我身边混，否则的话，我让你走不出这新赵城，”赵明再一次大声威胁道。

    凌风却是对赵明的话充耳不闻，一步一步朝着赵明走了过去，目光冰冷，打定主意要教训教训这个家伙。

    若他不是赵家的人，凌风也许会放过他，但既然他是赵家的人，那凌风就没有理由放过他，凌风与赵家之间的恩怨这么大，凌风不会放过赵家任何一个人。

    这一次他就是要将东郡搅个天翻地覆，绝对不能让赵家好过，让他们先后派了那么多人追杀自己，凌风要让他们不得安宁。

    赵明见到凌风越走越近，一时间内心彻底地慌了，吓得他脸色大变，双腿都有些颤抖了，虽然平日里横行无忌惯了，可那也是顶着赵家的光环，仗着没有人敢招惹他，他才敢为非作歹。

    若是真正动手的话，他的修为实力很弱，连刚刚被凌风打倒的那些跟班地都比不过，他自然不可能是凌风的对手。

    不过即便是如此，为了自己的脸面，赵明也故作镇定，没有开口求饶，只是说话的语气变得越来越重，声音也越来越大，想要仗着声势吓凌风。

    只听赵明大声说道：“我哥是赵家的天才弟子赵兴，我叔叔赵龙就是这新赵城的城主，你若是敢动我一根汗毛，他们绝对会让你吃不了兜着走！”

    凌风走到赵明的身前，刚想要动手，听到赵明的话停了下来，这两个人他好像还真的听说过。

    凌风回想了一下，这才想起来，当初在大荒古城外被赵家众人截杀的时候，这两个人就在其中，也是当初她的手下败将。

    “怎么？怕了吧？”赵明见到凌风没有继续出手，以为凌风害怕了，被他哥哥和叔叔的名头给吓到了。

    赵明一脸鄙夷地看着凌风，趾高气扬地说道：“怕了，现在就给我跪下，跪下磕头认错，我就可以饶你一命。”

    凌风闻言却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着抬手就是一巴掌打在了赵明的脸上。

    “啪！”

    在场众人只听到一声清脆的响声，紧接着就见到赵明整个人原地转了两圈，直接被凌风这一巴掌扇飞了，满嘴牙都被这一巴掌给打掉了。

    赵明只来得及发出一声惨叫，紧接着整个人就昏死过去了。

    一旁的众人见状无不倒吸一口凉气，一脸震惊地看着眼前这一幕，谁也没想到，眼前这小子竟然真的敢吓死手，不仅出手打了赵明，还下手这么重，一巴掌直接将赵明给打断气了。

    看着地上满嘴是血，牙都掉了一地的赵明，众人心中顿时觉得十分的解恨，觉得这一巴掌打得实在是太爽了。

    若不是怕被赵家的人报复，众人真想大声叫好，但此刻众人只能默默地站在一旁，心中叫好，却是不敢表露出来。

    有人小声骂了一句道：“活该，平日里嚣张跋扈，欺男霸女，无恶不作，今日终于得到报应了。”

    有人看着凌风，出声提醒道：“小伙子，你初来乍到，不知道这赵家的名头，不知道他们的厉害，你这次可是闯了大祸了。”

    “是啊，小伙子，你赶紧跑吧，趁着赵家的人还没有来，赶紧离开新赵城，有多远跑多远，千万别回来了，”一旁的众人纷纷说道。

    凌风闻言却是笑道：“不走，今日我就要为民除害，这帮家伙来一个，我杀一个，来两个，我杀一双。”

    “赵家的人都该死！”

    凌风说着话眼中闪过一道寒光，当初这帮家伙追杀他，围杀他，这一次凌风都得讨回来。

    “双拳难敌四手，你还这么年轻，不管你与赵家有什么仇，等将来修为提升了，再回来报仇也不迟，现在还是赶紧逃命去吧，”一旁的众人十分焦急地劝说道。

    凌风却是笑着说道：“多谢诸位的好意，我心领了，不过你们也不用为我担心，这里只是新赵城，不是赵家大本营，没有人能够威胁到我的生命，你们只管在一旁看热闹就好了。”

    “唉，你这个人怎么就不听劝呢，”一旁的众人闻言不由得摇头叹息，觉得凌风这么一个年轻的小子，若是死在这里的话，实在是太可惜了。

    毕竟他们不相信凌风能够是新赵城内赵家众人的对手，双拳难敌四手，何况他还这么年轻，修为实力不可能高到哪里去。

    有人出声提醒道：“赵明的实力很弱，你杀他不算什么，可他的哥哥赵兴可是赵家的天才，修为实力十分的强大，你不可能是对手，还是赶紧逃命去吧，趁着赵兴没有来。”

    凌风闻言却是笑了笑，十分自信地说道：“他赵兴赶来的话，我连他一起收拾。”

    凌风说着话，重新坐了下来，在那里像是没事人一样，十分淡定地吃菜喝酒。

    “唉，”众人不由得叹了口气，见到凌风不听劝，他们也就不再多说什么了，这小子不仅不跑，反而像是没事人一样在这里继续吃菜喝酒，众人看着都跟着着急。

    不过见到凌风如此淡定，众人也比较好奇，这小子看起来也不傻，莫非他真有本事收拾了赵家众人不成？若是那样的话，那他们可要好好地看一看。

    片刻之后，一群赵家的人朝着这边赶了过来，为首的人不是别人，正是赵明的哥哥赵兴。

    有人在看到凌风将赵明的跟班地都打倒之后，怕赵明吃亏，连忙回去禀报消息，搬救兵去了，赵兴得到消息之后，立刻匆匆赶来。

    “是谁，是谁打了我弟弟？”

    人未到，声音先传了过来，赵兴十分的愤怒地大声怒吼起来，“哪个不想活的，敢在新赵城打我弟弟！”

    凌风此刻端坐在酒楼内，自顾自地喝着酒，听到赵兴的声音，不由得放下酒杯，回应道：“是我打的。”

    “好大的狗胆，连我赵兴的弟弟也敢打！”

    赵兴说着话来到了酒楼门前，朝着酒楼内看去，当看到凌风那一刻，赵兴顿时大吃一惊，一脸震惊地看着凌风，皱着眉头，十分惊讶地说道：“怎么死你！”

    “怎么不能是我？”凌风看着赵兴，嘴角泛起一丝玩味的冷笑。

    “少爷，赵明少爷他，”一旁的众人纷纷指着地上躺着的赵明，说话的声音都有些颤抖了。

    赵兴朝着赵明看了过去，这才发现赵明此刻竟然已经声息全无，躺在地上已经是一具尸体了。

    “你杀了我弟弟！”

    赵兴顿时大怒，双目赤红，杀气腾腾地看着凌风，体内气势瞬间释放了出来，咬牙切齿地说道：“上一次在大荒古城没有杀了你，算你小子命大，这一次你竟然敢来我赵家的地盘挑衅，今日我必杀你。”

    赵兴体内的气势疯狂地释放了出来，吓得酒楼内的其他人，纷纷跳下窗户朝着外面跑去，不敢继续待下去，生怕被波及道。

    倒是凌风十分淡定地坐在那里，依然在自顾自地喝着酒，十分淡定。

    赵兴身后的众人为了邀功，没等赵兴吩咐呢，就直接朝着凌风冲了过去，大喊道：“一起上，杀了他为赵明少爷报仇！”

    “回来！”

    赵兴顿时大喊了一声，想要阻止众人，但为时已晚，这些人已经冲上去了，最主要的是凌风已经动手了。

    只见到凌风随手一挥，酒杯中的酒在剑气的包裹下，凝聚成一把一寸长的剑，剑光一闪，直接朝着众人冲了过去。

    由酒凝聚出的飞剑速度奇快，在人群中飞速穿梭，赵兴带来的这些人连反抗的机会都没有，当场就被秒杀了。

    眨眼间，整个酒楼内，就只剩下了赵兴一个人还在门口站着。

    赵兴眼中杀意大涨，咬牙切齿地说道：“上一次输给你之后，我回来拼命地修炼，现在我的修为已经达到了游龙境八重的修为，这一次我绝对不会在输给你。”

    “你给我去死吧！”赵兴说着话瞬间祭出了自己的长枪，长枪一抖直奔着凌风攻击了过来。

    赵兴恨透了凌风，恨不得将他碎尸万段，这一次凌风还杀了他弟弟，虽然赵明不成器，但那也是他亲弟弟，他绝对不能放过凌风。

    然而凌风却是一脸不屑地看着冲过来的赵兴，甚至都没有站起来，只是冷哼了一声，紧接着一股无形剑气从其体内释放了出来。

    刚刚冲过来的赵兴，全力施展的一枪，根本都没有碰到凌风，便被这股强大的剑气给当场震得倒飞了出去，重重地摔在了大街上。

    远处围观的众人见状无不惊呼出声，一脸不可思议的表情看着眼前这一幕，这个人实在是太强了，都不需要亲自动手，单凭一道剑气，便能够重创赵兴，这个人究竟是何方神圣？

    一时间在场众人对凌风的身份实力十分的好奇，谁也没想到凌风会这么强，竟然如此轻松地击败了赵兴。

    赵兴十分艰难地从地上爬了起来，站不稳的他，只能用枪拄地，勉强站起身来，此刻的赵兴被刚刚这股剑气所伤，浑身上下布满了剑痕，深可见骨，鲜血顺着伤口不断地流了出来，整个人看上去要多狼狈有多狼狈。

    赵兴一脸惊恐地看着凌风，眼中满是难以置信的神色，他实在是接受不了这个事实。

    当初在大荒古城外一战，他不是凌风的对手，他只以为是自己修为低，回来之后努力修炼，加倍努力，为的就是赶超凌风，如今修为突破到了游龙境八重，竟然还不是凌风的对手。

    这一次比上一次输得还惨，凌风甚至都没有亲自动手，单单是一道剑气他就抵挡不住，被打得身受重伤，这还是凌风故意手下留情，留着他的性命有用，没有杀他，否则直接就会被凌风给秒杀了。

    “不可能，这怎么可能？你怎么可能这么强？”

    赵兴在那里不断地摇头，喃喃自语，不敢相信这一切是真的。

    凌风则是一脸不屑地看着赵兴，“凭你这点实力，还不配跟我交手，你太弱了。”

    “你这种手下败将，我给你时间追赶，你也永远不可能是我的对手，”凌风沉声说道。

    赵兴冷哼了一声，死死地盯着凌风，咬牙切齿地说道：“你小子不要得意，这里是赵家地盘，是新赵城，你今日走不出这里。”

    “是吗？那我倒是想要看看，我想要离开，谁能挡住我？”凌风说着话嘴角泛起了一丝不屑的冷笑。

    “何人敢在我新赵城闹事！找死！”一声怒喝从远处的城主府方向传来，紧接着数道身影冲天而起，直奔着凌风这边快速赶来。

    一旁的众人见状顿时十分的紧张，纷纷向后退去，生怕被波及到，他们知道，城主带着赵家长老们来了。

    凌风则是双手背后，十分淡定地站在原地，抬头朝着远处的众人看了过去，感受到这些人的气息之后，凌风非但没有害怕，反而是露出了一丝不屑的冷笑。

