    那里看见过这般气派庄严的皇宫大院，此时两条腿都在克制不住的发软。

    但是想着很快能将叶浮珣拉下来了也极力的压制住了自己内心的恐惧一步步的朝着御书房走去。

    首位上的皇上没有出声，李大婶跪在地上头也不敢抬，只能是努力用余光想要打量一下周围的环境，这可是御书房啊。

    她做梦也不会想到面朝黄土背朝天的她会身处在御书房之内面见圣颜，说不定从此以后自己也要飞黄腾达了！

    想到这里李大婶的眼中都充满了精光。

    “站起来。”

    许久之后一直未开口的皇上终于是淡淡的说了一声，跪的膝盖已久有些发麻的李大婶快速的站起来：“草民谢皇上！”

    皇上的脸上阴晴不定，只是将手中的茶水慢慢的落在了桌子上：“朕听说你以前和王妃是旧相识，前不久在王爷府中还发生了一些事情。

    仔细的说给朕听听王妃到底是如何虐待与你的。”

    “遵命！”

    李大婶现在几乎是确定了皇上要向自己求证，直接迫不及待的微微上前了一步。

    “皇上您有所不知，这个叶浮珣表面上跟个活菩萨一样，实际背地里装的满是些阴私残害之事。

    以前在村子里的时候她为了巴结王爷故意狗印得来了今天的一切，如今看见我来了害怕自己以前的那些丑事曝光，竟然想让人将我灭口。

    幸亏我机灵这才抱住了一条性命，之前还不知道用这法子害了多少人命呢！皇上您……”

    “住嘴！大胆刁民竟然敢在皇上面前如此的放肆！”

    眼看着皇上即将要龙颜大怒了，一旁的太监只能是快速的走到李大婶的面前呵斥了一句。

    随后跑回到了皇上的面前：“皇上息怒，奴才这就将她赶出去。”

    “让她继续说！”

    “这……”

    一旁的太监也猜不透皇上的心思，只能是祈祷李大婶不要再说出一些语出惊人的话了。

    毕竟皇上对叶浮珣的宠爱可是有目共睹的，然而李大婶以为皇上是因为叶浮珣的所作所为而生气，语气愈发的坚定了起来。

    “皇上明鉴，草民所说的句句属实，叶浮珣身为王妃却如此的对待我，简直是天理不容。

    这样的女人怎么配当我国尊贵的王妃，简直是损失了我国的体面！”

    “那在你心里是不是朕的存在也有损我国的颜面？”

    “自然不是，皇上您可是九五之尊，叶浮珣那种恶毒的女人怎么配合您相提并论了，更何况……”

    “砰！”

    随着一声巨响，价值不菲的瓷器直接变成了一片残渣。

    “皇上息怒！”

    李大婶在乡间待了大半辈子哪里见过这样的场面，当即吓得跪在地上瑟瑟发抖。

    一旁的太监也是急忙让人将地上的碎片清理了一番站在旁边不敢说话，心里已经想将眼前的李大婶直接碎尸万段了。

    “息怒？”

    皇上已经将表面的恶怒火压制了下去，看向李大婶的眼神仿佛是淬了冰一般直直的射了过去。

    “王妃是我皇家的儿媳，你口口声声说王妃品德有失，岂不是在说我皇室之人都是如此的恶毒之人？”

    “皇上饶命！草民没有这样的想法，绝对没有！草民只是想要提醒一下皇上不要被此人蒙蔽了双眼！”

    “闭嘴！”

    皇上显然是不想和李大婶在白费口舌了，直接转过身负手而立。

    “此人污蔑皇室，毁坏王妃清誉，其罪当诛，拉下去押入大牢，再行处置！”

    “是！”

    话音落下，门口的御林军立刻走了进来将李大婶控制在了原地，李大婶此时真的是体验到了帝王的怒火。脸上一片惨白，若不是有御林军在两旁把持着估计就要直接摔在地上了。

    “皇上饶命！是草民的错！草民再也不敢了，皇上您饶了我这一回吧！皇上饶……饶命！”

    只是她的求饶没有起到任何的效果，一直等被关在大牢之中的时候李大婶终于是后悔了。

    她千不该万不该不该来京城找叶浮珣，叶浮珣现在可是尊贵的王妃，而她只是个没有任何权势的老百姓罢了。

    就像现在，叶浮珣动动嘴皮子都可以弄死她，想到自己可能要死在这里了。

    直到深夜的时候李大婶还老泪纵横的靠在牢房潮湿的墙壁上。

    “想出去吗？”

    “你……你是谁！”

    突如其来的声音吓的李大婶一个激灵站了起来，眼前的人包裹的异常严实。

    听到李大婶的话有些不耐烦的上前了几步附耳说了几句，在听完之后李大婶却是一脸惊恐。

    “这可是要出人命的，我不敢！”

    “不敢你就要死在这里，记住，只有这样才可以让你活命，机会给你了是你不珍惜，那你便在这里等死吧！”

    深夜的王爷府一片寂静，庭院里的树影婆娑仿佛是獠牙的野兽一般让人有些心惊。

    而此时的李大婶正蹑手蹑脚的从一处狗洞里爬了进来朝着纪若白的房间走去，熟睡之中的纪若白愈发的粉雕玉砌。

    小小的脸上满是稚气，李大婶有些慌乱的将准备好的晕药拿了出来放在了纪若白的鼻尖。

    瞧着人彻底的睡死过去了终于抱了起来快速的离开了王爷府。

    “你要是死了可别来找我啊，我也是逼不得以的！”

    李大婶自言自语的说了一句之后直接抱着纪若白就近找了个人牙子转手卖掉了。

    牙子看着模样俊俏的纪若白瞬间双眼放光掏出了一袋银子放在了李大婶的手中。

    “这里是五十两银子，这可是前所未有的高价，赶紧拿去吧。”

    “好好好！多谢！”

    李大婶还从来没有见过这么多的银子，收好之后急忙趁着无人注意离开了京城，等跑出城门的时候终于是松了口气。

    翌日。

    “被救了？”

    听着纪衍诺带回来的消息叶浮珣也是十分的惊讶：“李大婶只是一个无关轻重的农妇，有谁会冒这么大的风险去天牢救人呢？”

    面对叶浮珣的疑问纪衍诺也是轻轻的皱了皱眉头，不过也是没有多想。

