    顾冲查看系统面板，上面显示从‘渐入佳境’剑术境界提升至‘融会贯通’剑术境界，整整需要六万的经验值。

    相比提升剑术境界的收获，这点经验值已经算是很划得来，相信这个世界没有人会闲贵，顾冲也不例外，直接提升。

    当整整六万经验值化成无形的能量涌入体内, 在顾冲识海，突然凭空出现一个与他一模一样的小人，手握一口飞剑来回的练习。

    他立马全神贯注注视着小人施展的剑术，他知道，这小人施展的剑术便是自己需要的更高级剑术境界。

    但没等一秒，在小人不远处又凭空出现一个小人, 也在耍着同一套剑术。

    顾冲收起目光, 果不其然，又在另一处凭空出现一个小人。

    这种与他一模一样的小人一个个出现，越来越多，每一个都是施展着他修习的峨嵋剑术，但顾冲又敏锐的发现，每个小人使的峨嵋剑术都有小小的不同，好像有上百个不同的人在修练同一门剑术，因为个人理解不同而表现出来也不同似的。

    在识海中时间慢慢过去，一整套峨嵋剑术施展完毕，在顾冲注视之下，所有与他一模一样的小人突然向中央汇聚，重合在一起，形成一个光芒越来越耀眼的顾冲。

    上千小人汇聚于一体，化成一道耀眼的剑形光影，光影抬头，一道如剑般锋利的目光跨越空间刺入顾冲意识中，令他下意识的闭上眼。

    等抬起头，那剑形光人已经消失, 而顾冲也缓缓睁开眼睛, 瞳孔中倒映出两道剑影, 两股锋锐几乎凝成实质的目光划破空气，‘笃笃’两声轻响，他眼前木窗上突然凭空裂开两道细小的剑印。

    剑术境界：大成·融会贯通！

    融合诸般剑术风络，终成独属于自己的剑术风络，这便是这一剑术境界的最大特点，不论任何剑修的剑术达到这一境界，都会蕴含有自己独特的风格，正，或者奇，大气或者阴毒，而顾冲的风格……就是没有风格，或者说什么风格都有。

    因为他是靠经验值强行提升出来，基本上囊括了世界所有剑术的风格与特点，可以正，可以奇，可以大气，也可以阴毒。

    当然, 也不是说完全没特点, 以他的性格，一般都是走堂皇大气，以力碾压的路子，以奇致胜只是偶尔，阴毒也并非不可以，但一般没兴趣用。

    剑术境界达到这一境界，已经算是真正的大成，峨嵋诸多三代弟子，能达到这一境界的只怕也就十个左右。

    修为，剑术境界均提升一大截，对不久后对大方寺那一战顾冲基本上有胜利的把握，不过本着安全第一，秉乘峨嵋弟子一贯的风格，还是等附近看有没有峨嵋弟子或交好的旁门散仙过来助拳，以多打少一向是峨嵋弟子的传统风格，他可不能废。

    第二天一大早，他是被窗户传来的轻轻敲击声惊醒，打开窗户，看到一个粉丝纸鹤正在窗外左右徘徊，看到他纸鹤飞到他身前，落在他伸出的掌心。

    打开叠成纸鹤的粉色纸张，上面是清秀绢绢小字，一看是女子写的，上面写道：

    “小妹师承玄真子，听闻有妖人作乱，我峨嵋弟子自当替天行道，小妹现在聚缘城内，师兄如若有空，可来城南天香楼三楼一叙。”

    “玄真子弟子？”

    顾冲颇为惊讶的自言自语：

    “玄真子什么时候收了个女徒弟？”

    虽说有些惊讶，那也只是惊讶一下，倒没怀疑是假的，峨嵋弟子独有的炼气心法与剑术无法假冒，到时候上天香楼一看，就知道真假。

    稍做准备一番，他带着几名侍卫出门。

    谷雬

    天香楼位于城南，是聚缘城有名的高档大酒楼，只接待富人与贵人，不接待平民。

    放在现代肯定会被网民喷成狗关门大吉，但在这个世界这个时代，这属于很正常的情况，平民也没意见，里面的消费普通人的确消费不起。

    马车在天香楼偏巷停下，这一整条巷都被天香楼买下，常人不能进入，也是为了保证富人与贵人的隐私，光从这一点来说非常不错。

    当他从马车中走出来，守在门口两名小厮感觉眼前天空都亮了一些，硬是愣了一下他都走到面前才反应过来，连连拱手，伸手向内：

    “刘公子快请！”

    等他进入楼内，一名穿着长裙的女子过来迎接，看到他眼睛明显亮了。

    “刘公子您这是就餐呢，还是请客？”

    目光无意瞟到前面带路女子一左一右轻轻摆动的圆臀，顾冲面色如常说道：

    “三楼香叶阁，有人请本公子。”

    上到三楼香叶阁门前，他挥了挥手，女子依依不舍的离开，又吩咐四名侍卫守在门口，他轻轻敲了敲门：

    “咚咚咚……”

    “进来！”

    一个清脆的女子声音从里面传来。

    他轻轻推开门，看到门口竖着一面屏风，透过屏风图案，能看到后面有一块巨大的根雕盘龙桌，背对着他坐着一个……

    “玩家？”

    顾冲惊讶不已，那熟悉的感觉只有同是玩家，这位貌似峨嵋女弟子竟然也是一位玩家。

    不过应该是转生之人，否则会看到头顶名字。

    他没有刻意遮掩自己的气息，那女子当然也能感受到他身上的玩家气息，猛的转过头来，露出一对妩媚无比的眼睛，细腻如白瓷般的肌肤，弯弯的柳叶眉，哪怕仅仅只露出半张面孔，也让顾冲感到一抹惊艳。

    她蒙着一层海蓝色面纱，只能看到眼睛以上，但哪怕只看到这半截面孔，顾冲也能肯定，她的真面目肯定是一位绝世美人。

    然而这都不是重点，重点是，顾冲从她身上，隐约感受到一种熟悉的感觉，好像，自己曾经见过她一样。

    他不是指在这个世界，而是其他世界见过她。

    诸天世界浩如烟海，在同一个世界碰到以前的玩家，是极为困难的，但也不是不可能的事。

    顾冲心生疑惑，对面女子美目也是在上下打量着顾冲，眼前男子这身皮囊倒是挺帅，但她是玩家，仙人神人都见识过，长相对她来说只关乎顺不顺眼，要靠长相吸引她是不可能，但很意外眼前这名玩家吸引到她的目光，因为她同样感觉到眼前男子身上熟悉的感觉。

