    林岳没有考虑到那么多的问题，也没有猜到骆老爷子的心思，不过张梦莹比较聪明，第一次见面还是在这样的情况下送了一个房产证，要是一般的女孩子，说不定就接下来了，不过张梦莹是见过大风大浪的，家境也是富裕的，所以说对这些东西一点追求都没有。

    “莹莹。”

    林岳一直都在门外守着，面对张梦莹to起来宣布的消息，他心里面突然有一些害怕，就好像这一次就是他们两个之间的终点一样。

    林岳看到张梦莹还不出来，就十分担心的在门外喊，可是张梦莹也不想回答他。就这么默默地待在厕所里面，享受片刻的宁静。

    张梦莹不出来，林岳也不走。他笔直的站在外面。

    看着会场里面所有的人都是开开心心的，就只有当事人经历了大起大落，有时候人生就是这么的戏剧性，原本以为都快要美满的结束的时候，会突然给他来了一个大转折。

    张梦莹已经平复好了自己的心情，她一向都比较洒脱，面对这样的事情，虽然刚开始是比较气愤的。但是总的来说也不算太糟糕事情。

    幸好不是结婚当天才出这样的事情，不然那样的话心态真的就快崩了。

    张梦莹出去的时候，林岳还在外面等着。

    “你找我有什么事情吗？”

    张梦莹的语气十分官方，虽然这件事情其实不怪林岳，但是张梦莹心里面的委屈不知道该向谁发泄，就只好在林岳的身上发作了。

    “没有，我以为你在里面出什么事情了。”

    林岳叹了一口气，然后又想起了张梦莹之前的话。

    “为什么要取消婚礼？”

    张梦莹挑了一下眉毛。

    “你爷爷不是反对我们在一起吗？难不成你要为了我跟你爷爷，断绝关系？”

    林岳没有说话，然后张梦莹笑了两声。

    “看吧，你都不敢反驳我甚至都不敢做出决定。你要拿什么去对抗你的爷爷？”

    张梦莹洗完手就往会场里面走。

    “莹莹你听我说。”

    林岳现在是彻底的慌乱了，他能够感受到张梦莹现在的疏离。

    “解释什么，什么都不用解释。我们两个人的缘分不够而已。”

    张梦莹的这句话更让林岳感受到了崩溃。

    “我爷爷不是不同意我们在一起，他刚刚跟我说了，要是我们能够坚持半年。就会祝福我们的。”

    张梦莹听到这样的话笑了。

    “你让我再想想吧。”

    张梦云现在都不知道自己的心情到底是什么样的？感觉十分伤心？到也没有。可是也不怎么开心。

    林岳提着房产证这东西真的很贵重，重要是弄丢了那就不好了。

    “小岳。”

    张母现在劝不动张梦莹，就只好把主意打到了林岳的身上。

    “伯母，怎么了？”

    林岳的声音有气无力的。

    “我就是想让你帮忙劝一劝莹莹。不知道为什么她突然就这么奇怪，我是真的很希望你们能够早一点结婚，这样我的心里面也会踏实很多，可是莹莹这样的反应是出乎我的意料的。明明之前看你们的样子也是很开心的，这才过了多久，又突然改变主意了。”

    张母真的是为这两个人的事情操碎了心。

    “其实是我爷爷的问题。”

    林岳只好把实话给说了出来。

    “你的爷爷？”

    张母有一些不明白。

    “你的爷爷难道对你的事情有意见吗？”

    林岳犹豫了一会，然后有些为难的看着张母。

    “我爷爷希望我不要那么早的就结婚，所以他对这件事情有一点反对。”

    张母知道林岳的爷爷是谁，刚开始骆老爷子来到会场的时候，她还误解了，直到骆老爷子当众表示自己的反对之后，她才知道的原来就是林岳的爷爷。

    “你的爷爷为什么表示反对？难道是觉得我们家莹莹配不上你？”

    张母的语气已经开始有所变化。

    林岳听到这话，立马都摇摇头摆摆手，

    “伯母，不是这样的。因为我的爷爷才找到了我们才相见，所以突然就结婚的话，就让他这个做爷爷的心里面并不是那么舒服，他想要见证我的人生，所以他才让我再等一等。”

    张母才不信这样的话，这样的措辞一听就十分虚假。

    “你爷爷打算多久才同意？”

    张母的话说起来还有带点讽刺的意味，林岳也很无奈，这件事情他夹在中间很不好受。

    “爷爷说让我们再等半年，等他了解了我的一切之后就可以了。”

    林岳并没有说实话，骆老爷子当时说的是给他们半年的时间说服他，并没有说过了半年之后就可以直接结婚。

    这样的话他当然不敢对张母说。

    “半年？要等这么久。”

    张母的声音一下子就低了下去，就算是她想要着急也没有办法，这个事情还是在于林岳。

    可是骆老爷子是他唯一的亲人，林岳不好多说什么，婚姻这件事情还是要双方家长同意才行。

    “哎。”

    张母深深地叹了一口气，她原本以为在今天她的心愿就可以了结了，结果没想到又出了这样的事情。

    “实在是很不好意思。伯母我会再劝劝我的爷爷的。”

    说完，林岳就去找张梦莹了。

    张梦莹之前的话，让林岳的心里有隐隐的不安。

    可是他找遍了会场都没有看到张梦莹，他看到了玲玲在一旁，还在跟那个小朋友一起吃东西，他走了过去。

    “玲玲，你看到你的莹莹姐了吗？”

    玲玲现在端着东西，然后关注点都在吃上面。

    突然看到自己的哥哥还有些紧张，因为她今天一整天都在吃东西。

    “她好像出去了。”

    玲玲回忆了一下之前所看到的。

    “出去了？”

    林岳现在彻底慌了，今天是张梦莹的生日宴会，作为主角的她现在离场是十分不妥当的，张梦莹一向是都是顾全大局的，现在居然提前走了，那就说明她现在的情绪十分不稳定，不然也不会就这么一声不吭的走了。

    林岳刚想要去追，又看了看自己手里的东西，实在是特别碍事。

    “玲玲，你帮哥哥拿着这个东西，记得一定要看好它，谁都不要给。”

    看到琳琳点头之后，林岳这才离开了。

    今天张梦莹和林岳是一起来的的，是陵越开有车，可是车钥匙在他的身上，张梦莹也不可能保持开走。

    所以张梦莹想要离开的话就只有打车，或者叫家里的人给她开车过来。

    林岳就赶紧打通了家里佣人的电话，可是得到的回复张梦莹并没有给家里打过电话。

    这下林岳就彻底找不到张梦莹的去向了。

    要是是打车走得话，她会去哪里呢？

    林岳站在门外，十分彷徨。

