    孙轶民回到房间，守在电脑前，盯着游戏界面等待风魔羽上线，心神忐忑。

    墨澜早已下线，想来是时间已晚，睡去了。

    23:50，系统提示风魔羽上线了。

    他迫不及待打开对话框，劈头盖脸就问：“你对墨澜不理不睬，到底算是什么意思？”

    “不好意思，最近忙。”风魔羽似在敷衍。

    “胡说！再忙也会看手机，她给你打了那么多电话你没看到来电显示？”孙质问道。

    一阵沉默。

    孙催问：“你特么的说啊！”

    良久后对方回复：“唉……哥，我觉得我跟她不合适，所以还是算了。”

    这一句话令孙轶民暴跳如雷。

    他情不自禁爆出了粗口，被系统屏蔽：“****！你当我墨澜是什么啊？你想甩就甩！我****！”

    “哥别急。请听我解释。”风魔羽道。

    孙轶民强忍着愤怒，没有再骂。只等着对方说话。

    5秒后风魔羽发来一段长长的文字：

    “我年纪也不小了，家里父母要求找个门当户对的。说实话，我本来是打算带墨澜去见父母的，但是上次我给父母看了墨澜的照片，并且简单介绍过墨澜的情况之后，我父母坚决不同意我和她在一起，所以拒绝了我带墨澜来见面的提议。所以，我也没有办法……”

    “你这说的是什么屁话！”孙轶民再次怒发冲冠，“就因为你父母的原因，你就把一个黄花大归你肚子搞大了，然后就活生生抛弃不管了？”

    对方沉默。

    孙怒不可遏，又怒道：“***的风魔羽，我今天把话撂这儿了！你特么的要是敢这样子来，老子要你这***的小命！”

    风魔羽沉默了5秒，回道：“哥，男欢女爱原本是两厢情愿的事情，在谈恋爱这件事上面，我既没有强迫她，也没有对她做出过什么承诺（至少和她在一起之前我没有承诺）。当然了，如果你一定要追究责任，我确实应该对她怀孕负一定的责任。你看这样行不，我这有5000块钱，希望你能转交给墨澜，让她把事情处理了。然后我就与她井水不犯河水，好吗？”

    风魔羽满嘴的歪理，使得孙再度怒火中烧，他愤然质问：“****！你这个垃圾男人！你当墨澜是什么？可以用钱买的物品吗？”

    “要不然你还要我怎样？我觉得这样已经仁尽义至了。”风魔羽看起来似乎一副满不在乎的模样，进一步激怒了孙轶民，他斥责道：“****，你这个***，老子要杀了你！”

    一句还不够解恨，又补上一句：“你父母怎么生下了你这个垃圾玩意儿？他们该把你直接摁马桶闷死，省得出来祸害人间！”

    ……

    似乎仍不解气，孙轶民搜肠刮肚，把所有的能想到的脏话都一股脑儿的向风魔羽倾倒。

    这些话似乎激起风魔羽一定的反应，他回道：“哥们，说话别太过分！”

    “对你这种人渣，还需要客气吗？”孙反问。

    “哥，我看在依依和墨澜面子上，对你算客气了，请你不要得寸进尺！”

    “得寸进尺？我跟你说，我骂你还只是表明态度，你以为这样就完了？我发誓，我不好好教训你这个***，我就改名道姓，你给我等着！”

    “你能把我怎样？游戏虚拟世界，你能碰到我吗？”风魔羽的语气开始流露出一丝挑衅。

    孙回道：“是个男人，就把自己的地址报出来，咱俩单打独斗，把对方干趴下为止！我如果叫一个帮手来，就是你孙子，你特么的敢来么？”

    “不不不，破坏社会治安的事情我不干。”风魔羽附带了一个微笑表情。

    “你就是个孬种，娘娘腔，社会的败类，渣滓！”

    “随你怎么说吧，我过得很快乐。”风魔羽不屑的语气似乎是对孙轶民的一种挑衅。

    “你怎么不去死！”孙怒得口不择言。

    “我听说你也是个知识分子，怎么看你说话的方式似乎没有多少教养？”风魔羽道。

    “你这种社会残渣也配提教养？”孙反问。

    风魔羽未正面回应，却开始语带挑衅：“都什么社会了，男女之间上一下床，你以为就是谈情说爱吗？其实你们心里都清楚，墨澜对我只不过是自作多情罢了！我只是成全了她对我的喜欢，仅此而已。”

    强词夺理的论调，让孙轶民又气又恼，却因为急火攻心，一时语塞不知如何回应。

    却见风魔羽火上浇油的补充了两句：“既然说开了，我也不掩饰了。直白的说，我以前对她呵护体贴，并不是因为喜欢她，只不过我看她像是个黄花闺女，所以想得到她的身体而已。”

    “其实，我之前对她也不错，以她这样的姿色能和我上床，我觉的是她占了便宜了。所以，希望你们不要得了便宜还卖乖好吧！”

    ……

    “你！我************”孙轶民心急脑子却绕不过来，想不出有力的话语来反击，便只好继续怒骂泄愤。

    但即便如此，仍然觉得解恨，心里憋着一口气出不来！

    突然脑海中掠过一丝理性，让他强压下心中的愤怒，略微冷静了一下，回道：“风魔羽，你活了这么大，竟然不知道羞耻怎么写，真是可悲！”

    风魔羽对这一句并不感冒，却继续自己的挑衅：“呵呵。你家墨澜从一开始难道就没想过，她这种普通女子，怎么敢和我这上市公司高管攀起关系！哥你应该见过墨澜的样子，你觉得她想嫁给我她配么？实话告诉你！只有依依这样的白领佳丽，才配得上我。”风魔羽此时似乎已经撕破了脸，说的话一句比一句难听。

    说到依依，孙轶民似乎找到了一些反击的灵感，回应道：“依依配得上你？你说反了，你这种垃圾哪里配得上依依？正因为如此她才把你甩得干干净净。你以为依依还会跟你和好？”

    风魔羽沉默了一阵子，似乎是略感意外，依依怎么把她的私事都透露给孙轶民了？

    良久后，他似乎故作镇静回复道：“呵呵，我们闹分手又不是第一次了，哪一次不都是我好好哄一下，她就回来了？这一次自然也不例外的。”

    “做梦去吧！你等着瞧，看依依还会不会和你破镜重圆？”孙反讽道。

    “呵呵，我风哥睡过无数女人，依依算是高级了，就算分手我也不亏。你气不到我的。至于墨澜，反正我也睡了，你能怎样，告我强奸罪？”

    孙回道：“行，你给我等着，我发誓一定一定要好好教训你。”

    “你来啊！”

    “别他妈的以为躲在网络背后你就相安无事了。老子会有办法找到你，打得你认怂为止！”

    “我好怕怕哦！哥。”风魔羽反讽了一句，突然名字变成了灰色，下线了。

    本来还想骂几句过过嘴瘾，但对方却不奉陪。

    孙轶民心中难以解气，只得狠狠的将拳头砸在了电脑桌上。

    由于用力过度，将桌面上的鼠标弹起足有半米高，然后啪的一声甩了下来。

    自此，孙轶民算是彻底才明白，这所谓风魔羽只是个不折不扣渣男而已。而且是个惯犯，渣过无数的无知少女。

    他对墨澜一开始的好，只不过是一种轻车熟路百试不爽的花招套路，目的只是想骗泡，获取少女的初次。

    墨澜明摆着就是被这风魔羽玩弄之后，活生生的抛弃了，而且还带着肚子里的孩子。

    而且这风魔羽，一开始就预谋好了一切。

    他给自己留好了后路，唯恐事后女孩子来找她麻烦，所以在与她交往的时候，从来不带她去他的公司或者住所。

    刚才的这一声巨响，也令客厅的柳荣华大惊失色，忙不迭的跑过来询问怎么回事。

    孙轶民气得说不出话来。也不知从何说起。只低着头喘着气。

    柳荣华递了一支烟过来，孙轶民犹豫了5秒，拒绝了。

    但心情已经是略微平静了一些。

    踌躇良久，把墨澜的遭遇从头到尾对柳荣华复述了一遍。

    听完，柳荣华叹了一口气，说道：“我早说过了，这风魔羽就不是个好东西。他其实从头到尾根本就没有喜欢过墨澜，只不过是想要占据她的纯洁身体而已。如今看来还真是被我不幸言中！你这妹妹，就是被骗了色。”

    孙叹息，无言以对。

    “这种男人，连做人的基本道德都没有，简直是人面兽心，衣冠禽兽！”柳荣华隔空谴责风魔羽。

    孙轶民沉默良久，苦笑一声，又问：“你不也花心？”

    柳荣华辩解道：“我跟风魔羽不一样，他那叫花心绝情，而我是多情。我即便喜欢很多女孩，但绝不会像他那样提裤无情始乱终弃。而且，对于不喜欢的女孩，也无意去占有，以免造成无端伤害。”

    孙轶民暗中思忖一番，感觉柳荣华说的有一定道理。默默点了点头。

    二人沉默了一阵。

    良久后，孙轶民用手掌拍了下桌面，说道：“不行！老子一定要好好教训这个残渣！为我妹妹讨回公道！”

    “呵呵，你怎么教训他？连墨澜都找不到他，你上哪儿去找？他一下游戏，你恐怕连找他说话的机会都没有。”柳荣华泼了一盆冷水。

    孙轶民一时语塞。

    “行了，想开点吧！”柳荣华开解道，“这都什么年代了？墨澜虽然失了身，但也没有实质上的损失。至于怀孕，所幸时间也不长，去医院可以处理好的。”

    孙沉默良久，挤出一句：“我这妹妹啊，真是遇人不淑，偏偏又太单纯！”

    柳道：“是啊，没谈过恋爱的女孩对爱情的想象，总是那么美好单纯，正因为如此，往往容易受伤。不过，经历了这一次，她应该成熟了。从这个角度讲，这也是好事。”

    孙轶民点了点头，又对柳荣华说起那件林春红当初透露的八卦新闻：“你知道当初在‘飘渺孤鸿影’服务器上骗无知少女那个渣男是谁吗？”

    “难不成就是这风魔羽？”柳荣华一脸好奇。

    “正是他！”孙轶民道：“今天依依才告诉我的。”

    “草！狗杂种。”柳道，“只可惜了依依这么好一姑娘，怎么还会跟这种男人在一起？”

    “依依已经跟他分手了。”

    “那就好。”柳道。

    两人讨论完毕，柳荣华离开了房间。

    孙轶民想着墨澜可能睡了，也不知道该不该把她叫起来，告诉她这个残酷的事实。

    踌躇良久，他拿起手机给墨澜发送了一条信息。

    墨澜很快上线。问道：“哥，你跟他谈过了吗？”

    虽然心中心疼她，但此时，孙轶民再也不想对墨澜隐瞒什么，说道：“妹妹，我觉得你肚子里的孩子，不能要。”

    “为什么？他真的不要我了吗？”墨澜的语句带着惊惶。

    “是的。他刚才这样表态了。”孙轶民尽管很不情愿，但还是说出了这残酷的事实。

    “不会的！他以前对我这么好，我肚子里怀的是他的孩子啊，他为什么要这么做？”墨澜似乎无法接受这样的事实。

    “妹妹，你要清醒一点。你的人生还长着，世上好男人多得是。但是现在你必须快刀斩乱麻，免得自己后患无穷！”孙轶民劝解道。

    “我不信！”网络那一头的墨澜，此刻似乎已经接近奔溃，话语失去了理智。

    孙感慨：看来坠入爱河的女人啊，智商接近零。这么明显的事情，其实她自己早就可以判断出来了，偏偏不愿意相信。

    他只好回道：“可这事现实。你要面对现实啊。”

    “不，我不能接受！如果他不要我，我的天会塌下来的！”墨澜这一句表明她已经彻底爱上风魔羽，她似乎已经离不开他了。

    “还有哥哥在，我会帮你度过难关的！”孙轶民安慰道，“你听我的，这阵子要找你的闺蜜这段时间多陪陪你。其他方面的困难尽管跟我说，我尽量帮你。”

    “没人能帮我！”墨澜道，“我在他之前都没有谈难过男朋友，我还是个黄花大闺女！我把自己所有都给了他，如果他不要我，我还怎么活！”

    墨澜这样的表态让孙轶民惊恐，他担心她会做出什么极端的行为来。

    沉思良久，只好违心的安慰了一句：“妹妹，这风魔羽的表态确实是这样，但是他也跟我说了，他不要你，也有他父母的因素在里面。”

    墨澜沉默良久，问道：“哥，你能不能帮我个忙，给风魔羽转达一条信息，就算他真不要我了，我希望他亲自跟我把事情说清楚。”

    “可是他已经下线了。除了游戏我也没有别的联系方式。”孙道。

    “你再找依依帮忙好！”墨澜哀求。

    孙只好答应：“好吧。你先去休息，我一定帮你传达。”

    “好，那你快去联系。我等你的消息。”墨澜似乎抓住了这最后一棵救命稻草，试图挽回自己都不愿意相信的那个负心男人。

