
“还是这里的气候舒适啊！”

王宸下机，走在雨林的外围，对着夜狐问道：“是不是很怀念这个地方？”

“是啊，没想到还有机会来这里。”夜狐点头，笑着说了一句。

当时第二届世界特种部队大赛就是在这里举行的，大赛的途中可谓是惊险不断，有着雨林生物的威胁，还有着上帝殿堂的威胁。

“让他们都滚下来，一起欣赏一下这里的美景！不然待会儿，他们可就享受不到这种外围的景色了。”王宸嘴角勾起一抹轻笑，对着夜狐说道。

夜狐将运输直升机上的士兵都喊了下来，众人一下机，便对着周围打量了起来。

亚马逊原始雨林，这些人都没有来过，就算了解过，那也是在电脑上进行的片面了解！如今亲眼看到如此壮阔的雨林，他们才知道……原来云南的雨林和这里比起来，简直就是一棵小树和一片森林的对比！

“不错的景色。”唐剑望着雨林，轻声说道。

“景色是不错，但潜伏着致命的危机。”龙彦章双眼眯起，轻声说道。

“姓龙的，明天的进去的时候一起？”唐刀望着龙彦章，问道。

“明天？”龙彦章摇头一笑，望向王宸，紧接着低声说道：“你想的太多了，我估计……他今晚就让咱们进去！”

“今晚？”唐刀一愣，他们已经一天没吃饭了，而且坐了一天的飞机，现在就进？

……

王宸掏出手枪，子弹上膛，瞄准天空就扣动了扳机。

“砰！……”枪声响起，场地内的四千八百余人齐齐朝着王宸这边望来。

“接下来，我说的每句话你们都记住！这里，是亚马逊原始雨林，你们能来到这儿，是你们三生有幸，也可以说是倒了八辈子血霉！至于为何说你们是三生有幸？很简单，第二届世界特种兵大赛就是在这里举行的！”

“当时，一个国家只有少数的名额才能来到这里！但你们来了，而且是四千多人，这是不是三生有幸？”

王宸说到这里，拿着扬声器，继续喝道：“但为何说你们倒了八辈子血霉？也很简单，只要不是傻子，都知道亚马逊原始雨林里的危险程度！毒虫、蟒蛇、森蚺、蓝色毒蛙、巨型蜈蚣、鳄鱼以及那可以咬掉小|J|J的食人鱼，都是极度危险的！”

“可以说，只要一个不小心，你们的命就丢在这里！不过有一种最危险的东西我还没和你们说，那就是食人行军蚁！这里面就有，这可不是危言耸听！不到一个月的时间里，我亲自在这里面碰到了两次！差点儿被它们吃的连骨头都不剩！”

“同时，也亲眼看到很多人被它们吃的连骨头都不剩！知道一个活人在瞬间就变成一具骷髅的样子吗？在这里你们就有可能看到！而且没有任何的电脑特技，是最真实的画面！”

话语至此，王宸深吸了一口气，望着场地里的四千八百余人，紧接着说道：“别说我没给你们机会，现在我就给你们机会，想退出的，立即退出！认为我是在吓唬你们的，请继续，死亡……将会陪伴你们到这次选拔结束为止！五分钟时间选择。”

话语落下，众人齐齐相视了一眼，没有人退出。

王宸看了一下时间，已经凌晨两点钟了，他对着夜狐问道：“都准备好了吗？”

“恩。”夜狐点头。

“既然没人退出，那就开始！”王宸拿起扬声器，指着五百米密密麻麻的箱子，大声喝道：“看到那些箱子了吗？里面就是你们的武器，唯一的武器，一把军刀！当然，这不是老式军刀，而是虎牙D80军刀！”

“除此之外，我还给你们准备了作战服和军靴，你们可以随意挑选！”

这时候，一名协助部队的上校走了过来，对着王宸轻声说道：“经巴西方面报告，雨林里面有着一支武装的毒贩，是不是先清除这些毒贩再开始？”

“没必要。”王宸摇头。

话语落下，协助部队的上校离开，王宸望着下方的众人，喊道：“经最新消息，雨林中有一支人数不明的武装贩毒团伙，他们手里都有枪械，很有可能和你们碰面！我再问一次，确定没人退出吗？”

场地内的众人沉默着。

“领取你们的武器和作战服，半个小时的集合时间！”王宸喝道。

话语落下，四千八百余人立即朝着箱子跑去，一人拿了一把虎牙D80军刀，然后全部换上了绿色的丛林作战服。

半个小时之后，众人集合在了场地中。

“要是中途想要退出，就按下你们作战服里的求救按钮，到时候……会有人去接你们的！”王宸嘱咐了一句。

话语落下，众人立即开始翻动作战服，然后在作战服的口袋里翻出了一个类似于遥控器的东西。

“武器也领了，衣服也换了，现在开始，全部进雨林！我会在雨林深处……等着你们！我只等你们三天时间，三天之后，来到我身边的，我会带着你离开！没来到我身边的，就是淘汰！”王宸喝道。

“报告！”这时候，一名少尉大声喊了一句。

“说。”王宸喝道。

“现在就开始吗？”那名少尉问道。

“对。”王宸应道。

“我们已经一天没吃东西，一天没休息了，休息一晚再开始不行吗？”少尉喊道。

“没吃东西？雨林中很多吃的！前提是你们能分辨出有毒没毒！休息？你还好意思说一天没休息？这一天你们都休息了一天了！在飞机上不会睡觉吗？如果在飞机你睁眼睁了一天，那只能说明你活该被淘汰！”

王宸大声吼着，看了一下时间，紧接着喝道：“现在是凌晨两点四十五分，到凌晨三点钟的时候，如果让我看到你们还在我的视线内，立即淘汰！”

王宸的话语落下，四千八百余人齐齐朝着雨林跑去。

他们没办法，要是不去的话，就会立马淘汰，都坚持到这一步了，谁也不想被淘汰掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065133"  chaptername="第1760章  伏险重重">加入书签</a>
</div>
