    凌瑶的这个秘术，听起来简单粗暴。

    但细细思量，却又非对人体洞察秋毫的世外高人不可创造。

    创造它的人，正是曾经的天谕神座----魏千秋。

    这个秘术的核心是：

    偷天换日，化为吾用，借力打力。

    在武者达到三重天，伐毛洗髓还在持续的阶段。

    趁着他体内生机旺盛，强行以外力，打通他的部分经脉和丹田，使真气可以循环。

    因为是靠外力冲开，而非武者达到四重天，自行开脉。

    所以，经脉和丹田势必遭到损伤。

    这时候，就需要珍稀的药物，修复伤势。

    之后，打通丹田经脉的三重天武者，会被传授一种方法。

    可以从别处抽取真气，经过转化融合，变为可操控，储存在自己体内。

    一旦对敌，就可以式释放出来，攻敌人一个措手不及。

    说白一点。

    掌握这门秘法的三重天武者，本身不生产真气，只是一名真气的搬运工。

    当初魏千秋创造这门秘术时，就是收到天启的启发。

    既然一个人可以将自己的真气传承给另一个人，为何不能反其道而行之，主动借用外来的真气，变成自己的攻击手段？

    于是，魏千秋花费了数年时间，以天启神术为核心，再结合提炼百草丹的掠夺手法等几十种功法，最终创出了这门名叫“偷天”的秘术。

    只不过，偷天创造出来并不太如人意。

    因为武者达到四重天，便可以开始修炼真气。

    所以，偷天只适合三重天以下的武者。

    除此之外，这门秘术还有一个致命的缺憾。

    那就是，除非他人愿意，否则，根本吸不走别人半点真气。

    这等于给王安当头泼了一盆冷水。

    他本来还在兴奋，这门秘术怎么越听越像任我行的吸星大法？

    只要自己学了之后，逮到那些作奸犯科的江湖中人，统统一顿狂吸。

    要不了多久，岂不是就成了真气绝顶的大高手？

    没想到，偷天竟然这么鸡肋。

    别人不给你吸，你就吸不到，那学这个还有个毛用啊！

    偷天偷天，果然老天爷不是这么好偷的……

    “本宫不明白，既然偷不到别人的真气，这个偷天学了，又有什么意义？”

    听到最后，王安终于按捺不住，发起了牢骚。

    难道小爷每次和人打架，还得提前准备一个拥有真气的人肉电池？

    充电两小时，打架五分钟？

    可是身边都有这样一个人了，还用得着我出手吗？

    这秘术何止是鸡肋，简直就是扑街。

    原本魏千秋在王安心中那高山仰止的形象，也跟着轰然倒塌。

    你妹，神殿的首席神座，竟然也是这般不靠谱吗？

    “当然有意义。”

    凌瑶垂下眼睑，指着他手里的玉佩：“殿下觉得，这块玉佩如何？”

    说正事呢，你扯这个干嘛……王安舔了舔嘴唇，干巴巴地道：“很神奇，刚才本宫看到了一片光芒的海洋，差点亮瞎狗……亮瞎本宫的眼睛。”

    凌瑶点头道：“那片光芒的海洋，是神殿修行者的圣辉，也是奴家的老师，魏千秋毕生提炼的真元。”

    “真元？”

    “殿下可以理解为，真气中最精华的部分。”

    “哦。”王安点点头，忽然想到什么，神色极为激动，拿着玉佩的手开始发抖，“你的意思，只要学会偷天，本宫可以从这里面……”

    “不错。”凌瑶看了眼玉佩，幽幽叹道，“老师一身修为通天，境界只在天下六位大宗师之下。”

    “这块玉佩，乃是他创出偷天之后，穷尽毕生心血炼制而成，里面不仅有他浩瀚的真元，还有他对修行，对天地自然的感悟和印记。”

    “殿下得此玉佩，若是机缘之下，将来有所提升，继续探索，必有所得。”

    王安忽然沉默了，手中的玉佩似乎一下变得无比沉重。

    良久，他才抬眼看着凌瑶，问道：“这么说，本宫刚才成为三重天，所动用的能量，也是来自这枚玉佩？”

    他终于明白，凌瑶刚才说，有五重天的来帮忙。

    原来，这个五重天不是人，而是这块玉佩。

    “没错，以殿下的境界，这块玉佩中的真元足够你用上好几十年。”

    凌瑶顿了顿，又补充了一句：“前提是，殿下永远达不到五重天。”

    “能不能达到五重天，那是以后的事，反正目前，这东西足够本宫使用了。”

    好东西啊！

    这玩意，就是一块能无限充电的充电宝……王安看着玉佩，忽又抬头，用坦诚的目光看着凌瑶：

    “本宫还是不明白，这块玉佩既然如此珍贵和神奇，为何，你不自己留下？”

    “因为我的道，和师父的道不同。”

    凌瑶的话，触动了王安内心。

    联想到她悲惨的童年，似乎，明白了一点。

    “……还有一个更重要的原因。”

    本来以为说完，没想到凌瑶又来了一句：“就算我强留下这块玉佩，也保不住它，而且，它也选择了殿下你。”

    “什么意思？”王安听糊涂了。

    “还记得我们第一次见面吗？”凌瑶起身行了一礼，“还请殿下恕罪，当时奴家为了能参与救治流民，曾经对殿下动用过神术。”

    “这种神术，具有魅惑性，可以短暂干扰对方的精神，使其不知不觉，变得信赖施术者。”

    “可是，殿下居然不为所动，奴家当即就知道，殿下的精神力远超常人，而我的老师……也是天生精神力强大之辈。”

    “本宫和你老师的精神力，都很强大，所以，你选择让本宫继承他的衣钵？”

    王安何等聪慧，立刻就想明白了凌瑶的目的。

    这么看来，说是玉佩选择了他，也不算错。

    他大概知道自己为何会精神力远超常人。

    他是穿越者，在此之前，这具身体里面是另一个纨绔太子的灵魂。

    如今的他，等于是双魂融合，精神力当然强大。

    “本宫承认，和这块玉佩很契合，可你说你保不住它，又是什么意思？”

    王安又想到一个问题。

    “殿下如此睿智，以你我现在的处境，难道还猜不到吗？”凌瑶别有深意道。

    睿智，我怎么觉得你在嘲讽我……王安皱了皱眉，认真思考起来。

    忽然，脑海中闪过一道亮光。

    他睁大眼睛看着凌瑶，满脸不可思议道：“难道……难道那些人想抢的那件宝贝……”

    “没错，就是这块玉佩。”凌瑶毫不回避。

    “……”

    王安傻眼了，怎么有种掉坑里的感觉？

