    活塞的防守强度令人惊讶，尤其是丹特利下去之后，光从防守对位上，找不出太多弱点。

    杜马斯，乔丹亲口认证的最让他难受的防守者。这可能比科比亲口认证麦迪是他的最强敌手要有价值得多。

    因为杜马斯和乔丹在季后赛里拼杀多次，麦迪和科比的对话只在常规赛里。

    克莱格·伊洛，永远的神之背景，他就像是白人版本的丹尼·格林，是当代最好的3D之一。

    然后，沃西、帕里什、马龙以及坐在场下的里克·马洪，这些人有个共同的特点，便是他们的单防和协防都没有太大的问题。

    如有必要，他们可以换防。

    以他们的体型和身体素质，他们可以在任何时代打无限换防。

    他们从护筐到轮转纪律性都极佳，是少有的可以同时保护篮下和三分线的球队。

    几分钟下来，米勒的垃圾话点燃了他们，有干柴烧起烈火之势。

    主场优势带来的某些判罚，以及马龙虐板，沃西错位强吃，让活塞稳住了局面，打出11比5的开局。

    斯托克顿的一次传球被破坏，出现失误后，路易当机立断，请求暂停。

    “鲁迪，有什么主意吗？”路易笑问。

    汤姆贾诺维奇想了下说：“活塞和我们之前遇到的对手都不一样，其他的对手总会避免换防，因为这会导致错位，但活塞无所谓错位…或许，我们可以利用这一点来对付他们。”

    “没错。”路易笑了笑，“我正有此意。”

    路易对球员说：“其实你们表现得都不错，但基于场上比赛的局势变化，我决定做一些人员上的调整。”

    “约翰、凯文，你们两个下来。”

    路易随即看向罗德曼和布拉德·罗浩斯。

    “丹尼斯，‘拉里·伯德’，你们两个上。”

    因为罗浩斯对于出手远距离投篮的狂热，路易称他为拉里伯德。这当然是有调侃的想法，罗浩斯的打法也为主流媒体所不容，路易当初选他，除了给队里备一个邦纳式的吉祥物，还存着一点心思。

    如果未来他们在季后赛或者总决赛上碰见了像活塞这样的，可以进行无限换防还不吃亏，还能用体型打爆他们，限制N.UCLA体系运转的球队，势必要用4 OUT或者5 OUT阵容来点名军训对方的防守薄弱点。

    这个战术最关键的点在威尔逊身上。

    “从现在开始，你来持球，让雷吉执行弱侧的动态进攻，你只需和布拉德打挡拆，如果他们换防，你就利用体型和速度优势击破防守。如果他们夹击，就把球传给我们的拉里·伯德。”路易最后带着玩笑的意思说。

    威尔逊点头道：“是，教练。”

    罗浩斯紧张兮兮的，他没想到自己一个离经叛道的空间型内线，居然在职业生涯的第一场比赛就得到机会了。

    而且，他的对手还是摩西·马龙和罗伯特·帕里什这等成名的明星内线。

    尼克斯变阵，活塞也变阵。

    他们换下帕里什，换上里克·马洪，从而使得内线的二人组成为真正的屠夫组合。

    看着决心将糙汉子阵容贯彻到底的活塞，路易有些担心威尔逊的点名能力。

    先是活塞进攻，被尤因盖帽防住。

    他的防守威力，感觉比去年更上一层楼了。

    基本上，活塞所有濒近禁区的进攻，都会被影响，所有来到油漆区里面的进攻，都有很大的概率被盖或者被干扰。

    活塞这套阵容最大的一个隐患就在这儿，也是他们注定不可能挑战凯尔特人的原因。

    他们的建队思路受时代影响，一开始就走岔道了。

    桑普森非一人可敌，这是业内共识。

    活塞的做法是“车轮战”，所以他们狂堆前场，试图以数量来消解桑普森的影响力。

    结果，半决赛被桑普森一人打爆内线。

    这条路错在哪里呢？错就错在只想着硬碰硬，如果他们的内线能在外围投篮，就可以巧妙地解决桑普森的内线威胁。至少，在防守端是能够把他从禁区里带走的。

    可是，活塞这阵容，一眼看去，居然全是手上没活的滚刀肉。

    威尔逊弧顶持球，尤因弱侧掩护，米勒准备跑动，罗浩斯的挡拆质量不算高，路易对他的要求是，稍微挂住人就算成功。

    威尔逊从左路突破，沃西的防守被罗浩斯拖住，马龙却选择收缩防守，放威尔逊投篮。

    这等于是白给他得分机会。

    威尔逊果断投篮。

    7比11

    这便是路易一眼就看出来的，活塞这套阵容所存在的问题，尽管活塞的整体防守联盟顶尖，但依然是高度依赖中锋的防守体系，造失误能力联盟倒数，这意味着如果对手能想办法让他们的内线难受，活塞的防守威力会降低很多。

    于是，来自未来，在防守三秒时代专门为极致空间和点名蹲坑球员而诞生的5-OUT阵容，无疑是对付活塞最有效的手段。

    他们注定打不赢凯尔特人的原因就在这儿。

    尼克斯只有罗浩斯能配合威尔逊点名。

    而凯尔特人，能配合托马斯点名的球员有伯德、桑普森、兰比尔……令人绝望的差距。

    几个回合下来，威尔逊连拿6分，令尼克斯完成反超。

    12比11

    活塞自己防守防不住，进攻也打得一团糟。

    戴利看不下去，同样请求暂停，想要寻求改变。

    可以看出，戴利确实很厉害，即使路易手里有他不喜欢的牌，暂停结束后，活塞还是在攻防两端拿出了保底表现。

    进攻端，他们换上丹特利，让他在低位持球。

    丹特利拥有历史级别的进攻效率和非常强势的攻坚手段，虽然防守端是个坑，但有活塞整体高质量的防守来保护他。

    马龙和沃西拥有远超同体型球员的机动性，以及顶级/不错的防守嗅觉，配合单防质量和轮转纪律性，又帮他们保住了防守。

    也就是说，由于尼克斯拥有阵容搭配上的克制能力，活塞没有绝对能打死尼克斯的办法，但活塞这支球队的素养让尼克斯也没法用阵容克制一锤子打死活塞。

    这意味着两件事。

    尼克斯和活塞的战术执行力和主力拼完之后，就该比拼替补的强度了。

    任何要比拼阵容深度的比赛，尼克斯都会是优势。

    威尔逊在控卫位置上的表现是让人意外的，他做得不错。

    上赛季他控球的时候老给人一种不稳的感觉。

    这种感觉并不是因为技术上有缺陷，而是对抗顶不住。

    防守人随便给他几个对抗，他就像风中小草随时要被放倒。

    由于体内的力量支撑不起如此高强度的对抗，所以他的技术优势也就无从谈起。

    休赛期增重10斤的他依然存在着许多问题，但不再像新秀时期那么让人担心了。

    客串控卫，带动其他四名队友利用N.UCLA体系发起5 OUT战术一点都不难。

    威尔逊命中了不少一对一错位单挑持球投篮，以及借掩护的三分。

    米勒意外地站出来贡献了小打大，那是个精彩的回合。

    他在外线接尤因掩护得到进攻机会，虚晃把马龙点飞，再运球杀进去。

    同样是以接球投篮闻名的神射手，米勒的持球能力比克莱·汤普森要好一些。

    就连没有被人看好过的布拉德·罗浩斯也对着沃西出手了三分。

    对于菜鸟来说，投篮信心是至关重要的。

    一节下来，32比22。

    活塞落后尼克斯10分。

    只要尼克斯坚持打5 OUT战术，活塞就没有什么对策。

    因为5 OUT本身不是什么高明的计策，而是一种非常吃球队配置的豪华战术。

    你必须要有五个可以在高位或者外线做事的球员，才能打5 OUT。

    如果是一个威尔逊配四个本·华莱士，那你在高位玩出花来，人家也不见得能多看你一眼。

    所以，活塞需要做的，就是稳住局面，并且利用杜马斯的个人能力，和丹特利在低位的进攻能力来打破僵局。

    尼克斯这边，在第二节换下威尔逊和尤因等人，换上了另一套阵容。

    斯托克顿、霍纳塞克、斯蒂文斯、奥克利、麦克海尔。

    路易提前预见了活塞可能会做的事。

    他知道戴利会让杜马斯火力全开，也会让丹特利进行更多的低位进攻。

    所以对位上，他用斯蒂文斯来防丹特利，斯托克顿只防杜马斯投篮，放他急停跳投，要来篮下的话自有内线协防。

    这一连串的布置，在接下来的几个回合里表现得非常明显。

    斯蒂文斯被包括路易在内的很多人低估了。

    他确实太像K.C.·琼斯了。

    前几年，他只是一个疯狗型的人物，启发了路易创建谋杀紧逼阵容。

    1986年选秀，尼克斯引入威尔逊、罗德曼和塞利三大侧翼，斯蒂文斯的机会大大减少。

    他依然每场比赛都拼尽全力。但比起其他三个差了很多。

    今年的休赛期，他和威尔逊一起训练，防守更上一层楼，尤其是协防和换防以及补防这三块进步很大。

    今年的第一场比赛，他上来就对位丹特利，单防表现不提，协防这块，给杜马斯防晕了。

    乔·杜马斯只感觉这球场上到处都是斯蒂文斯。

