    将战术c组携带的炸药收集后，罗昊通过耳麦接着向从另一侧登岛的战术a组询问情况。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    战术a组这边，在登岛的时候并没有遇到什么问题，也没有如战术B组和战术c组这般遇到巡逻的自卫队士兵；只是在机场中巡逻的巡逻队增加了一倍，而且每支巡逻队的人数也是有了增加。

    不仅如此，机场周围几个哨塔上的探照灯也是全都被打开了，每个哨塔上都是站着荷枪实弹的自卫队士兵，探照灯雪白色的光柱，在机场周围来回扫着。

    “看来机场中的空军自卫队也是接到了消息，警戒程度明显提高了。”

    齐凡趴在地上，低头避开朝着自己扫来的探照灯光束，对身边的慕容飞说道：“无常，一会儿你去解决掉一个哨塔，控制下来，为我们提供掩护。”

    “明白！”

    慕容飞点头应了下来。

    “其他人避开机场内的巡逻队，在飞机上布设炸药。”齐凡接着对周围其他人吩咐道：“B组和c组开始行动后，我们这边就引爆炸药，把那几架F15J和ch-47全都送上天。”

    “这次我们就让霓虹国的防卫省好好的放一把血。”陈应天揉了揉鼻子，嘿嘿笑道。

    “这算什么放血？”周立压低声音说道：“等到狂龙把病毒制造基地给炸了，那才叫给霓虹国防卫省放血，让他们心疼到窒息。”

    “笨牛不错哦。”李然对周立说道：“没想到还会扯这么文绉绉的的话了。”

    周立挠了挠后脑勺，嘿嘿的傻笑着。

    “准备行动！”齐凡说道：“从下水道进入机场！”

    等到前方哨塔上的探照灯再次从面前扫过之后，战术a组和妖刀顺着之前慕容飞上岛侦察时走过的路线，潜行过去，打开窨井盖，跳入下水道中。

    尽管之前已经通过下水道这条路线进入过一次机场，可是为了以防万一，在进入下水道之后，孙涛还是打开了多功能战术眼镜的夜视功能，确认了在下水道中不存在红外线警报器，才是往前走去。

    通过下水道，战术a组很容易就进入了机场内，慕容飞在一处有着灯光投射-进来的井盖位置停了下来，抬手指了指头顶上的窨井盖，说道：“这里就是出口，正对着一架F15J。原本以为这里的飞机会移动，不过现在看来，这里飞机的位置不会改变。”

    顺着慕容飞手指的方向抬头看去，果然是看到了一架飞机的机腹，陈应天嘿嘿一笑说道：“这样正好省了我们不少事情。”

    慕容飞本身就是写生素描的行家，在罗昊提出要把霓虹国空军自卫队这个机场一起摧毁之后，就是根据自己的记忆，把机场里面的情况给画了下来，包括机场内哨塔的位置，飞机的数量和位置，都是在纸上很清楚的画了出来。所以负责炸毁机场的战术a组队员，在出之前就已经是把飞机停放的位置给记了下来。

    “按照计划行动，无常夺取哨塔，其他人分散安装炸药。”齐凡说道：“行动过程中注意隐蔽，不要接敌交火。”

    战术a组的队员和妖刀，抓着钉在管壁上的“u”型梯，依次爬出下水道。

    陈应天藏在F15J战斗机的起落架背后，在飞机几个重要的位置，安装上了炸药。

    这次战术a组用来炸毁岛上空军自卫队所用的炸药，是军用级的塑胶炸药。尽管比不上战术B组用来摧毁p病毒炸弹制造基地的高温炸药，可是用来炸掉机场这些飞机却是足够了。

    身后背着m2oo狙击步枪的慕容飞借着阴影和机场上飞机的掩护，朝着距离自己最近的那个哨塔靠近，而此时哨塔上的自卫队士兵还完全没有意识到死神大爷正狞笑着对他扬起手中的大镰刀。

    哨塔是合金结构，差不多十米高，每个哨塔上只有一个士兵，而且哨塔跟哨塔之间的距离相隔较远，只要下手干净利索，不用担心会被别的哨塔上的士兵所现。

    慕容飞顺着哨塔的扶梯往上爬去，落脚很轻，避免脚踩在金属扶梯上出声响来引起哨塔上自卫队士兵的注意。

    慕容飞摸到哨塔上自卫队士兵背后，双手闪电般的向前探出，锁定了对方的脑袋，顺势一拧。

    “咔嚓！”

    一声颈骨断裂的脆响声传来，那名自卫队士兵还没来得及反应，就被慕容飞给拧断了脖子，当场毙命。慕容飞把自卫队士兵挂在身上的89自动步枪给摘了下来，并且拿了两个备用弹匣。一会儿交火的时候，他身上那把m2oo狙击步枪火力不足的弱点就会暴露，而这支89自动步枪正好可以进行一些弥补。

    慕容飞按住耳麦告诉其他人已经控制了一个哨塔后，学着其他哨塔上那些自卫队士兵，控制着探照灯在机场上来回扫着。

    慕容飞控制了一座哨塔就意味着，机场中在飞机上安放炸药的战术a组队员有了火力掩护，他们的行动也更加迅捷起来；不过在一架飞机上安放完炸药之后，战术a组的队员还是很小心的避开机场中巡逻队进行移动。

    交火是必然的，但是在安装完炸药之前就交火，并不明智。

    这个机场的跑道总共就两千六百多米，所以这个机场的面积并不大，机场的飞机一共也就那么几架，分散行动之下，很快就在所有的飞机上都安装上了炸药。

    “准备动手！解决掉哨塔，然后控制塔台！”

    齐凡通过耳麦对着其他人下达了进攻命令。

    战术a组队员端起安装了消音器的武器，脚下踩着战术步伐，朝着机场周围的塔台靠近。

    这次行动战术B组和战术c组是以战术a组的行动作为信号，只要机场那边的战斗打响，地堡这边，战术B组和战术c组也会立刻展开行动。

    齐凡靠在一架ch-47运输机背后，从手雷包中摸出一颗手雷，拉开保险，压住手雷手柄，等着自己周围的那支巡逻队靠近过来。