    “给老子狠狠的打！开炮！开炮！”

    狐狸拿起对讲机大喊道。

    瞬间轰轰轰。

    地震再次出现，每个监察点内都布置了七八门火炮。

    剩下的一些监察点，加起来也有几十门火炮之多，瞬间轰轰轰一阵阵火光，在夜色之中升腾而起打破了夜的沉寂。

    咻咻咻。

    一枚枚火炮破空而去。

    十之八九都击中了这个巨人丧尸，毕竟对方的目标太大了，距离也不远，退一万步来说，就算没有打中，那也可以打中附近的丧尸，也绝对只赚不亏。

    砰砰砰。

    一轮齐射的炮弹落在这巨人丧尸身上顿时火光四射。

    然而巨人丧尸根本都不怂一下，甚至纹丝不动，依然是朝防线一步步跨来。

    “团长，这火炮压根毫无任何用处！”

    狐狸面色阴沉，虽然说他早就知道这一点了，但依然还是忍不住攥紧了拳头。

    “火炮瞄准其余丧尸，这个巨人丧尸看来不能用常规武器来对付了！”

    狐狸说道。

    “那团长，非常规武器是什么？”

    一个九阶强者下意识的问道。

    狐狸闻言恨不得一巴掌给他抽飞了，妈的，非常规武器就是核弹，这东西是一般人可以搞到的吗？还问他？

    “还活着的九阶强者，都跟老子冲锋，灭这个巨人丧尸！！！”

    狐狸略一沉吟最后咬牙说道。

    “什么？冲锋？”

    在做的守备军都愣住了。

    这不就是去送死吗。

    “无论如何，也不能让这个巨人丧尸靠近防线！若是防线被摧毁了，这些丧尸就会长驱直入，我们根本退无可退，到哪里都是死，还不如死在这里！也算是英勇就义！！这个巨人丧尸虽然巨大，但是他的动作没有那么灵活，只要能够爬到他的脑袋上，就可以对他造成有效的攻击，是非成败就在此一举了！！”

    狐狸咬牙启齿道。

    防线下是足足数万只丧尸，这种情况下冲锋，简直就相当于给丧尸投食了，基本上就是有去无回的事情，但是没办法，他只能这么做，也唯有这么做才有那么一丝丝的机会。

    不然的话，再磨叽，再犹豫，再害怕，那么也是必死无疑，这个巨人丧尸不知道什么地方来的，但他知道一点，非我族类其心必异，这个巨人丧尸肯定是抱着摧毁他们这一切的目的。

    “怕死的就别来！不怕死的跟我上！”

    “火炮不要停！击中了友军也不要停！谋事在人成事在天！！诸位，好运！”

    狐狸大吼一声，然后就是掏出了一把曙光长刀就跳下了防线。

    曙光基地的曙光系列武器，都卖的很不错，简直就是热销商品。

    若说灵器是紫色装备的话，那么曙光系列武器就是蓝色装备，而一些大砍刀水管之类就是白色的新手装备，灵器虽然好，但也不是人人都可以得到，恰恰相反，这么多人之中，得到灵器的也就千分之一。

    所以曙光系列武器自然就成为了最好的追求了。可谓是人人都想要的东西。除了曙光基地内的本地高手之外，周边的一些幸存者聚集点都有强者搞到手了。

    “杀！”

    其余一些九阶强者面色犹豫了半响最后一咬牙也都跟着冲了过去，退无可退，完全就是背水一战，又或者就是去送死了，他们宁愿死在他们守备的地方，也不愿意死在其余地方还要被人当作胆小鬼当做逃兵。

    几个九阶强者在狐狸的带领下冲下了防线，防线上的炮火还在齐射，但是效果不大，也就可以灭掉一些五阶以下的存在。

    轰轰轰

    耳畔全都是炮火的怒吼，嘈杂一片。

    众高手跃下防线就是大开杀戒，好在这里距离防线很近，魔石带来的威压还是非常明显的，这群丧尸和怪物的战斗力依然被削弱了很多。

    “杀杀杀！“

    狐狸等人硬生生的在一堆丧尸之中杀出了一条血路。每个人最起码都干掉了上百头存在。

    “冲冲冲！！我们的目标只有一个，那就是没有蛀牙，不对那就是巨人丧尸！只有干掉巨人丧尸我们才可以保住防线，保住仓城，才可以活下去！”

    狐狸大喊道随之带头冲锋就好像一把利剑朝尸海之中狠狠的刺去。

    其余的九阶强者也都干掉了一些围过来的丧尸也同样追了过去，这些丧尸杀的再多，也根本没有任何意义。

    众人的速度非常的快，但随着距离防线越来越远，十几米后，魔石的威压效果已经没有起初还在城墙下时那么强烈了。

    啊。

    一个九阶强者斩杀了十几个六阶丧尸，正要冲锋的时候，一个躲在尸海之中的九阶变异猫一下子突袭过去咬掉他的手臂。

    “给老子滚！你们这群杂碎！”

    九阶强者惨叫一声一只剩下的手拿着大砍刀是大开大合，势大力沉。

    但凡有丧尸被他的刀碰到，往往都是被一刀两断。

    咔擦。

    一刀下去，他手中的砍刀直接崩灭了，他抬头看去就看到一个浑身披满了铠甲的变异丧尸盯着他。

    随后怒吼一声朝他扑了过来。

    “啊啊啊啊，为什么，为什么会这样啊！！啊啊啊……”

    而四周的丧尸无穷无尽直接朝他扑了过来很快就把他给淹没在尸海之中被大卸八块了。

    狐狸自然注意到了，但是他没有任何的表情波动，倒不是他铁石心肠，部下战死了都不悲伤，而是他知道，自己这一行，每个人都要死，只是早晚的一个问题罢了。

    “到了下面再做兄弟！”

    狐狸虽然实力不高，区区九阶罢了，但是他的战斗力在同级别之中算是比较刚猛的了，尤其是他的曙光长刀很犀利，只要不遇到偏向防御性的存在，基本上哪怕是九阶的怪物一刀下去也可以造成十分明显的伤害。

    “杀杀杀！！”

    狐狸一把长刀毫无章法的乱砍乱挥，纯粹就是乱刀。

    一路前进之处，不知道留下了多少个丧尸，在这三十秒之中，最起码也几百个丧尸和怪物被他干掉了，其中还有两头九阶的变异狗。

    而他身后也跟着几个浴血奋战的九阶战士，每个人眼中都是充满了嗜血和怒火。有个家伙一边杀一边高声歌唱，十分的豪迈。