    “何玉泉，让你的同学尽快解决这事吧，刘家不是你们能惹，现在跪下来道歉，给刘少出一口气，总好比等会事情闹大了，那付出的代价会更大！”

    高晓美也冷冷道，看林辰的目光满是厌恶，乡下人，没钱没势，就知道惹事！

    林辰瞄了眼刘少，摇了摇头：＂道歉？他也配？＂

    高晓美眉头一皱，心说这林辰真的是死鸭子嘴硬啊！

    刘少神色一怒，更多了一分杀机了，厉喝道：“我给你一次机会，将之前的话重新说出来！”

    林辰没有说话了，反倒盯着桌面，突然道：“这里有十五瓶二锅头，是你叫的吧，这样吧，你给我同学道歉，再将这些酒都喝完，我就饶你一次！”

    什么？

    全场人瞪眼！

    高晓美更是瞳孔一瞪，这穷**丝还真敢说啊！

    现在好了，估计事情是闹大了，最终可不只是跪下道歉这么简单了啊！

    刘少怒急而笑，也盯着桌面的酒：“你让我全喝完？”

    “现在我突然又改变主意了，非但要喝完，更要用你的头，砸破这十五瓶二锅头！”林辰点点头。

    “给我弄死他！”

    刘少再也忍不住了，咆哮大喊！

    他的手下皆是脸色一冷，纷纷从怀中掏出了枪，这一次是动了真格了！

    京城豪门刘家，本就是土霸王般的存在，道道皆吃，出行带枪也不是罕见之事，弄死两个无权无势的人而已，如喝水般见到，即便弄大了，他们也有办法盖过这事！

    砰！

    但这时，一张椅子突然飞了过来，而且力量很大，砸飞了那几名手下！

    “刘家还真是无法无天了啊，不知道的还以为京城是刘家一手遮天了！”

    两道身影缓缓走了过来，出奇的是，居然是两名女子，而且长得极为的漂亮！

    “我刘家就是一手遮天，你不服是吧，连刘家的事也敢插手，有一个不长眼的！”

    刘君被气炸了，一个个都跑来挑衅他是吧！

    “给我打死他们！”

    他一指突然走入的两人，但瞳孔突然一瞪！

    第一印象，这两名美女好漂亮！

    第二印象，其中一名女的很熟悉啊！

    “陈，陈小姐！”

    刘君声音变得忐忑了！

    他们豪门刘家虽然称霸京城，但却怕八大世家，人家八大世家在正界，军界，商界都是领头羊，给他们刘家一百个胆子都不敢招惹啊！

    而那漂亮的女的是京城陈家的陈小环，性子任性霸道，京城的富家公子都不敢惹她！

    最可怕的是，陈小环的两个哥哥，一个是军部高官，一个更是战神啊！

    “打死我？你回家问问你刘家谁敢！”

    陈小环走了过去，语气冰冷。

    林辰暗感意外，他已经通知箭头他们来处理了，没想到陈小环却来了！

    “刘，刘少，她是你老婆吗？你没这么怕老婆吧！”

    高晓美心里有些嫉妒，怕这女的来争宠！

    “老婆？你疯了！”

    刘君回头就是一巴掌，他虽然也喜欢陈小环，但他知道这美女不是普通人能镇压的！

    高晓美被抽的尴尬，红着眼不敢说话了！

    “敢得罪我主人，不，我老板，还不给他跪下道歉！”

    陈小环本想叫林辰为主人的，但还是改口了！

    “老板？他也配？”

    刘君觉得自己听错了，就凭何玉泉这两个傻逼，怎么可能认识陈家千金啊！

    “不道歉是吧！”

    陈小环目光一转，落在桌上的二锅头上，抓起就怒砸刘君的头！

    砰！

    酒瓶爆开，如当头一棒！

    刘君再度头破血流，他陪笑道：“陈小姐，我有眼不识泰山，不知道他是你的人，我道歉，我道歉！”

    “不是对我道歉，是对他！”

    陈小环又抓起一个酒瓶怒砸！

    砰！

    刘君被砸的连连后退，但哪敢躲啊，又跑过来陪笑道：“陈小姐，我爸与你哥交情不错，不如！”

    让他对陈小环道歉，他服！

    让他对林辰道歉，做梦！

    他根本不相信林辰是陈小环的老板，身份都不对等！

    ＂交情不错？＂

    陈小环又怒砸了一酒瓶！

    ＂陈小姐，没必要为了个普通人，与我撕破脸皮吧！＂

    ＂普通人？＂

    又是一酒瓶。

    ＂陈小姐，你别欺人太甚了！＂

    ＂姑奶奶欺你又怎么样？＂

    再度一酒瓶！

    整个大厅的人都目睹陈小环的霸气，心说这女的虽然漂亮，但也是带刺的玫瑰啊！

    ＂我道歉，我马上道歉！＂

    刘君已被砸的满头血了，再看脚下，足足砸破了七八个酒瓶！

    ＂我错了，你大人有大量就饶了我吧！＂

    刘君赶紧转头对林辰道歉。

    林辰能察觉到刘君眸子的杀机，豪门而已，在韶州他林辰就不怕豪门了！

    他也从桌面拿来酒瓶，一酒瓶砸了过去！

    刘君被砸的晕头转向，怒吼道：“你也砸我？”

    他能被陈小环砸头，不代表林辰也可以！

    “砸你不起了？”

    林辰又掏一酒瓶怒砸！

    刘君被砸的一身酒水：“你知道我是谁？”

    “你是谁？”

    林辰依旧一酒瓶！

    刘君是真正的怒火沸腾了，刚刚被陈小环砸完，这年轻人又来，当他的头是铁打的不成？如果不是陈小环在，他绝对当场毙了这家伙！

    “我是刘家刘少，你知道我的身份？”

    “我不知道你的身份！”

    迎接他的又是一酒瓶！

    在场的人都被吓到了，觉得林辰太狂了，这是找死啊！

    唯独陈小环不觉得，她知道林辰的本事，弄死刘君其实跟弄死只蚂蚁般简单！

    “我不来了，我不说了！”

    刘君知道自己再狠下去，迟早要被砸出脑浆！

    好汉也吃眼前亏啊！

    “不说了？”

    林辰瞄了他一眼：“将十五瓶二锅头干了，这事就这么算了！”

    “十五瓶二锅头？”

    刘君牙齿在发抖，猛然想起林辰之前说过的话，砸破十五瓶二锅头，再喝十五瓶二锅头！

    当时，他哪将这话放在心上啊！

    却没想到林辰说到做到了！

    “服务员，上酒！”

    刘君即便再傲气，此刻都得装孙子，等酒上了之后，拿起就猛灌！

    他酒量不错，但也只是撑住三瓶，眨眼就喝趴了！

    “还有十二瓶，是你们帮他喝呢？还是让他继续喝！”林辰又看着那些保镖道。

    刘君的手下纷纷苦笑，拿起二锅头便喝。

    毫无疑问，全部喝趴，更有喝的吐血，胃穿孔了！

    这些事就不关林辰的事了，他已经带着爷爷他们离开了！
