 魏征有没有错？按照这个时代的道德标准，他没错。因为商贾从来都是政府的打击对象。商人一旦有钱了，就会搞事情。收买官员这种事情，他们做的很熟练。

    大概意思就是，商人只追求利益，拉低了道德平均水准。换

    成以前，李世民面对这样的话，根本没有还手的余地。但是这一次，换了一个角度看问题，魏征的谏言就站不住脚了。这是多么简单的事情啊！

    李世民看着下面哑口无言的魏征，心里不禁感慨万千，多少次被魏征口水洗脸啊！这一回，算是扳回一局了。而且还赢的很轻松。其

    实还有更深层次的东西，李诚没有说出来，李世民同样想到了。那

    就是斩断士族的利益触手！道理很简单，大豆风潮，士族的根本没有收到影响。如果不管那些受到沉重打击的普通商贾，整个市场份额，将有更多落入士族的手中。这

    就是士族，一面叫嚣打击奸商，一面用自己的代言人去争夺市场。所

    有的问题，归结到最后都是一个“利”字，商人从来都不是中原王朝的主流。

    因为，商人没有话语权。没有话语权的商人，在王朝更迭的过程中，对话语权有着痛彻心扉的领悟，一直到明朝，商人终于用银子，争取到了相当的话语权。而

    明朝的商人，也不是单纯的商人，他们是士绅和商人的结合体。

    言归正传，魏征的哑火，导致反对派的全面溃败。没有人能反驳李世民的观点。

    陛下爱民是政治正确，那么请问，商人就不是皇帝的子民么？

    那么再请问，因为商人的减少，导致长安的市面不景气，物价上涨，百姓受损呢？谁能担这个责任？是魏征？还是别的什么人？李

    世民的两个观点，就像两根铁柱子，谁都无法撼动。

    李世民的目的，顺利的达到了。朝廷成立一个专门的机构，应对这一次大豆风潮。并肩针对这一现象，加强监管，规避出现下一次无序的市场风潮。

    李世民把这个部门抓在了手里，称之为商市监！跟少府监平级的单位，皇帝直属。

    这个部门脱离户部，但是却对天下的商业经营，拥有监管的权利。李世民取得一场畅快淋漓的胜利。因为这个机构的存在，内府每年多了一笔新的增收点，至于能收多少未知。

    唯一可以肯定的是，李世民手里，又多了一把对付士族的刀。没

    有不透风的墙，也没有绝对的秘密。

    这一次大豆风潮，赔钱的人很多，赚钱的人也有。好吧，这不是重点。

    重点是兄弟会的十二头牲口，不让他们装逼，那真是比杀了他们都难受。

    比如房遗爱，每个月都拉钱回家，但是这一次不是正常的时间点，而且拉回去的钱很多。一万多贯的钱，按照李诚的要求，低调，低调，再低调。选择一个坊门关闭之前，天黑之后的时间点。用马车把钱拉回家。房

    玄龄站在堂前居高临下的斜睨房老二，卢氏自然是喜欢这个幺儿的，看见拉回来这么多的钱，开心的走下台阶，欣慰之余，担忧的问一句：“二郎，这钱不是抢的吧？”房

    遗爱不能在外面装逼，憋的很难受，当着父亲和母亲的面，没忍住：“跟抢钱也差不多了！”这一下卢氏不能淡定了，赶紧追问：“二郎，不会闹出祸事来吧？”

    房遗爱得意的摇摇头：“没有的事情，这是一笔意外之财。本意是李家哥哥，带着大家一起榨油发财，担心大豆涨价，提前让我等出手收购大豆……”巴拉巴拉，一通说。房

    玄龄站在台阶上，听着脸色渐渐的发黑。卢氏却听的喜上眉梢，一直到房玄龄咳嗽一声：“进来说话，站在院子里讲这些干啥？”

    好吧，卢氏敏锐的察觉到了丈夫意思，咳嗽一声：“带耳朵的都听好了，刚才二郎说的话，漏出去一个字，你们一个都跑不掉。”

    卢氏处理的很到位，但不等于别的人家里也这样。于是，兄弟会在大豆风潮中，挣钱了！挣大钱了！这事情短短几天的功夫，长安城的二代圈子都知道了。自然整个长安城都知道了。于

    是，兄弟会各家里开始整顿家规，板子打的飞起，据说打死了好几十个家奴。一张席子拉城外乱葬岗。当然这只是据说，没人看见。

    随后的日子里，兄弟会的成员们再次汇聚李庄，开了一个批评与自我批评的会议。李

    诚挨个喷过去，一个都不放过。事情当然不会不了了之，这群牲口有一个算一个，上半年的分红，减半。没人对这个决定不服气，实在是李诚之前有交代，但是大家还是没忍住装逼的欲望。

    打一板子，给一颗甜枣子，这一招李诚玩的很熟练。

    秋萍顶着大肚子，带着丫鬟出现，缓和了会议现场的气氛。

    一个大茶壶，一对白瓷的杯子，还有装着开水的铜壶，这些都是二代们送给李诚的礼物。秋萍示意丫鬟放下东西，然后招呼一声便退了下去，留下两个丫鬟在李诚跟前伺候着。李诚拿起茶壶，从书架上拿出一个竹筒来打开。

    竹筒里倒出一把东西，往茶壶里撒了一把，丫鬟倒开水，一股淡淡的幽香传开。

    众人顿时眼珠子一亮，这是又有好事的前兆。李诚平静的看着丫鬟动手给大家倒茶后，端起自己的茶杯喝一口：“这才叫喝茶啊！”

    唐朝人喝茶的方式，后来被日本人学去了，尊为所谓的茶道。准

    确的说，唐朝人喝的不是茶，是一种茶叶和一堆乱七八糟的东西混在一起，最后煮成一堆糊糊的东西。现代人李诚怎么受的了这个，正好附近的山上发现了野茶树。李诚带着几个人去采了一些回来，自己动手，反复试验，终于炒出茶叶来了。

    当然这个茶叶是绿茶了，红茶是怎么弄的，李诚知道原理是发酵，但是不知道怎么操作。以后有机会再说吧，先把绿茶喝上了再说。

    这种喝茶方式，在这个时代属于另类。一干二代喝了之后，表情各异。并不是每个人都喜欢，或者说没人喜欢，喝完一杯茶，没人主要要求再喝一杯。这样的结果，李诚很不爽。这

    东西没有被市场接受啊，就像猪肉，没有酱油做出来的红烧肉，怎么可能被市场接受呢？现在流行的是吃牛羊肉和狗肉，猪肉是贱肉来的。

    绿茶没有引发大家的喜爱，李诚只好先把这个念头压下来，心里多少有点失望。

    “各位兄弟，大豆成灾了，虽然已经开始出油，但还不到出货的时候。如果把囤积的大豆都做成豆油，也够油坊消耗一年的。所以啊，我们要找新的出路解决大豆的问题。”李诚定下基调，大家有点失望，一碗茶似乎并不足以让大家发财。这

    些人的局限性，李诚有足够的思想准备。所以茶叶的事情，就放一放，反正后山有十几亩的野生茶叶，够自己一个人喝的。

    “哥哥只管说，我们照做就是。”这帮人最近很乖，也很滑头，推举程处弼出来说话。

    “这样，你们回去，把家里回做酱的人找一些，给我送来，其他的就不要管了。还有，油坊边上，起一个新的作坊，多准备大缸，我有用处。这次要做什么，就不告诉你们了。等做好了，挣到钱啊，大家再谈扩大合作的事宜。”李诚这回学聪明了，这帮牲口靠不住。

    李诚以为自己会成为众矢之的，但是事情的走向却出乎预料。反倒在长安市井之间，再次流传起关于李诚“财神”的传说。比较科学的说法是，李诚因为要做豆芽和榨油的买卖，提前囤积了一些大豆，挣了很多钱。比较玄幻的说法是，李财神，点石成金。

    没有人想到，这是李诚勾结皇帝的一次商业阴谋。毕竟唐朝的眼界有局限性，鬼才想的到，大豆会突然涨价，然后不可收拾。

    李诚听到传言之后，一脸的不可思议。后来很快就反应过来了，这就是见识的问题了。唐朝人，自然不知道荷兰人能把郁金香炒上天价，更别说什么一个概念，就能拉倒多少投资。至于次贷危机这种，唐朝人一定当神话来听。现在的商业，还是一个原始的状态。

    时间慢慢的冲淡了这一次风潮带来的影响。天

    气渐渐地热了，春天过去，夏天来临。李诚每天扛着锄头，出没在田间地头，做了一会真正意义上的农民。三

    月底气温上升之后，番薯、土豆种了下去。然后成为了宿卫的眼珠子，每天都有人在附近巡逻。清理了苗圃之后，四月中，李诚在后院里种下了辣椒和烟叶，接着李诚种下了棉花，六月中，李诚种下玉米。于是宿卫们又多了一片巡逻区域。

    李世民几乎每一旬都要听取关于三种作物长势的报告，也要了解李诚的动向。

    可惜，李诚再也没有大动作了，每天就呆在农庄里，早晨起来吃了饭就扛锄头出门，然后下地干活。晚上回来，教一群半大的娃娃们读书识字识数。

    六月初，李诚的油坊大规模的出油。李世民很给面子，一口气拉回去五十车，白送的当然要给面子。皇帝带头吃豆油的事情，很快就传遍了长安城。豆油作为厨房里一种主要食用油的地位，提前确立了。 