    夜晚。

    太阳的东升西落，迎来的是夜晚的一片万紫千红，整个天都市静静的伏在苍穹的夜幕下，银色的月光洒遍了大地上的每一个角落，夜晚的天都被万千的灯光所点缀着，在两极分化的社会里，夜晚，是富人最华丽的天堂，是他们欢乐的时刻，只要你有钱，晚上，你的生活就将是多姿多彩，在钱是万能的这个年代里，有钱，有着大把的钱，就是彰显富贵的表现，暴发户即使被人从精神上进行鄙视，但他们依旧是被羡慕，被追逐的对象，无疑，你不能否认钱的魅力。

    赵志远，这个天都市最年轻的企业家，s省最年轻的富豪，虽然因为其的刻意低调，没有出现在公众的视线，当然，或许整个s省的主流媒体报刊也不敢公然揭露其身份，但在s省的上层社会，赵志远的背景却是被大家所熟知，但这也仅仅是在上流社会的小*里面传递。蒙的，就是普通大众。

    今晚，赵志远刚刚参加完天都市企业家协会举办的一个酒会，作为天都市企业家协会的副会长，赵志远的出现受到了在场所有人的追捧，他，代表的不仅仅是钱，更是神圣的权！商场游戏规则的特殊性，使其中夹杂的政治因素比任何一个行业都来得复杂，赵志远这个有着强势背景的年轻企业家成为所有人都想结交的对象，能跟他深交乃至他看得上的人却寥寥无几，或许。大部分人都以能跟他说上一句话，握一个手。碰下杯深感为荣，在场一些

    现在已经是晚上十点许，赵志远是刚踏出酒店地，与往常一样，他对一切并无感到有些许差异，仍旧照旧上着自己的车，指示着自己地司机将车往家的方向开，当然，他的这个家是他在天都市自己所购置的别墅，而不是其在省委大院的家。

    忙完了一天。晚上又参加了这十分累人的交际酒会，赵志远也略显疲态，坐在后座闭幕眼神。却不知，从最近几天开始，他的行程已受到严密监视，当然，前几天为了怕打草惊蛇。s以及兴师动众，都只是由专人的一两人进行监视而已，今天，赵志远受到了前所未有的高规格待遇，从他回程的途中，几乎是十步一岗，每隔几十米远，就有一辆车进行监控，s省政法、纪检部门如此地严阵以待，也充分突出了赵志远其身份的特殊性。在赵志远的别墅老巢，已有另一队行动小组在等着他，就只等着赵志远进入口袋，在赵志远的家采取行动，是为了不引人注目，将行动的保密性控制到最高，所幸的是赵志远是住在外面，而不是跟其父亲住在省委大院，不然还真给行动小组带来一个难题，因为要想尽量让行动时不曝光。在公共场合就动手毫无疑问是行不通的，只能在其家中神不知鬼不觉地将其带走，但若是赵志远是住在省委大院，那还真是难办了，总不能在省委大院。在省长的住所里将其儿子给带走吧。先不说在大院里住着省委排的上号的领导，就是在那么一个地方行动。保密性没有不说，传出去也会成为一个大笑柄，恐怕连王开平自己脸上也会觉得挂不住。

    亲自负责今晚行动小组的负责人是省委常委，政法委书记，公安厅长陆定，由他亲自出马，既是对赵志远这个案件的重视，也给足了赵志远面子，当然，不能排除的是，这是陆定从去年到s省上任后，碰到的唯一一个由省委书记王开平亲自抓的案子，见到王开平如此重视，陆定也不敢马虎，打起了十二分的精神来应对此事，他也想借此事给王开平再增加点好印象，这对他并无坏处，和一把手搞好关系，对他这个负责政法地人来说，是相当重要的，没有一把手的支持，他的工作很难展开，毕竟他这一行干的都是得罪人的事情，真要是碰上什么大案要案，阻力往往都是相当大，缺少一把手支持的话，他这个公检法系统的头头也是如履薄冰。

    “报告，报告，目标已快进入口袋，目标已进入口袋……”陆定手上的对讲机响了起来，犹如给这静谧的空间增加了一丝不和谐地因素，破坏了原本的寂静，坐在别墅远处一辆汽车里的的陆定抬头凝重的看了一眼别墅，对着对讲机下达了命令“准备行动，目标一出现，立即动手！”

    今晚注定是一个不平凡地夜晚啊，陆定口中喃喃自语，像是对着无声地空气诉说，又像是对着驾驶座上的一名行动人员说。陆定之所以会有此感叹，也是由于赵志远地身份，作为省长的公子，表面还是一名优秀的企业家，要抓赵志远并不是一件轻松的事情，哦，错了，应该说抓是轻松的，但是抓之后的事情是不轻松的，有王开平给的尚方宝剑，陆定这次也已经做好了心理准备，到时就是有再大的阻力也得用手上的尚方宝剑披荆斩棘，藤萝再难缠，还能赢过宝剑不？一剑下去，所向披靡！

    经过了门口的保安大门，赵志远的车也驶进别墅区，冬天的夜晚十点多，已是不早，至少由于天气的寒冷，大部分人家都是早早入睡，但还是不时的能从一些别墅里看到透出彩色的亮光，应该是在播放着电视机。

    赵志远的别墅在整个别墅群里的正中心，同时还和周围的别墅间隔出来，整栋别墅自成一个中心，犹如古代的君王一般，被周围的房子众星拱月，而相对于整个别墅群里每栋别墅之间的距离来说，赵志远的这栋别墅与周围别墅的间隔也稍微偏大，仿佛在昭示古代君臣有的神权！赵志远当初买在这个位置，也是有潜在的这种想法，在他的心里，或许也只有这最中间的这一栋别墅才能匹配上他的地位，他，就是s省的地下君王！

    车子开进了别墅的地下车库，随即，车库的大门也徐徐落下。

    “走，进去！”看着车库的门已落下，坐在停靠在别墅远处车子里的陆定也从车上下来了，而在别墅的周围，也相继的出现了一些人影，成包围之势，将整个别墅围在了中间，这是在别墅外边的行动人员，布置这组行动人员也是为了防止突发事故发生，让赵志远给逃脱了，因为别墅里面还有一小队负责抓捕的行动人员，已经提前潜入别墅了。

    赵志远像往常一样从车上下来了，按了按手上的小型遥控器，别墅与车库连接的门自动打开了，赵志远悠悠然走了进去，房间里的灯都不用他开，一切全都是自动化，但是他没有想到的是，别墅里早已有人提前登堂入室，并已经在里面等着他。

    伴随着他的脚步声以及房间自动亮起来的灯光，别墅里的行动人员也不由高度戒备起来，虽说今晚应该不会经历什么大战，正常来说的话更不会有什么生命危险，但是经过上午开会所渲染的那种严重性，所有人都不敢有半点懈怠，一个个如临大敌，里面的一小队行动人员有五个人，任强正是其中的小队长，让他来担任这个具体行动的小队长，隐隐有委以重任的意思，至少，经过了此役，任强已经在整个s省的政法头头陆定面前挂了号，今天之前，陆定可能不知道任强是何许人也，任强这个级别的小官，也不能引起他的重视，在s省下面有那么多的县市区，任强这样的官为数不少，他根本没法一一记住，即使记住了名字了，也不见得能跟每张脸都对上号，而这次，任强算是让陆定给牢牢记住了，因为任强当这个行动小队长就是他指定的，而这，又是源于王开平上午一句很随意的话嗯，任强这名同志我有点印象，是个不错的同志！

    有了王开平的这句话，政治觉悟极高的陆定，揣摩揣摩了王开平的意思，在具体的布置中，当场就点名了任强担任这个小队长来打这最后一炮，相信经过了今天，或者今晚，任强也将会受到陆定的特殊照顾。

    “别动，别动！”几声厉喝，刚迈过门槛，没走几步的赵志远立马被旁边扑出来的行动人员给反身按倒，而后面的司机兼保镖在一根明晃晃的枪口对准了脑袋后，作势欲打的双拳无力的放了下来。

    “你们是谁，竟敢抓我，你们知不知道我是谁？”被这突如其来的意外给吓了一跳后，赵志远挣扎着吼道。

