
一阵叽叽喳喳显得很是烦躁，但叶清清依然一副恬静的模样，任由她们提出置疑和吵闹就是不给一个充足的理由。

“吵死了！”她淡定，总有不淡定的，呆萌小助理一个拍桌站起身，拔高的海豚音让人耳边一震，让争吵中的几人瞬间安静了下来。

叶清清给了她一个赞赏的眼光，只可惜没能让对方成功接收。

“吵完了吗？”叶清清适时地再次开口，认同了小助理说的“吵”。

“我们并没有在吵，只是叶小姐，您这个决定，对我们未免太过不公平。”年经最大的女人说道，一点也不让步。

“公平？”叶清清复述着这两个字，不置可否。

“我不需要这两个字，我只知道，做为下属，你们要服从领导的安排和指令，而不是对我，有任何的置疑。”

她的话，换来对面一片沉默，这个机会，本来就是xy提供的，叶清清全权负责，自然有权利收回这份荣耀。

她们只是，不甘心而已。

身上有着xy的标签，参赛的时候绝对占很大的优势，这也是很多人挤破脑袋要进xy的原因。

许诺错综复杂的关系网，让很多机关对着他，甚至是与他相关的人和事，都习惯性地网开一面。

“叶小姐，我们不是置疑您，只是您总得给我们一个原因吧？难不成真的有了人选，为了以防万一，就先踢我们出局？”

其中又有一个女孩子说道，说这话的时候眼神盯着齐晨，其中的深意，不言而喻。

“叶小姐之前已经说得很清楚，这次比赛所有人都将不参加，叶小姐也一样不参与赛事。”

冷美人助理都看不下她们的白目，冷冰冰地开口解释。

她的解释让一群人终于意识过来，但还是很意外和不解，不明白突然之间怎么就有了这样一个决定。

只是就算不解，她们也不敢开口再问。

“虽然您也在其中，但是很抱歉叶小姐，您这个决定，我们真的没办法赞同并执行。”

尽管一视同仁，还是有人无法接受这个突如其来的通知，凭什么，到了眼前的名利和金钱，还不能让她们伸手去拿？

“呵，”叶清清清笑了一声，面无表情的小脸更显冷淡，墨镜没从脸上摘下，盖住了那盈润水眸，却遮不住潺潺冷意。

“我只是在通知你们，不需要你们赞同。”

她的冷冽，换来短暂的平静，可在利益面前，连永远的朋友都没有，更别指望绝对的服从。

不是她们胆子太大，实在是事关重大，这其中牵扯着的利益更是诱人，让她们没办法理智，也不想理智。

“叶小姐，您这样未免太果断独行了，这样的事情，不是应该先由董事会协商，总裁通过之后才开始执行吗？”

有聪明的搬出了董事会和许诺，马上就有人附和着，“就是啊，叶小姐，不是总裁宠着您，您就真什么事都自己做主啊。”

叶清清没说什么，呆萌小助理却是笑了，带着轻蔑，很看不起她们的无知。

可还总有些人吧，没脑子还喜欢自找死路，完了还自己挖坑，怪谁呢。

“如果我没记错的话，许诺早就说过xy全权交给我代理，而且，xy早已脱离公司，现在是我叶清清的私人财产。”

叶清清的声音依旧淡淡的，效果却不亚于重磅炸弹。

“要是你们不信，这是合同声明，都可以看看，省得说我欺负你们。”

叶清清说完，两个助理马上把合同发到每个人手上。

两个助理低头发资料，看着几人一脸难以置信的表情，脸上很是淡定，可心里的惊讶一点也不比她们少。

早上会前，叶清清是突然拿了这份资料给她们，说有大用处，可她们也没想到，这里边的内容，却是这么的不简单。

不过想到于副总对叶小姐的态度，和许少对她的疼爱，随随便便把xy送给叶小姐，真的一点都不奇怪。

毕竟之前可是听说叶小姐家的公司，全都送给了许少，所以这算不算是定情信物？

一言不合就送公司，这把狗粮，只能就着泪吞了！

“现在，还有什么问题吗？”

几人面面相觑，谁都想说些什么，做最后的挣扎，可却没有一个敢出头的。

“当然，也别说我不近人情，给你们一个选择的机会，要么留下来，要么，离开以个人的名义去参赛，要怎么选择，没人会强迫你们。”

她的声音，永远都是这么淡然，却无端地让在场的人感到压抑和心慌。

这时候才反应过来，她们一直都低估了叶清清，或者说，她们完全就不曾了解她。

原以为不过是个空有姿色的千金小姐，仗着和许少的交情成为总经理，却没想到她竟然有如此骇人的气势。

甚至，她带给人的感觉，比许诺亲临在场更加恐怖。

不愧是降得住许少的人，看人果然不能只看表面。

又是一阵诡异的沉默后，还是有人选择了离开xy，不管她们是为了比赛还是其他，总归还是带着私心。

而留下的人，心里有什么心思只有她们自己明白。

人，都是自私的，适当的自私，并没什么不好，私心太重，必然得不偿失。

一下就离开了四个人，叶清清却看不出一点惋惜的样子，要知道，这些可都是金铲子也挖不到的人才啊！

“希望你们不会后悔自己的选择。”留下了这么一句话，清清随即站起来离开了会议室，给她们消化和接受变动的时间。

“叶小姐说的是我们吗？”呆萌小助理看着自己的搭档，纠结地问。

她们是应聘的文秘，然而却被分配给了叶清清当助理，虽然工作性质没多大差别，可本质还是不同的。

一个是许诺给她们发工资，一个是清清发，不过这两个人倒也没什么多大区别，想到这里，小助理就释然了，飘飘然离去留下各怀心事的两人。

人生就是充满各种各样的惊喜，谁也不知道下一秒会发生什么，也许好，也许坏，也许是不好不坏的将就。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966737"  chaptername="第176章  转让声明">加入书签</a>
</div>
