    等待许久之后，叶蚕眠终于返回待客的大殿，与他一同回来的还有李青原。

    李青原同血暗天和苏伟见礼之后，叶蚕眠神情肃穆：“家师想请苏先生同血河老祖，往红尘外一聚，详细面谈今日之事。”

    “没问题。”苏伟颔首，自家陛下让第十九境的血暗天与他同行，就是料到这一点，毕竟他个人无法自由往来于红尘内外。

    叶蚕眠看向李青原，李青原徐徐颔首，起身道：“贫道与二位同行，以作引导。”

    “那就走吧。”血暗天化作一条血河，将苏伟同李青原卷了，飞出青牛观。

    叶蚕眠走出殿外，望着上方青空，神色严肃。

    能迎自己师尊回来，自然是最好，虽然回来后难免要仰魔皇鼻息生存，但观魔皇统一红尘后虽然专制且严厉，但比之过往魔道，对天下万民苍生要温和许多。

    只是，青牛真人俞青牛看似恬淡，内里实则颇为强硬，他会否向陈洛阳低头，叶蚕眠这个做徒弟的心里也没数。

    尤其是，如果青牛真人想要回归红尘界，少不得要付出些代价，魔皇提出的条件，没那么好办啊……

    血暗天带着苏伟和李青原化作迢迢血河，出了红尘界，在界外茫茫宇宙虚空中穿梭。

    由李青原居中联络指引，血河到了一处地方停下。

    血暗天四下了看看后，轻笑一声：“来了不止一个啊，这是想将我们留下的意思？”

    “当然不会，居士多虑了。”清朗声音响起，一个外观三十岁许的灰衣道士在虚空中现身，仿佛笼罩在蒙蒙清气中，正是此前离开红尘不得再入的青牛观主。

    与之一同出现的还有一个中年道士，神态冲淡谦和，不卑不亢。

    陈洛阳通过血暗天分身见到此人，心中微微一动。

    于他而言，这个道士他也见过。

    当初青牛观主被迫离开红尘，清微界那边送别东来的妻子韩嫣回来，便是这道人负责，记得是叫李知非？

    当时他是奉道君的命令担下那件差事，估摸着该是道君亲信之一，就像风昂之于妖尊。

    那此刻他同青牛真人一起出现在这里，莫非同清微界之主道君有关？

    以道君之能，倒还真不一定是青牛真人自己汇报，不过也不好说。

    血暗天并不惊奇，老神在在，静观其变。

    苏伟向青牛观主一礼：“见过观主。”

    青牛观主还礼，同时介绍一旁的李知非。

    李知非跟血暗天一样，此刻仿佛置身事外，并不发言，就像只是陪同青牛观主过来一趟而已。

    青牛观主俞青牛看着苏伟，慨叹一声：“料不到苏先生竟是古神烛龙转生，先前失敬了。”

    苏伟闻言，定了定神，方才开口：“不怕两位真人见笑，苏某此前对此一无所知，还是最近方才有了少许头绪，得我家陛下指点，来联系俞真人。”

    陈洛阳通过血暗天分身在一旁听了，心中也了然。

    烛龙吗？

    “苏先生客气了，古神留下转世身本就少见，转世身觉醒更需要境界达到一定高度才行，此前不见半点征兆，确实要讲机缘。”青牛真人俞青牛微笑道：“实不相瞒，贫道此前也不知情，还是得了道君点拨，方才得知此事。”

    陈洛阳暗暗点头，果然道君已经知情。

    俞青牛继续说道：“先天冢的事，贫道也有耳闻，不过，依道君指点，天凤只有那么一只。”

    苏伟神色波澜不惊：“真人说笑了，苏某哪敢抱那般妄想？只是希望查明自己身上的异状。”

    俞青牛颔首：“苏先生欲回溯烛龙之身，或许还真有几分希望。”

    “哦？”苏伟轻轻扬眉：“还请真人不吝指教，我听真人所言，似乎另有玄机。”

    俞青牛摇头：“指教不敢当，贫道也是蒙道君指点方才了解一二。”

    他看着苏伟，有些感慨：“红尘界里，至尊自不必说，贵教陈教主想必也已经察觉，苏先生眼下情况特殊，同时跟清微界还有佛门的娑婆界有关？”

    苏伟不动声色：“是的。”

    俞青牛点点头：“某种程度上来说，烛龙其实不能算真正已经陨落。”

    苏伟蹙眉，但沉住气，没有开口。

    “眼下的情况，其实是一分为三。”青牛观主俞青牛继续说道：“苏先生转世身渐渐觉醒，烛龙遗蜕在娑婆界，其当年一点性灵未灭，辗转落入清微界，化作名为烛龙胆的至宝。”

    苏伟长长吐出一口浊气：“原来如此，谢真人指点。”

    青牛真人言道：“蒙道君点拨，我等方知此中详情，道君也言明不会插手此事，贫道愿意为苏先生奔走，筹谋烛龙胆，可是苏先生还需有个心理准备，烛龙遗蜕在娑婆界，而且眼下具体什么状况，我等亦不甚明了。”

    苏伟脸上两个黑眼圈仿佛颜色更深几分：“不知可否请真人，居中调和，说动娑婆界中人，让出烛龙遗蜕？”

    青牛真人沉吟不语。

    另一个道人李知非在旁听了，暗道这才是苏伟，或者说这才是陈洛阳真正开出的条件。

    他灭了红尘里的小西天，同娑婆界交恶，直接上门去找烛龙遗蜕肯定吃闭门羹，除非请出他师父魔尊亲自出马，但以魔尊一贯秉性，又岂会如此在意下面的事情？

    没有魔尊，面对天佛所在的娑婆界，陈洛阳自然没可能直接上门明抢。

    别说娑婆界不让出烛龙遗蜕，到时候就算肯让，也少不得狮子大开口。

    陈洛阳让苏伟先跟清微界打交道，其实就是想绑上清微界同他们红尘界一起，两家联合跟娑婆界打交道，借此压制娑婆界的气势。

    这当中的关键，不在于俞青牛有机会重回红尘，而是清微界同娑婆界一道一佛，关系素来都不怎么对付，最好的时候也不过是井水不犯河水。

    眼下他跟俞青牛来此地跟苏伟详谈，基础也建立在这上面。

    但这只是大方向，具体细节是另一回事，总不可能清微界给红尘界当枪使。

    青牛观主俞青牛言道：“能促成苏先生回溯烛龙之身，乃难得喜事，贫道等人自是乐见其成，不过当中碍难不少，还请苏先生有个准备。”

    现在是清微界的重点来了，俞青牛本人回不回红尘，都等而次之。

    苏伟轻轻点头：“有什么我能帮上忙的，真人请直言，我个人做不到，自会禀明我家陛下。”

    青牛真人言道：“红尘中，有一口黑棺，不知如今下落如何？”

    苏伟略微愕然。

    通过血暗天分身旁听的陈洛阳也感到意外。

    这应该不是俞青牛自己想要的东西。

    他除了清微界道君外，还跟黄泉界冥尊有联系。

    但看李知非在一旁淡定的模样，那么这东西应该是道君的目标，而非冥尊。

    可是道君要此宝做什么？

    那口黑棺，极可能是上代冥尊之物，但此后辗转落入“幽魂”幽冥神陈初华手里。

    道君这是察觉陈初华的存在和问题了吗？

    陈洛阳心中瞬间闪过诸多念头。

    “此宝确实在红尘，并且就在我家陛下手里。”苏伟短暂沉吟后答道。

    黑棺此刻在陈洛阳手里，于红尘中不是秘密，苏伟相信对方肯定也掌握了这一信息才直接开口。

    “但此事，苏某做不得主，需要回红尘请示陛下。”

    面前两个道人都点头：“这个自然。”

    俞青牛补充道：“我等并非索取红尘中宝物，只希望借入清微一用，用后即还，两界至尊可鉴。

    此外，这仅指与娑婆界交涉一事，不影响烛龙胆的问题，贫道会全力争取烛龙胆，转交苏先生。”

    苏伟点点头：“真人的诚意，苏某感激不尽，会将话带回给陛下。”

    俞青牛言道：“贫道晚些时候，送烛龙胆回红尘，希望届时至尊开恩。”

    “陛下会代真人跟至尊求情，若至尊当真开恩，苏某会再通知真人。”

    苏伟说完，同俞青牛、李知非告辞，然后由血暗天带他返回红尘。

    回到红尘后，苏伟第一时间面见陈洛阳。

    “属下听见的诡异声音，是否就源于那所谓一点性灵不灭的烛龙胆？”苏伟最后面露迟疑。

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“不无可能，但见到那烛龙胆后，才能确认。”

    他看了苏伟一眼：“一点性灵不灭，也就意味着如果相合，你前世记忆同思维恐将占据主导，吞噬你如今的心智，毕竟比起古神烛龙，眼下你境界不足。”

    苏伟苦笑，陛下这是给他留脸面的说法，真实情况何止是不足？

    “娑婆界里真是烛龙遗蜕，如今成什么样子，也是未知之数。”陈洛阳轻轻摇头：“即便所有一切全得回，也不能指望像天凤一样涅槃，快速回复昔年巅峰，就算能，也只会是古神烛龙借你躯壳重生。”

    苏伟沉稳的答道：“属下不敢做此幻想，只望能为陛下效忠。”

    陈洛阳敲击座椅扶手的声音一顿：“能像那先天宫姬重一样就很好，不过一切都要具体见了东西后才能确定。”

    他冲苏伟吩咐道：“先让那头牛回来再谈，我先前禀明师尊，师尊已开恩赦免他。”

