    目送吴明士和张倩开车走远。

    罗竸宁和沈雪莉这才转身朝景区的员工通道走去。

    “好了雪莉，这件事你就不要再多想了。”

    罗竸宁看沈雪莉一副心事重重的样子，心想她肯定还在纠结今天在山顶发生的事儿便出言安慰一句：“回去专心做好自己的工作就行了，我会找人专门负责。”

    “好的罗总，我知道啦。”没有了同学在场，沈雪莉很快就进入到了工作状态，进入到了员工的角色当中, 对罗竸宁的称呼又变回了罗总。

    罗竸宁点点头，不再多说什么，两人一同进到景区办公区后，分别朝自己的办公室走去。

    走到水淼淼办公室门外的时候，罗竸宁停下脚步，伸手敲响了房门。

    “请进。”

    得到水淼淼的同意后，罗竸宁这才推门而入。

    “老板。”

    水淼淼一抬头看到进门的罗竸宁后，赶忙从座位上站了起来迎接。

    “坐坐坐，快坐，不用这么隆重。”

    罗竸宁见状一阵哭笑不得，压了压手，他自己很随意地坐到了办公室门口的单人沙发上。

    “网上那些造谣我们景区的帖子搜集的怎么样了？”

    罗竸宁坐下后，直奔主题，问道。

    水淼淼拿起桌上一个小本本，汇报道：“目前已经搜集到了48条主贴和70条短视频。

    其中，浏览量达到了5000次，转发次数达到500，评论达到200次的有3条主贴和5条短视频。

    这些帖子的账号也已经锁定并完成录屏留证。”

    “总共才8条啊……”罗竸宁咂咂嘴，感觉有点儿少了。

    事情都闹上本地热搜榜第一了，没想到才8条能够达到定刑标准的帖子。

    同一谣言信息实际被点击、浏览次数达到5000次以上，或者被转发次数达到500次，评论200次以上的才可以被定为侮辱罪、诽谤罪，依法追究其刑事责任。

    构成侮辱罪和诽谤罪的行为人，可根据刑法处于三年以下有期徒刑，拘役、管制、剥夺政治权利。

    罗竸宁还有些不死心的问道：“还有没有接近量刑标准的？”

    大鱼钓出来了, 小鱼罗竸宁也不打算放过，这次他打算将造谣景区的那些人一窝端。

    不管你的影响力是大还是小，只要是敢造谣景区，就要为此付出代价。

    要么就不做，要做就做到极致，刚好趁着这个机会“敲山震虎”，敲打一下那些对自家景区别有用心的人。

    罗竸宁从来都是一个爱较真儿的人。

    水淼淼皱眉道：“其余的一些，浏览量大多都只有几百，转发量和评论量就更少了只有几个或者十几个。”

    “这样啊……”罗竸宁脑海中突然灵光一闪，有了一个好主意。

    5000的浏览量和500的转发量都不是小数目，不太好实现。

    如果在幕后帮其“推波助澜”达到量刑标准的话，对自家景区来说也不是什么好事儿。

    毕竟，那些谣言都是诋毁景区的，不是给景区歌功颂德，伤敌一千，自损八百，得不偿失。

    但200个评论这个数量还是很容易实现的。

    并且，评论的内容也完全可以去批判那些造谣视频，帮景区正名，不会对景区的名誉造成更恶劣的影响，甚至还能帮景区澄清一下实事。

    目前光是景区的员工就有100多人了，再找100个人去那些视频和帖子下面评论, 对于罗竸宁来说并非什么难事儿。

    至于说剩下的100人去哪儿找，也很简单，员工们都有家属，一人找一个家属帮忙就行了。

    当然，这事儿罗竸宁也不会强迫员工去做，全凭自愿。

    罗竸宁越想越觉得这件事的可行度很高，便当即便把自己的计划说给水淼淼听。

    “还是老板聪明！”水淼淼听完罗竸宁的主意后朝他竖起了大拇指。

    罗竸宁起身道：“那这件事就交给你了，赶紧去办吧，争取把那些参与造谣我们景区的账号一网打尽。”

    “好的老板，我这就去安排。”水淼淼点头表示自己明白了。

    罗竸宁交代完水淼淼，起身从沙发上站起来告辞，转身出了办公室，回到自己的办公室。

    水淼淼目送罗竸宁出门后，很快便进入到了工作状态。

    在微信群里把景区大大小小的领导们都召集到了景区的会议室开了个小会，传达了罗竸宁的指示。

    沈雪莉第一个带头表示支持：“对！就该这么办！要让那些造谣我们景区的人知道网上不是法外之地，成年人要对自己的言论负责。”

    “水总，我们家有5口人呢！除了我闺女，我爸妈跟我媳妇儿都可以参与进来！”景区最年轻的手工部主任李雪波更是用行动表示支持。

    “水总，我们家6口人都可以参与进来！”

    “水总，我爸妈，我叔叔婶子，我姥姥姥爷，舅舅舅妈都可以参与，我再找8个！”

    “……”水淼淼被众人的热情惊呆了。

    她和罗竸宁的意思是，“一带一”模式，一个景区员工找一名家属，这样一来，任务的难度也不会很高。

    只是没想到员工们热情太高，直接就开卷了。

    水淼淼压了压手，斗志昂扬的众人这才安静下来。

    “大活儿量力而为吧，能找几个找几个。”

    水淼淼最后再朝众人解释一句：“罗总的意思是请大伙儿帮忙，但这件事不做强求，哪怕实在是一个都找不到也没关系，首先遵从自愿的原则。”

    “水总您和罗总放心好了！我们绝对是自愿的！我们都是景区的人，靠着景区和罗总吃饭呢，造谣咱们景区不就是砸我们的饭碗吗！”

    “是啊水总，那帮人太可恨了，必须让他们知道造谣我们景区的严重后果！”

    “生是景区人，死是景区魂！谁敢跟咱们景区过不去，就是跟我罗黑山过不去！我死都不会放过他们！”

    “……”

    众人听到水淼淼的话后，纷纷表示自己的行为完全出自自愿。

    水淼淼见状，满意点点头道：“那好，会议就先到这儿，大伙儿先把会议的内容跟各自部门的组员们说一下，争取尽快把事情搞定。”

    “好的水总！您放心，妥妥的！”

    “保证完成任务！”

    “那先这样，散会。”

    水淼淼说完，自己先拿起办公桌上的笔记本和记录笔，转身走出会议室。

    一帮领导们也不再耽搁，各自回到各自部门，将会议的内容传达给各自的组员。

    水淼淼的助理杨蜜蜜还专门就接下来的行动拉一个名叫“齐心协力共抗谣言”V信群。

    之后，景区的大小领导们先把自己部门的组员拉到群里。

    组员又将自己找来帮忙的家属拉进群。

    用时还不到十分钟，一个500人的V信大群就拉满。

    “杨助理，再开个群吧！我女朋友还没进来呢。”

    “杨助理，我二舅还加群了，但人已经满了。”

    “杨助理，我奶奶还没进来呢，再开个群吧。”

    很多还没来得及将家属拉进群的员工强烈要求杨蜜蜜再开个新群。

    “水总，500人的群已经拉满了，要不要再开个群？”

    杨蜜蜜也没想到员工们的行动力竟然很强。

    “我请示一下罗总吧……”

    水淼淼也有些拿不准主意了。

    罗竸宁的意思是“一带一”一人找一个家属，拉个200多人的群就足够了。

    这会儿500人的群都已经拉满了，已经超额完成任务了。

    水淼淼当即便敲门进到罗竸宁的办公室，把情况汇报给了他。

    罗竸宁听完水淼淼汇报的情况后点头道：“500个人足够了，没必要再拉新群了。”

    评论量只需要200个就足以达到量刑标准了，太多了没那个必要。

    水淼淼点点头道：“好的老板，那我通知他们一下，尽快进行下一步动作。”

    “嗯……等等。”罗竸宁想了想，从兜里掏出手机，找到水淼淼的V信账号后，给她转过去了5万块钱。

    水淼淼听到转账声后，拿出手机一瞧，看到手机上收到的转账后，一脸不解地看向罗竸宁：“老板，这是……”

    罗竸宁道：“给群里的朋友们发个小红包吧，别叫大伙儿白忙活一场。”

    “哦，这样啊……”水淼淼点点头，一脸恍然。

    原来是老板动不动就爱发红包的“毛病”又犯了。

    500人的群，发5万块钱的红包，这可不是什么小红包。

    村里的V信群里有人发红包经常都是几块钱，多了十来块，一人瓜分几分钱那种小红包大伙儿都抢的不亦乐乎。

    5W块钱的超大红包，水淼淼都替罗竸宁感到有些心疼了。

    请示完罗竸宁后，水淼淼转身出门，回到自己办公室后第一件事就是把罗竸宁发给她的5万块钱以固定金额固定数量红包的形式发到了“齐心协力共抗谣言”的群里。

    “谢谢水总的大红包！”

    “谢谢水总的大红包！”

    “……”

    大伙儿领完红包后，纷纷出言表示感谢。

    等到众人领完红包后，杨蜜蜜开启了全员禁言模式，并将上午她整理的那些造谣景区的帖子或者是短视频的链接发到群里。

    大伙儿只要挨个儿惦记链接信息，就能顺利的找到那些造谣贴或者是视频，然后在下方评论就算完成任务了。

    黑龙山景区正式向造谣者发起了反击。

    “完全是扯淡！那人根本没死，装死而已！医院里鉴定了半天，连个轻伤都算不上！”

    “请不要再造谣抹黑景区了，当个人吧！”

    “造谣是犯法的，会有报应的！等着瞧吧！”

    “……”

    有了景区员工家属的帮忙，杨蜜蜜整理的那些帖子或者是视频的评论数量开始以肉眼可见的速度上涨，很快就突破了200条。

    杨蜜蜜再次将造谣的帖子或者视频录屏保留证据。

    达到量刑标准的造谣账号由之前的8个，迅速蹿升到18个，28个，38个。

    并且还在以极快的速度增长。

    万山县，一家挂着正宗A徽板面的街边小饭店内。

    一个穿着县一中校服，正就着钢炉烧饼吃着板面刷着手机的女学生突然停下了嘴上的动作。

    “怎么啦范琪？赶紧吃啊，吃完咱得赶紧回学校啦！”

    范琪对面，一个高高胖胖的男生朝她催促一句。

    范琪放下手里的筷子，一脸紧张地抬眼看向对面的胖子，问道：

    “水磊磊，那会儿你说我发的视频达到什么标准就构成造谣罪来着？”

    “怎么？怕啦？怕了就赶紧删了。”水磊磊刚刚还劝说范琪赶紧把造谣景区的那条视频删掉呢。

    作为罗竸宁的NC粉，水磊磊自然是看不得别人诬陷黑龙山景区的，哪怕是女朋友都不行。

    不过，范琪是今天景区闹事的那位当事人陈新朝的亲外甥女儿。

    舅舅叫她发的，她也不好意思不发。

    而且，不止是她，范琪全家都发了。

    水磊磊动之以情行不通后，便开始晓之以理，从法律的角度来劝说。

    水磊磊是BL站罗翔老师讲刑法的忠实粉丝，每期视频都追，最新的一期视频，恰好就是说“造谣罪和诽谤罪”的。

    于是水磊磊便将罗老师的视频发给女朋友范琪，以此来告诫她，让她不信谣，不传谣，赶紧把造谣景区的视频删掉。

    范琪却是有些不以为意，她只是一个普普通通的高中生，长得不算不漂亮，学习成绩也一般，也没什么才艺。

    她的账号上只有30多个粉丝，发的一些视频的浏览量也只有几十个，连破百的都少。

    所以，她觉舅舅叫她发的那个视频删不删没什么关系，她离造谣还远着呢。

    视频就在账号上挂着也不会有什么大的影响，没人会在乎她这么一个只有几十个粉丝的小透明的言论。

    要是将视频删掉，只会引起舅舅的不满。

    范琪的想法很单纯，也很简单，爸爸妈妈都发了，我发肯定也没事儿。

    只是，她万万没想到，遇到罗竸宁这样喜欢较真儿的人了。

    范琪一脸紧张地看着自己的手机，再次催促一句：“水磊磊你别废话！我问你，达到什么标准就构成了造谣了？”

    “瞧你，这么紧张干嘛！”水磊磊慢斯条理道，“我看BL站上面罗老师说，浏览量要达到5000或者转发量达到500，或者200条评论才会构成造谣罪。”

    范琪听到水磊磊说200条评论的时候，脸色唰地一下变得煞白。

