
            

                    ：[]
                ！！

            
                二帝！

    远处，杨叶看了看自己的胸前，在他胸前，有着一道深深的掌印。

    刚才他那一掌拍下时，对方比他先一步一掌拍在了他的胸口。

    这就是为什么是他飞出去，而不是眼前这秦川！

    对方的速度很快！

    不过还好，这一掌，并没有给他造成什么实质性的伤害！

    杨叶抬头看向那秦川，此刻，秦川已经来到他面前数丈的位置，秦川微微一笑，脸上带着从容与自信的笑容，“还要继续吗？”

    “不然呢？”

    杨叶嘴角微掀，下一刻，他整个人直接消失在了原地。

    嘭！

    场中，一道炸响声陡然响起，两道人影直接朝着两边连连暴退。但是下一刻，两人又朝着彼此暴射而去。

    杨叶并未用剑！

    还是那句话，用剑，那就是要杀人了。而现在，他不想杀人，只想战斗，畅快淋漓的战斗。特别是刚达到明境后，他更需要战斗，他要利用战斗来激发自己身体的潜能！

    而眼前这男子，刚好适合陪练！

    因为对方，真的足够强！

    秦川的速度，包括他的战斗意识，一点都不弱杨叶，甚至对方的速度还要比杨叶快，不过，对方也有缺陷，那就是肉身没有杨叶的强。

    但是，对方的速度弥补了这一点的不足！

    两人的交手非常非常的快，场中除了几名道境强者外，其余的人根本看不到两人的身体轨迹。

    砰砰砰砰

    一道道炸响声不断在场中响起，在两人的疯狂战斗下，场中周围的空间开始剧烈颤动了起来。两人脚下的那片大地，早已经坍塌下陷。

    大约过了一个时辰，杨叶与那秦川突然停了下来！

    此时此刻，秦川脸上已经多了一丝凝重。

    而杨叶脸上，则满是兴奋之色。与这秦川激战，让他收获颇多。

    “你在拿我当陪练！”这时，秦川突然道。

    杨叶轻笑了笑，“十招已过，你并没有击败我，所以，我现在要走了！”

    语落，他转身就走。

    “慢着！”这时，身后传来了秦川的声音。

    杨叶停下脚步，转身看向秦川，“怎么？反悔？”

    秦川微微摇头，“自然不是。你刚从外面进来？”

    杨叶点了点头。

    秦川沉默了一会，然后道：“有没有兴趣一起干一番大事？”

    “大事？”杨叶不解。

    秦川微微一笑，“你可知道，人族与天族，还有巫族，以及魔祖等百族那些最顶尖的天才都在哪？”

    “在这里？”杨叶道。

    秦川点了点头，“就是在这。真正的天才，都会去不断突破自己，他们会去最危险的地方锻炼自己。而这里，就是最危险的地方。各族最顶尖的那些天才，基本都来到了这个地方。”

    说到这，他双手朝两边伸开，“这个地方，畸形的地方，之所以没有被百族联手灭掉，就是因为这里还有它的用处，而它的用处，就是锻炼各族的天才！”

    “你所说的大事是什么大事？”杨叶问。

    秦川嘴角微掀，“杀人！”

    “杀人？”杨叶眉头皱了起来。

    秦川道：“想要在这里生存，就必须杀人。我们不杀别人，别人就会来杀我们。争夺！知道刚才那些魔人为何吃人吗？他们吃的不是人，而是人身上的灵气、血气，灵魂力，以及精神力。他们吞噬的越多，也就会越强！”

    杨叶沉默。

    这时，秦川又道：“来到这个地方，你首先想的不是修炼，而是活着。只要你想活着，你就会变强。在这里，只有两种人，活人，死人！”

    说到这，他轻笑了笑，然后又道：“还有，别想着单打独斗，当初我刚来时，也想单打独斗，但是，当被人联手围攻后，我就知道，这是一个非常愚蠢的想法。你能打三个，五个，但是，你能打三十个，五十个吗？”

    杨叶沉默了许久，然后道：“我不喜欢勾心斗角！”

    “没有勾心斗角！”

    秦川道：“在天居城，没有人敢勾心斗角，也不会。因为在这里，我们这些人若是不团结，那必定会被其余的势力还要那些神秘生物灭掉！”

    “神秘生物？”杨叶道：“那是什么？”

    秦川道：“在我们这片区域的周围，是一望无际的山脉，这片山脉名黑狱山脉。在这茫茫山脉之中，有许多神秘且强大的生物。”说到这，他直视杨叶，声音加重：“非常强大！”

    杨叶想了许久，然后摇了摇头，他转身消失在了原地。

    见到这一幕，秦川眼中闪过一抹失望，而就在这时，杨叶突然出现在了秦川的面前，然后认真道：“我愿意加入天居城！”

    秦川微微一怔，很快，他看向杨叶的身后，转瞬，他脸色勃然一变，因为在那千丈外，不知何时出现了一群魔人，足足有三十多。

    “撤！”秦川当机立断。

    语落，其与身旁的众人毫不犹豫的转身就走。

    杨叶自然也是，开玩笑，他虽然现在已经达到了明境，但是，那一群魔人，最低都是明境强者，其中，还有好几名已经达到道境！如果被这些人围住，他绝对是十死无生的！

    逃！

    在秦川一行人的带领下，众人进入了城中，然后从城的后门一拥而出。

    在秦川等人的面前，是一片平坦的平原，一眼望不到头！

    而在众人身后，是那三十来名魔人，这些魔人，穷追不舍。

    杨叶身旁，秦川突然看向杨叶与他身旁的几名老者，“我们留下来！”

    杨叶愣住，“没搞错吧？”

    秦川沉声道：“我们若是不留下来阻挡他们，我们虽然能够逃走，但是，我们身旁的这些人，全部都要死！”

    语落，秦川与身旁的三名道境强者全部停了下来。

    杨叶犹豫了下也停了下来，看着那三十几名魔人狂奔而来，杨叶也是忍不住头皮发麻。

    这群魔人之中，闻境强者，足足有四名！

    杨叶犹豫了下，然后道：“我们不会是要跟他们玩命吧？”

    秦川道：“暂时得玩命，我们拖住一会，援兵最多半刻钟就会到！”

    听到有援军，杨叶心中顿时一松，虽然他也是个狠人，但是，五个打三十个，实在是不靠谱啊！

    秦川双手缓缓紧握了起来，“各位，玩命吧！”

    语落，他右脚猛地一跺地面，整个人直接化作一道光束朝着那三十名魔人冲了过去。

    杨叶看了一眼那秦川，微微点头，这才是真正的天才啊。像之前他遇到的那什么六杰才那种是什么货色

    没有多想，杨叶正要出手，而就在这时，远处那群魔人之中，为首的一名魔人突然看向他，“是你杀我族人？”

    杨叶看向这名魔人，“不是我！”

    “就是他！”这时，那名魔人身旁，另外一名魔人突然道。

    杨叶：“”

    “给我死来！”

    那为首的魔人声音落下，整个人直接化作一道长长的黑光朝着杨叶暴射而来。其所过之处，空间直接被震裂开来，不仅如此，那强大的气势直接便是将杨叶压的朝后连连暴退！

    好强！

    这是杨叶此刻的想法。

    不敢大意，杨叶手腕一动，一柄剑出现在了他手中，转瞬，道道剑光激射而出。

    然而，他这些剑光直接被那名魔人的气势给压住！

    嘭嘭嘭！

    场中，杨叶连人带剑不断朝后暴退，不过，在他退的过程中年，十来柄气剑直接出现在了那名魔人的面前，刹那间，无数剑光直接将这名魔人淹没！

    但是一一

    轰！

    随着一道炸响声响起，那些包裹魔人的剑光瞬间消失的无影无踪。

    远处，见到这一幕，杨叶脸色无比凝重了起来。这魔人，比他想象的还要强许多！

    对方虽然只是明境两段的境界，但是这实力，绝对堪比外面的石段强者！

    不敢在有丝毫的轻视之心，杨叶持剑贴于眉间，下一刻，剑域出现在了四周，转瞬，一道剑光电射而出。

    剑域加一剑刹那！

    这一剑，不仅速度快到了极致，那力量也是极为的恐怖，剑气所过，空间直接被撕裂开来。

    嘭！

    那名为首的魔人直接被杨叶这一剑给震到数百丈开外！

    其停下来后，看了看自己胸前，在他的胸前，有着一道极深的剑痕，鲜血，正不断自其中溢出。

    “找死！”

    那名魔人神色瞬间狰狞了起来，其身形一颤，再次朝着杨叶暴射而去。

    不远处，杨叶双眼微眯，眼神也渐渐冰冷了下来，就要再次出手，而就在这时，一道破空声突然自那遥远的天际传来，转瞬一一

    嘭！

    在杨叶惊愕的目光之中，那名魔人直接被一物砸到了数千丈开外。

    “谁敢动老娘的人？”

    就在这时，一道怒喝声自杨叶身后传来！           
            