    对于年轻人的威胁，温体仁毫不在意，脸上浮现一抹好奇，道：“其实，我有些事不太明白。”

    年轻人看着温体仁，眼神里的狠色不再隐藏，笑容浮满脸, 道：“天使请问，但我未必会回答。”

    温体仁放下书，道：“我一直都知道，盐课里的水很深，朝廷这次明显是下了决心要整顿。你们涉入其中太深，怕被牵累，我能理解。按理说，你们应该趁着朝廷来不及进一步追究的间隙, 带着银子消失才对，但你们却又搞出这么大的事情来……这势必会激怒朝廷，不管那三位有没有牵涉其中，结局都好不了，你们在图什么？”

    年轻人眼中的狠色，忽然逐渐退去，好像在思索着什么，好久才道：“天使倒是问对了，瞒不了多久，索性就告诉天使。这西三岔的盐场，其实才是河东转运司的核心，所有的交易，都是在这里完成的，我们之所以选择这里，为的就是在朝廷反应过来之前，将一切毁灭干净。”

    温体仁孤僻自傲的脸上，出现了一抹恍然之色，道：“我记得, 长芦转运司, 出现了六本黑账，其中最为关键的一本至今还没找到。想来，这河东转运司，也有类似的东西。”

    年轻人得意的忍不住翘起一只脚，踩在屁股下面，道：“天使果然睿智。这河东盐场，养活了太多人，除了你们这些当官的，盐场的灶户，那些盐商，也还有我们这些亡命之徒。原本大家围绕着河东安安稳稳过日子，可朝廷来这么一出，我们实在没办法，不得不铤而走险了。”

    温体仁越发会意，虽然他是世家出身，不明白底层的艰苦，却能由繁到简，明白其中的关系脉络。

    他静静思索片刻，又拿起书, 目光在书页上，道：“这样我就放心了。”

    年轻人一怔，道：“天使放心什么？”

    温体仁伸手翻了一页，道：“你们绑人不过是幌子，是要借机毁灭一些东西，还能是要带走一些人东西与人。虽然西厂包围了这里，想必你们也有办法轻松逃脱。至于我们这些人，根本没有灭口的必要，你们不会进一步激怒朝廷。你来见我，是想我出去，为你们拖延时间？”

    年轻人的脚慢慢放了下去，眼中的凶狠再次出现，面无表情的道：“天使的睿智，超过我的预想，就不怕我真杀你灭口？”

    温体仁看的很快，又伸手翻过一页，道：“你刚才说了，你们是亡命之徒，亡命之徒同样是有敬畏的，你不敢杀我。不信，我还能说出更多的，你仍旧不敢。”

    年轻人心底起了不安，微微低头，脸上杀机浮动，道：“天使请说。”

    温体仁看着书，神情丝毫不变，对于年轻人的变化，仿佛根本没有察觉，道：“你明显是读过书的，以你的年纪，应该应试了，或许，还有功名在身，想要查你的身份，并不难。”

    年轻人神色阴沉的可怕，双眼里迸射出了真正的杀意。

    他盯着温体仁的双眼出现狰狞血丝，脸角抽动再三，道：“天使，是真的不怕死，还是笃定我不敢杀你？”

    温体仁再次翻了一页，不见一丝慌乱，道：“你知道外面来的人是魏忠贤，他手底下三教九流的人都有，我能猜到的，他迟早会知道。这西三岔盐场，肯定有认识你的人，以他的手段，查到你的身份，最多不超过七天。”

    年轻人狠狠咬着牙，良久缓缓吐出一口气，神色冰冷的道：“是我小看你们了。”

    温体仁忽然笑了，目光从书上移开，看着这年轻人道：“你是小看了所有人。你真的以为，你们的事，就那么的天衣无缝，没人看得出来？之所以你们能逍遥到今天，不过是各有忌惮，相互制衡之下的装聋作哑罢了。一旦朝廷较真，派遣得力之人，清查出一切，不过就是时间的问题。”

    年轻人心底既对温体仁感到害怕，又暗自佩服，看了眼门外，道：“天使，若非我以无法回头，倒是真想拜在你的门下。这几日多有得罪了。”

    年轻人说完，就站起来，向外走。

    温体仁看着他的背影，忽然道：“我给你说了这么多，你不该回礼吗？”

    年轻人脚步一顿，继而道：“那三位里面，有一个常年与鞑靼人做生意，有一部盐，是高价出关的。”

    温体仁一点都不意外，只是在思考，是那布政使，按察使，都指挥使中的哪一个。

    ‘或许，不止一个。’温体仁看着年轻人背影消失，心里暗道。

    现在的官场，不管是京城的一部一寺，还是地方的一省一府一县，只要出现案子，都是窝案，绝不是一个人两个人！

    在温体仁这个‘牢房’的不远处，间隔的还有几间，关押着山西的三位最高官，外加代管河东转运司的都察院巡盐御史，西三岔盐场的大使，副使等。

    整个西三岔盐场，都静悄悄的，只有少数几个人在走动，不足一炷香时间，一个人都没有了。

    大门外的西厂校尉，一直注视着，孙云鹤更在一处山头，盯着盐场里的一举一动。

    不多久，他忽然色变，来到魏忠贤边上，低声道：“干爹，我感觉不对，盐场里太安静了。”

    闭目养神的魏忠贤猛的睁开双眼，冷笑一声，道：“能控制整个盐场，扣押那么多高官，这盐场里，肯定有人配合，他们跑不了！进去，所有人都抓起来，给我用刑，不论死活，给我查清楚了！”

    “是！”

    崔应元大步出列，喝道：“进门，敢于阻拦者，就地格杀！”

    迫不及待的西厂校尉，拔出刀，无比凶狠的向前冲了过去。

    门上守卫的灶户见着吓了一大跳，又没人指挥，忽然间就四处逃散。

    魏忠贤手里握着尚方宝剑，大步向里面走去。

    孙云鹤在他边上，低声道：“干爹，那些人？”

    “不用理会。”魏忠贤道。

    西厂的五千人，持着刀兵，如同打仗冲锋，涌入大门。

    在不远处的角落，一些太原府，山西省的等的衙役，见状纷纷窃窃私语，一面盯着，一面派人离开去报信。

    随着魏忠贤进入盐场，温体仁等人相继被解救出来。

    山西省的三位主官，一个面色燕然不动，一个神情惭愧，一个激动感激。

    巡盐御史倒是凛然无惧，不屑魏忠贤，板着脸站在一旁。

    温体仁最是从容，客气的与魏忠贤抬手，道：“魏太监。”

    魏忠贤打量了几人一眼，也就温体仁值得他在意一点，道：“奉旨，处置河东一事，并与你一并清查山西弊案以及查禁不法盐商与边镇走私。”

    温体仁心头骤紧。

    他哪里不明白，魏忠贤一来，主导的就不是他了。

    这说明，那位陛下仍旧信不过他。

