    “当所有机器人都是一片冰冷时，如果有一个例外，是不是会显得有些不同？”江小白却是反问，“而当它还是男反派的机器人时，会不会更甚？”

    一个无情无义、自私主义的大反派，想要灭掉国家大半的人，只为自己掌权，但他亲手杀掉的那个陪着他一路成长的机器人却对他有着最炙热的感情，这会不会让观众有些动容？

    智能，就一定要是冰冷无情的吗？

    “你的话有些说服力，但我还要仔细想一想。先恭喜你，通过了十一的试镜，欢迎你加入我们的团队。”

    劳瑞恩笑着朝江小白伸出手。

    江小白微笑着回握，“谢谢，是我的荣幸。”

    片场有人送上掌声，看江小白的眼神带了些惊奇。

    看不出来啊，这个东方女孩外表柔柔弱弱的，但是实力却这么猛。

    对他们来说，演技什么的就是再好他们也早都看习惯了，反而是江小白那个后倒的动作才让他们觉得有意思，干脆利落，倒地后一动不动，没有痛呼闷哼声，让他们都在一瞬间以为江小白是不是已经昏过去了。

    “这段时间主拍外场戏，月底的时候开始拍办公室戏份，有埃里克的的时候你也要出场，所以戏不多，但是出场率却不低，你时间可以吗？”劳瑞问。

    江小白点点头，“到月底的时候我那边的戏应该可以杀青了。”

    在朱莉的戏里江小白不是主角，这些时间她拍的戏份算多的，剩余的最多十几天就能搞定，月底时结束是肯定可以的。

    “好，那到时候等我通知。”

    劳瑞恩说。

    “小白，今天的预售……疯了。”

    在江小白试镜时，玲珑一边等一边看着国内的新闻，等到江小白结束试镜回程时就给她说起了这事。

    “怎么了？”江小白不解。

    “58元定价的写真集，出售了16666份，但你知道多久就卖完了吗？”

    玲珑又是兴奋又是神秘的问。

    “……一分钟？”江小白猜测问。

    她这次出售的写真集数量不少，这也是江小白的意思，一次的数量稍高些，但很可能就这么一次了，卖完这次当是给粉丝们留个念。

    价格是她尽力压低的，但江小白觉得还是有些稍贵，因为粉丝群体中还有很多同学党，这些钱可能够孩子们好几天的饭钱了。

    因为贵，所以她想大概一分钟内卖完就已经很夸张了。

    “小白姐，你是对你不自信，还是对粉丝们不自信？”

    明珠不由得笑了，“哪有一分钟啊，2秒钟就结束了！”

    江小白人都愣了，“多少？”

    “对，你没听错，就是2秒。”

    董冉拍了拍江小白的肩，“我听到这个数字都吓了一跳呢，2秒钟瞬间秒空，不知道的还以为只上架了666份，而不是16666份。”

    “2秒已经算慢的了，实不相瞒，我本来预测的时间是1秒就能秒空的。”明珠却是说。

    2秒算啥啊，那些当红歌手的演唱会哪次不是上架秒空的？

    所以明珠觉得这还不算巅峰。

    “……这其实还是我们没有大肆宣传的，小白的薇博从头到尾也只是说过一次预售的事，唐名共宣布过两次，别的就没有什么动静了，全靠这些粉丝自己记着时间数着日子算，那些忘了时间的就会错过掉。”董冉解释说。

    这次卖写真，唐名也学的跟江小白一样佛系了，没有什么霸屏式的宣传，只在预售消息出来时和预售前一天发了两次薇博宣传，江小白也在薇博发了一次，之后都变得静悄悄的，毫无动静。

    要不是有很多粉丝记着这事，经常会自主的在薇博宣传，有人甚至还每天倒计时，那也许记着这个时间的人更少。

    这对唐名来说也是头一回了，毕竟以前有点啥风吹草动的大家都喜欢天天发，买广告位，买热搜，还让同公司别的艺人跟着一起宣传。

    这次倒好，静悄悄的，像是完全换了个处事风格。

    董冉觉得，唐名大概是想拿江小白做个实验——

    像江小白这样不同寻常的艺人，如果不用寻常的宣传方法，那结果会不会是可观的？

    不过现在看来，这次试的效果还是很好的，这就是用事实告诉了众人——

    有些人，不宣传，也仍然会有大量的人默默关注着。

    只有那些各方面不行的人才需要天天用广告推！

    “这事现在已经上头条了呢，不仅头条是，排在第三的也是！”玲珑笑着说，有些小开心。

    自家的偶像就是强啊。

    公司根本没买热搜，但是大家却因为这次写真集的事硬是把相关内容给推上了热搜。

    头条是：江小白写真集2秒售空。

    排第三的标题则是：小白写真集真绝版了吗？

    “小白真为公司省钱，别的艺人需要公司花大价钱包装推广，热搜排名那是绝对不能断的，有一些节奏还得让营销号和大v去带。可小白呢？公司甚至什么都不用做，粉丝们自主就能完成这一切了。”董冉感慨说着。

    如果说别的艺人是，公司花100，收益是1000，那江小白大概就是公司花1，收益是10000。

    多省心啊。

    而且这艺人还不作妖，不折腾，不耍大牌，公司只需要对她放养和宠着就够了。

    “好像不是两个热搜……现在有第三个了，是要求唐名再加量的。”

    明珠看着手机忽的说。

    “嗯？”董冉回了一下头，“居然闹到公司那里去了？”

    “加印数量怕是不行，都已经说过只有这一批了，如果现在再加，那肯定会网友骂的。”玲珑摇摇头说。

    说着的时候她已经点开了热搜，看了才知道原来没抢到写真的人太多，于是就争相跑到了唐名官博底下评论。

    当然，江小白薇博的评论区也是一样的画风。

    “根本抢不到啊！手速慢不怪我啊！”

    “哭了，我蹲了好些天，结果抢了个寂寞，求求了加点吧。”

    “纳尼？？我手机都快点烂了，结果告诉我库存没了？？”

    “我无语，手机直接卡死了，等到恢复过来早就没了，不管，必须加！”

    “就这一次我还错过了？再加点吧，我要哭死了。”

