
　　“是起云哥哥，他说要找姐姐。”

　　孙英一听是陆起云的电话，猜测着可能是陆家已经商量好了上门的时间，不由问道，“你没问他找你姐姐什么事吗？”23sK.com

　　“没呢，起云哥哥说一会让姐姐给他回电话。”

　　“行吧，那一会你记得告诉你姐姐。”

　　“好的！”圆圆点了点头，又接着做作业去了。等江茶回到家的时候，已经半个小时过去了。

　　圆圆一看到她，立马就说道，“姐姐，起云哥哥让你给他回个电话。”

　　“行，我知道了。”江茶一边说着，一边走到了电话跟前。她一边拨到电话，一边想着陆起云找她什么事。

　　按理说他刚回家，这会应该在和父母说话才对。怎么还有时间给她打电话呢？

　　难不成是想她了？

　　想到这个，江茶的脸微微的红了起来。正巧被圆圆给看到了，不由问道，“姐姐，你的脸怎么红了，是发烧了吗？”

　　“没！”江茶摇了摇头，有些不好意思。

　　圆圆狐疑的看了江茶一眼，也没有多问。不过他却在心里打定主意，一会得找个机会摸摸姐姐的头，看看她是不是生病了。

　　陆起云因为没打通电话，只好先和父母商量订婚的事情。正商量着，听到电话铃声响起，他立马就跑去接。听到是江茶，不由笑了起来，说道，“茶茶，你回家了呀。”

　　“嗯，我刚回到家。听圆圆说你找我，是有什么事吗？”

　　“是的。茶茶，是这样的，我和家里的人商量了一下，打算后天上你家去商量订婚的事情，麻烦你和叔叔婶婶说一声，让他们后天在家里等我们。我们估计上午九点左右到你家。”

　　“行，我知道了，我会和他们说的。对了，我要留在家里吗？”

　　“怎么，你不想留下来吗？那可是我们订婚的大事，你不想听一听吗？”

　　江茶想了想，觉得陆起云的说的对，这是自己的事情。虽说有父母操心，可她作为当事人，总不能一点都不参与吧？

　　想到这里，江茶说道，“行吧，那我明天贴个公告，让病人后天别来看病了。”

　　“好！”

　　两人说了几句，陆起云得知江茶还没有吃饭，也没有多聊，很快就挂了电话。

　　“是茶茶的电话吧？”温暖看着一脸喜色的儿子，笑眯眯的问道。

　　“是，茶茶刚回来。我已经和她说了，让她告诉江叔和孙婶后天在家里等我们。”

　　父亲还没有回来，江茶挂了电话就直接去了厨房，看到母亲一个人在忙，她直接坐下来帮忙烧火。

　　“茶茶，你刚刚和起云打电话了吗？他说什么了？”

　　“打了，他说后天陆叔和温阿姨他们要过来，让我们在家里等着他们。”

　　“后天，这么快啊，家里可什么都还没准备呢？”

　　江茶听了这话，不由笑了起来，说道，“妈，后天只是来商量，又不是直接订婚。就算有准备，等定下日子后再准备也不迟啊。”

　　“你说的也是，瞧我都糊涂了。”孙英有些好笑。自己怎么竟然连这个都忘了，还要女儿来提醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1482章免费阅读。https://xs.23sk.com 