    看着夏弥乖巧的模样，谢宸心中有了猜想。

    夏弥在这幅表情的时候只有一种可能，这家伙做了什么亏心事，试图萌混过关。

    “你做了什么？”谢宸挑眉，直截了当的开口问道。

    “什么？”夏弥一惊，抬起头看向谢宸，又突然将目光移开，“你说话怎么奇奇怪怪的，我根本听不懂。”

    不说实话？

    谢宸还想继续发问，夏弥却没有给他这个机会。

    小丫头也不穿拖鞋，穿着白袜子直接踩在了地板上，虽然地板很干净但谢宸看到这个行为后还是忍不住皱了皱眉头。

    “我的拖鞋给你，不要光着脚踩在地上。”

    “我才不！我穿着袜子，不是光脚踩在地上的。”夏弥做了个鬼脸，迅速小跑到淋浴间门口。

    还不等谢宸动身，从洗浴间中扔出了一团白色的东西，直挺挺的冲着谢宸的方向飞过来。

    “搞什么……”

    谢宸没有闪避，直接伸手抓住了那团不明飞行物，定睛一看这东西是夏弥那小丫头的一只白棉袜。

    倒是没什么味道，但谢宸还是有种被戏弄了的感觉。

    “夏弥！你是想被我扔出去吗！？”谢宸恶寒，嫌弃的将手中的东西丢掉，不曾想下一道飞行物再次袭来。

    还是白色小小的一团，这次谢宸可没有继续伸手去抓，敏捷的避开。

    但这并不是最后一道暗器，接踵而至的是两团大家伙。

    谢宸伸过手一捞，是一件宽大短袖和一条蓝色牛仔裤，是夏弥今天穿的款式，这小丫头把衣服都任性的扔了出来。

    “想把我扔出去？谢宸老师，我的外衣现在可都是在你的手里，有本事你就进来抓住我把我扔出去啊~”

    夏弥一副有恃无恐的语气，在谢宸底线的边缘疯狂试探着。

    实际上这句话夏弥刚说出去就后悔了，她在心中暗骂自己说话不过脑子张口就来。

    万一谢宸真的就兽性大发闯进来呢？

    夏弥站在洗浴间中，花洒口落下温润的水流，湿暖的水蒸气逐渐充满整个淋浴间。

    大大的梳妆镜上蒙着一层水雾，但透过那层水雾依旧能看到那只穿着内衣的青春漂亮的身体。

    谢宸真的闯进来怎么办？自己平时就打不过他，现在又只穿着这些衣服。

    夏弥觉得自己就像是一根火腿肠，不仅亲自扒掉了包装纸，还贴心的自己轱辘到谢宸这只大狼狗的嘴边。

    但换一个思路，夏弥竟然不是十分抵抗那个大猪蹄子闯进来，现在的她两种情绪都有，整个人站在镜子前纠结起来了。

    不自主的，夏弥的目光冲着镜子对自己的身体上下扫视，最后停留在某个确实有些惨不忍睹的地方。

    不好的回忆将夏弥的思绪拉回到现实。

    “谢宸你个混蛋！”

    少女情绪满满的一声怒骂从洗浴间传出，让坐在沙发上擦着头发的谢宸满脸黑线。

    他终究是没有听从夏弥的挑衅直接冲进去，如果说一点冲进去的想法都没有那是在吹牛B，任何一个正常处于青年时期的男人都无法拒绝夏弥那个小妞的诱惑邀请。

    谢宸不是一个喜欢纠结和折磨自己的人，但他还是有底线的。虽然和夏弥那个小妞有着契约，关系也日益亲密，但一人一龙终究只是认识了两个多月而已。

    夏弥那只蠢龙平时大大咧咧说话不过脑子的案例太多，谢宸自知没必要去做一些让二人都不痛快的事情。

    本着不和那只蠢龙计较的想法，谢宸还是将夏弥的衣服整齐的折叠放在了沙发上，至于那句挑衅的话谢宸就当自己没听到。

    之后他就听到了那一句夏弥莫名其妙的怒骂。

    这纯粹是无妄之灾，谢宸不清楚夏弥这个神经兮兮的小妞又突然哪根筋搭错了位置。

    谢宸：算了习惯了。

    然而事情并未这么过去，几分钟后，洗浴间内再次传出了夏弥的声音。

    “谢宸？谢宸老师？”

    谢宸吃一堑长一智，拿出手机浏览最近几天的新闻，对夏弥的话充耳不闻。

    “谢宸你的耳朵是坏掉了嘛！”见谢宸好半天没有回应，在洗浴间的夏弥沉不住气了。

    谢宸叹了口气，他要是不回应估计这个小妞会没完没了的。

    “什么事……”

    “你有带换洗衬衫么？给我拿一件。”夏弥的音量没有之前那样高，仔细听还带着一些细微的颤抖。

    刚刚光顾着胡思乱想，衣服都淋湿了，最悲催的是房间中只有一件浴袍，现在还穿在谢宸的身上。

    谢宸皱眉问道：“你的呢？”

    “我的……我什么都没带。”嗫嚅着说道。

    夏弥的小包里面只有那点证件护照和日元现金，和谢宸呆久了之后她发现自己在逐渐变成废物，什么都不做什么都不想，等着谢宸的安排。

    虽然心知肚明这样下去自己真的会成为废物点心，但夏弥还是忍不住保持在这个平和温暖的环境中。

    过去是哥哥照顾她，哥哥重伤后夏弥都是孤身一人，但她是龙王，本是不应该有这些复杂情绪的。

    但夏弥也是最懂得人心的王，旁观并学习了人类的诸多情感后的夏弥终究是与其他龙王不同。

    从谢宸这个比自己强大做事还面面俱到的坏家伙身上，夏弥有一种说不清道不明的感觉。

    尽管这家伙说话很气人，做事还总是凶巴巴的，经常做不做人的事情……

    但夏弥还是能够从谢宸的身上感觉到……安全感？

    就连她自己也是在纠结着……

    ————

    又过了几分钟，洗浴间的门被拉开，淡淡的薄荷香气夹杂着大量的水汽从洗浴间涌出，一个湿着头发的漂亮女孩光着脚丫啪嗒啪嗒的走到门口。

    女孩没有立刻走出，反而是先探出一颗小脑袋，不知道在打量着什么。

    “呀！痛痛痛……”

    一个板栗重重敲下，谢宸面无表情的甩了甩手，将一双拖鞋仍在女孩面前。

    “穿上。”谢宸很不喜欢光脚走在地板上的感觉，但他还是将拖鞋留给了夏弥。

    “哦……”

    夏弥本想反击，但又想起自己当下的状态，还是老老实实低头穿好了拖鞋。

    此时夏弥的装扮……

