    

    很快，门矢士就以律师的身份在警局的接待室见到了被拷起来的光夏海。

    “就是你要找律师？”门矢士一脸正气地走进了接待室，“但是不是说证据确凿，你就是犯人嘛！”

    “你说什么？！”还来不及惊讶门矢士为什么会以律师的身份出现，听到他这么说，光夏海顿时气炸了，立马竖起大拇指戳向了他的脖子，结果因为她的双手还拷着手铐，所以被门矢士随手就挡了下来。

    “哎呀哎呀，你引以为豪的光家独门绝技怎么不管用了？”门矢士一副小人得志的样子嘲笑起来。

    “够了，你们来这里就是来嘲笑我的吗？！”光夏海气呼呼地看着门矢士还有后面同样一脸笑意的龙我。

    “咳，这位是？”为了避免光夏海秋后算账，不去理会作死的门矢士，龙我直接神色一肃，看向了接待室里的另一个人。

    “你好，我是辰巳真司，是被杀的桃井主编的下属！”另一边的青年男子自我介绍道。

    嗯，这里并不是打错了字，辰巳真司就是这个男子的名字，也就是这个世界的假面骑士龙骑，相当于那位城户真司的……二重身？

    “那你有没有看见这名凶恶的罪犯用无比残忍的手段杀害没有抵抗能力的女性呢？”生命不息，作死不止的门矢士指着光夏海问道。

    “喂！”光夏海闻言自然是一脸不满地瞪着他。

    “不，并没有。”辰巳真司却是摇了摇头，“我到公司的时候警察就已经到了。”

    “据警方检测，桃井主编的死因是锐物刺穿了脖子，而当时她的手上则刚好拿着柄叉子。”辰巳真司大致说了一下自己所知道的案情。

    “那是因为她请我吃蛋糕啊！”光夏海连忙解释道。

    “那你出现在报社的原因是什么？”龙我记得光荣次郎在杀鸡来着，为了晚上成功吃到鸡，便做出了一副认真帮忙调查的样子，迎来了光夏海一阵感激的眼神。

    “我只是想询问一下关于这个世界的骑士的事啊！”光夏海十分委屈地瞪着门矢士，自己都是为了帮他，他却这么对自己！

    “……”门矢士被她幽怨的眼神盯出了一身的鸡皮疙瘩，在了解完光夏海知道的少量信息后，连忙结束了这次的“探监”行动，和龙我还有辰巳真司一起离开了警局。

    “你也是摄影师吗？”走在路上，看到门矢士一直挂在脖子上的那台粉红色相机，身为报社的摄影师的辰巳真司好奇地询问道。

    “不错，我想拍下这个世界的一切！”门矢士点了点头，得意地抽出一叠照片递给了辰巳真司。

    “……真是有个性的照片呢！”看到门矢士拍摄的照片，辰巳真司十分违心地赞叹了一句，将照片还给他后连忙从包里取出了自己的单反相机。

    看到辰巳真司举起相机准备给两人拍照，门矢士立马揽过龙我的肩膀摆起了Pose。

    “……”龙我一脸嫌弃地看了眼比了个剪刀手的门矢士，然后同样竖起了两根手指……

    “以你和被害人的关系，应该也被选为骑士了吧？”拍完照片，重新说回正事的龙我询问道。

    “是的。”辰巳真司干脆地点了点头，并从口袋里拿出了一个印着龙形徽记卡盒展示了一下，“不过在和夏海小姐聊过后，我觉得她应该不是犯人，所以还在犹豫要不要参与战斗。”

    辰巳真司说到这里似乎还有什么想说的，不过一阵突然响起的嗡鸣声却吸引住了他们三人的注意力。

    “那就是战斗的地方吗？”门矢士饶有兴趣地看着路边大楼的玻璃楼体上映射出的一副战斗场面。

    “不错，那里面就是镜世界。”辰巳真司点了点头。

    “那我就去看一眼吧！”门矢士笑呵呵地走到了玻璃墙面之前。

    “唉？你也被选为骑士了吗？”辰巳真司惊讶道。

    “不，我是骑士，但我没有被选中！”门矢士头也不回地摆了摆手。

    “什么意思？”辰巳真司不明所以地看向了龙我。

    “他的骑士系统和你们不一样，本身和镜世界以及骑士审判制度都没什么关系。”龙我解释了一句。

    “那他可以进入镜世界吗？”辰巳真司似懂非懂地问道。

    “可以的，因为我是夏蜜柑的辩护律师嘛！”门矢士自己解释道，并顺手戴上了Decade驱动器。

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “真的进去了！”看着的确和他们这些骑士完全不一样的门矢士成功翻身跳进镜世界，辰巳真司忍不住惊呼道。

    “淡定，习惯就好。”龙我笑着走到了大楼旁边，双手抱在胸前近距离欣赏起了小明的表演。

    门矢士在进入镜世界时，正在战斗的假面骑士Knight，也就是龙骑的二（？）骑夜骑刚刚干掉了自己的敌人假面骑士Scissors。

    听到有人靠近的动静，灭掉Scissors拿到他的卡片的夜骑立马收起卡片，转身谨慎地看向了门矢士。

    “我想以辩护律师的身份问你一点问题。”门矢士说出了自己的来意，不过看到二话不说就操起自己武器的夜骑，他也习以为常地取出卡片，做好了先打一架的准备。

    “你那是什么卡片？”不过在看到他抽出的卡片后，夜骑却是惊诧地开口道。

    “嗯？不好意思，和你们的不太一样！”门矢士看了眼自己的卡片，随意地回答道。

    注意到他的卡片不是自己想要的，夜骑直接失去了动手的兴趣，淡淡地收起武器就准备离开，不过两发突如其来的导弹却打断了他的动作，把他和门矢士都给炸了个措手不及。

    “哈哈哈，外行人来凑什么热闹，犯人肯定是有罪啊有罪！”

    狼狈的闪开导弹的轰炸，两人才有空抬起头来，看到了站在高处，扛着两管巨大的加农炮偷袭他们的假面骑士Zolda。

    “那混蛋是谁啊！”门矢士怒道，从来都只有他去轰炸别人，什么时候轮到别人来轰炸他了？

    “大概是立案的检察官吧。”共患难的夜骑倒是回了他一句。

    “突然想按无罪来判决了！”本来坚持认为光夏海“有罪”的门矢士不高兴地嘀咕道。

    不过Zolda却没有给他这个机会，一番地图炮轰炸把他和夜骑都给从哪来回哪去地轰出了镜世界。

    在地上滚了一圈的门矢士气恼地骂了两句，却因为Zolda也离开了镜世界，找不到人报仇之下只能继续调查起了案子。

    同样想查清真相的辰巳真司便主动带路，带着他和龙我来到了他工作的报社，找到了除被害的桃井主编之外权利最大，知道的可能最多的副主编镰田。

    “你好，我是律师门矢士，想和你了解一下案件发生时的情况！”门矢士向着自己面前的中年老男人打了个招呼。

    “没问题！”镰田一脸义愤填膺地点了点头，“竟然假装成问事的样子把主编给害死，真是太可恶了！”

    “当时主编的办公室里只有她们两个人，凶手肯定是她了！”还没说几句，镰田就一口咬定了这一点。

    “那你当时在哪？”觉得有些奇怪的门矢士询问道。

    “我在楼下的露天咖啡厅吃了点早餐。”镰田挑了挑眉，带着几人来到了桃井主编遇害的办公室，透过窗户指着楼下的广场说道，“我习惯在上班前喝杯咖啡。”

    “那最先发现这个情况的是真司吗？”门矢士看向了辰巳真司。

    “不，是羽黑莲！”镰田摇了摇头。        

