    进入副本之后，林枫没有急着开始指挥大家进攻，而是直接将在场所有人都加了遍好友。

    虽然之前早已有所交代，让秦惜若和岳芷然对这一次参加副本的会员严格把控。

    一千名体修根骨要达到多少，两千名奶妈气劲达到多少。

    最后两千DPS需要达到多少洞察和力道。

    但……

    为了保险起见，林枫还是决定加她们好友，一个一个查看一下。

    顺带也让在场这群人都互相加个好友，毕竟这种机会只有在五千人副本的时候才会有，刚好可以完成两个小成就。

    【叮！恭喜您完成成就：高朋满座！（添加好友1000名）】

    【叮！恭喜您完成成就：胜友如云！（添加好友5000名）】

    【获得称号：小孟尝！（佩戴称号，可额外增加1000气血）】

    【小血丹+5！（服用之后可永久性增加气血100点！）】

    这两样东西虽然加的属性不多，但……蚊子肉也是肉啊，更何况是永久属性呢？

    大概花了将近一刻钟的时间，林枫将所有人的面板都扫了一遍。

    虽然还是有几个人没有达标，但也无伤大雅了。

    毕竟是五千人的大团副本，几个人说明不了什么。

    况且，队伍之中还有不少人的力道几乎追上了秦惜若，扯平一下足够了。

    “学过背水一战的体修全部出列！”

    不一会儿的功夫，有三百多个小姐姐从人群之中走了出来。

    “学过猛虎破的体修出列！”

    又有将近五百多个体修玩家走了出来。

    “行了，体修就按照现在这样分为三支队伍。”

    “学过春风伞的奶……医修出列。”

    不多时，就有五百多个软萌奶妈抱着伞剑走了出来。

    “你们去有背水一战的体修队伍。”

    “学过玉手拂风的奶妈全部去猛虎破那只队伍。”

    “学过风盾的全部出列待命，剩下的全部去第三支队伍。”

    简单安排之后，林枫便将目光落在了秦惜若的身上，随后说道：

    “剩下的DPS分为两队，秦阁主和芷然各带一千。”

    “好。”

    秦惜若点了点头，随后便和岳芷然直接走到了DPS队伍之中。

    两人简单分配了一下，这支两千人的DPS队伍很快就被一分为二。

    大概又过了半个小时，林枫将副本第一关的相关机制简单交代之后，便直接带着这支五千人大队伍朝着白虎山上走去。

    不同于五人副本，五千人大团副本是要和白虎山最后三位主事人战斗。

    而且，白虎山本就是个不小的势力，山上更是有着不少修士。

    零零散散各部加起来大概有四万余人。

    这也是为什么大团副本要求五千人的原因。

    彼时，林枫已经带着众人来到了白虎山第一关。

    虎啸谷！

    虎啸谷这一关是由白虎山三当家——前朝一位大将军的英灵在镇守。

    林枫等人到达峡谷之后，顿时一股冰冷的阴风从中呼啸而出。

    不多时，众人便在峡谷深处迷雾背后，看到一道道影子开始朝着山谷入口这边走来。

    大概过了几十秒。

    便看到一位高达丈许的魁梧甲士策马而来。

    那名甲士手持一杆大戟，偷窥之下的不见面目，但见一双宛如鬼火般幽冥的双眼。

    至于他身后，则是有着足足八千人的骑兵！

    当烟雨阁这群妹子看到这阵仗之后，也是忍不住有些犯怵。

    毕竟……

    天道这款游戏的拟真度真的很高！

    面前这些怪就好像是真的一样。

    当数千身披甲胄的骑兵骤然出现在了面前，这种压迫感还是十足的！

    尤其这些骑兵，还都是已经战死的英灵骑兵。

    “第一轮骑兵冲锋，风盾奶妈站在最前面，背水体修紧随其后。”

    “两队DPS在峡谷两边，紧贴着峡谷石壁一字摆开，英灵骑兵一旦发起冲锋，所有DPS全部都扔远程攻击！”

    “禁止使用近战攻击！禁止挪动身体！”

    说完，林枫便直接从宠物界面将旺财给招了过来。

    现在的林枫已经是开府境，在游戏之中，可以随时随地召唤旺财。

    但……这也仅限于天道融合之前。

    等到融合之后，这功能就没有了。

    可怜的旺财，上一秒还在院子里晒太阳，这一秒就直接被林枫强制传送到了副本之中。

    “哇！好可爱的土拨鼠啊！”

    “哪里哪里？！”

    “啊啊啊！wsl！这也太萌了吧！”

    “好想摸摸~”

    原本还有些畏惧的这群女玩家，在看到旺财之后，心中的恐惧已经是荡然无存。

    不过……

    林枫的注意力可没在那些声音软软糯糯的萌妹子身上。

    自己可是来刷副本的，怎么可能利用旺财来帮自己聚桃花？

    心念至此，林枫将目光落在了旺财身上，随后说道：

    “到那边去。”

    旺财耳朵摇了摇，随后林枫所指的方向看了过去……

    这不看不知道，一看之后，旺财那两只24K卡姿兰大眼睛顿时亮起了星星。

    “吱吱吱~”

    【翻译：花姑娘！好多花姑娘！】

    啪！

    一道清脆的响声在旺财脑门上炸开。

    “吱~”

    o(TヘTo)

    “看哪呢！”

    林枫没好气地看着旺财。

    “吱吱吱~”

    旺财嘟囔了一声，接着便捂着脑袋，委屈巴巴地朝着背水体修队走了过去。

    见队伍都已经安排完毕了，林枫也没有再犹豫直接带领队伍发起进攻。

    随着林枫一声令下，远处那名魁梧甲士也随着怒吼一声。

    身后便有一波骑兵瞬间开始冲锋。

    “奶妈立风盾，体修蓄力猛虎破！背水体修开背水！”

    “两边dps扔减速，有破甲扔破甲！”

    听到林枫命令之后，烟雨阁这群萌妹子顿时开始释放技能。

    不一会儿的功夫，在队伍的前方，便有一座与峡谷等宽的风墙挡在了这群骑兵面前。

    风墙持续三秒，体修猛虎破的蓄力时常最长是三秒，而且三秒之后有击飞效果。

    至于背水体修，也同样是在开启背水三秒之后才能将体魄拉到极限。

    很快，三秒钟过去。

    那些骑兵刚突破风墙，便看到一圈圈赤金色光团在他们面前爆开。

    轰！

    一股巨大的冲击力直接将冲在最前面的骑兵全部轰开。

    与此同时，开了背水的体修也在这个时候彻底进入战场。

    两边DPS更是不管三七二十一，将手里远程技能一股脑的扔了出去。

    不一会儿的功夫，这群骑兵便在烟雨阁这群妹子的攻势下损失了大半。

