    看着自家大可爱身上渐渐泛起的白光，哲也也是一愣。

    这是，光合作用？

    他很肯定，虽然只是简单的一瞄，但是进化之后零号给出的技能面板上，君主蛇并没有在刚刚掌握这个技能。

    否则他刚刚肯定不会置之不用。

    而且对于君主蛇来说，这个技能也并不是很容易掌握的。

    突然学会所以他有些惊讶。

    尽管种族优势让君主蛇能使得太阳能量在体内增强，但是把太阳能量转化为治疗能量，对于君主蛇来说还是有些麻烦的。

    不像妙蛙花、椰蛋树、大竺葵这几种天然容易掌握光合作用技能的精灵一样，身体上植物特征异常的明显，可以简单的转化能量。

    没有过多身体器官帮助的君主蛇，在使用和领悟光合作用方面多少差了一点。

    这种走着晒着阳光就领悟了，实在是让人不知从何说起。

    当然，这是个好事情。

    看着君主蛇身上的伤痕逐渐消失，哲也宠溺的摸了摸它的头。

    “嗒加~”

    君主蛇眼睛眯了起来，头一蹭一蹭的，完全没有了一般时候的高傲模样，也只有独处的时候，君主蛇才会在自家训练家面前表现出截然不同的一面。

    很快，一人一精灵就来到了乔伊小姐处。

    “进化了啊，恭喜。”

    看着面前的哲也和君主蛇，乔伊小姐也是笑着说道。

    “Lucky~”

    吉利蛋也在旁边拍着手掌。

    “那就拜托乔伊小姐你恢复和检查一下它了。”

    哲也把空的君主蛇的豪华球递给了乔伊小姐。

    君主蛇很自觉的举起了尾巴，在豪华球的开关上一点，化作红光进入到了内部。

    “看来你和它的关系相当不错呢。”

    乔伊小姐不住的点了点头。

    要知道，对于君主蛇这种高傲性子的精灵来说，进精灵球可是个不太乐意的事情。

    更别提这么主动听话的。

    乔伊小姐不知道见过多少或调皮或傲气的精灵拒绝进入精灵球了。

    “请你稍等一会吧~这次会有点久哦~”“Lucky~”

    伴随着乔伊小姐和吉利蛋的话语，哲也走到一边坐下。

    熟悉的淡蓝色面板展开。

    【君主蛇】

    分类：皇家神奇宝贝

    属性：草

    身高（体长）：4m（平均值为3.3m）

    体重：75kg（平均值为63kg）

    特性：茂盛（略）

    技能：......（略）叶刃，终极吸取，虚张声势，龙尾，铁尾，自我激励，光墙，光合作用。

    等级：39级（精英）

    潜力：准冠军

    培育方案：1、滑行移动练习，特制场地布置结构与路线如下图，目标完成时间5分钟以内，建议简餐食谱与按摩手法如下：棘莲花蜜50g+奇离薄荷20g混合，配以茄番果一颗；在尾部倒数第二与倒数第三颗叶子间一指处以.......

    2、藤鞭加强培育，目前君主蛇藤鞭综合强度大约为野生同类的1.62倍，目标为2倍并长期保持，建议简餐食谱如下：........

    3、尾部肌肉加强（与方案一相结合），检测到君主蛇体内含有一定的龙系能量，使用灵活的尾部攻击可作为被近身时候的应急方案，建议训练方案如下：日常的拍击训练由原来的40分钟增加20分钟至一小时，目标打击对象更改为......建议食谱为：........

    4、气势培育，每日日常冥想保持，具体观想内容如下：......

    5、太阳能量的搜集与加强.......

    6、.......

    培育方案密密麻麻的一大串，哲也没有细看，因为说白了这就是他之前指定的计划。

    可不只有君主蛇是这样，每一个进化到最终形态的精灵，在他进行了仔细的规划之后，训练和培育方案都是很繁琐的。

    只不过之前在旅行，有的时候都是进化之后再整理的，不像君主蛇一样，早就有了一整套完整的设想，只需要根据实际数据略微更改罢了。

    哲也的嘴角带着笑，皇家宝可梦，这种分类还真是适合君主蛇这一类精灵啊。

    他此时脑海里还是大木博士描述君主蛇的川柳。

    高傲这一个词，完全就是君主蛇本蛇。

    体型方面，倒是有些出乎了哲也的预料。

    因为在藤藤蛇和青藤蛇时期，君主蛇压根没表现出来过领先于同类这么多。

    体重还好说，这么多吃的可不是白费的，也不可能只涨能量不长身体。

    再说神奇宝贝的体重向来是一个迷，这个重量代表的含义有待商榷。

    但4m的体长其实是一个很夸张的数字。

    单看正常状态直立部分的高度，实际上只有大概百分之四十的体长，也就是1.6m左右，大概只到哲也的肩膀。

    但是如果把整只蛇延长，用尾巴直立在地上，那高度就基本上比大部分的一层楼还要高一点。

    哲也很快甩了甩头，把那个奇奇怪怪的画面甩了出去。

    对战时间太长，是有点精神恍惚了。

    再说技能，预料之内的是叶刃，终极吸取，虚张声势这三个。

    光合作用早在刚刚也感慨过了。

    剩下的里面，龙尾是最先引起哲也注意的，至于铁尾，那可能是在学会龙尾的时候附赠的，不值一提。

    蛇和龙之间本来就或多或少有些联系，能学会龙尾倒也是情理之中。

    不过，能学会龙尾就说明还有掌握龙之波动与逆鳞这两个招式的可能，哲也觉得之后可以往这个方向稍微探索一下。

    放着两个强力的招式不学，不是他的性格。

    就是逆鳞对于龙系能量的要求可能有点高了，找时间补补，哲也摸着下巴思考着，感觉又是一大笔支出。

    和龙扯上关系的，就没有一个便宜的。

    自我激励和光墙则是两个战略意义很大的技能，一个提升物理和能量攻击的buff类，一个针对能量的防御类。

    配合上其他各种技能，接下来的练习还是很必要的。

    哲也手指敲击着座椅的扶手，在脑海中不断结合着零号给出的方案更改着未来君主蛇的训练计划。

    零号说白了只是个面板机器，只会把所有的可能性罗列出来，但是一味的按部就班的话，估计君主蛇崩溃的可能性更大。

    一天48小时都不够它训练和恢复的。

    “君主蛇已经恢复了哦。”

    时间不知不觉的过去，乔伊小姐的呼唤声传到了哲也的耳中。

    他下意识的站起，走到乔伊小姐的面前，接过自己的豪华球道谢，然后转身离开。

    一整套动作一气呵成。

    乔伊小姐无奈的笑着，估计又在思考训练的事情了吧，训练家啊，真的是~

    她如是感慨着，旁边的吉利蛋陪着她也是笑的不行。

    “孩子很健康，但是训练还是要适度哦~”

    乔伊小姐对着哲也喊出了今天最后的临别赠言。

    哲也头一点一点的，也不知道听进去了没有。

    回到租赁的私人训练场，五只精灵还在努力的挥洒着汗水。

    哲也这才回过神来。

    也多亏了这一路人不多，加上他练习格斗的下意识闪避能力，否则撞上了人可不太好。

    “好了，大家休息休息，准备开饭吧。”

    哲也放出了君主蛇，从一旁放着的背包里拿出了各式各样的餐具和食物材料开始动起手来。

    五小只看着高贵冷艳的君主蛇，有点眼熟，好像是青藤蛇进化来的。

    它们心想这才出去一个上午，进度是不是有些太快了。

    君主蛇高傲的抬着脑袋，就好像那个前世老套偶像剧里只会用鼻孔看人的男主角或者女二一样。

    波克基古才不管这些呢，它漂浮着来到了君主蛇的头上，迎着它的目光来到了它的后背。

    伸出小手，波克基古好奇的拉了拉君主蛇身上的黄绿相间的叶藤。

    “啾。”

    君主蛇恼羞成怒，伸出藤鞭来准备把波克基古困得严严实实，顺便在挠个痒痒好好教育它一下。

    波克基古咯咯笑着，左躲右闪，利用风或者说是空气的力量在空中灵活躲避着君主蛇。

    茸茸羊则是好奇来到了君主蛇的尾巴处，看看长长的尾巴，再看看自己背后的小圆球，它陷入了沉思。

    “哔叼~”“下莫~”“Dangoro！”

    另外三个前辈也都献上了自己的祝福。

    君主蛇兴致勃勃的开始分享其今天上午的经历来，十八连胜诶，可不得吹一吹？

    哲也望着闹来闹去的精灵们，笑呵呵的。

    不过很快的，训练场里就回荡着他头疼的话语。

    “哎，波克基古，你别偷吃啊！饭前不准吃零食！”“啾~”

    “什么，你也要打架？等你进化成电龙我们再去好不好。”“Dangoro！”

    “比雕，你都多大了还挑食，把它给我吃下去，你不能因为不喜欢吃辣的就不吃！”“哦吓！”

    最关键的是，另外没被说教的精灵也在一旁暗搓搓的拱着火。

    哲也感觉相比起来，自己上午十八场对战的指挥，那根本算不上累。

    吵吵闹闹的吃了一小时，训练场内又再度响起了各种击打的声音、精灵呼喊的声音，以及哲也提醒的声音。

    时间一分一秒的过去。

    晚上十点，一众精灵躺在房间里，包括了长大的君主蛇，它已经没法趟床上了，只好蜷缩在沙发上。

    为此，哲也还安慰了好一会儿。

    他疲惫的躺在床上，闭上了双眼。

    来到大会选手村的第一天，转瞬即逝。

    不知道，接下来的生活会是怎么样的呢。

