    

    
不过，那女人方才还一副拽上天的模样，如今却倒了大霉，还真是报应不爽呢。

    
在两个丫头搀扶下，叶珍珍进了大殿，回到自己的位置上坐了下来。

    
她刚刚坐好了片刻，云氏派来求救的丫鬟便到了大公主身边，在大公主耳边低语了几句。

    
大公主闻言脸色大变，连忙起身，小心翼翼退了出去。

    
“出什么事儿了？”蒋婵有些诧异的问道。

    
“好像是云氏出事了，我之前听到有人在呼救。”叶珍珍压低声音道。

    
“今日是太后的大寿，可别出什么晦气的事儿，怪不得方才大公主根本不敢禀报，直接就出去了呢。”蒋婵低声道。

    
叶珍珍闻言颔首。

    
谁说不是这个理儿呢。

    
今日是太后七十大寿，吉祥如意的日子，如果临时出了好歹，那的确够晦气的。

    
不过，那个女人今日特别的作，倒霉也是活该。

记住网址

    
“咱们这位二嫂，从前可是个沉得住气的人，那时候的她是太子妃，是咱们这些妯娌当中身份地位最高的人，无论说话还是做事，都是一副大气稳重的模样，如今，太子被贬，二嫂成了安王妃后，本性毕露了，怀个孩子，就好像比咱们了不起无数倍一样，矫情的要命。”蒋婵撇撇嘴说道。

    
按理说，云氏腹中的孩子是个儿子，就该好好藏着掖着才是，免得别人知道了去害她。

    
结果人家倒好，唯恐这天下有人不知道她腹中怀着小皇孙，高调的不得了。

    
现在倒霉了吧！

    
“也不知是谁出的手。”蒋婵低声道。

    
叶珍珍闻言摇了摇头：“她和我去的不是同一个偏殿，我也不知道出了什么事儿。”

    
蒋婵闻言也没有再多问。

    
大殿里的歌舞已经散了，现在在给太后表演的，是内务府培养的一批杂耍艺人，如今正在耍猴戏给太后看。

    
那几只猴子又可爱又机灵，逗得众人哈哈大笑大家的注意力都在这这里，自然没有注意到其他。

    
没过多久，叶珍珍发现有人来请她家外祖母了，一看就是大公主身边的奴婢。

    
大公主亲自派人来请，叶珍珍知道，自家外祖母无法拒绝。

    
李嬷嬷的确不可能拒绝，特别是今日，这是太后的寿辰，不好闹出什么动静来，若是平常，她还可以禀报太后，征求太后的意思，此时却只能出去帮忙了。

    
她临走前特意往叶珍珍这边望了一眼，冲着叶珍珍使了个眼色，意思再明显不过了，让叶珍珍不要管这件事儿。

    
叶珍珍当然不会管了，就冲着云氏之前那副不可一世的样子，哪怕她要死了，叶珍珍也不会出手相救。

    
今日的寿宴上，为了以防万一，太医院的所有太医们都来当值了，他们被安排到了离这里很近的一处耳房内。

    
大公主也派人去请了两位太医。

    
李嬷嬷到的时候，两位太医已经给云氏把过脉了。

    
“夫人快来替安王妃瞧瞧，有劳夫人了。”大公主亲自过来扶起李嬷嬷，无比客气的说道。

    
在她眼里，李嬷嬷就是太后的人，是不能得罪的。

    
“公主客气了。”李嬷嬷一脸凝重的点了点头，然后去给云氏把脉。

    
之前太后让她看看云氏和叶珍珍腹中的孩子到底是男是女，她就已经替云氏把过脉了，云氏的脉象看着挺好，腹中的孩子似乎也康健有力。

    
可李嬷嬷却察觉到了一丝不寻常，知道云氏的身子外强中干。

    
这会儿再次把脉，就更加确定了。

    
上次云氏摔了一跤，险些流产，她也曾奉太后之命前去给云氏看诊，知道云氏之前被人灌了猛药保胎，以后极有可能难产。

    
这会也更加确定了。

    
云氏的保胎药肯定有问题。

    
是在拿母体滋养孩子，孩子出生之后，云氏十有八九是活不了了。

    
还有一种可能就是……一尸两命。

    
“夫人，安王妃如何了？”大公主一脸急切的问道。

    
“启禀公主，看王妃的脉象，没有大碍。”她说到此转过头看着那两位太医：“二为太医以为如何？”

    
“没有大碍。”两位太医异口同声道。

    
他们这二位，也就是云氏第一次见红时，奉旨前去安王府看诊的两位太医。

    
安王府私自给云氏用了很厉害的保胎药保孩子，他们不好拆穿。

    
“公主，安王妃可曾见红了？”李嬷嬷转过头问道。

    
“有一点，但是不多。”大公主连忙说道。

    
云氏天天都在喝保胎药，孩子也五个多月了，没有那么容易流产的。

    
“既然不多，那继续吃保胎药即可。”李嬷嬷说到此，低声道：“安王妃之所以晕过去，是因为被吓到了，掐人中就能醒。”

    
她说完之后，使劲掐了云氏几下。

    
云氏一下子醒了过来，一个劲儿的哀嚎起来。

    
“怎么了？”大公主大惊失色，连忙问道。

    
“手臂疼。”云氏脸色苍白，大声吼道。

    
李嬷嬷闻言，不顾云氏大声喊痛，伸手摸了摸，皱眉道：“安王妃摔断了右手臂，需要先正骨，然后再上药包扎，老身年纪大了，手脚有些不利索，怕把骨头给您接歪了，还是让太医们来吧。”

    
两位太医闻言，在大公主吩咐下，连忙去给云氏检查手臂上的伤。

    
“王妃如今有孕在身，治疗骨伤的药是不能喝的，敷伤口的草药只怕也不能用，因为这些草药大多有活血化瘀的功效，容易导致妇人流产，所以……依老身之见，能不用药，便不用。”李嬷嬷低声说道。

    
“夫人说的极是，那就不用药。”大公主连忙道。

    
既然对孩子有害，那是万万不能用的。

    
“可如此一来的话，骨头未必能长好了。”李嬷嬷叹了口气道。

    
大公主闻言一征。

    
“人摔断了骨头，想要骨头长得好，不仅要正骨，更要喝药、用药包扎，慢慢调养，才能见成效，就算用药得当，也不能保证完全康复，十有八九还是有影响的，若完全不用药，那王妃的右手臂，以后是使不上什么力气了，算半废了。”李嬷嬷低声说道。

    
她本来可以不说的，或者单独告诉大公主，可她偏偏在云氏的面前说了。

    
这当然是故意的了。

    
李嬷嬷是个护短的人。

    
云氏之前那般瞧不起叶珍珍，她这个做外祖母的心里一百个不爽，自然想给云氏一个教训。

