    今晚对很多人来说，应该是个毕生难忘的晚上。

    “啊……。”马晓晓在楼道里发现了昏迷的晏辰。

    陶星星焦急的冲过来，跪在地上听了听晏辰的心脏，松了口气。

    还好，有心跳。

    晏辰睁开双眼，昏暗的走道里，少女一双眼睛像夜空中最亮的两颗星星。

    晏辰顾不得后颈的疼痛，立刻爬起来问道：“你没事吧？”

    陶星星摇摇头，“到底发生什么事情了？”

    晏辰说道：“有人把我打昏了，幸好没有对你们造成伤害，还是赶紧报警吧。”

    “先送你去医院。”

    “不用，我没事。“

    陶星星瞪了他一眼，晏辰摸了摸鼻子，不吭声了。

    “我和你爸陪你们一起去，明镜，今晚给你添麻烦了，好好的生日会搞成这样。”吴家琪眉头紧蹙，一脸愁容。

    “阿姨，我陪你们一起去吧。”

    “那好，你先陪着星星，我和你叔叔回家里拿件衣服。”

    走了两步，吴家琪不放心的说道：“星星，别乱跑，乖乖跟着明镜。”

    吴家琪前脚一走，明镜立刻扑到明镜身边，笑眯眯的抱着明镜的手臂：“你刚才真是太厉害了，都把我看呆了，原来你还深藏不露，是个武林高手呢。”

    陶星星仿佛一点没有受到刚才的影响，又恢复了没心没肺的样子。

    明镜摸了摸她的手：“冷吗？”

    夜风一吹，是挺冷的，陶星星猛然打了个哆嗦。

    “明镜，你会武功，那能不能教我几招，以后再有人能欺负我，就狠狠的教训他一顿。”

    “你现在学是晚了，但我可以教你几招实用的防身术。”

    “我的好明镜，我就知道你对我最好了。”

    陶星星抬头，发现晏辰一直盯着明镜看，陶星星哼了一声：“晏辰，你看傻眼了？”

    晏辰摇摇头，眼神依旧落在明镜脸上，有些犹豫的说道：“刚才打昏我的那个人，眼睛跟明镜长的很像。”

    陶星星看着明镜的眼睛，“你眼睛瞎了吗？明镜的眼睛长得多漂亮，那人怎么可能？”

    晏辰有些困惑的挠挠头，”我也不太能确定，可能是我真的看错了吧。”

    明镜眸光微闪，勾唇浅浅而笑。

    陶星星和吴家琪坐明镜的车，晏辰坐陶谦的车，一行人赶往医院。

    陶谦不放心，特地找人给晏辰拍了片子，确定没事才放心。

    陶星星进去做检查的时候，吴家琪失魂落魄般坐在门口的长椅上，陶谦柔声安慰着。

    “阿姨，不用担心，星星会没事的。”吴家琪抬头，映入眼帘的是少女温柔美丽的面容，眼神温和而慈悲。

    吴家琪愣愣的看着她，忽然想到什么，她猛然站了起来，握住明镜的手，张了张口，最终还是哑声了。

    不能把无辜的人牵扯进来。

    “阿姨，我和星星是好朋友，如果有需要帮忙的地方，一定要告诉我。”明镜柔声说道。

    吴家琪拉着明镜的手，“谢谢你，明镜。”

    陶星星做完了检查，不管身体还是心理，都健康的很。

    陶谦接了一个电话，是警局打来的，之前陶谦报案，虽然后来很快又销案，但警局不放心又打来电话了解情况，吴家琪夺过手机，跟警察解释清楚挂断了。

    晏辰悄声问陶星星：“你妈妈为什么不报警，好奇怪阿？”

    陶星星摇摇头：“我也不知道，那个人到底想要干什么？难道我妈认识他？既然我妈不让报警，你也别乱说。”

    晏辰点点头，“你也要注意安全，这件事总觉得蹊跷。”

    一行人离开医院，电梯路过五楼血液科，一个提着保温桶的女生走了进来，看到明镜立刻惊喜的说道：“小姐？您怎么在这里？”

    一个人出现在医院总不是什么好事，小盈面色立刻变了：“小姐，您不是生病了吧？”

    明镜摇摇头：“陪星星来做一个检查。”

    小盈松了口气。

    立刻笑着跟陶星星打招呼：“你好，你是小姐的朋友吧？我叫小盈，是祝家的保姆。”

    陶星星了然的点点头：“我知道你，有次我给明镜打电话，是你接的。”

    “对对对，就是我。”小盈比陶星星大不了两岁，爱说爱笑，一一打过招呼。

    陶星星看了眼小盈手里提的保温桶，好奇的问道：“你家里人生病了吗？”

    她爸爸是这家医院心外科的副主任，小时候医院就是她第二个家，五楼她没记错的话是血液科，收珍的一般都是白血病、紫癜淋巴瘤之类的血液病。

    小盈下意识看了眼明镜，叹口气，犹豫着能不能说。

    陶星星嗅到不寻常的味道，这时一楼到了，明镜手机铃声恰在此时响起，明镜抱歉的看了眼几人，拿着手机走到一边接电话。

    陶星星立刻拉住小盈：“怎么回事？难道明镜家里有人生病了？”

    小盈摇摇头，反正也不是什么见不得人的事情，小姐低调，不爱宣扬，但她却替小姐委屈，立刻说道：“祝湘湘的亲弟弟得了白血病，她是唯一配型成功的，她妈妈跪下来求她捐骨髓她都不愿意，眼睁睁看着她弟弟去死，小姐知道后，给这孩子交了住院费，每天让家里厨师做好营养餐送来，还花钱帮他找到了合适的骨髓捐献。”

    陶星星愤恨的骂道：“这个祝湘湘，我早就知道她不是什么好东西，眼睁睁看着自己的亲弟弟去死，不就是嫌贫爱富吗？你们家夫人也真是拎不清，还把她接回来干什么？”

    小盈也是满肚子牢骚，但她谨记员工守则，可不敢在外人面前说自家主人的是非，当然祝湘湘是个例外。

    “我就知道我没有看错人，明镜是世界上最善良的女孩子。”

    吴家琪和陶谦面面相觑，陶谦问道：“那孩子是叫邓阳吗？”

    小盈点头：“您怎么知道？”

    陶谦说道：“我听同事提起过，这孩子很懂事，很有画画天赋，只是命不好小小年纪就得了白血病，遇上祝小姐也是他的造化。”

    “你们知道就好了，别往外说，小姐不让我告诉别人的。”小盈叮嘱道。

    陶星星拍了拍她的肩膀：“你放心吧，我明天就宣扬的满校园都知道，让祝湘湘这个不要脸的贱人社死。”

    小盈嘴角抽了抽，一咬牙说道：“能替小姐出口气也值了。”

    “好姐妹，有骨气。”

    明镜打完电话走过来，发现几人看她的眼神变得有些奇怪，明镜瞬间明了，扫了眼小盈，小盈心虚的低下脑袋。

    “明镜，你别怪小盈，是我逼她说的。”

    “走吧，先送你们回家。”明镜当先往外走去。

    陶星星搂着小盈的肩膀，安慰道：“别怕，以后姐姐罩着你。”

    “我好像比你大吧。”

    “人家桃园三结义也不是按年龄排的。”

    “哦。”小盈乖乖的点头。

    吴家琪和陶谦走在最后，叹了口气：“明镜真是个好孩子，以德报怨，普通人谁能做到呢。”

    陶谦对此十分赞同：“祝小姐是有大格局的人，星星能跟她做好朋友，是幸运的。”

    陶谦开车送晏辰回去，小盈搭明镜的顺风车，送陶星星母女俩回家。

    下车前，吴家琪看了眼明镜，犹豫了一下，在陶星星的催促下，下车离开。

    “明镜，明天见。”陶星星站在车窗前笑眯眯的挥手。

    “明天见。”

    哄睡了陶星星，吴家琪给她掖了掖被角，看到挂在床头的那颗象牙吊坠，猛然怔住。

    她取过象牙，仔细的摩挲着，喃喃道：“我该怎么办呢？”

    外人眼中，她有一个温柔俊美年轻有为对她忠心不贰的丈夫，有一个活泼可爱自信开朗的女儿，有体面的工作，幸福的家庭，作为女人来说，此生已别无所求。

    但十几年来，她没有睡过一天好觉，日日夜夜被噩梦折磨，她愧对女儿，更愧对丈夫，这个秘密她藏了十几年，昼夜不停的担惊受怕，她以为这一生，就会这样平淡如流水般的走完，其他两人是幸福的，独她一人受折磨，如此也好。

    但没想到，她最害怕的一幕，终究还是发生了。

    吴家琪看着睡梦中的陶星星，摸了摸她的脸，“星星，妈妈一定不会让你有事的。”

    ——

    小盈发现这不是回祝家的路，这条路已经是走的第二遍了。

    “杜泽，你是不是迷路了？”小盈问道。

    杜泽咳嗽一声，“是的吧。”

    小盈嗔怪道：“迷路你也敢当小姐的司机，也就小姐脾气好。”

    杜泽瞥了眼后视镜，脚踩油门，“坐稳了。”

    车子犹如离弦的箭，瞬间蹿了出去。

    小盈赶紧抓住头顶的扶手，看明镜闭目养神，一点影响都没有，不由得有些气闷。

    这个杜泽，开车的技术太烂了，是不是凭脸上岗的？小姐颜控实锤。

    十分钟后，车子重新拐上大道，不远处一辆越野车远远跟着，司机松了口气。

    “幸亏老子技术好，没跟丢，不然回去又得领罚。”

    副驾上的男人双手抱臂，打了个哈欠：“霄爷为什么让咱们盯着祝小姐啊？不会是看上人家了吧？咱霄爷万年的铁树不开花，好不容易开一次就挑了个极品，眼光不错。”

    “霄爷的八卦你也敢说，活腻歪了吧？”

    “怕什么，这里又没别人，难道你要出卖老子？”

    “出卖你个头……。”

    车子呼啸而过，卷起落叶在半空中飞舞，幽幽盘旋着落到地上。

    明镜从一棵树后走出来，一辆不起眼的黑色桑塔纳停在明镜面前。

    明镜拉开后座车门坐进去，韩素文握着方向盘扭头：“小姐，您坐稳了。”

    韩素文大学时候考的驾照，很久没有开过车了，练了几天找回了点感觉。

    能为小姐做事，浑身都是干劲。

    黑色桑塔纳汇入车流，朝着闹市而去。

    老板娘正在打瞌睡，猛然传来的叩叩声，令老板娘悚然一惊，睁开眼睛就看到一张花容月貌的脸，整个人都愣住了，还以为在做梦。

    “你……你住宿吗？”老板娘结结巴巴的问道。

    “我找人。”少女声音温柔似水，听在耳中是一种极致的享受，但不知为何，在这空荡荡的大厅内，灯光咝咝作响，忽明忽暗，有一种令人毛骨悚然的恐惧感。

    这么美的人，不会是鬼吧？

    老板娘心底毛毛的，“你找谁？”

    少女温柔的笑了笑，“跟我一般大，穿一身黑，戴着一顶鸭舌帽……。”

    老板娘一拍手掌：“你找张伟吧，你是不是他姐姐？我说呢，你俩眼睛长的挺像的。”

    少女点点头：“谢谢。”

    “他住1205，是不是孩子叛逆离家出走了，我就说嘛……。”

    老板娘絮絮叨叨着，就看到少女走上了楼梯，背影曼妙飘渺，美不胜收。

    老板娘挠了挠脑袋：“总觉得有点眼熟，是在哪里见过呢？”

    “叩叩叩”极有节奏感的敲门声打破了走廊的沉寂，声控灯次第亮起。

