    谋士本就心脏，不仅对敌人狠，对自己人和自己更狠。

    二把手形容不出那种感觉，但当他听完卫慈的解释，脑子里只有一个想法——瑟瑟发抖。

    为了坑害敌人，甘愿“求死”，这是怎样的狠心？

    卫慈将自己的计划详细解释了一遍，过了一会儿才“征求”二把手的意见。

    “将军觉得此计如何？”

    二把手回过神来，支支吾吾地道，“很、很好……先生说什么就是什么。”

    “既然如此，那便合作愉快了。”

    卫慈笑得风光霁月，令人不禁感慨感慨此人渊渟岳峙，堪称翩翩君子。

    唯独被他注目的二把手开心不起来，反而有种打冷颤的冲动，汗毛倒竖。

    文人都可怕，先是一个安慛，将所有人玩得团团转，然后是卫慈，身处敌营也能反客为主。

    若是可以，二把手这辈子都不想招惹这样心脏手黑的文士了。

    二把手进入正厅没多久，厅内传来一阵噼里啪啦的声音，接着便是刀剑出鞘，一声短促又戛然而止的惨叫。外头的守卫以为有人袭击二把手，连忙赶了进来，纷纷被眼前场景惊到了。

    只见地上躺着一名墨绿儒衫的青年，抱腹蜷缩在地上，看不见容貌，一摊黑浓的血从身下蔓延开来。几个守卫顿时明白过来被杀之人是谁，顿时吓得面色苍白，两军交锋不斩来使啊！

    如今柳羲的使者被二把手盛怒斩杀，两方便是不死不休的局面。

    要是他们战场落败，兴许柳羲还会残忍屠城，杀尽所有俘虏以泄愤。

    “柳贼小儿，老子怕他？”二把手哼了一声，声音粗重道，“别说是柳贼派来的使者，哪怕是他亲自过来，老子也要一刀砍死他。把这人拖下去剁碎了喂狗，骨头记得清理干净给柳贼送过去。和谈？谈它奶奶的！来一个杀一个，来两个杀一双，欺负老子红莲教无人？”

    二把手火气爆裂，诸人皆不敢劝，只能听从命令将那个墨绿儒衫的青年尸体拖下去。

    室内蔓延着浓郁的血腥味，灯火摇曳，明明灭灭，令人无端生出些许恐惧的情绪。

    二把手焦躁地来回踱步，面色阴沉，很显然，斩杀卫慈，他远没有表面上那么强硬有气势。

    “二当家的……杀了柳贼的使者，柳贼怕是当夜就会知道消息，明儿个要是叫阵……”

    “打就打，老子怕他一个毛都没长齐的小屁孩儿？”

    二把手脾气火爆地炸开了，过了一会儿又面色颓废地来回踱步，似要将实木地板给踏穿。

    过了好一会儿，二把手才深呼吸一口气，让手底下的人去请红莲教派来的使者。

    等众人退下，二把手才步履急忙地绕到后堂，卫慈身上的衣裳已经换了一身，麻衣裋褐，头上的玉冠也换成了布巾，除了容貌绝胜、气质绝尘之外，似乎与普通文士没什么区别。

    “先、先生……俺已经按照您的吩咐去做了，他们会上钩么？”

    卫慈端着茶碗品茗，茶味不怎么好，但他也不是挑嘴的人。

    “速战速决。”卫慈道，“最好明日便将他们精锐引诱进城，时日一长，他们会怀疑的。”

    二把手听话地点头，又道，“俺派人送先生出城？”

    卫慈摆手拒绝了，“慈是‘已死之人’，不该暴露人前。哪怕是将军的心腹，未必能尽信。保守一个秘密最好的办法，那便是知道秘密的人越少越好，慈暂时在将军这里叨扰一两日。”

    二把手倒是没拒绝，卫慈在他手里他才开心呢，至少是个保障。

    要是柳羲食言而肥，他手里捏着卫慈，心中也能有恃无恐。

    不过……

    二把手转念一想，想到另一个比较危险的问题。

    “……先生，俺按照您的吩咐，将您的‘人骨’送还给柳县丞，真不会被记恨？”

    要是通过气还好，要是没有通过气，到时候柳羲二话不说砍了他，那他死得冤枉啊。

    卫慈笑道，“自然不会，将军还是放一万个心吧。”

    事实上，卫慈计划是临时想出来的。见到二把手之前他设想了不少方案，不过看到本人之后他推翻了之前的方案，重新制定了一个百利无一害的，当然，这也是选择了最狠的一个。

    二把手信心满满地离开，卫慈缓慢垂眸。

    他放下手中的茶碗，目露冰冷的凶光。

    卫慈本就有拔除红莲教的念头，又怎么会招揽红莲教的人进入己方势力？

    这次临时起意的计划，他没有和姜芃姬通气，换而言之“卫慈之死”，主公是“不知情”的，这种情况下二把手要是死了，谁也不能说她的坏话，顶多说卫慈心黑手狠，阴毒奸诈。

    不过，名声这玩意儿他早就不在乎了，或者说脸皮已经练出来了。

    旁人爱怎么评论便怎么评论，别牵涉主公就行。

    是的，卫慈就没打算让红莲教的二把手活着。

    “卫慈”被二把手愤怒斩杀的事情没过多久，红莲教那边的使者就收到消息了。

    得知“卫慈”被杀之后还被剁成肉块喂狗，残缺不全的人骨还被连夜送到柳羲那边，顿时喜得见牙不见眼。二把手趁机表达自己的担心，他杀了柳羲的心腹谋士，人家还不原地爆炸？

    红莲教的使者也顺杆子往上爬，希望两方能握手言和，一起利用城墙之险抵御柳羲小贼。

    二把手听了，满口答应。

    讲真，要说演技，这位二把手还是挺拙劣的，不过他长了满脸的络腮胡须，表情不易观察，再加上红莲教方面得到的消息太过清晰——“卫慈”的确是被二把手一刀捅死，脸上、身上血肉模糊，他们自然没有怀疑。二把手杀了“卫慈”，这意味着他再也不可能被柳羲招安！

    下半夜，姜芃姬的营帐灯火通明，眉头隐隐轻蹙，似乎有种不祥的预感。

    等久了，她正要以手托腮小憩一会儿，帐外传来急促的脚步声。

    “外头发生了什么事情？”

    掀开帐帘走进来的是杨思，腰上缠着白色麻布，双眸带着血丝，身后还跟着两个随从。

    姜芃姬敏锐嗅到了血腥味，心中一个咯噔，问道，“怎么了？”

    “子孝、子孝他……被杀了……”

    姜芃姬：“……”