    的确如叶归岚所想，扶丞特意为方家开辟了一个独立之处，是在扶家的山头之上，却巧妙的避开了扶家的宅邸，甚至中间还隔开了一段距离。

    到达扶家之后，方家人在第一时间还在找一等城在哪儿，直到所有坐骑直接降落，云层之下的山中宅邸显现，方家人才明白过来，什么城，整个山头都是人家的。

    扶丞嘱咐了几句之后便转身离开，方成玉站在那里，看着这独立的一块区域，忍不住深深吸一口气，“想不到，扶家主竟然关心至此……还单独为我们劈开一块地方，这真的是……”

    “大哥，这份人情，我们能还得清吗？”

    方家的几个兄弟凑在一起，这接二连三的妥善细心安排，还是来自于如此强大的一等家族，实在让他们有些受宠若惊，方成玉叹口气，“还不清也要还，努力还。”

    “嗯，大哥说的没错，我们尽自己所能，能还多少是多少吧。”

    方成秋略微思索了一会儿，直接拿了一个空间容器大步走了进去，“成秋，你这么急做什么去？”

    方成秋头也不回的开口，“从现在开始啊！用最好的锻造技术还这份人情，这也是我们唯一能做的了！”

    方家几个兄弟互相看了一眼，也迅速开始动作，说的没错，他们从这一刻开始就已经受人恩惠，一定大德不酬。

    所有方家人都开始忙碌起来，方怀瑾则是跟在方成晨身边，帮他将有关制药的东西拿出来，叶归岚实在不好意思在一旁干站着，也跟着方怀瑾一起，她懂得也就制药了。扶曦是被扶丞揪着带走了，尽管不愿意，也只能无能狂怒。

    “你给我等一下！那花盆不能直接搬走！”方成晨一个箭步窜了过来，叶归岚想要伸出去的手马上缩了回来，打算去拿别的，方成晨的眼皮狠狠一跳，“那个不能用手直接去碰！”

    叶归岚尴尬的站在那，方怀瑾推开小院的门走了进来，就听到自家三叔的声音，再看着叶归岚一脸尴尬到不行的神色，连忙开口，“师妹，这些我来，你帮三叔将书搬一下。”

    “哦哦，好。”叶归岚微红着脸连忙去搬书，方怀瑾对着三叔笑笑，“师妹的基础并不好，三叔别介意。”

    “……看出来了。”方成晨无奈叹气，也没多说什么继续整理药材，方怀瑾又笑，“可是这些并不影响师妹的制药，她在制药方面的确很厉害，三叔，我可一点都没有夸大的成分。”

    方成晨的动作微微一停，的确是有些不信的，但小瑾说的这么认真……他忍不住抬头看着叶归岚搬书的小身影，她和小瑾简直就是两个性格，一点都不稳重，甚至说有点大大咧咧，在细节方面似乎从不注意，更别提制药基础这么弱……

    方成晨收回目光，那孩子身上一定也有着自己的闪光点，小瑾才会这般开口。

    “师姐，还有吗？”叶归岚问了一句，方成晨抬眼，看着已经搬完的书籍，忍不住皱眉，这孩子……力气也太大了点？

    “没了，去休息吧。”方怀瑾笑呵呵的开口，“或者……去翻翻书看看？”

    “啊，看书就不看了……”叶归岚连连摇头，“我找个地方休息会儿，不打扰师姐和三叔叔了。”叶归岚嘿嘿一笑，转身便寻了个角落席地而坐，方成晨看的又是心中深思，扶家主很宠她，宠到连他们这样的外人都看的出来，但是这孩子……一点都不恃宠而骄，以她的年纪，不应该才对。

    方怀瑾笑呵呵的看着叶归岚，转身继续整理药材，发现自家三叔也在看，忍不住开口，“三叔，我师妹是不是同别人不一样？”

    方成晨收回目光，“嗯，能被小瑾如此夸奖，的确与别人不同。”

    方怀瑾扬起嘴角，突然想到了什么，起身走到叶归岚身边，“师妹，初心是不是有什么状况？它最近一直食欲不振，情绪也不稳定，对除了我以外的人有极强的攻击性。”

    叶归岚挑眉，怪不得这次没见到小豹子出现，极具攻击性，师姐敢放出来才怪。

    “放它出来，我问问。”

    方怀瑾嗯了一声，一道流光被放了出来，浑身雪白四爪鲜红的变异离火豹刚出现，化作一道流光直接扑向方成晨的方向，方怀瑾大惊，“三叔！快跑！”

    坐在那里整理药材的方成晨一脸疑惑的抬头，啥也没瞧见，只看见一道白色的光朝着自己扑来，他甚至都没法看清楚那是什么。

    “吼——！”初心发出怒吼，方成晨手里的药材全部落地，魔兽？！

    啪！

    灵气锁链直接自叶归岚掌心探出，她的灵气锁链栓人还不成气候，但是栓一只魔兽……不要太简单。

    “吼！”初心被灵气锁链瞬间套住脖子，叶归岚一个用力，它发出痛苦嘶吼只能无奈后退，那双血红的豹子眼睛盯着方成晨，若是没有叶归岚，只怕下一秒方成晨要碎裂成渣。

    “初心！”方怀瑾走过去，小豹子见到是她发出了几声低吼，凶狠也减了不少，但依旧有着强烈杀意。

    除了用灵气锁链锁住初心，叶归岚再无其他动作，她在确认，小豹子会不会在这样的暴怒之下伤害师姐，如果它敢的话……好在初心自己争气，纵然情绪异常亢奋，有着弑杀之心，对方怀瑾却没有半点负面情绪。

    盛怒之下，它依旧接受方怀瑾的抚摸，只是……却不再如从前那般听话。

    “小瑾，这、这是……？”方成晨反应不过来，这只豹子会不会太大太凶了！小瑾又不是御灵师，这不是胡闹吗！

    “三叔，没事没事，它被师妹拴住了。”方怀瑾抚摸着初心的脑袋，听着小豹子不停的呲牙低吼，苦笑一声，“三叔，你最好还是进屋子里，安全一点。”

    方成晨还想说什么，但看着小豹子太过凶狠的样子，只能点点头，拿起掉落在地上的一些药材快步走进了屋子里面。

    刚才还在呲牙的初心，终于安静下来，发出低低呼噜的声音蹭着方怀瑾，乖巧如猫。

    “师妹，你看……它就是这个样子，我实在是不敢放它出来。”方怀瑾无奈的回头看叶归岚，初心也跟着回头，在见到叶归岚的瞬间，突然拱起身子，朝着叶归岚扑来！

    “嘶哈——！”

    豹嘴张开，看样子不是在嬉闹玩耍，是真的想要咬上来！

    “初心！”方怀瑾愣了，她反应不及，只能眼睁睁看着小豹子扑了过去，“初心！那是师妹！回来！”

    叶归岚坐在那里，连动一下都没有，手掌一个回旋，灵气锁链带着小豹子的身子，直接摔了出去！

    初心重重的狼狈落地，叶归岚眸子看着它那双兽眼，它似乎完全不认得自己的样子。

    “这小豹子已经完成了变异，对你的气味已经完全陌生了。”朝明的声音出现，“变异血脉的魔兽都是这样，完成变异的时候，血脉就如同被重新洗涤过一般，它会重新开始记忆各种气味。”

    “懂了。”叶归岚低低开口，“它需要再教育。”

