    既然拿走了很多株天才地宝会导致冰火两仪眼这个地方的毒物和药物之间的平衡被破坏……只要一方弱势，就会导致另外一方的生存空间被挤压。

    但是把毒雾和药物全部都拿走，不就能够做到了真正意义上的平衡？！

    既然药草和毒草都元气大伤，那不就相当于双方都没有损失什么生存空间吗？

    很公平吧！

    但这种公平却让整个冰火两仪眼之中所有已经修炼出了灵智的魂兽开始疯狂躁动了起来！他们虽然说不涉世事，对于此刻徐川然的真正意思也是终于明白！

    他就是强盗！彻彻底底的强盗！打从一开始这个家伙就没有完全放过整片冰火两一眼之中的一切！

    一道道强大的气势绽放，有些修炼出灵智，但性格暴躁的仙草们第一个开始暴动了起来，他们开始想要展开反击，但这些气势却只是空有架子罢了。

    冰火两仪眼是真正的洞天宝地，修炼一年就相当于修炼10年，这些十万年的仙草其实只是只是修炼了1万年，而且在唐三的规划之下，大部分的仙草都没有任何的生存竞争。

    如此情况之下，这个地方的，处于温室之中的，被催生出来的十万年魂兽，怎么可能有外界的魂兽强大？在冰帝眼中，这就像是一只幼兽在笨拙的操控一具完全不属于自己的身体。

    而这个时候，一道道藤蔓已经向着徐川然呼啸的袭来！虽然说它们这十万年魂兽这个圈子很弱，但他们的攻击要是落到了徐川然的身上，也照样可以把徐川然完完全全碾成肉沫。

    仙草们似乎感觉到了徐川然才是冰帝的核心，要是徐川然死亡，根据契约，冰帝也就要烟消玉陨，所以说同时时间，猛然对于徐川然发起了攻击！

    “上吧冰帝，让我见识一下你的全盛姿态。”

    面对呼啸而来的攻击，徐川然并没有害怕，微微退后一步，然后面带微笑的看着最靠近炽热火泉的那一株朱红色的大花对自己咆哮而出一道恐怖的火焰射线。

    “可以！”的

    冰帝清冷的女声带着一抹自信，寒冰瞬间将徐川然包裹！下一刻，整个冰火两仪眼之中的寒泉，开始暴动了起来！

    一道道关于这些仙草的信息开始被徐川然通过契约印记传递到冰帝的精神之海当中，而在了解到这些仙草的作用之后，冰帝此刻只是微微一愣，然后就轻轻的点了点头，表示自己已经完全明白。

    火泉附近的仙草暴起火柱攻击，其他地区的仙草也展露自己的攻击手段，但而在冰泉这边的仙草却显得有些鸦雀无声。

    它们是冰属性的仙草，身为冰属性的仙草，它们对冰的感知自然是比其他仙草敏锐无数倍，而且冰属性的十万年仙草，相对来说比其他的仙草更加冷静理性。

    冰属性的仙草们清晰的感受得到自己和对方的差距是何等的巨大……

    “你们很识相……那就让你们明白，什么叫做……神的力量……”

    在冰泉之上已经蓄积了很久力量的冰帝此刻身体似乎变大了一点，在力量有后续支撑的情况之下，冰帝的身体似乎微微变大了。

    然后，冰帝动了，她一掌就将那道极致之火的吐息完全打破，下一刻，冰帝就已经来到吐息的主人身边。

    这是一株极其漂亮的朱红色大花，但此刻的冰帝完全没有任何的爱美之心，毫不客气，手掌残暴瞬间探入了烈火杏娇疏的花心之中，狠狠的拽出了一块已经多了一块火红色透明的胶质物。

    那胶质物一出现，哪怕在冰帝手中的强大气息压制着，也依旧令空气轻微扭曲，发出噌噌的热起，然后冰帝随手一扔，一个火红色的温玉盒子就凭空出现，然后将这个东西装了起来。

    这是烈火杏娇疏的炽胶，需要孕育一万年才能出现一点点。而这么一大块炽胶已经可以让一名人类火属性魂师将自身的武魂提炼到极致之火的程度了！

    “已经劫掠烈火杏娇疏！奖励：间谍点10万！消耗9万间谍点制造温玉盒进行系统收纳！”

    许久未曾增加的间谍点在这个时候出现了涨幅，但可惜天才地宝的储存条件都非常苛刻，这朵烈火杏娇疏身上出产的炽胶更是顶级仙品，想要好好保存，这东西必须要消耗大量的间谍点！

    冰帝并没有停下自己的动作，她几乎是化作了一道铺天盖地的寒冰风暴席卷整个冰火两仪眼，一件件在外界珍惜的天才地宝被拔地而起，然后冰封或者以其他方式保存了下来！

    为了保存他们，间谍点的增长和消耗几乎持平，虽然没有间谍点的入账，但徐川然可并没有由此感受到惋惜，看着系统提示的那一连串天材地宝，徐川然反而心脏嘭嘭直跳了起来。

    家底有了啊！家底有了啊！

    想成为皇帝要有自己的家底，也必须要有自己的家底，否则就算是成为了皇帝，偌大的江山也不可能只靠一个人来管理。

    而这一刻，在选择完全劫掠这个由神所保护万年培养万年的冰火两仪眼之后，徐川然第一次如此感觉到……自己成为皇帝的希望已经出现！

    ……

    半个时辰或者是一个时辰之后……徐川然对于时间的感知已经丧失，当耳边的宝物提示声中断之后，徐川然这才反应了过来时间过去了很久很久。

    如今发育万年的冰火两仪眼，其中宝物数量之多，即便是冰帝，也要花如此长的时间来进行收割，可想而知其中的宝物数量到底多么丰富！

    而在风卷残云之后，冰帝的身影最终停留在了冰泉之上，而这一刻，她的面容之上也是有些疲惫。

    但她的努力不会白费，而此刻……原本珠光宝气，遍地异彩的冰火两仪眼……已经变得就像被一大群饥饿的是山羊啃过的荒地一般……寸草不生……光秃秃的样子让人有些不忍直视。

    只有那些十万年级别的仙草萎靡不振的留在了原地，显然对于现在的徐川然来说，这些十万年级别的魂兽显然活着比死了更有价值。

    将这个地方的所有宝物收入囊中，徐川然深吸一口气，一件稀世珍宝可能会让你非常激动，但如果这种稀世珍宝如同山一般堆积起来如此众多之后，徐川然的心已经有些麻木。

    “……该干正事了。”

    徐川然望向冰火两仪眼，在这周围的天材地宝其实都只是次要，冰火两仪眼之中真正的宝物只是这两潭潭水而已，只要它们在这里，那宝物就会源源不断。

    

