    『PS：多谢“Tiaos”大佬打赏一万币~多谢“独立风尘首丶”大佬打赏一万币！~，新书不易，请书友们多多投票支持。另外，之前的第九章是被屏蔽了，我也不明白，我也没写什么啊。』

    ————以下正文————

    “余宝，我再说一遍，让开。”

    东偏殿内，刘辩沉着脸呵斥着挡在他与蔡琰面前的小宦官。

    这名叫做余宝的小宦官，乃刘辩所居住的甲房殿的十二名当值内侍之一，平日里负责照顾刘辩的起居以及殿内的清理，在此之前刘辩与这些人相处地也还算不错，然而刘辩万万没有想到，一个小小的当职小宦官，居然也敢阻扰他。

    “让开！”他再次喝道。

    看到刘辩满脸阴沉的模样，那名叫做余宝的小宦官脸上闪过一丝惧意，但最终他竟没有退让，舔着脸讨好道：“史侯恕罪，小人是为史侯好啊，史侯真的不宜前往东观……”

    “哈！”

    刘辩气乐了，一脚朝着对方踹了过去，正中那余宝的左脚膝盖。

    那余宝吃痛地喊了一声，旋即竟双手抱住刘辩的腿，大声哭喊：“史侯，小人真是为史侯好啊……”

    倘若是不知情的人看到这一幕，恐怕都会误以为这名小宦官乃是赤胆忠心，但作为了解内因的当事人，刘辩却感到万分恶心。

    莫非东观是什么龙潭虎穴么？可笑！那是汉宫内的藏书馆！

    在藏书馆内当值的官员，要么是徐衍、李巡等正直清正的小黄门，要么就是卢植、杨彪、马日磾等正直贤良的朝臣，这余宝处心积虑想要阻止他前往东观，纯粹只是不希望刘辩与卢植等人见面而已。

    当然，区区一个打杂的小宦官其实并没有胆量阻拦皇子，必然是有人在背后授意，而授意方，很有可能就是宫内的十常侍。

    虽说刘辩并不认为十常侍是皇权最大的威胁，但亲身经历这件事他亦感到十分恼火。

    一介宦官竟敢左右皇子的去向？岂有此理！

    “史侯。”

    “史侯。”

    就在刘辩发怒之际，几名宦官匆匆而来，为首一人正是这座甲房殿的殿令，冯禺。

    在见到殿内的状况后，他不解地问道：“史侯，不知发生什么？”

    刘辩冷冷说道：“我欲前往东观，然而这该死的混账竟百般阻拦……”

    “啊。”

    冯禺张了张嘴，还未开口就见那余宝哭喊道：“冯殿令，您快劝劝史侯。”

    见此冯禺面色微变，当即喝止道：“余宝！你好大的胆子！你区区宫内下人，竟也敢阻拦史侯？……还不放开史侯，像什么样子？！”

    “是是。”余宝赶忙放开抱着刘辩右腿的双手，匍匐在地。

    此时冯禺才走近刘辩，堆着笑讨好道：“史侯息怒，史侯息怒，小臣定会替史侯狠狠教训这不长眼的下人……”

    匍匐在地的余宝一听就慌了，跪直身体惊呼道：“冯殿令，小的是按照您的吩咐……”

    “还敢胡言乱语！掌嘴！”

    冯禺又惊又怒，尖着嗓子大叫一声。

    当即，三名小宦官从他身后走出，两人架起那余宝，另一人左右开弓，啪啪地扇那余宝的嘴巴，仅两三下就打得那余宝口鼻流血。

    蔡琰虽自小跟随父亲蔡邕逃亡，但蔡邕名满天下，就连十常侍派去暗杀的刺客都被蔡邕感化，可曾亲眼目睹过这种血腥的场景，不自觉地皱了皱眉，旋即伸出右手反按在刘辩的胸口，欲将刘辩保护到身后。

    刘辩：“？？”

    心中暗道一声见鬼，刘辩反将蔡琰拉到自己身后，后者愣了愣，倒没有再坚持。

    不过蔡琰也看出来了，那余宝也好，那冯禺也罢，其实都是同一撮人，都是想要将身旁的史侯限制于居住之地，不让他接触东观的朝中贤臣。

    这不禁让她又气愤又同情，气愤汉宫内的宦官果然如她所了解的那般气焰嚣张、肆无忌惮，同情于史侯堂堂皇子，竟反而要受这些宦官的约束与限制。

    想到这里，她内心天然地站到了刘辩的一边。

    可纵使她有心相助，她又究竟能做什么呢？

    她不安地稍稍攥紧了与刘辩牵着的那只手。

    许是察觉到了手上那来自少女的劲道，刘辩轻轻攥了下手，向身旁的少女投以一个安心的眼神，旋即继续冷眼旁观。

    蔡琰能看出来的事，他又岂会看不出来？

    事实上从一开始他就猜到那冯禺多半也是参与者，毕竟这厮可是这座甲房殿的房殿令，怎么可能不知情？

    只不过，这家伙也算不上元恶罢了。

    转眼数十息过去，那余宝被几名小宦官掌嘴打得面颊肿胀、满嘴鲜血，血腥的一幕让蔡琰都不忍地转过了头。

    此时那冯禺才开口喝止：“行了，将这厮拖下去。”

    说罢，他满脸堆笑地对刘辩道：“史侯，那您好好歇息，小臣就先且告退了。”

    『这就完了？这把我当三岁小儿那般哄骗？』

    刘辩心下冷笑一声，沉着脸喝止道：“慢着！”

    “史侯还有何吩咐？”那冯禺故作不知地问道。

    刘辩懒得与此人胡搅蛮缠，直接了当地说道：“冯殿令，我也没心思与你纠缠，我只问你一句话，你是否也要像这余宝一般，阻我前去东观？”

    冯禺能混上甲房殿的殿令，心思自然要比那余宝缜密地多，见刘辩一脸不善，他连忙讨好说道：“史侯息怒，小臣岂敢阻拦史侯？既然史侯要去东观，小臣自当为史侯安排。……不如这样，史侯先在殿内稍歇，容小臣与东观打个招呼，介时再派虎贲伴随左右，护史侯安全……”

    他看似在为刘辩考虑，其实无非就是拖延二字，刘辩岂会看不出来？

    他之所以没有立刻发作，纯粹就是在暗暗计算利害得失而已。

    毕竟这冯禺、余宝等人的举动，毫无疑问是十常侍私下授意，而他这段时间好不容易与十常侍中的张让、赵忠、郭胜三人处好了关系，倘若因为这件事破坏了双方现有的关系，这是否会影响到他夺取皇位？

    不过待转过几个念头，他就已拿定了主意。

    他沉声喝断道：“不必了！我主意已决，此刻就要前去东观！”

    见刘辩如此坚决，冯禺脸上那虚伪的笑容也逐渐挂不住了，只见他幽幽说道：“史侯，如此不合规矩啊……先前小臣接到谕令，监督史侯学业，若史侯不肯听从小臣的劝告，那小臣就只能奏请陛下了……”

    “哈！”

    刘辩气乐了，心说这厮真以为他是三岁小儿？以为搬出皇帝他就怕了？

    不可否认，倘若是换做真正的刘辩，可能会被吓唬住，但对于了解这段历史，知道宫内、朝中关系厉害的灵魂而言，这冯禺不过是虚张声势而已。

    别的不说，只要他去对何皇后说两句，这冯禺就死定了。

    当然，前提是十常侍不求情，否则恐怕何皇后也得卖十常侍一个面子，或许这就是冯禺的仰仗。

    但刘辩却已打定主意：这冯禺，死定了！

    他目视着冯禺问道：“最后问你一遍，你让不让？”

    冯禺低了低头，看似恭顺地说道：“史侯恕罪，小臣职责所在。”

    “好！很好！”

    刘辩重重点了点头，拉着蔡琰退后两步，随即待松开后者的小手后，抄起桌案上的砚台就狠狠掷向冯禺。

    冯禺不察，被砚台的尖锐处砸中，惨叫一声，当即血流满面。

    “史侯！”

    他捂着额头惊呼道。

    然而刘辩却不理睬他，抄起桌上的镇纸，几步冲到那冯禺面前，劈头盖脸地砸了下去：“我叫你不合规矩！我叫你监督！”

    说话间，他拽着那冯禺的衣襟一顿猛砸。

    可怜那冯禺虽一脸惊怒气愤，虽也不敢反抗，只能抱着头哭喊。

    “史侯！”

    “史侯！”

    左右小宦官大惊声色，纷纷上前劝阻，却见刘辩眼睛一瞪：“谁敢碰我，通通处死！”

    诸小官宦闻言一惊，面面相觑，不过最后还是咬着牙上前，劝阻刘辩暴打冯禺。

    岂有此理！

    岂有此理！

    堂堂皇子，竟不能命令宫中宦官，别说刘辩怒火中烧，就连蔡琰亦是气地小脸涨红。

    她看着面前打成一团的刘辩与众宦官，看看左右，忽然快步走至靠墙的橱架上，双手捧起一个香炉，闭着眼睛朝一名正拉扯刘辩的小宦官砸了下去，刚好砸中那人后背。

    可惜她力气小，那名小宦官虽被砸到，但却没有大碍，吃痛一声后凶狠地看向蔡琰，吓得蔡琰捧着那香炉不自觉地退后两步。

    所幸这名小宦官还知道蔡琰是蔡邕的女儿，更是史侯的心头肉，就连何皇后也对此女颇为满意，因此倒也不敢对蔡琰做什么，只是与蔡琰争抢那只香炉。

    就在殿内打成一片之际，郭胜终于闻讯而来，待看到殿内的景象，纵使他也得大惊失色，尖着嗓子连声呼道：“住手！快住手！你们这群该死的!”

    说话间，他就冲上前来，用手中的拂尘狠狠痛打那几名拉扯着刘辩的小宦官。

    不得不说他是真的慌了，毕竟那可是未来的太子，他还指望着攀上这位太子继续坐享荣华富贵呢。

    “史侯，您没事吧？”

    他心惊胆战地将刘辩拉到一旁。

    说实话，考虑到冯禺那一干人根本不敢还手，刘辩能有什么事？最多不过是身上的衣物被拉扯坏了而已。

    反观房殿令冯禺与他手下的几名小宦官，却一个个被刘辩用玉石所制的镇纸砸地头破血流，很是凄惨，唯独那名与蔡琰争抢香炉的小宦官幸免于难。

    也正是因为预料到冯禺等人不敢还手，刘辩才要故意将这件事闹大，借机敲打一番十常侍。

    这不，只见他被郭胜拉到一旁后，拉着前者的衣袖，故作愤怒地喊道：“郭公，冯禺这一干人欲谋害我，快唤禁卫将他们拿下！”

    “这……”

    郭胜闻言犹豫，从旁刘辩又喊：“郭公！”

    见此，郭胜咬了咬牙，吩咐随行的小官宦道：“召禁军！”

    “郭常侍饶命。”

    “郭常侍饶命啊。”

    冯禺等一干人惊恐的呼喊起来。

