    美狄亚公爵瞬间就明白阿斯兰意思。

    为了最大限度保护枪杖的技术，是时候亮出他们梅洛克斯行省的实力了。

    用实力逼迫马克西姆联邦像皇家学院那样，以资金与物资换取技术。

    如果马克西姆联邦的背后掌舵人真的穿越者的话，他一定会重视枪杖的技术，毕竟只有是穿越者，就没有人不知道步枪这种战争武器。

    这一次枪杖泄露出去，阿斯兰反而不在意。

    这种武器，就算京都不出现叛徒，马克西姆联邦也很快会注意到，到时候甚至可能直接硬抢，导师级强者阿斯兰不怕，可是万一出现大导师级强者呢？

    还不如直接送出去，他只要保持技术领先就可以，而且阿斯兰坚信，如果马克西姆联邦的掌舵人也是穿越者的话，十有八九也有在研发枪械。

    阿斯兰已经试验过了，用魔法模拟出各种枪械的威力，高级剑士就算在斗气加持下，其肉体依旧挡不住7.6mm口径的子弹，如果装备上了重甲的骑士就另说了，至于附魔铠甲与史诗甚至传奇防具，就算20mm机炮也无法洞穿。

    万一对方已经找到代替火药的材料呢？

    当然，阿斯兰最担心的是对方已经认出G34步枪和李恩菲尔德步枪。

    毕竟这可都是第二次世界的名枪。

    如果马克西姆联邦的掌舵者也察觉到阿斯兰是穿越者，会不会想方设法弄死他。

    这也是一次试探。

    “你有几成把握？”美狄亚公爵问道。

    阿斯兰顿时满脸苦笑。

    美狄亚公爵挥挥手，不想继续在这件事上讨论下去了。

    心烦，压力太大了。

    “马上传令下去，统合军扩编和整合速度加快，顺便将各领主的私兵也收编参加训练。”美狄亚公爵当机立断。

    如今不想穷兵黩武也不行了。

    想要保持绝对的中立，没有绝对的力量是不行的。

    清晨，吉普莉尔公爵一觉醒来，就接到国兰大牧场被催毁的消息，就连国兰地区的三万骑兵也全灭了。

    “威尔迪隆呢？”吉普莉尔公爵怒吼道。

    可是他才刚刚吼完，管家又急匆匆跑来。

    “托克地区沦陷！只有维克托一人逃出来。”吉普莉尔公爵瞬间惊疑不定起来。

    最后得知十方防线守军的两万增员部队也全灭后，吉普莉尔公爵一口老血喷出来。

    三个地方，合起来超过二十万大军就这样没了，最让吉普莉尔公爵无法接受的是六位导师级强者和一位魔导师的失踪了。

    这可是他一半的班底。

    “到底怎么回事？”

    会议室内，吉普莉尔公爵的咆哮声不断响起，身边的幕僚与智囊团一个个噤若寒蝉。

    吉普莉尔公爵骂了半天，终于有人站出来说话。

    “父亲大人，当务之急是重整防线，托克地区已经沦陷，我们必须做好应对准备，难保高尔兰叛军不会再次南下。”最终还是吉普莉尔公爵的长子尼奥站出来说话。

    听到尼奥发声，所有智囊团不由得松了一口气，很显然尼奥所说的话，才是当务之急要处理的问题。

    稍有不慎，可能会引起雅兰仕行省战线的全面混乱。

    “尼奥这件事交给你去处理。”吉普莉尔公爵也是老狐狸了，在长子的提醒下，很快冷静下来。

    他目露凶光，看着众人，冷冷说道：“到底是那一方出的手，别告诉我，你们到现在还没消息？”

    达尔辛站起来，身为智囊团首脑兼吉普莉尔公爵亲信的他，这个时候必须站起来说话。

    “从情报上看，十有八九是美狄亚公爵的人，而且在这一次战争中，不管是高尔兰叛军还是美狄亚公爵的部队，他们都动用了我们不知道的新式武器，也正因为这种新式武器，才让战局如此快倾斜。”

    啪啪……

    一连串掌声响起，会议室内所有人不由得脸色一变。

    “达尔辛先生不愧是雅兰仕行省第一智者，一下子就说到关键地方。”

    一个温文儒雅的声音也随着响起。

    “什么人！”尼奥猛地站起来，抽出佩剑护卫在吉普莉尔公爵身前。

    吉普莉尔公爵好似认出声音的主人，拍了拍尼奥的肩膀。

    “放心！没事。”

    “基拉阁下！你这种拜访方式真的很让人讨厌。”吉普莉尔公爵坐在主坐上，不紧不慢说道。

    完全没有一开始的暴怒狂狮模样，瞬间变成静候猎物上门的狐狸。

    “的确，是我失礼了，可是情况紧急，我也是迫不得已。”基拉笑着拉在最后方的座椅，满脸愧疚说道。

    只不过在场没有人将他的愧疚当真，因为相信他的人，坟头已经两米高了。

    “到底什么事？居然能够惊动阁下大驾。”吉普莉尔公爵问道。

    “关于这一次梅洛克斯行省出兵的新武器。”基拉说完，身后的侍从将一枚水晶球拿出来，在魔力的激活下，开始放映出一段录像。

    那正是航空魔导大队战斗映像，优异的机动性，强大的火力，只是不到两百人的航空魔导大队，就将大牧场给掀翻。

    要知道当时的国兰大牧场还有近五千的守军。

    国兰大牧场的战争让会议室众人看得脸色发白，特别是航空魔导大队那优异的机动性，达尔辛本来就是一位大魔导士，自然清楚这速度的含金量。

    至少他无法在空中持续保持那样的高机动性。

    随后画面一转，出现在高尔兰叛军攻城场面。

    一开始画面还中规中矩，最多就是高尔兰叛军的装备稍微好一点，只是很快，一声巨响打破了平静。

    原本坚固的城门被轰塌，高尔兰叛军一拥而入，然后就是塔楼在连续炮轰下崩塌，再最后的内城之战。

    成千上百枚燃烧弹落去内城，直接将内城化成火海，士兵只要沾到那种火焰，就完全甩不掉，最终被活活烧死。

    “诸位看完有什么想法？”基拉满脸笑容问道。

    在吉普莉尔公爵眼中，却比魔鬼还可怕。

    “枪杖我听说过，只不过没有想到集群威力这么大，后面的长管武器和火焰武器到底是什么魔法道具？”

