    本来，夜笑已经对这试练之旅，失去了信心。因为，凭他本身的实力，面对师级试练，已经使尽了全力。可是，此时的夜笑，再度恢复了信心。

    此时的夜笑方才明白，这试炼之地，除了是考验之外，还是一种培养。只不过，让夜笑有些震惊的是，到底是怎样层次的战争，才需要连续不断的这样培养人才。

    这样的培养手段，绝对是逆天之作。以王晓天的表现看，恐怕就算是顶尖大能者，也不能布置出这等试练密地。这样一来，这密地的来历就有些耐人寻味了。

    不过，这些当然不是夜笑此时需要思索的问题，此时的他，正感受着体内狂暴的力量，等待着下一场试练的到来。

    兵、师、将、帅、王、尊七个层次，如今已过其二，下一场，就是将级试练。

    果然，没过多久，那七个大字再次显现出来，兵字红光烁烁、师字橙光漫天。

    “师级试练已经通过，是否进行将级试练。”宏音再起，夜笑不假思索的喝到，“是！”

    七字缓缓隐去，陡然间夜笑感觉眼前一暗，抬头望去，却是一片山峦不知何时，遮住了头顶上方。

    夜笑的双眸陡然缩紧，这连绵的山峦，并非是普通山峦，而是拥有着骇然的力量。

    不出夜笑所料，这将级试练的对手，竟然已经是帝君级别的开明兽。而这遮天蔽日的山峦，就是这开明兽施展出来的领域。

    这是第二次，夜笑与帝君级别的开明兽相对。但是，上一次之时，却是有些侥幸，并且得凤梧相助，才险之又险的将那开明兽的领域破开。

    而且，从这气势来看，这一只开明兽的实力，比之上一只明显更加强悍。这也正常，上一只帝君级别的开明兽，是由数只实力强悍的普通开明兽幻化而来的，实力虽然不弱，但是终归差了一些。

    而这一只，实力却是确确实实的进入了帝君之境。

    “轰！”山峦中，一座座山峰，化作一只只巨大无比的凶兽，骇然的朝着夜笑杀来。石龙、彩凤、斑斓猛虎……每一只，都有着数百丈的巨大身形。

    夜笑体内澎湃的力量轰然炸响，一颗颗法则种子，泛出无尽光华，光华涌动，朝着体外破出。

    手掌翻转间，一个精巧的符印显化而出，夜笑一掌轰出！

    “五行手印！”在夜笑的头顶上空，五道各色光华，陡然间从夜笑手中射出，一只斑斓而苍茫的巨掌，显示出一道道巨大的纹路，在半空中凸显出来。

    五个手指，各自化作一条巨龙，咆哮间，直接朝着那一只只庞然大物绞杀过去。

    “轰、轰、轰……”一声声爆裂的炸响传出，那手指化作的巨龙，生猛的将那一只只巨兽撕成碎片。

    夜笑眯了眯眼睛，手掌陡然向上拍去，那五条巨龙，瞬间收拢起来，再次化为遮天巨掌，朝着上方那遮天蔽日的山峦硬撼过去。

    “嘭！”强横的能量波动传出，漫天雷鸣阵阵轰响。无数山峦崩碎开来，重新化为一片片元气浓雾。

    夜笑神色惊喜，眼眸之底甚至有些不可置信。这帝君级别开明兽并没有丝毫留手，但是这一硬撼之下，夜笑的五行手印威力大增，竟然还略胜一筹。

    此时夜笑出手的力量，比之以前强了数倍之多。其实，这也算是正常，五行手印本就与其他攻击有些区别。融合五种属性元素的力量，相互衍生，能够比单一力量，发挥出更强的效果。

    之前，这五系能量仅仅属于普通元气范畴，然而，在修炼中夜笑却是已经尽得其法则之玄妙。尽管只是入门之境，可是能量的层次，已经有了翻天覆地的变化。

    一击出手，夜笑心中自然信心大增。不待那开明兽出手，夜笑就身形闪动，一掌一掌的硬撼上去。一时间，五行手印漫天，巨指所花的五色苍龙当空咆哮。无数连绵的山丘被击成粉碎，山岳的崩裂声，震响天地。

    “嗷！”一声狂暴怒极的惊天之吼，在山峦之上传出。一只长有双臂，身形与人类相似的开明兽，在山峦中显出身形。只不过，他的身躯之大，堪称顶天立地一般。

    巨兽咆哮着，张开利爪，极速挥动起来。大地拱起，如一条条土浪翻涌。

    陡然之间，那巨兽双脚猛然一跺。他脚下的山峦大地霎时间崩开，澎湃的能量向着周围散射而去，那一条条庞大的五色苍龙，瞬间就被这一座座崩裂出来的山峦镇压住。苍龙咆哮，但是此时的山峦仿佛无比沉重，竟不能从中挣脱，不久之后，伴随着一声声哀鸣，苍龙化为元气，重归天地之间。

    “吼！”对于夜笑这个小虫子的挑衅，开明兽异常震怒！爆吼一声，他脚下的一座大山陡然飞出，山峰盘旋竟化成一只巨大的脚掌。直接朝着夜笑的头顶落了下来。

    沉重的威压临下，夜笑周边的黄沙，突然间向下沉去。大地凹陷，黄沙翻涌，夜笑的身躯，仿佛沉重了千百倍一般。挥动手臂，都要用起全身的力量。

    夜笑面色凝重，手掌猛然挥动，五行手印再次爆出。

    “轰！”手印毫无花俏的落在了那脚掌之上，但是令夜笑震惊的是，这一次的的攻击，竟然没有起到任何作用。

    显然，暴怒中的开明兽，这次施展出了全力。也让夜笑真正的见识到了帝君级开明兽的强悍与无敌。

    这一只开明兽，并非初元大陆上那种，仅是略通法则，就进阶帝君的元帝。以夜笑看来，它很可能在晋级帝君之前，土之法则已经晋级到小成巅峰，甚至是大成境界。这样的强者，若是放在初元大陆之上，绝对碾压所有帝君，甚至能够与圣者略微比肩的绝世人物。

    夜笑心中，略有些犹豫。他不知道，是否应该施展他最强的一击秘法。其他的手段，与五行手印在伯仲之间，估计也不能奏效。但是若斩天秘法也无法胜之，那又该如何？

    就在他犹豫时，丹田世界中，一片金光盈溢而出，夜笑的脑海之后，一片光轮陡然显现。

