    南蛮的联姻，彩凤公主那边脉脉含情的目光，己让风珏磊感觉不到半点喜意，只觉得自己就象是放在风上烘烤一般，而且还不是他自己意愿的！

    无论得罪谁，都与他的初衷不同，相比于这种得失之意的选择，风珏磊压力实在太大。

    “皇上，为臣也见过这枚玉佩，这原是燕王殿下送给妹妹的聘礼，后来又做嫁妆送回燕王府，说起来，这枚玉佩现在真正的主人是舍妹。”一个俊朗的声音适时解了风珏磊的围，众人俱回头看到，正看到尤月城站出来回话道。

    说虽然说的不多，但只是聊聊几句，立时把玉佩的来因后果说了个清楚。

    在场的众人只觉得惭愧，方才大家的注意力全被邪月太子手中的玉佩引去，思维也全跟着这个玉佩打转，只想着玉佩是送给正妃的聘礼，却没想过，燕王己娶正妃，这玉佩也算是送出去过，只是没在大殿上拿出来而己。

    尤月娥的脸色从激动中慢慢的缓和下来，紧捏着帕子早己揉皱，被扯的团成一堆，再不复之前优雅的样子。

    “世子说的是之前，那时候彩凤还没有来。”邪月太子微微一笑。

    这是提醒尤月城那时候是那时候，现在风珏磊重新送出这枚玉佩，这意思就是代表对尤月娥不满意，要重选正妃的意思！

    风珏磊才放下的心，又重重的提起，可有些话，偏偏别人都可以说，他却无言以对，他总不能让邪月把当时他为什么留下玉佩的事说出来，这阵子他身上的事不少，越来越不得父皇喜欢，他以往那些好名声，慢慢的己被传的越来越不好。

    如果再传出他是个风流浪子的事，这满朝上下的大臣，还能有几个站在自己这边。

    所以，现在他只能寄希望于尤月城，希望尤月城可以把他从和亲这件事的漩涡里拉出来，这会他也不敢再肖想彩凤公主，肖想南蛮的助力，方才一瞬间他想的清楚，南蛮那边再有实力，离自己也太远，总比不过明国公府这边的助力。

    如果真的没了明国公府，没了尤月城的支持，对他来说就是覆灭之灾，到时候纵然南蛮再支持又如何，朝中没人，自己永远不可能登上高位，最多就是一个闲散的皇子，这让一向自持为嫡女的风珏磊如何忍受得了。

    “太子殿下错了，舍妹与燕王的婚事，受皇上赐婚，又以皇子玉佩不聘，现在虽然回到燕王手中，这真正的主人还是舍妹，现在这玉佩落在彩凤公主手里，也代表是舍妹替燕王求婚于彩婚公主，并赐她于相于正妻相似的身份。”

    尤月城微微一笑，不慌不忙的解释道，唇角一丝笑容带着些客套和从容，竟是与邪月太子相争，丝毫不落下风。

    一个是皇子亲手送出的玉佩，一个是由王妃送出的玉佩，虽然是同一个玉佩，但是因为送玉佩的主人不同，使得这个玉佩也贬了值，由皇子送出的，那是给了正妃的礼遇，由王妃送出，更象是为夫婿聘平妻，做为高于其他妾室的平妻，身份也相当于是妻，送一块玉佩，显示尊重，也是正常。

    更何况彩凤公主又不是一般的人！尤月娥做出这样的举动，为自己的夫婿求娶名门女子，更显得她的大度得体，并无半分不妥。

    风珏磊不敢说当时发生的事，尤月城也在赌，赌邪月太子不好意思说出彩凤公主和风珏磊之间的事，发生那位的事，风珏磊固然没脸，但彩凤公主呢？这事一抖出来，彩凤公主也会名声尽丧，南蛮丢不起那个人！

    这件事就象是双面的剑，一方面是风珏磊和彩凤公主连在一起，另一方面又让他们谁也不敢开口说什么！

    整个大殿顿时安静了下来，连坐在高殿上的宗文帝也意味不明的把目光落在坐在一边的几个儿子身上，若有所思的目光看的那几位一个个如坐针毡，纷纷避开宗文帝的目光，倒是风珏染邪魅的看了一眼宗文帝，眼里露出淡淡的看好戏的笑意。

    宗文帝狠狠的瞪了一眼风珏染，重新看向邪月太子！

    和众人一起静等邪月太子的话。

    “平妻之礼？”邪月太子脸上的笑容越发清淡，回头看了看风珏磊，最后落在尤月城脸上，意是考证的问道。

    “是，平妻之礼。”尤月城肯定的点点头，他的心一丝不似表面上的平静，邪月太子要是真来个鱼死网破，他也没有办法，好在邪月太子还是有顾忌的，脸上的笑容也越发真诚，“平妻与正妻相仿，生的孩子也是嫡子。”

    虽然比正式的嫡子，嫡女身份低一点，但好歹也是！

    “太子殿下，在秦国，平妻所生的子女和正妻所生的子女都是嫡枝，并不分彼此。”坐在上面的文贵妃忽然柔声笑道。

    这话说的有些偏，但大家全是秦国中人，又有皇上在上面看，文贵妃这时候说话，说不得就是皇上的意思，谁也不敢出来向邪月太子解释这平妻与正妻之子女的区别，平妻再与正妻相似，那也不是正妻。

    正室之位只有一个！

    “亲手交到谁手上就是想娶谁？”邪月太子似乎被说的糊涂了，再次问到。

    “是，自然是的。”尤月城心头大石落下，也不由的松了口气，俊冷的脸上露出一丝笑意，幸好这事发生后风珏磊和尤月娥就到明国公府与他说过，当时就觉得不对，所以早早的有了准备，这时候事情解决了，尤月城当然高兴。

    彩凤公主的心性还真是不足为惧，只是和亲的一枚棋子而己。

    在尤月城心中，燕王府多了一个平妻，跟多一个侧妃一样，激不起半点波澜，只要自己的妹妹坐稳正妃的位置，只要风珏磊还有依靠自己，很多事根本就不是什么问题，而且这位彩凤公主一看就没什么脑子，否则也不会落了个把柄在自己手上。

    “噢，原本是这样，竟是我误解了。”邪月太子恍然大悟的道，转头看向彩凤公主这边，在众人的注视中，忽然对彩凤公主身边的胡浅月笑道：“胡小姐，这玉佩之前是送到你手上的吧？”

    “是！”胡浅月被他这么一眼，心一哆嗦，下意识的答道，说完己觉不好，惊的神魂俱失，可还没等她这里说完话，邪月太子己朝上行礼：“秦皇陛下，既然燕王有心求娶我们南蛮的胡小姐为平妻，邪月这里就代胡小姐应下这事，请秦皇赐婚。”

    这话震惊了全殿，大殿上下俱目瞪瞪的看着邪月太子这招神来之笔。

    胡浅月身子一软，几乎从椅子上滑落下来，只觉得浑身颤抖，可偏偏却说不出什么话，她只是一个南蛮的臣女，又是只身来到秦国，现在又有谁替她说一句话。

    彩凤公主，先也是愕然，但看到胡浅月惊的几乎坐不住的样子，立时露出了得意的笑容，方才她冲着风珏磊做出含情脉脉的表情，就己经心生不愿，特别是一个大男人，连自己的婚事都说不得，还要自己的妻舅挡在面前，彩凤公主这时候是一分一毫也看不起风珏磊。

    觉得他一点也不男人，就跟个吃软饭的一样，妻舅说什么就是什么，没一点主见。

    可她怕邪月太子，太子转过眼朝她看，她不得不有所表示，所以既便是满心不愿，也得含情脉脉的看着风珏磊，这时候听得大哥语音一转，竟是把胡浅月嫁进燕王府，心里怎么会不乐。

    当下还好心的拉了胡浅月一把，轻声笑道：“浅月，这下子你可真的要去做皇子妃了，恭喜啊！”

    事情峰回路转，顿时大殿上全安静了下来。

    邪月太子为彩凤公主谋燕王正妃之位而不得，似乎是完败于尤月城，但瞬间，把这位胡浅月推到台前，胡浅月何许人也，那也是城将军的女儿，而且还有一个皇后姑姑，这样的身份在南蛮国的地位比之彩凤公主低，但实力却比她强。

    而且还隐隐听说这位胡小姐是三皇子妃有力的竞争对手。

    这样的一个人，原本是替彩凤公主送嫁来的，却怎料到会被留在秦国，这到底是结亲还是结怨，这下连尤月城也淡定不了了，脸上黑了一下。

    还没等他说话，邪月太子再次求恳道：“秦皇，燕王和胡小姐情投意合，正为两国之好，本太子在这里代表南蛮请皇上赐婚，另请皇上为彩凤和宁王赐婚，有这两对天作之好，一定使我们两国邦交永远安和。”

    邪月太子做了决定，跟着邪月来的几位使者，也一起出列，冲着宗文帝叩头齐声道：“请秦皇赐婚，两国邦交永远安和。”

    赐婚，一桩接一桩，而且还是以两国邦交的名义，又有之前风珏磊和尤月城的话，上升到两个国家层面上，如果不同意，那就是相当于不愿意两国永远安和了，当下宗文帝也就不再多说，笑着点点头道：“既然邪月太子的意思，来人拟旨赐婚。”

    “是。”齐喜忙把准备好的圣旨取过来，摊平在桌面上，宗文帝想了想，一挥而就，然后赐下去。

    圣旨上说的也简单，只说这两对是天作之合，两国友好的见证，又互有情义，那就一起嫁入秦国，以证两国友好。

    事到至此，上伸到两国的高度，尤月城再想反对也无力回天，只得对风珏磊点头示意。

    风珏磊几个人一起上前谢恩。

