    从雨林出来，张平他们马不停蹄，紧接着就进入毒物沼泽。

    “卧槽！”

    张守中进入毒物沼泽，直接就落入水中，周围全都是芦苇、赤杨、盐角草等植物。

    “救……命，呼…我不会游泳！”程雪婕落入水中，顿时喝了好几口脏水。

    刘思善控制纯水将程雪婕托起来，开口道：“大家看看四周，寻找陆地。”

    “周围全都是芦苇，哪有陆地？”张守中左右四顾，忍不住吐槽道。

    白德凝重道：“大家小心，有东西在水里！”

    “难道是蛇？”张守中害怕的喊道。

    张平立即取出阿大的储契，直接抛向远处的高空，等储契即将落下时，阿大从储契里被释放出来。

    大多数蛇都会游泳，阿大自然也不例外。

    它在张平的命令下迅速的游过来，将所有人托起，接着静静的浮在水面，就像是龙舟。

    “呼，吓死我了，水里到底有什么？”张守中松了口气道。

    白德将腿上的一条水蛭弹爆，看着流血不止的伤口，皱眉道：“应该是大量的水蛭，数量非常多，你们仔细检查一下身体，看看有没有水蛭。”

    “我这里有一条！”程雪婕发现自己脖子上有一条水蛭，立即开口道。

    张守中这时也发现自己身上黏着好几条水蛭，他嫌恶道：“这些水蛭太恶心了，该不会是异化兽吧？”

    “不是异化兽，应该是变异的普通水蛭。”张平将一条趴在自己胳膊上的水蛭弄死，接着说道。

    等大家处理完水蛭，张平就将手臂转化为王血形态，然后帮大家止血。

    在治疗结束后，张平看了看四周，接着问道：“司徒老先生，毒物沼泽的任务呢？”

    司徒时白笑道：“你们难道没有发现，退路已经没了。”

    “等等，那我们该怎么离开毒物沼泽？”张守中看向他们来的方向，果然是一片高高的芦苇丛，根本没办法回到入口处。

    司徒时白回答道：“毒物沼泽的考验其实非常简单，那就是找到出口！”

    “原来如此，不是狩猎异化兽，而是在危机重重的沼泽里寻找到逃离的出口。”凤来仙恍然道。

    程雪婕高兴道：“张平和陆寒前辈会飞，找出口应该不难吧。”

    “不好说，既然考验是找到沼泽的出口，恐怕出口会被藏起来，没那么容易被找到。”陆寒分析道：“而且我精神力还未完全恢复，现在恐怕没办法飞起来。”

    他被哀婆鸟伤的最重，经过一晚休息只能算是缓过来，但想飞行还得再休养一段时间。

    “这些事不急，既然知道考验是什么，找到出口只是时间问题，阿虎，先看看这里有没有能控制的异化兽。”张平这时开口道。

    赵彦虎眼睛一亮，点头应了一声，立即取出小刀割开自己的手掌。

    有张平帮他治疗，他现在完全不需要担心流血过多的问题，因此割开手掌后，他就任由血液滴落在阿大的蛇背上。

    下一刻，密密麻麻的毒蛇从四面八方游过来。

    “无论看多少次，这画面都太恶心了。”张守中抱着双臂，忍不住小声嘀咕道。

    他可是超级怕蛇。

    问题是这些蛇现在是他们这边的，所以他只能忍耐。

    “全都是小蛇。”

    张平看着涌过来的蛇，皱着眉头说道。

    接下来他就对不同的蛇进行鉴定，可惜并没有出现比阿大更优秀的个体，大多数都只是普通的毒蛇。

    “可能是我放的血液不够多！”赵彦虎也感到不满意，干脆用刀子割开自己手腕上的动脉。

    大量的血液流下，沿着阿大的蛇背流入水中，果然更多的生物开始出现。

    这次不仅限于蛇。

    虽然赵彦虎的血液对蛇类吸引力最大，但不等于对其它生物就没有作用。

    一些鱼和一些鸟也纷纷聚集过来，可惜全都是普通的动物，连异化兽都没有。

    短短几分钟，阿大周围就全都是动物，画面极其恐怖，尤其是无数的蛇相互纠缠在一起的画面，估计很多人看了都要起鸡皮疙瘩。

    “看来确实没有潜力比较强的异化兽，我们准备走吧。”张平叹气道。

    他右手化为王血形态，直接为赵彦虎止血治疗，接着就准备命令阿大离开这里，但就在他准备开口的时候，突然水面出现巨大的涟漪，一阵阵波浪拍打在阿大的身体上，众人差点被晃进水中。

    “小心，有大家伙在过来！”凤来仙稳住重心，凝神看向芦苇丛深处。

    程雪婕猜测道：“难道是有什么东西被赵彦虎的血液吸引过来了？”

    大家都好奇的看向震动传来的方向，片刻一条绿色的超大巨蛇从芦苇里探出头来，只是一个头就有十米粗。

    “好大！！！”

    程雪婕看着巨大的蛇头，难以置信道。

    其他人也感到棘手，这异化兽太巨大了，光一个头就那么大，身体该有多长？

    片刻，蛇头又往上拔高一些，四周的芦苇纷纷拱起，似乎水底下有什么东西在上浮，大量的水被推向四周，阿大不得不拼尽全力游动，这才勉强没有被水流冲走。

    芦苇丛开始向着四周滑落，一个巨大的龟背出现在众人眼里。

    张平瞪大眼睛，失声道：“玄……玄武！！！！”

    龟身蛇尾。

    这只超巨大异化兽跟传说中的玄武太相似了！

    “快，快，快给它血！”赵彦龙反应过来，立即对赵彦虎吼道。

    赵彦虎也意识到这只超乎想象巨大的异化兽很可能是被自己的血液吸引而来，他反应过来后立即割开自己双手的动脉，向着这只疑似玄武的巨兽招手。

    这只异化兽有两颗脑袋，事实上属于乌龟的那颗脑袋对赵彦虎的血液并不感兴趣，问题是它的尾巴，属于蛇的那一部分却对赵彦虎的血液有兴趣。

    在血液的诱惑下，巨蛇从数百米处缓缓落下。

    阿大在它的面前就跟小蚯蚓差不多，它冷漠的瞳孔倒映着赵彦虎的镜像，好一会之后才伸出舌头，缓缓舔食赵彦虎的鲜血。

    

