
　　在风暴峡湾西南面，和苏拉玛接壤的群山之中的一处维库人狩猎地中，准备去挑战一下本地最高峰的臭海盗不得不起了个大早。

　　他一大早就听到了飞行器嗡嗡嗡的声音，吵的海盗走出帐篷，就看到了“星之王座”号飞行器正绕着头顶转着圈。。。

　　驾驭着飞行器的小星星殿下很戏精的给自己换了一套冬装，还穿了精致的裘皮斗篷。

　　在看到臭海盗船长在地面上向她们招手之后，她立刻欢呼着调转方向，把自己的飞行器停在了这处空无一人的狩猎地中。

　　“哟，你们终于来啦。”

　　海盗向小星星和她的忠诚护卫塞安妮苟萨打招呼，却不见飞行器上下来第三个人。

　　他便狐疑的问答：

　　“笨蛋芬娜呢？她应该和你们一起过来才对，你不会半路把她卖去当奴隶了吧？”

　　“没有没有。

　　虽然确实有几位巨龙粉丝被我的传奇故事吸引，想要托我为它们寻找几个机灵又服从的人类仆从与它们一起游历世界。

　　但就芬娜那个性子，我哪敢把她介绍给我的巨龙朋友们？

　　她满脑子想的可都是屠龙什么的。”

　　小星星殿下满不在乎的摆手说：

　　“那个笨蛋在路上听说本地有个斯考德·艾希尔部落都是很能打的女性维库人，便非要去那里‘测试’一下力量。

　　我拦不住芬娜，只能半路把她放下来了。

　　至于萨洛瑞安·寻晨者阁下，他在霍斯瓦尔德城废墟下了我的飞行器，说是他的族人记录过那冥狱入口的风光，他要亲自去那里看看。

　　他们说会在奥丁的试炼开始的时候去英灵之门下集合的，让我们不需要担心。”

　　“嗯，我是不担心萨洛瑞安阁下，他是奎尔萨拉斯有名的剑圣，也是太阳王信任的重臣，做事很有条理。23sK.com

　　我只是比较担心芬娜。”

　　海盗摩挲着下巴，对比着芬娜和自己记忆中至尊盾女赫雅的力量，最后得出一个悲观的结论。

　　他语气遗憾的说：

　　“芬娜会被瓦尔基里候选者们揍成猪头的，说真的，她的力量和那些老牌战士相比还是差一些，这场力量的试炼她注定只能当个配角。”

　　“但她自己信心满满啊。”

　　小星星满脸怀笑的说：

　　“我可是看到了那些女性维库人，那些家伙的手腕子比我的大腿都粗，芬娜这下有的受了。好了，不说她了。

　　那么，我忠诚的仆从布莱克，这里就是风暴峡湾的风暴亚龙们的聚集地吗？”

　　蓝龙公主殿下打量着眼前白雪皑皑的托林尼尔峰，尤其注意到这座雪山山顶萦绕的风暴雷霆，她很满意的点头说：

　　“唔，看着很威风的样子呢。”

　　“嗯，这里就是您未来仆人们的居所，我尊贵的公主殿下。”

　　布莱克很配合的在小星星身后行了个鞠躬礼，他学着那些朝堂弄臣们故作严肃的语气说：

　　“我已经找到了上山的道路，也准备好了纸笔，正要记录我尊贵的星星殿下是如何在今日完成一场伟大征服的。

　　不过我很好奇，作为正统巨龙的您，为什么会对一群生活在世界角落里的亚龙感兴趣呢？难道是因为雄性蓝龙们实在不争气，所以您打算‘换换口味’吗？”

　　“嘁，胡说什么呢，你这油嘴滑舌的人类仆从！”

　　小星星装腔作势的拿捏着强调，她把自己华丽的斗篷向上拉了拉，咳嗽了几声，语气严肃的说：

　　“你这样的凡人根本无法理解我为守护巨龙军团的强盛所作出的努力。我们虽然肩负着守护世界秩序的使命，但看现在的守护巨龙们，各有各的毛病！

　　红龙虽然人多但因为它们女王受伤的关系，所以已经不怎么活跃了。

　　绿龙们忙于处理翡翠梦境里的大污染，根本腾不出手来。

　　青铜龙们早早的离开了这条时间线，放弃了自己神圣的职责，黑龙们更不必多说。这重振泰坦留下的神圣使命的工作，还是得我们蓝龙们一肩挑起。

　　但正统巨龙们繁衍艰难，尤其是我们蓝龙一族，人才凋敝已经万年了。没有人，又怎么能履行伟大的职责呢？”

　　小星星看着眼前的风暴笼罩的雪山。

　　她的语气越发高昂，表情越发严肃，连胸前悬挂的那整整两排各色擦的明光发亮的勋章都似乎浮现出了别样的光彩。

　　而她身上散发出的那股奇特的领袖姿态更是让臭海盗目瞪口呆，也让旁边侍立的塞安妮苟萨脸上充满了崇拜。

　　完了。

　　这塞安妮苟萨已经完全被小星星的奇谈怪论“洗脑”了。

　　这头蓝龙没救了。

　　“我要以蓝龙公主的身份前往托林尼尔峰，和风暴龙母商谈，我要将它们也吸纳到蓝龙军团里，成为魔法军团的一员，与它们分享考达拉的魔网力量。

　　以此来让它们帮助我们履行监督并平衡世界魔网的神圣使命。”

　　小星星殿下伸出一根手指，在布莱克眼前晃了晃，她说：

　　“而风暴峡湾的风暴亚龙们只是我让巨龙重新伟大的计划的第一步！接下来我还要去诺森德招募一群有冰霜之力的始祖龙。

　　船长你不是告诉过我，潘达利亚大陆还有翔龙吗？

　　它们也会是我伟大计划的一部分。

　　只要我能完成自己的计划，蓝龙军团人员匮乏的现状会立刻得到缓解，织法者苏醒之后，也一定会为我的贡献而感觉到骄傲。

　　但我并不需要什么嘉奖。”

　　小星星用左手拂着胸口，一脸谦虚的说：

　　“这都是我身为巨龙应该为我的种族做出的贡献。船长，你觉得我这个计划怎么样？”

　　她回头看着布莱克这个阴谋大师，看那闪耀的大眼睛，分别是想让布莱克表扬她。臭海盗推了推自己因为惊愕而长大的嘴巴。

　　他露出了一个很难形容的表情。

　　在小星星的注视中，臭海盗语气古怪的说：

　　“织法者苏醒之后，看到你的‘贡献’会不会狂喜我不知道，但它把你关禁闭是肯定的。你知不知道，所有龙王里就属玛里苟斯对‘纯净’这个词看得重。

　　它在蓝龙军团最危急的时候，都没有想过招募其他亚龙加入考达拉。

　　而且织法者那一关先不说了。

　　就说你这个计划本身最大的问题...你一个传奇都没有的小幼龙，凭什么让人家亚龙们听你忽悠，加入你的麾下？

　　诺森德大陆的始祖龙们很简单。

　　它们的智力和野兽无疑，稍微引诱一下估计可以。

　　但本地的风暴亚龙可是被战争之王奥丁庇护的，你祖父在你小时候都给你讲了些什么睡前故事啊？

　　你连守护巨龙军团和奥丁之间的恩怨都不清楚吗？”

　　说完，布莱克又扭头看向塞安妮苟萨，他说：

　　“小星星不知道这些，难道你一个成年巨龙还不知道吗？

　　如果奥丁知道他一直瞧不上眼的守护巨龙跑来他这里挖墙脚，我估计力量试炼的最后一步，就是让世界各地的顶级战士们追杀两头蓝龙了。

　　真闹到那个地步，你们两就很难活着离开风暴峡湾。

　　我说真的。

　　放弃这个计划吧。

　　与其用这种办法充实巨龙军团，还不如你们两赶紧去找个配偶使劲生龙蛋孵出雏龙来的可行性更大呢。”

　　“不带你这样的！”

　　小星星顿时炸了毛，她不满的撇嘴说到：

　　“就是因为这个计划有漏洞，我才找你商量啊！如果它是完美的，我早就执行了嘛。你少给我挑毛病，赶紧给我点黑暗智慧补充补充。

　　我以后可是要当蓝龙女王的，我必须赶在自己继承魔法桂冠之前完成这件事，否则当人力凋敝的蓝龙女王还有什么意思？

　　就统治三十头不到的纯血蓝龙？这和过家家有什么区别？那还不如我去人类文明里随便抢一顶王冠当个人类女王来的舒服呢。”

　　“啧啧，不愧是你啊，轻描淡写就说出了这么可怕的事。”

　　布莱克挑着眉头说：

　　“而且，你求人帮忙就是这个姿态？”

　　“当然不会让你白干啦。”

　　听到终于走到了“讨价还价”这个环节，小星星就知道这事成了一半，接下来只需要拿出能让臭船长满足的报酬，就能得到黑暗智慧的相助了。

　　她眉开眼笑的拿出一样东西，咳嗽了几声，放在了布莱克手里。

　　海盗低头一眼，是一块用寒冰雕刻的海达希亚军团勋章，他语气古怪的说：

　　“这东西你给我干嘛？你应该会喜欢它，但我不需要。”

　　“可是它就是你的。”

　　小星星用很想要的目光扫了一眼海盗手里的勋章，她说：

　　“那是猎潮者给你的，它得到了拉格纳罗斯的火焰核心非常高兴，当场就给你升了官，你现在是海达希亚军团的海洋伯爵了。”

　　“但，我要这个有什么用？”

　　布莱克把手里的寒冰勋章丢回给了小星星，后者立刻满脸喜悦的把那东西别在自己胸口，又用袖子擦了擦，这才抬起头，对海盗说：

　　“我当然知道你不在乎这个虚名，所以我给你要来了真正厉害的东西！铛铛铛~铛！”

　　在小星星用嘴配音的夸张音效中，她双手一翻，两枚闪耀着大海波光的元素心核出现在海盗眼前，她对双眼放光的布莱克说：

　　“呐，你一直想要的传奇海元素勇士的心核。吝啬的猎潮者只愿意给一个，但我好说歹说，才让它同意给两个。”

　　“你是怎么说服它的？”

　　布莱克手下传奇水元素勇士的心核，他狐疑的说：

　　“猎潮者没那么好骗吧？”

　　“什么叫骗！”

　　小星星挺起胸口，对布莱克翻了个白眼，得意满满的说：

　　“我只是告诉猎潮者，以后我当了蓝龙女王，就把无尽之海范围内的魔网节点十分之一的使用权‘租借’给海达希亚军团。

　　猎潮者考虑到我未来的光明的前景，于是渴望得到我的友谊，便额外送了一个海达希亚勇士给我。

　　这就当是我付给你的辛苦费啦。

　　赶紧说！

　　我该怎么才能完成我的伟大征服？”

　　“砰”

　　小星星刚说完，怒不可遏的臭海盗就挥起手，狠狠劈在得意洋洋的小星星脑门上，他恨铁不成钢的大骂道：

　　“你个败家玩意！十分之一的魔网节点，就换了个传奇水元素勇士回来？我要是织法者，我肯定要被你气死！”

　　“嘁，当然不只是一个水元素勇士啦。”

　　小星星殿下抱着脑袋尖叫到：

　　“我哪有那么笨，这个交易达成的条件是我必须成为蓝龙女王！你个蠢货海盗，只要我一天不是女王，那些节点就不必给海达希亚军团。

　　织法者最少还能再活两千年呢！

　　我都不急，你急个什么啊？”

　　“你懂个...”

　　看小星星还敢反驳，布莱克的粗口差一点就爆了出来，但他最终忍住了，长叹一声，语气无奈的说：

　　“织法者最多再坚持二十年肯定就会退位了。它的精神状态已经不允许它继续执掌魔力权柄，那时，你就得和其他几位蓝龙王子竞争魔法之王的宝座。

　　但现在有这个协议在，猎潮者和它的海达希亚军团会不惜一切代价把你推上王位，以此来获得深海中最重要的那些魔网节点的控制权。

　　赶紧通知魔枢里的蓝龙王子们，让它们这段时间靠近大海的时候小心点。

　　猎潮者这样的古老元素的心狠手辣你根本无法想象，尤其是在事关它的利益时，别说是几条蓝龙，泰坦守护者它都不会放在眼里。

　　你呀。

　　还真是好运气。

　　其他蓝龙想找援军都找不到，到你这里，强大的援军居然主动送上门了。

　　你这真的是要把织法者提前气死咯。”

　　布莱克看着已经露出畏惧的小星星，他摇头说：

　　“但这也不怪你。你毕竟不是个先知，你做决定时无法考虑到那些尚未发生的因素的影响。事已至此，你和猎潮者的密约就绝对不许说出去！

　　一旦泄露，不只是蓝龙，就连红龙和绿龙也会把你视为和混乱元素媾和的叛徒。

　　这可是事关性命的大事，听到没？”

　　小星星这会咬着自己的手指，面露恐惧。

　　可怜的孩子被吓的全身发抖，急忙一个劲的点头，却完全没有注意到布莱克眼睛里闪耀的古怪的光。

　　“哈哈哈，小主人，瞧瞧你把孩子吓得，唔，这小笨蛋还是和以前一样好骗嘛。或许可以把这孩子骗来当个座龙什么的。”

　　萨拉塔斯在布莱克耳边笑的前仰后合，她对臭海盗小声说：

　　“小主人你喜欢这种元气满满的笨蛋类型的座龙吗？交给我吧，只需要七天，你就能接收一条可以任你为所欲为的小母龙了呢。”

　　“算了。”

　　海盗轻轻抚摸着小星星的狗头，他轻声说：

　　“你说的那种任由我为所欲为的母龙，我已经有一条了。放过这傻孩子吧，她今天被吓的够呛了。

　　唉，欺负她这样的，真的是一点成就感都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，48.星星殿下要让巨龙重新伟大，前提是她要能活过今晚免费阅读。https://xs.23sk.com 