    次日清晨。

    林婉秋迷迷糊糊的睁开双眼，发现沈东正似笑非笑的盯着自己，沈东呼出的热气正打在自己的脸上，痒痒的。

    想到自己昨晚与沈东共枕而眠，她的脸颊上飞快的升起一抹可爱的绯红，娇羞的模样看得沈东的心都快化了。

    “你醒了？”

    她深深的埋着脑袋，不敢与沈东对视。

    沈东轻轻的嗯了一声，并没有说话，因为他的全部注意力都放在林婉秋那洞户大开的衣领上。

    林婉秋显然是没有注意到自己走光，猛然回过神来，望向窗外那已经快要升起来的太阳：“几点钟了？快点儿起床做饭，曼儿她们还要去学校呢。”

    沈东笑着说：“曼儿她们早就吃过饭了，现在应该已经到学校了吧。”

    “你做的饭吗？”

    “不是我，还能是谁？”

    “哦！”

    气氛骤然间变得尴尬无比，两人并没有再说话，彼此间紧贴在一起，仿佛整个世界都安静了下来。

    “婉秋，你好漂亮啊！”

    沈东突然轻声开口，同时伸手将林婉秋那略显凌乱的刘海儿给撩了起来。

    林婉秋缓缓的抬起头，四目相对之下，宛如有火花在触碰。

    原本沈东只是想要逗一逗林婉秋，让林婉秋今天能有一个好心情。

    可他万万没料到，局面居然发展到了这种地步，自己如果不吻下去，这也忒不是男人了吧。

    咕咚！

    两人几乎是同时咽了一口口水，林婉秋那双美眸中，似乎有星光在闪耀。

    此时，林婉秋的身体就好像是被定格住了一般，坦白说，她还从未如此近距离的看过沈东。

    那坚毅的眼神，刀削般的面孔，特别是那双眸子，仿佛有魔力一般，让她看得是那么的入神。

    “婉秋...”

    沈东情不自禁的喊了一句，缓缓的扭头吻了上去。

    林婉秋出奇的没有反抗，反而还伸手紧紧的勾着沈东的脖子，缓缓的躺了下来。

    足足一分钟后，唇分，林婉秋的脸颊红得仿佛能滴出血来，正闭着眼睛，弯弯的睫毛在不断的跳动，嘴角挂着幸福的笑容。

    沈东并没有再继续，反而是十分突兀的问道：“婉秋，做我女朋友好不好？”

    一顿饱，和顿顿吃肉，沈东还是能分得清的。

    不是他不想继续，而是他觉得在没有确定关系之前，就发生如此荒唐的事情，事后两人该怎么面对彼此？

    如果说林婉秋同意了，那他就能够堂而皇之的搬来这个主卧住，顿顿都有肉包子吃，岂不快哉？

    可是当林婉秋听见这个问题时，猛然睁开了眼睛，美眸中满是诧异与慌乱。

    刚刚她与沈东对视的眼眸中满是朦胧，可现在，她的美眸却清澈了很多，显然是已经冷静了下来。

    她立即轻轻的推开沈东，然后坐了起来，紧紧的将被子挡在胸前，满脸的慌张：“沈...沈东，这事儿能缓缓吗？”

    听见这话，沈东心头猛然的刺痛了一下。

    他没想到，林婉秋会拒绝自己。

    刚刚两人可是差一点儿就负距离接触了。

    或许是觉得自己的回答太过于唐突，林婉秋立即握住沈东的手，道：“沈东，我不是那个意思，只是现在公司的事情忙得我焦头烂额。而且对于恋爱，我...我...我没谈过，不知道！”

    沈东噗嗤一声笑了出来。

    他是一名医生，世间的有些病可以用药来医治，但有些心病却不是那么容易能治得好。

    从林婉秋的回答中，他知道林婉秋是在害怕什么，所以并没有再强求，指着床头柜上的早餐，道：“吃点儿东西吧，暖暖胃，吃饱了，再好好的睡一觉。公司的事情你就别操心了，我刚刚已经给管理层打过电话，他们会主持公司大局的。”

    林婉秋或许是心生愧疚，亦或许不敢直面沈东，所以立即坐到床边，低着头吃饭。

    沈东脸皮厚，并不是玻璃心，被拒绝后，并没有觉得尴尬，反而伸手摸了摸林婉秋的脑袋，诚恳道：“婉秋，昨晚对不起，是我疏忽大意了，才让你二叔得逞。你放心吧，今后我绝对不会再让今天这种事情发生。”

    林婉秋的心瞬间被一道暖流所包裹。

    她承认沈东的确是她的第一选择，而且说心里话，她拒绝沈东，她自己都觉得是自己有点儿太不识抬举。

    毕竟像沈东这么完美的男人，在外面，多少比自己优秀的女人排队追求？

    可她对于沈东的追求，却并没有一丁点儿的喜悦，内心反而是充斥着浓浓的害怕。

    她没谈过恋爱，所以对于陌生领域，是十分恐惧的，她担心有朝一日和沈东分手后，沈东会离她而去。

    女人都是感性的动物，对于会让自己陷入恐慌，甚至是不知所措的感情时，她会本能的逃避。

    这时，沈东开口轻声道：“对了，陈冬还有四名保安都在楼下，如果你有什么事，就去找他们。以后出门，如果我不在的情况下，一定要二十四小时让陈冬保护你，懂了吗？”

    说者无心，听者有意。

    林婉秋听见这话，拿着碗的手本能的颤抖了一下，然后扭头看向沈东：“你...你要去哪儿？”

    她觉得沈东所说的话，就好像是要离开她似的。

    沈东轻笑道：“我去找我大哥聊聊天，你又不愿意做我女朋友，我也不敢把你带过去，毕竟到时候介绍你也是一件麻烦事。”

    林婉秋还真想去，她也想借此多了解了解沈东。

    但听见沈东这句话，本就脸皮薄的她自然也不敢再开口了。

    沈东叮嘱了两句后，便出了门。

    今天一大早，沈毅就给他打过电话，说他二叔二婶都想念他了，让他赶紧过去。

    他开着车来到沈毅给他说的地方，这里是一栋古色古香的四合院，门口有持枪的警卫守卫，只要靠近大门几百米的位置，就会有专人前来驱赶。

    沈东刚准备将车停到门口去，两名持枪的武警就以雷霆之势跑了过来，那龙虎之势，沈东丝毫不怀疑只要自己做出过激的举动，对方就会毫不犹豫的开枪。

    这幅阵仗，更是让沈东好奇，自己的这位二叔，究竟是干嘛的。

    “小兄弟，这里是私人地方，不允许其他车辆介入，赶紧离开。”

    其中一名武警严阵以待，而另一名武警手中的机枪已经以迅雷不及掩耳之势上膛了。

    沈东倒也不至于被吓到，不过为了不起冲突，还是耐心解释说：“我是沈东，是沈毅让我来的，不好意思，我不知道这里的规矩。”

    “沈毅？”

    那名武警的脸上闪过一抹诧异，随即对另一名武警道：“赶紧问一下。”

    随即，另一名武警拿起对讲机退后几步，问了两句。

    然后便对那名武警递了一个眼色，那名武警这才放松了警惕。

    大概也就两分多钟后，沈毅穿着睡衣脚踩拖鞋走了出来，对那两名武警招呼道：“两位兄弟，没事，让他进来吧，不用检查了。”

    沈东将车开到四合院门口停下来后，刚下车，沈毅就给他来了一个热情的拥抱：“哎呀，老弟，我们多少年没见了，想死我了，让大哥好好看看。”

    “我二叔他...”

    沈东刚想要将心中的疑惑问出来，可沈毅却搂着他的肩膀，不耐烦道：“你提他干什么？早上刚把我骂了一顿，哎，提起他，我就觉得憋屈。走走走，你二叔上班去了，你二婶在家，我可告诉你，她听说你也在青阳市，一大早就跑去菜市场买菜，她都还记得你最爱吃的...”

    一路走来，沈东看见了不少武警岗哨。

    说实话，这阵仗，沈东只有在军队里看见过，不由得对自己二叔的职位生出了浓浓的好奇之色。

    想当初他跟宋凌霜一起回家时，身为司令的宋卫国可都没这么大的排场。

