    和中科院以及中科大研究的光子计算机不同，星火实验室以及谷歌的悬铃木量子计算机采用的都是超导量子。

    　　并且魔方量子计算机以及悬铃木量子计算机都属于可编程的量子计算机，尤其是魔方量子计算机可以作为通用量子计算机使用。

    　　本来还有所疑惑的林浩，在看到他们关于光子计算机的一些研究数据时，立马了解了他们现在的的研究进程。

    　　如果不出所料的话，在5年以内，他们就可以做出通用型的光子计算机，而且和悬铃木超导量子计算机不同，光子计算机不需要使用超导材料。

    　　最大的问题是，光子计算机在性能上要比超导量子计算机强上很多。

    　　在拿到这些数据之后，林浩发现他们现在关于光子计算机系统的研究也是以星空科技公司开发的量子编程语言X为基础进行的。

    　　这样就可以保证，在未来，两种不同的量子计算机之间，可以在系统上得到统一，这对林浩来说是非常大的一个好消息。

    　　由于不知道悬铃木那边的情况，不知道谷歌有没有针对X语言进行一些研究，但全世界有能力开发出通用型量子计算机的，也就不到4家。

    　　并且主要集中在兔子和鹰酱之间，尤其是现在星火实验室先走出了一步，对未来量子计算机领域的话语权可谓是非常的有利。

    　　一旦X语言形成一套非常成熟的量子计算机系统的话，随着软件内容的完善，除非后来者花费巨大成本进行开发，否则就得和安卓系统一样，低成本使用现成的系统。

    　　这样，林浩就有把握，让星空科技公司在未来量子计算机领域取得非常大的话语权。

    　　如果说传统计算机时代属于微软和IBM，那么林浩相信在量子计算机的时代，一定属于星空科技公司。

    　　除了光子计算机的一些数据之外，其他的就是林浩最关心的有关量子通讯技术的一些研究数据。

    　　由于星火实验室主要的研究方向是量子编程以及量子计算机这把最强的矛，因此在量子通讯这张最坚固的盾方面的研究工作一直有些滞后。

    　　这也导致自己科技树在这方面的技术解锁一直没能完成，无论是量子密码通信、量子远程传态，还是量子密集编码，都无法解锁。

    　　不过，林浩也不打算在这方面花太多的力气，实在没有那个人力资源以及资本去做投资，只能先尝试能否解锁这方面的技术，等以后有时间之后再进行研究，这段时间，关于量子通讯方面的技术，可以与中科院相关的研究所进行合作。

    　　现在他的工作重点还是得放在量子计算机系统的架构上，早一天让人工智能在能够使用量子计算机做载体，就能早一天享受量子计算机所带来的回报。

    　　虽然现在看似关于魔方量子计算机的热度早已经过去，很多人也将这条新闻抛之脑后。

    　　但国外媒体如同有通稿一般，不同国家的媒体写出的都是一个意思的文章，开始大肆报道去年谷歌以及IBM在量子计算机领域所取得的成就。

    　　国外媒体如同通稿一样的宣传方式，也引起了林浩的注意，而这种行为在天问三号的返回舱成功着陆之后，更加强烈了起来。

    　　除了报道量子计算机领域的成就之外，也开始回顾上个世纪阿波罗登月计划以及去年的太空探索技术公司星舰登月计划，为马上就要到来的阿尔忒弥斯重返月球计划做铺垫。

    　　很明显这些媒体背后的国家都有在阿尔忒弥斯重返月球出资参与，尤其是脚盆鸡，跳的最高，看上去就仿佛“猎户座”登月舱里坐着的是脚盆鸡宇航员一样。

    　　至于国内媒体在国外的宣传能力，林浩就没指望过它们，当然也不是它们没有宣传能力，实在是国外的话语权根本没办法插进去，虽然有了实时智能语言翻译系统之后，沟通层面障碍少了一些，但文化之间的差距远远大于语言。

    　　对此林浩也没有办法，只能等那一天这个控制话语权的体型跟随它旧日的主人一起没落之后，才能被新秩序所打破，前提是得在经济实力、科技实力上超过它们才行。

    　　那样才有力量去打破旧世界的秩序，建立一个新世界。

    　　不过现在这种通稿一样的宣传方式，最主要的目的就是让自己的人民形成一种优势感，让他们相信自己国家并没有落后，来压低最近一连串关于兔子科技突破的新闻消息。

    　　如果不出林浩意料的话，随着阿尔忒弥斯重返月球计划的展开，这些媒体将一窝蜂一样的宣传自己在技术层面上的优势，同时贬低、摸黑对手。

    　　当然星空科技公司也肯定在其中，无法脱身，成为最主要的靶子之一，就如同走夜路大喊两声一样，壮胆。

    　　至于应对的部分在林浩看来就是不要理会他们，也用不了几年了，一切都能被改变。

    　　因为这边的技术优势是实打实的突破，西方的没落更是实打实的情况，这种现实是不随人的意志而发生改变的。

    　　就像天问三号随携带的火星土壤样本，全球几百家研究所都希望和国家航天科技集团进行共享，当他们做飞机来这边做商谈时，他们的媒体可不会去报道。

    　　时间就在这样的变化中来到了6月23日，NASA迎来了阿尔忒弥斯重返月球计划准备发射猎户座登月舱的日子。

    　　虽然很多人没能看到上个世纪的那场全球登月直播活动，不过很显然，这次他们有机会能够看到很多次这样的直播。

    　　从去年太空探索技术公司发射星舰前往月球之后，到今年，林浩的变化让他自己都觉得有些快，很明显的一点，了解到的东西越多，心里越有底气。

    　　对于这次NASA阿尔忒弥斯重返月球的计划，林浩并没有太多的想法，反正在未来人类终要对月球进行开发，早一年，晚一年并没有太大的区别。

    　　月球那么大，足够容纳两个国家的存在，再说有嫦娥三号到嫦娥七号在月球上停着，尤其是嫦娥四号更是停在了月背上，做到了全球唯一，加上没颗探月卫星上所携带的国旗，展示在月球上，林浩就不担心。

    　　可能过几百年之后，后入去往月球参观之后，历史书上会这样记载。

    　　“自古以来，我们国家对月球正面风暴洋北部的吕姆克山的探测活动就没有停止过，这里是属于我们的领土范围……

    　　这台早已损坏的月球车以及上面的国旗就是最好的证明。”

