    唐轲第二天先去了耿小波父亲耿春怀的住处,发现那私宅被官府封了，只能暂且把接耿小波去陪朱文祯的计划搁置，转头去伍家印刷局取货。

    唐轲原本的计划是让蝉衣宗的师兄弟一起帮忙在黑市将自己的更新兜售给倒卖的商贩,师兄弟都欣然同意了。

    此次宫变,蝉衣宗上下都竭力帮助朱文祯,一则因为太子在章家茶楼的案子中有意拖宗门下水，二则因为朱文祯之前出手帮了宗门一把。

    只是出乎唐轲意料，他原先的那批在景王府后门巷口买书的老读者都自发组织起来,不顾官府镇压,帮着他一起兜售更新书册。

    叶子就是在摆摊儿帮唐轲卖小书册的时候，看到了站在栖凤书局外面街角的耿小波的。

    耿小波穿着一身寻常百姓的衣服，提着刀靠在树边,神色凝重,看着叶子和几个朋友的小书摊。

    发现叶子也朝他看过来，两人目光短暂相接,耿小波有些尴尬地收回视线,不再看她。

    叶子让朋友帮她暂时看着小书摊，直接上前去挡在耿小波面前,“喂,是你？”

    耿小波看着叶子发愣，不知怎么回答她这问题。

    叶子笑起来，“我叫王小叶。”

    “耿小波。”

    叶子点头,“我们的名字很般配啊，”上前揽住耿小波的肩,“我跟我小可哥是一家人，小可哥和他的如意小郎君是一家人，那如意小郎君跟你是一家人,那传下来，咱俩就是一家人了，你说是吧？”

    叶子比耿小波矮了一个头，揽住耿小波时，耿小波只能十分费力地弯下腰迁就她，听叶子讲着自来熟的话，耿小波愈发不知如何回答了，只能有些僵硬地笑。

    叶子拍着胸脯说，“家人，你是不是遇到什么困难了，有困难尽管跟你叶子姐说，我帮你。”

    耿小波对“叶子姐”这个称呼有些不满，但也没纠正她，直接讲出了自己的困难，“你能帮我联系到小可先生么？”

    叶子摇头，“自然是联系不到的，他现在是重要通缉犯，哪能随便联系得上的。”

    耿小波满脸失望，将叶子的手臂从他肩头推下来，刚想说谢谢告辞，就又听叶子附在他耳边极小声道：“但你是家人，我可以帮你联系上小可哥的对接人的对接人的对接人，你一路找过去就行。”

    .

    刑部后堂，顾廷坐在书房，手中拿着本已经在都城传得人尽皆知的小册子，小册子上写着标题《太子的不归路》，副标题《第一篇：狱厂》。

    这小册子送到顾廷手上到现在，短短半天时间，仅数十页纸，他已经前前后后翻了不下百遍了。

    小可此人笔力了得，仅用极简练的文字就将小说中涉及的每个角色描绘得清清楚楚。

    寻常百姓读此文，只会感叹太子此人心思歹毒、作恶多端，可顾廷读来，却从字里行间看到的全是检举太子谋反的证据。

    这些证据刑部之前也都或多或少查到过一些，可都是管中窥豹，始终未能理清事件全貌。

    到底是太子诬告景王谋反，还是景王反咬太子谋反，顾廷和王澈争论许久，始终未能有个定论，也不敢轻易下结论。

    刑部此前拿到的证据更像一片片散落的叶子，这本小说则像连接叶片的枝干，顺着这枝干寻下去，便是顾廷很难忽视的已经腐朽不堪的根部。

    小可与景王是什么关系，顾廷一清二楚。

    理智告诉他，这小说的内容和立场问题都非常大，可将这书册一遍遍读下来，顾廷却出现了越来越强烈的想要将文中涉及的全部太子党羽连根拔起的冲动。

    顾廷合上小书册，长叹口气，端起手边茶盅将早已凉透的茶水灌进肚子里，闭上眼试着让自己冷静下来，尽可能从中立的角度去思考这个案子。

    王澈站在刑部大牢门口，盯着地上被五花大绑的两个人，面色阴冷。

    这两人都是狱厂中高层，今日一早先后被捆了丢在刑部正门外头。

    王澈手中拿着两张纸，分别是被绑的两个狱厂官员画押的口供，上面详细交代了两人如何帮着太子做事。

    而在第一张口供最下角，有一行非常小却又极刺目的字：

    【狱厂太子党一人√，今日进度：百分之五】

    第二张口供最下角，同样的字体写着类似的字：

    【狱厂太子党二人√，今日进度：百分之十】

    王澈看着那两行小字，想到自己先前与那位戴着黑色面具的小可先生的一面之缘，不知此刻该笑该恼。

    一名下属上前一步，低声问王澈如何处置。

    王澈道：“先将二人丢去牢房候审，刑部所有出入口加强兵力看守，他还会送人过来的，这次一定要把他给我捉住！”

    下属应了声是，迅速退下去。

    大约三炷香的功夫过去，下属折返了回来，有些垂头丧气地说加派了人手依然没能捉到那丢人的人，又带了个被五花大绑的人，那人不是别人，正是太监管忠。

    不出所料，管忠的口供下面也写着一行相似的小字：

    【狱厂太子党三人√，今日进度：百分之十五】

    只是与前两次不同，这次除了口供，多了一个字条。

    王澈看着那字条，愣了片刻，有些恼怒地道：“把人丢去牢房，我去找顾大人。”

    王澈在后堂书房见到了正坐在桌边盯着桌上小书册发呆的顾廷，将上午被丢过来的三个人的情况讲给顾廷。

    听到那三个人的名字，顾廷忍不住又从桌上将那小书册翻开来，确认了这三人被送来的顺序，是严格按照这本小书册上的人物出场顺序来排序的……

    顾廷冷冷瞥向王澈，“为何之前不报？”

    王澈恭敬回：“我原想先审了送来的两人，有了初步结果再来呈给您定夺的。”

    顾廷点头，又问：“那为何现在又要提前来报？”

    王澈犹豫了片刻，这才将手上的小字条递到顾廷面前。

    顾廷接下那小字条，看清上头内容，脸都有些扭曲了。

    那上面只简单写了一句话：

    【顾大人，别一个人闷在书房看小说了，干点正事吧！】

