
“带土，那个人是你的族人吧？”一头白发的卡卡西转头问身边的带土。

“算是族兄，比我大三岁，毕业得比我还晚，写轮眼也没有开启。我和他可不一样，我是要成为火影的天才忍者！”宇智波带土说着说着又不自觉地骄傲起来。

“算了吧。”卡卡西无情打击，“你现在连我都不如。我很快就要晋升上忍了，你还只是个中忍。”

带土被瞬间破防，红着脸和卡卡西吵闹起来。

这里算是比较安全的营地，所以营地里的忍者都比较放松，和身边同伴说说笑笑的，还喝起了小酒。

阴月微微垂下眼睑，开始思索起自己之后的修行路。

他现在是炼气圆满，开始着手为筑基做准备。

对于修行者来说，炼气只是叩开修行门扉，真正的修行从筑基境界开始。炼气境界随便你怎么疏忽马虎都无所谓，筑基却是万万大意不得，事关大道根基，必须要尽可能做到圆满。

筑基境界的道基有三种品质，无根、无缺、无暇。无根道基就如无根浮萍，轻易就被雨打风吹去，别说叩问长生，就是结金丹都艰难。

就算转生在这等贫瘠之地，难以铸就无暇道基，阴月也要尽力结成无缺道基。

如果只是无根道基的话，阴月今天得到的灵液已经足够。但是无缺道基需要的灵液量要更多，是无根道基的数十倍。

这也就意味着……

阴月捻了捻指尖。

“杀得还不够多。”

伴随着夜色逐渐深沉，除了值夜警戒的忍者。其余人都各自休息去了。毕竟明日醒来又得应付那些不断侵入国境的岩忍。

……

四名身穿忍者马甲的木叶忍者在树林中跳跃穿行。

“停！”为首的忍者一挥手，“暂时休息。锦，你来汇报一下我们今天早晨侦查到的岩忍部队的发现位置和预测前进路线。志一，你负责记录。”

这四人正是阴月所在的侦查小队。

“五号营地西北十公里外，发现一号岩忍部队，人数约为六十，有两名上忍。前进方向为西北——东南。”

“三号营地北六公里外，发现二号岩忍部队，人数约一百，上忍四名，带队上忍为岩忍血继忍者狩。前进方向东北——西南。”

……

总共发现了六支岩忍部队的踪迹。

阴月站在树上，思索着该先对哪只岩忍部队下手。他的感知比开了白眼的日向锦还要准确、宽广。这些岩忍的位置和动向他早已经记在心里。

随后他在自己的位置上留下一具影分身，本体则悄无声息地离开了。

影分身之术是他从木叶上忍那里偷学而来。忍者的忍术大多都难入他法眼，就这个影分身之术还算有些趣味，对于这些感知能力薄弱的忍者来说是不错的骗术。经过他的改良后，甚至能够承受一定强度的战斗伤害，直到其中的真气耗尽才会消失。

阴月漫步在树林间，身影飘忽如鬼魅，每一步迈出都闪烁出上百米。这是神通“缩地成寸”，适用性相当好，上到渡劫大能，下到炼气小厮都能施展。区别就是炼气只能一步百米，渡劫大能可以一步横跨星空。

在这样高速的移动下，他很快就找到了第一支岩忍部队。

这是有两名上忍带队的六十人编队，除却两名上忍之外，剩下的都是经验丰富身经百战的精锐中忍。

没有冗余的亮相互喷废话环节，阴月体内炼气圆满的修为催动，真气流转，在体外化作一道道暗红火线。

阴月身缠无数阴火线，直冲出树林，挡在他面前的树木灌木搅在这一大团浓密的暗红丝线中，被切成碎屑四处飞溅。

“那是什么东西？”这么大的动静，岩忍自然不可能发现不了。

“不管是什么，它现在朝我们这边来了！快防御！”

“土遁·土流壁！”

然而那暗红丝线团快如奔雷，瞬息便至。岩忍们仓促间布下的土遁忍术防御形如薄纸，一捅就碎。

这团暗红丝线搅进了忍者堆里，一下子便掀起断臂残肢如雨。

红色丝线狂舞，残肢满天飞，哀嚎响彻树林。整个场面狂乱而骇人，丝线切割得精准而优雅。

短短十几个呼吸，这片林间空地上已经没有一个站着的岩忍。

红色丝线团一层层打开，露出里面面容平静的年轻忍者。

“宇智波！”

“你这个恶魔！”

“木叶的恶鬼，土影大人绝对不会放过你的！”

阴月没有理会岩忍们的哀嚎和咒骂，只是安静地用御物法术把这些岩忍一层层码起，码得整整齐齐的。

他的神情轻松而平淡，就像农人将割完的作物捆成捆，堆整齐。

等到阴月转身离开这片林间空地时，地上只剩下一地灰白石粉。

如法炮制，阴月又连续猎杀了四支岩忍部队统共获得了十四瓶灵液。

然而就算如此，他还是有些不满意。

“太慢了。这样的收集速度不足以支撑我的修行。”

“先不说无缺筑基需要的大量灵液，就算筑基之后，想要更快地修行，也需要纯净灵液作为支撑。”

“我单人猎杀，实在是效率低下。”

他奔行在树林间，心思转动间，已经离最后一支岩忍部队不远了。

这支部队由岩隐村声名赫赫的血继忍者狩率领，有两名上忍辅佐，是岩忍的精锐。

从他们行进的路线来看是想要深入火之国，切断木叶忍者的补给线。不过被木叶侦查班探测到后迅速上报，就在阴月猎杀其他小队的时候，木叶忍者已经正面迎击上了狩和他的百人精锐部队。

阴月赶到时，正碰上岩忍和木叶忍者的混战。木叶这边带队的是猪鹿蝶三家的上忍，加上油女志重和一名宇智波家的上忍，一共五名上忍。阴月的那个真气分身和日向锦、前田志一也在其中。

上忍层次的战力明明是五打三，但是狩一个人拖住猪鹿蝶，宇智波一打二，场面上呈现出均势。

木叶这边忍者有数百，但是如今木叶三线作战，中忍数量严重不足，能抽调的大部分都是下忍。所以在眼下这场混战中，死得比较多的反而是木叶忍者。

阴月站在离战场不远处的树林里，双臂抱胸，默默地观望着战局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106090"  chaptername="第三章  猎杀">加入书签</a>
</div>
