    “水友们，这可不兴乱说啊！”

    陈宇无奈的摇了摇头。

    虽然他也知道，弹幕本来就喜欢搞事，但子虚乌有的东西，说着说着，就会被人当成真的。

    他现在只想赚钱，改善家里的条件，至于个人的感情问题，还是先放到一边吧。

    换句话说，他还没有遇到那个让他心动的女人。

    【“哟，宇神害羞啦？脸都红了。”

    “宇神不会还没谈过恋爱吧？”

    “你觉得可能吗？”

    “主播长得还行，体力又这么好，不可能没谈过恋爱。”

    “那不一定，万一人家谈对象的条件高呢？”

    “反正你们说他没谈过恋爱，我是不信的。”】

    陈宇抽了抽嘴角，正要说些什么，帐篷的帘布被掀开，江灵去而复返，身后还跟着一条小尾巴。

    是一个留着短寸，身穿牛仔夹克的年轻男子。

    对方一进来，便极为热情的朝着陈宇走来，并伸出了双手。

    “宇神你好，我叫肖鹏，我是你的偶像……呸，你是我的粉丝，草，也不对！”

    “我是你的粉丝，终于看到活人了。”

    陈宇表情有些意外，赶紧站起身来，握了握对方的手掌。

    “你好，你好！”

    他没想到，自己不过是个小小的主播，也才直播几天，竟然还有粉丝了。

    一旁的江灵却毫不留情的戳穿了同事的谎言。

    “呵……他也是昨天才从批站上看到你的视频，这家伙对谁都这样，客套。”

    “也可以说虚伪！”

    肖鹏尴尬的挠了挠头。

    “哈哈，那不是跟我一样！”

    陈宇耸了耸肩，让气氛重新变得融洽起来。

    【“这女人个性有大问题，太直了吧！”

    “说得好听叫率真，说得不好听，就是情商低。”

    “确实，还要让宇神来打圆场，我是没想到的。”

    “宇神可以的，不仅三观正，说话还好听，完全不像个二十出头的小伙子。”

    “有些人天生就是这样。”

    “没错！给主播点了个赞。”】

    砰！

    两个罐头，一瓶矿泉水，被江灵放在了桌面上。

    军绿色的外表，没有牌子，只写着罐头的种类。

    “这一罐是土豆烧牛肉，这一罐是自热米饭，都让人弄好了，打开就可以吃。”

    “你先吃吧，访谈一会儿再做。”

    陈宇点了点头，只是看向江灵的目光，别有深意。

    这哪是对方专程买来犒劳他的，根本就是军队后勤保障物资。

    这女人，套路还是深啊，脑子也转得很快。

    不过这件事已经不重要了。

    在两人的注视之下，他直接将罐头打开，然后直接狼吞虎咽起来。

    “吃饭讲究细嚼慢咽，有助于消化，你这样吃，对胃不好！”

    江灵双手托腮，“好心”的建议着。

    “灵姐居然也知道关心人？”

    肖鹏在一旁无情吐槽。

    陈宇没有说话，自顾自的吃着。

    到最后，他恨不得连罐子里的汤汁儿都全部吞下肚子。

    这可是土豆烧牛肉啊！

    他从来没有像现在这样，觉得美食简直就是人类的一大杰作。

    填饱肚子，不仅能够满足生理上的需求，对人的精神，更是一种莫大的安慰。

    自古以来，民以食为天这句话，确实是错不了的。

    【“你们看看，他吃得多香？”

    “羡慕，不像我，每天只能吃开水泡饭。”

    “这么惨？微信发来，请你吃牛肉面。”

    “这人老网络乞丐了，别信他。”

    “三和大神是吧？不去好好工作，努力赚钱，整天搁这乞讨，当网络乞丐，还有没有点儿志气了？”

    “人家就是抖个机灵，不至于，兄弟们。”

    “哈哈哈，我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”】

    将东西吃完，陈宇接过江灵递来的卫生纸，说了声谢谢。

    一旁的肖鹏很是见机，将桌上的餐盒拿走，准备扔到基地的垃圾桶里。

    “麻烦了！”

    陈宇目送着肖鹏出去，打开矿泉水喝了一口，然后小心翼翼的将其装进了背包。

    “虽然每个人的补给量都有限额，但矿泉水是不缺的，我可以多给你两瓶，不用这么节省。”

    陈宇摇了摇头。

    “谢谢你的好意，但不必了，吃了你的罐头和米饭，我已经被直播间的水友打上了作弊的标签，要是再拿两瓶水走，恐怕他们一气之下会直接删牌子走人！”

    江灵张着小嘴儿，有些吃惊。

    “网友们，都这么严格吗？”

    陈宇点了点头。

    “很好理解不是吗？看直播的水友，一向是宽于律己，严于律人的。”

    他半开玩笑半认真的解释道。

    “你口才不错，待会儿的访谈一定会进行得很顺利。”

    江灵毫不吝啬自己的赞美。

    “只要不涉及到敏感问题，我一定全力配合。”

    “放心，我有分寸的，怎么说，那我们现在开始呗？”

    江灵拿起录音器，征询着陈宇的意见。

    “ok！”

    ……

    一个小时的时间，很快便是流逝。

    真正干起正事来，陈宇方才知道，面前这个女人，不愧是华夏电视台的新秀主持人，业余能力极强。

    整个访谈，几乎没有一句多余的问话，对方的每一个问题，都在围绕着户外探险，荒野求生这个话题展开。

    过程中，甚至多次涉及到相当专业的求生知识，连陈宇都差点儿没接下来。

    好在他前世本就是专业的救援人员，出发前又恶补了茫茫多的沙漠求生的资料，这才勉强做出了完美的应对。

    由此可见，江灵确实是有备而来，而非一时兴起，才要自己做这个访谈的。

    “呼！”

    访谈结束，江灵关掉了录音器，冲着陈宇比了个大拇指。

    “真厉害，不愧是被网友称为国内最强户外王者的大神主播，你对沙漠的了解，甚至不逊于专家组的教授，我很好奇，你在学校里，究竟学的是什么？”

    “金融，想不到吧？”

    陈宇笑了笑，然后发自肺腑的叹道：

    “我突然觉得，就吃你两个罐头，加上一瓶矿泉水，实在太亏了，回答你的问题，比我徒步沙漠十公里都还要累，而且是身体和心灵双重的折磨。”

    江灵吐了吐舌头，眨眼道：

    “你帮了我一个大忙，这份恩情，我不会忘记的。”

    “你还要罐头和水吗？我可以再去申请一些。”

    陈宇望了一眼外面的天色，摆了摆手。

    “不必了，天也不早，我得离开了，谢谢你们的款待。”

