    第206章一块烫伤

    “你犹豫了，你迟疑了？”

    君晏嘴角扯出一抹冷笑，“孤比不上你三哥了？你觉得孤自取其辱了？”

    “不是……”宋窈只是想到，宋衍之上辈子出事，就是因为和狐朋狗友青楼买醉纵马，跌落深秋的护城河里，“我三哥不通水性。”

    “所以呢？”君晏阴沉着脸色，“你想说孤无理取闹了？”

    书上说的果真不错。

    世间女子薄情，受伤的总是男人。

    唯有父凭子贵，才能在她身边留有一席之地。

    宋窈认真想了一下，“您会水性吗？”

    “呵，孤会就活该自救吗？”

    “我是说，您会的话，您就给我三哥捞上来吧。说真的，”宋窈认真道，“如果您真和他们一起跌进去了，我只会叫人帮忙，男未婚女未嫁，一起跌河里多有失体统。”

    君晏：“……”

    行，懂了。

    打败他的不是宋衍之，是有失体统四个大字。

    循规守矩的宋窈说完话，没走多远，就见宋衍之一身酒气的从府外冲回来，“宋羡予呢？让宋羡予出来，敢欺负我妹妹！我，西楚霸王刘备，今日便要杀他全家！”

    西楚霸王笑了。

    他笑得棺材板都盖不住要出来踹死你个不学无术的了。

    宋窈伸手去扯宋衍之的耳朵，“一身酒气，你是不是去寻花问柳了？！”

    “哎呀，你别掐，我没有，我就是跟朋友出去，手拉手上个茅厕！”

    “你还敢撒谎！”宋窈踹在他的小腿上，“说没说过让你好好念书，少去和你那些狐朋狗友玩！”

    “嘶——！轻点，一会儿给你手拽疼了！窈窈，我低头,我低头,你别蹦高啊！你是不是后背有伤口？”

    宋衍之将毛茸茸的脑袋凑到宋窈面前,“呐，给你。”

    宋窈气的很，“你别卖萌,我不吃你这一套，你再和他们厮混,以后我就不是你妹妹！”

    她急了。

    宋衍之觉得她好像真生气了,“窈窈窈窈！我没有和他们厮混。”

    他小步凑到宋窈跟前,“你知道兵部尚书之子吗？我近日认识的都是些达官显贵，我……”

    “我不想听你和我说这些。”

    “我只知道,兵部尚书之子不学无术，母家于乡下庄子草菅人命逼良为娼！”

    宋窈近乎冷漠的看着他，“近朱者赤近墨者黑,我不止一遍的和你说过,离他们远点远点你就是不听！你要是不想读书,那便去娶妻。你也到了成家的岁数,让祖母给你相看相看妻子吧！”

    “我，我不是……”宋衍之有些失魂落魄的看着宋窈,小姑娘走的很快，他又不敢跟过去，耷拉着脑袋,垂头丧气，像是被丢掉的奶狗一样,嘟囔：“……那我晚了这么多年才读书，又不能和宋羡予一样从小参加科举。”

    他去踢地上的石子,委屈巴巴道，“我跟他们耍,给他们银子,往后我认识很多人，很凶,就没人能欺负你了。”

    窈窈总是保护他，挣的银两给他,买的布匹给他。

    妹妹哪里都好,就是她总是忘了，他是她兄长。

    他也想变得更好，让她有一个依靠。

    ——

    叠翠阁内。

    “六小姐,六小姐你不能进去！我们夫人睡了！”

    “滚开！”

    “六小姐,唉，你——！”

    “刘嬷嬷,”跪坐在蒲团上念经的苏迎蓉抬手,温吞道，“她想进，便让她进来吧。”

    “可是夫人，”刘嬷嬷像是没吃够教训，嘟囔道，“这孩子可不能惯，不打不成器，您看她……”

    “今时不同往日——”

    苏迎蓉笑着看向宋窈，“如今我们六姑娘，攀上了高枝儿，做起这种忤逆不孝的事情，可谓是，得心应手。”

    “就是不知道，你祖母能活几时，你二伯母能否把你当成亲生女儿疼爱，还有太子，你一庶生子，不知可有给太子暖床的资格？往后生下来的孩子,为奴为……”

    “啪——”宋窈一巴掌过去，将刘嬷嬷打到苏迎蓉身上，扑通一声，主仆二人滚做一团，苏迎蓉的腰撞在香炉上，疼得她脸色发白。

    “夫人，你怎么样了？”刘嬷嬷肿了老高的脸去扶苏迎蓉。

    苏迎蓉一把将她推开，“宋窈！你这个忤逆不孝的贱/种！你敢打我和刘嬷嬷！你信不信我——！”

    “主子不会说话，一定是下面的奴才不懂事，没教好主子。我打一个下人，卖身给宋府的下人，就是打死，也是应当应分！”

    宋窈将手中的长剑抵在苏迎蓉的脖子上，笑了声，“三夫人，我好言好语的和你说话，你就听着，我翻脸，后宅里因为一场小病就香消玉殒的女人那么多，你知道我善医，少惹我，知道么？”

    “宋窈！”苏迎蓉被她气的眼眶通红，“我是你娘，你擅闯我的院子，就这么和我说话？”

    “是不是亲娘，那不一定，”宋窈笑着问她，“你今日晌午一直在府上吗？”

    “我不在府上还能去哪！”

    宋窈点点她的衣衫，“脱了。”

    “宋窈！”

    “三夫人，我今日出府，去长安城外，看见个使用邪术的女人，与她交手，划破了她的肩膀，当今陛下厌恶邪术，我自为陛下分忧，报官，官府也会查你。你自己考虑？”

    苏迎蓉被她气的哆嗦。

    刘嬷嬷在一旁似乎是想说些什么，被宋窈一脚踹倒，“不想死就给我安静一点。”

    刘嬷嬷：她是个哑巴。

    苏迎蓉将外衫褪去。

    宋窈挑起剑，盯着她的右手胳膊，只见女人原本白皙的胳膊上，有一块被纱布包裹的，猩红的烫伤，“巧了，不知道三夫人这个烫伤是哪来的？”

    刘嬷嬷赶紧道，“今日三爷回来，醉酒要与我们夫人上……咳，要，嗯。那事之后，喝水时，不小心将水壶里的热水洒到了我们夫人身上。”

    “那他们，是几时见的？”

    刘嬷嬷：“……”

    六小姐都不害臊的吗？

    “晌午。”

    宋窈笑了下，也不知是信还是不信，“三夫人将衣衫穿好吧。”她走时，幽幽回眸，“三夫人知道吗？我这个人记仇，若是有血缘关系，我还得稍稍控制一下，若是没有……”

    “入秋了，夜里惊雨，夫人少走夜路，省的碰见索命的鬼。”

    (本章完)

