    第二百三十七章影响力

    随着学术报告会结束，第二天全国媒体报道更加集中了，权威媒体都纷纷以秦元清微闭着眼睛双手张开仿佛拥抱整个世界以及从格罗滕迪克手中接过木盒两张照片作为背景照片进行报道。

    “哥德巴赫猜想成定理！荣誉属于华夏！”人人日报以此作为标题，对昨日的学术报告会进行报道，之前的报道只是转载水木大学官网的事并以此对可能性分析，可是这次却是给了肯定的报道，此篇报道介绍着报告会的盛大，以及最后的掌声雷鸣，代表着数学界对哥德巴赫猜想的证明的认可，也代表着哥德巴赫猜想从猜想变成定理，许许多多的数学资料都需要重新修订，将哥德巴赫猜想从猜想修订为哥德巴赫定理，而秦元清的名字和介绍都会出现在有哥德巴赫定理的地方。

    “华夏数学第一人！”青年报则是第一次官媒称呼秦元清为华夏数学第一人，在以往介绍中，大家报道秦元清都是用著名数学家，但是这一次却将华夏数学第一人戴在秦元清头上，称秦元清是共和国建立以来最伟大的数学家，在证明了哥德巴赫猜想以后，秦元清取得的成绩，将成为华夏数学绕不开的一个名字！

    “伟大的传承！”环球时报则是以秦元清从格罗滕迪克手中接过木盒的照片为背景进行报道，而报道的着重点在于传承，认为这是新一代的数学教皇从老一代教皇接过教皇权杖，是数学界的皇者交替，是伟大的传承，世界数学界将迎来属于他的新教皇！报道以“江山代有才人出，各领风骚数百年！”作为结束语。

    所有的传统纸质媒体、电视媒体、网络媒体这一天都将报道放在了昨天的报告会。

    连《我是歌手》都不得不为之让路，热度比不上之前，芒果台节目组苦笑连连，真是没道理，一个搞学术的竟然有这么大影响力，还让不让娱乐明星恰钱啊。

    “要不要去邀请他也上歌手？”洪涛都不由得沉思地想道。

    王峰也是傻眼了，自己在京城举办2013年“存在”超级巡回演唱会发布会，结果来了三四家媒体，然后都是各种小猫，完全没热度，怎么我想拿个头条这么难啊。

    不仅仅是大陆媒体，两岸三地的媒体都对此进行了报道，就是在海外各大媒体也是集中进行报道。

    毕竟，哥德巴赫猜想不是一般的世界数学难题，更何况学术报告会还出现了数学教皇格罗滕迪克。

    “他，将法兰西的财富交给华夏人！”法兰西的一些报纸则是酸酸地进行报道，数学教皇格罗滕迪克可是法兰西人，那些手稿那么珍贵，按理说格罗滕迪克逝世后将收入卢浮宫里面，可是现在格罗滕迪克将他送给别人，而且还是一位华夏人。

    在欧洲，依旧还有大量的人对华夏人并不在意。

    这是华夏百年屈辱，让欧洲人有资本蔑视，毕竟就是他们狠狠地将华夏踩在脚下，现在他们怎么可能平等看待华夏呢。

    这种热闹，持续了数天，才散去。

    而就是这数天，一个个数学研究所正式对外宣布，完成了对哥德巴赫猜想证明论文的论证，也正式说明，哥德巴赫猜想彻底变成了哥德巴赫定理。

    而水木大学刚开学，学生一回到学校，就看到学校挂着一个大大的横幅，庆祝着秦元清证明哥德巴赫猜想。

    水木人对此都有一种自豪感，毕竟这是自家人，自家人创造的荣誉，自然骄傲自豪。

    在最新一期的世界排名中，水木大学已经排到了第30位，而燕大排名57位，这让水木人是很骄傲的，等到过几年水木进入前20后，就可以鄙视燕大，与他们并列是羞耻！

    在国内排名上，水木继续领先燕大排名第一，连续3年居于榜首。

    而水木的变大，引起的蝴蝶效应是惊人的，以前水木与燕大是半斤八两，都差不多，国内排名经常是燕大第一，水木第二，在世界名校排名，也都差不多，没有拉开距离。

    可是水木国内排名反超燕大，连续三年排名第一。国际排名更是前进了二十几名，这种增长速度是惊人，已经在拉开与燕大的距离。燕大感受到巨大的威胁感和压力，也开始改革与摸索，以此不断提升实力，与水木竞争。

    燕大在行动，复旦、魔都交通、浙大、中科大、金陵大学等等第二个梯队、第三梯队的985学校也是跟着动，这两年大学教育求变不断出现在高校校长的口中。

    以往学校开除某位教授，那是很少见的，除非是犯了什么天怒人怨的大事，不然基本上不会有，大家你好我好大家好，哪怕有什么丑闻，只要捂得住，没人会去揭盖子，可是这两年不断出现某位教授被解聘，然后不断有学术造假、挪用科研经费等事情爆料出来。

    说实在的，坏人混入了教授群体，简直如同一颗老鼠屎坏了一锅粥，一些恶劣现象不断发现，比如教授吃窝边草，学生为了毕业或者面对各种威胁各种忍辱偷生。还有什么将学生的学术成果占为己有。。。。。。

    而现在大学要改革，自发的改革，很多东西就得革除，就得痛下杀手，不然的话就无法提升竞争力。

    失去竞争力，对于大学无疑是非常致命的，好生源可不会选择一所没有竞争力的大学。

    随着学生开学了，水木也迎来了新学期第一次校务会。

    这次的校务会是扩大会议，除了校领导外，各个院的院长全部参加会议。

    “各位同志，我提个提议，重新对教职工进行考核，对于考核不合格的教职工，进行回炉重造再培训，如果还不合格那么进行解聘！”秦元清在会议上提出了一个提议，那就是教职工的考核！

    “秦副校长，我看这不妥吧，教师们的职称可都是经过严格审查，水平还是有的。”有的人立马提出反对意见。

    秦元清心中冷笑。

    大学的教职工，流动性是非常差的，相当于铁饭碗一样，评上职称后，工资的增长就是靠工龄，所以很多人就开始混日子了，反正混一天是一天，多干也不能多赚一块钱。

    一些老师甚至上课都没有动力，把精力和动力都在搞副业上，水木大学某某教授只是成了一块金色招牌，方便副业开展。

    “有什么不妥呢，现在社会企业都有考核，怎么了，到了我们学校就不能考核么？”秦元清很不客气地说道：“跟校长还有各位同志们汇报一个情况，去年汽车研究院考核，考核结果有数位副教授、教授考核不合格有6位，勉强及格的15位！航空发动机研究院考核勉强及格的10位！”

    “汽车研究院、航空发动机研究院的情况大家应该有所了解，可是这样的情况，还是出现了这么多考核不合格以及勉强及格的教职工！”秦元清说道：“莫非大家认为各自学院会比汽车研究院、航空发动机研究院好，不会有浑水摸鱼之辈？”

    “秦副校长，这有些不合适吧，大家是搞学术研究的，考核会让学术研究不自由，限制了创造力！”有人提出来道。

    呵呵！

    学术研究？自由？

    怎么了，考核就影响学术研究自由！？

    这是哪门子的道理，难道大家都吃着大锅饭，努力与不努力都是一样的？

    “我是认为考核没有什么不好的，我听说上学期土木水利学院有位教授，上课的时候讲的很随便，错误频出，被学生轰出教室，不知道是真是假？要是有考核制度，我想这种事总不会出现吧！”秦元清冷笑地说道。

    考核制度，自然不会像企业那样，什么考勤之类，毕竟大学，学术自由还是需要的，所以考核制度需要具备灵活性，就像汽车研究院、航空发动机研究院的考核制度，就有灵活性，大家只要努力认真工作、学习，这考核制度自然有人事部门进行。

    刚刚说话的正是土木水利学院的院长，听到秦元清的话后，脸涨红了起来，只觉得老脸都被打了个稀巴烂，那个事情在学校闹得沸沸扬扬，可是最后那位教授也没有得到任何处罚，一切照旧。

    现在秦元清在校务会提出，这可就是打脸，而且还是让他无法反驳。

    其他领导虽然不怎么愿意进行考核，但是怎么说呢，谁家没有一点破事，秦元清可是刚刚打脸了，他们难道还要将脸凑过去？

    那根本犯不着！

    作为一学院院长，他们本身技术水准和道德水平是没问题的，要不然也不会走到这个位置。他们相信这考核对他们个人是没影响的，有影响也是其他人，犯不着为了这事被打脸。

    最后通过决议，形成考核小组，制定考核相关事项，毕竟考核么，有奖有罚，不然考核也就失去了意义。

    怎么考核、什么时候考核、考核定级、奖惩措施等等，都得经过调研以后才能制定出来，不然的话将一套制度生搬硬套过来，那是会出乱子的。

