
　　贾德旺听到这话，忍不住的哈哈大笑起来，感觉脸上有光。

　　不过笑着笑着，他的脸色慢慢变得稍微有点凝重。

　　他也是活了一把年纪了，以前没有仔细琢磨过陈舒瑶与陈江海之间的事。

　　总感觉就是合作伙伴，恰好又是一个村的，一个姓氏，所以走得近一点。

　　或许就是那种堂兄与堂妹的关系。

　　可是经过今天这一遭，突然让他品出一点不同的味道来。

　　而且他越想就越觉得不对劲。

　　陈江海什么态度他不知道，可是从陈舒瑶的身上，他却看到了不一样的感情。

　　只是这种事情放在农村里实在是太过敏感，他虽然自诩为二人的长辈，可说到底终究是一个外人，根本就不好说什么。

　　贾德旺犹豫了一下，终于还是旁敲侧击的说道：

　　“对了，丫头，你现在这么好的条件，追你的人应该很多吧？有没有瞧得上的？要是有的话可以带过来给我看一看。”

　　“老头子我替你把把关，你这么一个漂亮优秀的女孩子，可千万不能被人给骗了啊。”

　　听到贾德旺这么问，陈舒瑶多少还是慌了，有点被长辈催婚的感觉。

　　她强自镇定的说道：“贾爷，我每天很忙，哪里顾得上这些！”

　　“再说，我的年龄还没有那么大，不用着急找呢！总得碰到合适的，最好是一下子就看对眼那种。”

　　陈舒瑶的这话言外之意就是，追她的人确实有，但是她没有看得上的。

　　借口就是工作太忙，顾不上找，以事业为重，同时年龄也不大，不用这么着急。

　　至于真正的原因，只有陈舒瑶自己心里清楚。

　　贾德旺说的很对，她这样优秀的条件，追的人不少，没有一个团也有一个连。

　　只是……23sk.Com

　　除了那个男人，她还能看得上谁？

　　以陈舒瑶现在的身份地位，和她同样年龄的，一个巴掌都能数得过来。

　　能够让她佩服崇拜，愿意以身相许的，除了陈江海，根本就没有第二个人。

　　这就像一个死结，想要解开实在是太难了。

　　贾德旺忍不住的叹了口气，开口劝说道：“丫头，我以一个过来人的经验给你说一说，真的没必要这么累，要懂得享受生活。”

　　“工作只会越忙越多，永远没有完的时候。女人还是要找一个男人来依靠，不一定非要对方事事都比你强。”

　　“只要他能照顾你，爱护你，就足够了。”

　　“你年龄确实还不大，但是现在的环境就是这样。和你同龄的女人，早点结婚的，孩子都会已经上小学了。”

　　“你的青春能有几年？何不好好享受该有的快乐。”

　　陈舒瑶怎么会不知道贾德旺是为了他好，也知道贾德旺说的很有道理。

　　但是，从遇到陈江海那一刻开始，她这辈子怕是不可能按照贾爷说的这么做了。

　　她对那个男人已经用情至深，无法接受其他任何男人。

　　所以陈舒瑶只能打哈哈道：“我知道了，贾爷，不过这种事也着急不来不是？现在咱们还是再去检查一遍酒厂的各项指标吧！确保明天能够顺利剪彩开业。”

　　该说的都说了，贾德旺毕竟不是陈舒瑶的父母，不能再继续深入聊下去了，不然大家都尴尬。

　　关键陈舒瑶跟陈江海之间的事情，无论从哪一个方面来说都是禁忌。

　　一个有家有室，关键二人还是一个姓氏，又是同一个村子里的，即便是彼此之间没有血缘关系，也肯定是会被唾弃的。

　　无论是陈江海还是陈舒瑶，贾爷都不希望他们有什么负面的东西。

　　贾德旺在心底重重地叹了一口气，只能按照陈舒瑶说的去检查酒厂。

　　陈江海挂断电话之后赶紧找来岳宏盛，交代他有什么事情给自己打电话，然后便叫吴刚驱车，匆匆的向着陈家村赶去。

　　和陈江海预计的差不多，这一路紧赶慢赶，总算是等到晚饭前回到了陈家村。

　　他没有去找二叔陈从军，直接就来到了酒场。

　　现在贾德旺已经彻底住在了酒厂，在这里，陈舒瑶专门为他建了一栋小二楼作为住处，里面设施是一应俱全。

　　陈江海看到这小二楼的时候，很是满意的点了点头。

　　占地不是很大，小巧精致，很适合贾爷一个人居住。

　　太大的话反而会觉得空旷，没有温馨的感觉。

　　这一点不得不说陈舒瑶作为一个女子，远远比男人考虑的更加周到一些。

　　进门后，陈江海先看到的是陈舒瑶。

　　显然，她也要留在这吃饭。

　　不过以陈舒瑶跟贾爷的关系，这恐怕也是题中应有之义。

　　再说了，二人之间还是搭档，那就更得留下了。

　　于是陈江海主动走上前去打招呼道：“舒瑶，你也在呀，贾爷呢？”

　　陈舒瑶眼神悠悠地看着陈江海，柔柔的开口说：“贾爷在做饭，你总算是舍得回来了？还是贾爷面子大，能请得动你！”

　　陈江海什么风雨没见过，虽然面对陈舒瑶这种说法不免有点尴尬，但愣是没表现出丝毫的不适。

　　他笑了笑说道：“我是真怕明天有重要的事，毕竟现在才跟赵东岭谈了一笔二十亿的合作，合同都才刚刚签下来。”

　　“但贾爷都那么说了，我这也只能全部推掉回来。不然我怕他找到公司揍我，到时候我多没面子。小时候他可没少揍我，现在想起来还记忆犹新。”

　　陈江海一边说着，一边下意识地摸了摸大腿。

　　陈舒瑶看到他这个自然的动作，心中顿时一阵好笑，但也没有真正表现出来，忍不住的撇嘴道：

　　“哪有那么夸张，现在谁敢揍你啊？你也用不着解释了，具体什么原因我都懒得揭穿你。”

　　陈舒瑶可不是没脑子的女人，知道适可而止。

　　所以，她及时控制住了自己的情绪，没有继续纠缠下去。

　　不然咬着这个话题不放，到最后会越来越尴尬。

　　关键是陈舒瑶担心的是尴尬的是她自己。

　　毕竟这个男人实在是太没心没肺了，面对他的时候，自己实在是一点信心都提不起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千六十七章 要懂得享受生活免费阅读。https://www.23sk.com 