    含钏的命令下得非常急。

    童嬷嬷未有半刻迟疑，挽起发髻，披了件布衣便抬起下颌往外走。

    含钏想了想，连声唤住，“劳烦嬷嬷差人前往城东，将孙太医请来。”

    童嬷嬷一张脸涨得通红，也不知是气的还是急的，带了个小丫鬟急匆匆地往出走。

    含钏端了只太师椅，坐在正堂院落后，闭着眼想事情。

    没一会儿便有小丫鬟低眉顺目地捧着茶叶和装茶叶的铜器过来。

    拉提闭着眼嗅了嗅，朝含钏摇摇头。

    茶叶没问题。

    又有小丫鬟捧着一斛玉泉水过来，跟着过来的是套着围兜的秋笋，一见含钏先磕了个头，朗声道，“太夫人喝茶惯用玉泉水，灶屋特辟了一间房用缸储存，煮茶时，奴将茶汤煮沸后，连同煮茶的铜壶端往正院！”

    秋笋让了个身形，两个小丫头低着头站在后面。

    “今儿个便是这两个丫鬟送的煮茶铜壶进正院。”

    两个小丫头伸出手，拉提先嗅了嗅玉泉水，再嗅了嗅小丫头的手，朝含钏再次轻轻摇头。

    端茶的人没问题，煮茶的水也没问题。

    含钏脸渐渐沉下去。

    那是哪里的问题？

    含钏眸光一动，落在了杌桌上的那只定窑建安盏，抬了抬下颌，“小双儿，去花阁把打理瓷器、茶具的人带过来！”想了想又加了一句，“连同所有的茶具！”

    小双儿撂起袖子，带着七八个丫头，浩浩荡荡往外冲。

    没一会儿，小双儿又浩浩荡荡冲了回来，后面跟着三个蒙着布袋子的人，最后跟着的丫头手上捧着十几只茶盅、托盘和煮茶的铜壶。

    小双儿力大无比，将为首的人往地上一摔，“这人不对劲儿！一见我去要茶具，便又是摔又是吼！也不许我看册子！我非要看，他就冲过来抢，还伙同了两个不长眼的小厮！”

    拉提拿起一只茶盅嗅了嗅，摇摇头。

    含钏心往下沉了沉。

    都没问题？

    再一抬头，见拉提没离开，反而打开了一个丫鬟手上的锦盒，拿出一只油光锃亮的紫砂茶碗，凑近嗅了嗅，想了想单独又拿起了茶盖子深深吸了口气，猛地一睁眼，转身回来看向含钏，将那只茶盖子放在杌桌上，手打得飞快。

    小双儿一边看，一边解释，“...这个茶盖子上也有苦杏仁汁水的味道，茶盅和茶碗上都没有，只有茶盖子上有，应该是歹人将茶盖子单独日夜浸泡在了苦杏仁的汁水中，砂瓷最吸水，一夜之间就能将小半碟苦杏仁汁吸透。泡茶的时候，热腾腾的水汽将盖子里吸收的苦杏仁汁水逼了出来，顺势就滴入茶汤！”

    小双儿恍然大悟！

    所以茶叶没问题！

    水没问题！

    煮茶的人没问题！

    有问题的是紫砂茶盖！

    而紫砂茶盖中吸收的苦杏仁汁早已被热腾腾的茶汤水汽带走了！

    含钏手紧紧捏住凳角，见小双儿一边说，被套住头的那个人腿脚瑟瑟发抖。

    这说明，拉提说对了！

    好狠毒的心思！

    好周密的计划！

    苦杏仁汁水被紫砂茶盖子吸饱后，随着茶汤进入薛太夫人体内，苦杏仁生吃量大方有剧毒，他这般滴水穿石的下毒法做得隐蔽又聪明！

    薛老夫人日日要喝茶汤，便日日也喝进了一定量的生苦杏仁汁！

    积少成多，慢慢才会显露出中毒的迹象！

    待显露出时，却已回天乏力，药石无医了！

    含钏心头顿生出冲天怒火！

    正巧不远处，薛老夫人沉着脸走过来，身后跟着亦步亦趋的童嬷嬷。

    童嬷嬷将小双儿的话听了个全乎，气得发抖，“咻”一下冲上来，将打头那人的布袋子一把扯开，待看清面目后，气得抡圆了胳膊“啪啪啪”三声给了那人三个响亮的耳光！

    “太夫人待你！带你们一家可薄了！曹家可有对不住你们！你个狗-日-的！心里藏着什么屁！也配在太夫人跟前动坏心思！老娘要撕碎了你个狗日的不要脸的东西！”

    童嬷嬷呼啸而过，以迅雷不及掩耳之势冲了过来，带起了一阵风。

    看着杀红了眼的老嬷嬷，小双儿不由自主地吞了口唾沫，往后缩了缩——她再也不惹水芳了。有这么彪悍个祖母，水芳完全可以在曹家后宅横着走...

    含钏蹙眉弯下腰，总算是透过那人被扇得红肿的面皮，看到了模糊的眉眼。

    含钏眯着眼想了想。

    有点眼熟。

    再想了想。

    嗬！

    是老熟人了！

    曾经的灶屋一霸——陆管事，如今被秋笋小朋友取代，从灶屋卷铺盖走人，到花阁打理瓷器、茶具这些个死物！

    薛老夫人手一抬，童嬷嬷方恨恨不平地一边往后退，一边朝陆管事脸上“啐”了口唾沫。

    “...茶具、珐琅器、花斛皆归从花阁管理，我的茶具皆有定数，除却一套宴客用的大玉川先生十二件茶具，便是今日用的定窑建安盏和这只做工精良的紫砂茶壶。”薛老夫人缓缓落座，语声平缓，抬起下颌看向陆管事的目光里有几分狠辣和戾气，“陆管事，刚刚所说，可都当真？”

    陆管事臊眉臊眼地往下一耷，全当听不见。

    含钏眼风一扫。

    小双儿恶狠狠地揪住陆管事的头发，膝盖抵住其脊梁骨，强迫其抬头跪好，“说！不要敬酒不吃吃罚酒！”

    陆管事被抵得狠了，挣扎了两下，见挣脱不开，反而惹得身后那个胖姑娘越发用力。

    便破罐子破摔地使劲往地上一拖，翻着白眼看薛老夫人，嘴角一翘，讥笑道，“是与不是，我不也受了打？挨了骂吗？您自个儿心里都有想法儿了，何必再来问我？”

    薛老夫人也笑了笑，眼神居高临下地俯视陆管事，看了眼含钏，“钏儿，坐直了，眼睛睁大了，好好看看漕帮的人是怎么办事儿的。往后嫁了人，也得学着点儿。”

    薛老夫人眼角一耷。

    童嬷嬷手高高一挥，便有四个小厮从角落低头蹿出，飞快抓住陆管事手脚，齐刷刷地往外拉。

    待陆管事整个人绷直后，四个身强力壮的小厮喊着号子，猛地将陆管事往天下一拋，再使劲拽住手脚往地下一砸！

