    太史言刚要答应这老者，去帮忙救他亲人。却不想脑海里那若有若无的声音，突然发出了冷笑。“又来！你谁呀？别光笑啊，要是没那么忙，再来聊两句啊，在不在呀？兄弟，在不在~~~~”

    　　范征武看着太史言怔怔的跪在那，若有所思。以为他可能察觉到，这事情一定是有危险，心中犹豫，不想答应，但又不好说出口。不由得内心有些失望，他尴尬的一笑说道：“小兄弟，是我强人所难，痴心妄想了！本来嘛，咱们也是刚认识，我就提出这种过分的要求，实在是不知所谓。你别在意，别忘心里去啊！”

    　　太史言听不到任何回应，有听见老者的话，急忙说道：“啊！不好意思老汉，我走神了。咱们虽然刚认识，也算是朋友了。你要我帮啥忙，没问题，只要我能做到！”

    　　范征武一听大喜过望，竟然坐起身来，向太史言跪下，满脸欣喜和感激的，抱拳行了个谢礼。“太史兄弟果然是人中之杰，侠肝义胆、古道热肠。这次如能救我亲人，老朽这条命就交给太史小兄弟了。”

    　　太史言被他跨的有点飘飘然，心情十分愉快，连忙摇手谦虚到：“范老哥，您别这么客气。瞧你把我夸的，虽然从小到大一直这样，认识我的人，也都这么说我！”

    　　范征武听完一愣，随后又是开怀大笑一番。随后说道：“太史兄弟啊！我一直躲在这儿，不去寻找外面的幸存者营地，不是为了自在。就是为了找机会，救出我的亲人。”他站起身，两人一起来到超市的窗前。范征武用手一指，城市中心的方向，说道：“我一个孙儿，被困在那里。我留在这，绞尽脑汁，想去救他出来。只是那里，怪物如山似海，又有强大的变异怪物，凭我一人之力。就算豁出命去，也是希望渺茫！”

    　　太史言看着那个方向，突然想，自己曾经感知到，那里有个淡淡的红影。心想：“难道，那道红影就范老哥的孙子？当时我还以为是感知错觉呢，他是怎么在那种地方活下来的？”太史言心中疑惑，看向范征武。刚想开口问，而范征武早就知道他会疑惑。先主动给他解释：“太史兄弟，你有所不知。我这个孙儿，是我最疼的孙辈。我有一件家传的宝物，从小就佩戴在他身上。这件宝物，是我祖上留下最珍贵的东西，平时佩戴，可以润体养生，遇上不测之事，可以消灾挡祸。这次大灾，我们爷孙失散，我也是凭着那件护身宝物，才相信他还活着。一直留在这，寻找救他的机会。”

    　　太史言一听心想：“哇塞！还有这种好东西，城里人果然富余。我要是有那东西，也不至于，被怪物搞成这样！”他又问道：“范老哥，你打算怎么救你孙子？需要我这么干，什么时候去救他？”

    　　范征武说道：“我在这里的一段时间，不停的跟附近，和那些零散的丧尸周旋，发现了他们一些习性。比如说：他们是如何发现人类的。我现在判断，他们最弱的是视觉，最敏锐的是听觉。不过，他们变异后又生出一种感应，具体是什么样的感应？我不得而知。但是这种感应，可以让他们在失去五觉时，仍能发现人类。而且越高级的丧尸，这种感应越强。”

    　　太史言一听，心里咯噔一下：“难道我的神念感知系统，是丧尸的天赋技能？那我到底还是不是人了？虽然现在哪都挺好，就是不知道，我小兄弟还能不能用了。我看那些丧尸也就只知道吃，也没个谈情说爱的想法。我最近好像也只是对吃感兴趣，我会不会也变成这样啊？”

    　　范征武看他一脸担忧的样子，以为他害怕了。急忙又说：“当然，这种变异丧尸，毕竟数量不多。感应范围，也是有限。咱们只要多注意，应该可以避开。既然这些丧尸对声音是最敏感的，所以我一直计划，用声音把他们引开，再去救我的孙子。其实，刚才我是去找一些比较吵闹的唱碟，再去电器卖场找些音响，分别放在不同地方。也可以把尸群，引到几个不同方向的街道上，咱们就趁这个时机去救人!原来只有我一个人，现在有了小兄弟你的帮助，把握就更大了。

    　　其实地上的普通尸，群咱们两个都无需顾忌，就是怕变异丧尸。他们也有能力蹿房越脊、飞檐走壁。咱们要救人，就必须先引开他们，要不然在救到人之后，在途中被变异丧尸阻拦，就很难成功了！”

    　　太史言一听，点了点头。然后问道：“你老哥你打算什么时候行动？”

    　　“先不急，我这两天在计划一下，顺便先帮你治脸上的淤毒。等我计划周全了，咱们再行动！”

