 怀菁仙子见叶凡神情沉肃，那股担忧由心而发，不是作伪。

“你要我怎么帮你？”

怀菁仙子问道。

“前辈是否去过厉雪国，对那里了解吗？”

叶凡想了想，低声问道：“厉雪国的高手几何，民风如何，军队力量，各地地势……”一连串的问题，直把怀菁仙子的脸色问得铁青。

“叶凡，就算是厉雪国国主，也无法详细的回答你的问题！”

怀菁仙子皱起眉头，“我对厉雪国的了解不多，只知道其国有十大宗门，每一个宗门的门主，至少都是我这般的实力，甚至更强！而其皇族，又是厉雪国中最强大的势力，据说他们的老祖，已经突破了神丹之境！”

“神丹境……有多强？”

叶凡好奇问道。

“多强？

像你这样的，一根手指头就能摁死。”

怀菁仙子侧着脑袋，古怪道。

“叶凡，你是去找你的妻儿，不是去推翻厉雪国皇族统治，问这么详细做什么？”

“也是。”

叶凡点点头，随后又说：“不知厉雪国内，有没有驯化妖兽的门派？”

“嗯？”

怀菁仙子微微诧异，好似明白叶凡在打什么小算盘。

“叶凡，你是否想要借用妖兽作为敲门砖，进入厉雪国驯化妖兽的宗门，然后借势寻找你的妻儿……”“不错！”

叶凡点点头。

他孤掌难鸣，在人生地不熟的神战大陆，只有走一条曲折的救援之路。

妖兽宗门，最喜欢搜寻罕见的妖兽驯化培养，若是能够养大成材，必定能成为宗门的一大臂助。

只不过，妖兽和人类水火难容。

虽然这两个种族在面对魔族入侵的时候，会同仇敌忾，但平时还是多有争端的。

魔族是神战大陆的一个异类，他们一旦离开巢穴进入尘世，所过之处寸草不生。

人类和妖兽虽然也杀来杀去，但是不会过于深入对方的地盘。

这是人类至强者和妖兽中的至强者定下的规矩，他们允许竞争，允许杀戮，但都会保有底线。

叶凡曾经和四眼蛟龙他们说过这事儿，他们也觉得这个方法可行。

只不过，四眼他们都是半步神君境的妖王，迟早能够成为妖仙。

让叶凡假装驯服他们去人类城池，肯定会引起一定的动荡的。

说不定那些大势力会直接灭掉他们，以除后患。

毕竟这等级别的妖兽何等骄傲，说出去没人相信。

大家理所当然的认为是妖兽反控制了这个人类，逼迫他带着大家潜入人类城市作乱。

但是，叶凡若是有办法抓了很多低阶妖兽，到城市里倒卖给武者宗门，又是另外一回事儿了。

而且，叶凡还修炼了《虫皇神语》，可以轻易驯服一些低阶的妖兽。

有手段捕捉低阶妖兽，又有方法驯服低阶妖兽，可谓是低风险、有前途、高回报。

这种武者职业在神战大陆很罕见，绝对深受各大宗门的欢迎。

“你需要我介绍一些血脉颇高的妖兽给你，让你带进厉雪国？”

怀菁仙子似笑非笑。

“是的。”

叶凡点头应道：“怀菁前辈放心，在下会保护好这些妖兽，绝不会让那些人类武者虐待他们。”

“你说我就得信？”

怀菁仙子狐疑的哼了哼：“我不会放由我金鹏洞府的高血脉妖兽，陪你去人类世界冒险的！”

“那就算了。”

叶凡不再坚持，退而求其次，“那还请怀菁前辈如同小麒麟一般，派遣一些机敏的低阶妖兽，助晚辈搜寻我妻儿的下落。”

“这倒可行。”

怀菁仙子点点头，答应下来。

她对叶凡虽然还有一些戒心，但是已经不像刚才那般痛恨了。

一来是知道了叶凡的身世来历，二来叶凡为了寻找妻儿，会冒险来到妖兽世界，说明他是个重情重义的人类。

再加上他得到了自己的女儿和小麒麟那伙人的认可……怀菁仙子知道自己女儿就是个马大哈，心思很单纯。

但是小麒麟不一样，他是个很有野心的年轻人，这种小家伙一般城府颇深。

叶凡能让他为了虚无缥缈的“情义”二字拼命，可见两人之间不仅仅利益紧密，情义也很深厚。

至于多目蛟龙一族的后辈，怀菁仙子不太了解。

可是刚才自己一对叶凡动了杀意，他们就全部爆发跟自己拼命。

很显然，他们把叶凡看得比自己的性命还要重要。

叶凡顿时大喜，连忙躬身拱手：“多谢前辈！”

“你照顾珊珊也有一段时间了，她的性子我知道，不是那么好应付的。”

怀菁仙子摆了摆手，“而且，她跟在你身边，居然突破到半步神君，说明她分得了不少你的机缘。

对于这一点，我很感激你！”

她心里清楚，神战大陆强者为尊，武者在机缘面前，都会变得自私无比。

即便会分，也是捆绑利益，一人无法得到那份机缘，必须联手。

可是得手之后，往往又是自相残杀，像叶凡他们这样的坚固的友情非常少见。

“哪里！珊珊可爱活泼，我的女儿也很喜欢她，经常跟在她身后喊她‘小姑姑’。”

叶凡摇摇头，长叹一声。

“这事儿你不用说了，我会尽我所能帮你的。”

怀菁仙子低声说道。

“对了，晚辈还有一事相求。”

叶凡忽然想起一件事儿，又拱了拱手。

“什么？”

“听珊珊提起过，曾经有一位前辈在宴会上送过怀菁前辈一百株虚空花……”“哦？”

怀菁仙子眉毛一挑：“你要这虚空花做什么？

你离神丹境还有十万八千里，虚空花对你没有用的。”

“晚辈另外他用。”

叶凡说道。

“我这里的确还有一些，待会儿我去取来给你。”

怀菁仙子摇头一笑，“这虚空花虽然不是特别珍贵，但不是随处可见，我平日里用的也是小心翼翼……”“不不不，怀菁前辈的好意小子心领了。

晚辈对只是对虚空花的产出地比较感兴趣，所以想请怀菁前辈引荐，容许小辈去拜访拜访那位前辈。”

叶凡连忙说道。

怀菁仙子一愣，“你要去见天虚老妖？”

“那位前辈名为天虚么？”

叶凡一喜，“他也是南荒山脉的洞主？”

“曾经……是，不过前些日子，他的天虚洞府被一名外来妖君给占了，他自己也被打成重伤。

我念在他平日里对我颇为恭敬，所以赐了他一处外山洞府暂住，身边只有个小妖服侍。”

怀菁仙子说道：“你要是去找他，让珊珊带你直接去便是，没有人敢拦你们。”

“多谢前辈！”

叶凡大喜，连连拜谢，准备转身离开：“晚辈先行告退！”

这次进入神战大陆，事事进展的都很顺利，叶凡紧绷的心境，总算是放松了一些。

“叶凡！”

怀菁仙子忽然开口喊住他。

“前辈还有什么吩咐？”

叶凡问道。

“若是天虚老妖以报仇为胁，你千万不要答应。

占领天虚洞府的妖君非同寻常，跟春健妖仙走得很近……”怀菁仙子低声说道：“天虚老妖若是不肯说，我会替你出头，让他交代！”

“多谢前辈爱护，只是……这事儿再看吧！”

叶凡摇头笑了笑，没有答应也没有拒绝。

离开后院花园，叶凡直奔洞府前厅，找到珊珊和四眼蛟龙等人。

大家见叶凡完好无损的走了出来，齐齐松了一口气。

随后，叶凡告诉他们虚空老妖的事情。

珊珊听罢顿时一惊，“虚空前辈的洞府被占了？

什么时候的事儿啊！”

“就是你到地球世界这段时间。”

叶凡低叹一声，又将那新晋妖君的背景告知大家。

小麒麟眉关紧缩，“这么说来，那位新晋妖君，是春健妖仙的人咯？”

“很有可能！”

叶凡点头道：“只不过，他应该还没完全把旗帜亮出来。”

“既然如此，我们先去拜访一下虚空妖君，其他事情以后再说！”

小麒麟说道。

“走吧，我带你们去！”

珊珊叫来一个神武境妖王，说他们接了怀菁仙子的命令，去拜访虚空妖君，让这位妖王带路。

妖王二话不说，立马带他们前往金鹏洞府边界的一座小山。

在山脚下，有一个简陋的小洞府，平日里是巡山妖兽的休息之处，此时是虚空妖君养伤的场所。

在小洞府外，有十几个小妖和两个大妖看守，他们都是虚空妖君的属下。

虚空妖君被击败，赶出了虚空洞府，树倒猢狲散，其余妖兽都投降了新晋妖君，只有这十几个妖兽还在追随虚空妖君。

叶凡他们有求于人，没有直接闯进去，而是在门口说明来意，静候看守妖兽进去通报。

不一会儿，两只大妖走了出来，请他们进去。

一进入小洞府，里面顿时传来一阵扑鼻的药味。

小洞府大概就两三百平米，几室几厅，陈列简陋。

在第二进的大石厅里，躺着一个年老色衰的老人。

几米外，还有一个中年人炖着草药。

见珊珊等人进来，中年人上前，低声道：“珊珊小姐，家父刚刚睡下，还请小声一些。”

“杨大叔！”

珊珊拱手行礼，对叶凡等人说道：“他是虚空前辈的独子，杨显大叔！”

杨显是一只九转龄角羊成精，如今是神武境妖王。

当然，虚空老妖也是一只九转龄角羊，境界比他儿子高得多，已然有了神君境中期。

只是他现在身受重伤，气息虚弱，恐怕来一只十倍极限大妖，都能把他解决掉。

 