    林初一离开的这几天，整个太一宗的运行十分的良好。

    太米终极至尊版已经彻底取代了太米一代，在全州热销。

    每日的产量和销量均冲击到了一千万。

    而，太米8848随着奢侈定位的宣传和顾客装逼效果。

    导致了全州不少仙二代，富二代争相购买。

    不过，林初一当初将其定的是奢侈品！

    什么是奢侈品？

    是限量的！

    不是你想买就想买的！

    一些仙二代，富二代连续碰了好几次壁之后。

    也开始守在了太一楼门口，准备等太一楼有货的时候进行抢购。

    这一幕到是令过往的修士有些诧异！

    毕竟，这几个排队的人，以前那可是出了名的出手阔卓，在小修士圈子里，是要仰望的存在。

    没想到，如今，也开始排队了。

    还真是天道好轮回，苍天饶过谁！

    “哎呀，烦死了，高哥，咱们去加价收一台不就行了？”

    一名年轻貌美穿着华丽的金丹期女修正抱着一位中年修士的胳膊，不停的摇晃。

    脸上满是不耐烦的表情。

    如果有九华圣地的修士在这里，定然可以认出来，此女子正是那九华圣地的——田小君！

    是一位美貌和实力并存的年轻一辈！

    只是，这个一直以冷艳著称的田小君，今天这是怎么了？

    怎么一副青楼头牌的模样？

    而被她抱着胳膊称之为高哥的正是太一州高家的大少爷，高天齐。

    这是一个和王家齐名的家族。

    有传言：王高能顶半边天。

    说的就是他们俩家族。

    作为这太一州数得着的富贵家族，这高天齐自然和王小聪认识。

    而且关系还非常好！

    前几日，他前往九华州要采购一大批九花玉露，刚好碰到了王小聪。

    两人都挺诧异的。

    当即就交流起来。

    然后就知道了太米8848的事。

    后来，又得知这太一宗竟然在太米8848的基础上，还增加了定制版！

    还是豹子号！

    还卖十几万灵石！

    这可就厉害了！

    哪怕是高天齐，也被震惊的无以复加！

    就在他震惊的时候，九华圣地的圣女，也就是王小聪的亲妹妹——王语冰，走了出来。

    王小聪当即就将自己的礼物送了出去。

    并且专门介绍了一番太米8848！

    王语冰惊了。

    没想到，那个实力强横的林初一，头脑竟然也如此聪明。

    这种完全令人想象不到的东西他竟然可以做出来。

    这也太夸张了。

    同时，在她的心里也产生一股深深的无力感。

    本以为自己在九华圣地的这么年，通过潜修可以逐渐超越林初一，再次回到年轻一代巅峰。

    结果，扑街了....

    “唉！你要多少灵石！”

    心灰意冷的王语冰叹了口气。

    “不多，六万！”

    王小聪伸出一只手，摆出六的形状，心情也是非常激动。

    他知道，自己这个妹妹一切修炼都由九华圣地负责，所以他父亲王大林这些年送来的资源都存在她的手中。

    六万，绝对能出得起！

    果然！

    王语冰虽然诧异。

    但是也没有多想。

    对她来说，灵石只是身外之物。

    所以，她当即就将六万上品灵石交给了王小聪。

    随后便带着人回到了圣地继续潜修。

    要死不活。

    这一切刚好被前来找高天齐的田小君看到了。

    要知道，在王语冰没来之前，田小君一直是九华圣地的下一任圣女人选。

    谁知道，半路杀出一个王语冰！

    一举抢夺了她的机缘！

    这田小君如何不生气啊！

    所以，在九华圣地内，两人一直是竞争关系。

    反正，你有的我必须要有！

    “王公子，你刚才给语冰姐姐什么东西啊，我看金光闪闪的，好好看啊！”

    田小君来到王小聪的面前，缓缓开口道。

    “哦，没啥，是俺们太一州最近新出的一款通信器，这个叫太米8848，不但有不限秘境不限范围的即时通信功能，还能注册扣扣聊天呢！”

    王小聪非常装逼的将自己的太米8848拿了出来。

    要知道，这田小君这段时间一直都在九华圣地和王语冰勾心斗角，并没有外出。

    所以对太一州发生的事情是一点都不知道。

    此番听到王小聪如此说，再看到他手中那个造型精致，用料考究，豪气万丈的太米8848。

    顿时就惊住了。

    但是这王小聪说的还是太离谱了。

    即时通讯？

    不限范围？

    还不限秘境？

    还能注册扣扣聊天？

    话说，这扣扣是啥？

    一脸懵逼的田小君好奇的拿起王小聪手中的太米8848，仔细观察了一番。

    只可惜，一点反应都没有！

    田小君露出一丝怀疑的目光。

    王小聪笑了笑，开口道：“此物是绑定的，只有我才可以用，这样，我演示给你看看！”

    王小聪说完便打开了太米8848。

    而，田小君此时也靠在了王小聪的身上。

    这一幕，令站在一旁被无视的高天齐非常苦恼。

    只可惜，他手中只有一台太米终极至尊版。

    虽然在功能上和王小聪手中的太米8848差不多。

    但是，在外形上就差太多了。

    人家的太豪了。

    自己的太渣了。

    简直就是掉价！

    配不上自己的身份！

    所以，他一直黑着脸，将自己的太米终极至尊版藏的深深的。

    与此同时，他决定了，等回去之后，无论如何也要弄一台！

    总不能被王小聪给比下去了！

    “小君！”

    看到两人接触的越来越亲密，高天齐终于忍不住了。

    “高公子！”

    听到高天齐的声音，田小君脸色微微变了变，但是并没有移动步子。

    因为，王小聪手中的太米8848里面的那个扣扣实在是太有意思了。

    从未见过！

    好像要一台啊！

    “小君，你先把八万灵石的九花玉露给我，然后我带你去太一州，给你买一台！”

    高天齐冷声说道。

    听到高天齐的话，田小君愣了一下。

    随后脸色一喜，当即就离开了王小聪，朝着高天齐跑来。

    在九花玉露交易完成之后，她就跟着高天齐一起来到了太一州。

    好不容易才赶到太一神城。

    结果，这太米8848竟然卖完了。

    想买，还要排队等....

    这可就有些无语了！

    “加价，能买得起这个的谁缺钱啊，都是有身份有地位的人，都是为了拿出去装逼，让他转手卖？这不是开玩笑嘛！”

    高天齐还是比较聪明的，当即就做出了合理解释。

    而田小君的脸色也是一变！

    是啊！

    将近一千上品灵石的东西，不是一般人能买得起的。

    可是，总不能一直在这里排队吧！

    这多无聊啊！

    “等的急死了，我去旁边转转了哈，等一会回来找你！”

    田小君虽然是金丹期修士，但是她首先是个女人！

    这太一楼又坐落太一神城最为繁华的中心商圈，周边店铺林立，商品琳琅满目。

    所以，田小君他拒绝不了逛街的诱惑！

    说完之后，也不管高天齐的意见，当即就走了出去。

    高天齐看着田小君的背影，暗自叹了一口气。

    田小君离开太一楼之后，直接就朝着界空阁走去。

    毕竟，她的空间戒指有些小了，一直想换个大的。

    刚好，今天有冤大头在这里，不用自己出灵石不香吗？

    “仙女姐姐，您请进！”

    不得不说，自从太一宗的服务质量提升之后，整个行业的服务质量都提升了不少。

    这界空阁的小二见到田小君朝着自己店铺走来，那脸笑的，如同花儿一样。

    “嗯，我想买个戒....咦？”

    刚刚踏入店铺的田小君，话刚说出一半，就戛然而止了。

    因为在她的正前方，也是店内最为显眼的地方，竟然摆放着一台和太米8848一模一样的通讯器......

