    这欧阳龙的模样和欧阳狂战有着几分相似，尤其是这两者的姓氏上，足以看出来，两者之间应该有着某种联系。

    看到了欧阳狂战之后，欧阳龙的脸上也顿时一阵的紧张，但是在看到了那秦风之后，眼神之中却忍不住的爆发出了丝丝仇恨的光芒。

    “哥……！”

    看着欧阳狂战，那欧阳龙忍不住的叫了起来。

    听到了这个称呼，两者的关系，顿时直接被揭开了，而听到了这个称呼的李盛等人，也是一脸惊愕，显然即便是在这飞羽峰之中，也很少有人知道他们两者之间的关系。

    “闭嘴！”

    欧阳狂战果然人如其名，性格火爆的很，对着那欧阳龙大声的吼道，随即看了秦风一眼，一对眼睛之中无不可以看到道道火焰的光芒：

    “还不滚回去，留在这里丢人现眼！”

    “哼……我们走！”

    这欧阳狂战深深的看了秦风一眼之后，竟然对着身后的诸位弟子喝道。

    “什么？”

    秦风的脸上顿时一愣，不只是他，乃至是罗云等弟子的脸上也是一片讶然之色，显然这欧阳狂战的这般姿态，让他们有些惊愕。

    “传闻，这浮屠峰曾经有恩于欧阳狂战，看来确实不假啊……”

    “是啊，只是这一次那飞羽峰在浮屠峰面前吃瘪了，欧阳狂战的这般做法可能会被责罚了。”

    “是啊，这欧阳狂战果然是心性不错之辈……”

    周围有了解内情的弟子，低声的议论起来。

    而秦风则是看了那欧阳狂战一眼，眼神之中带着一抹敬佩之色，对方明显是一个懂得报恩之辈，是个人物。

    “哥……你为什么不帮我报仇！”

    欧阳龙一脸怒火的对着欧阳狂战问道。

    “不为什么！你本身就不占理，性格嚣张跋扈惯了，这一次有个教训也好，以后，你也不准打着我的名号在外面招惹是非！”

    欧阳狂战沉声喝道。

    “那秦风不过只是一个废物，他如何是我的对手，这其中一定有猫腻！”

    欧阳龙不甘心的吼道。

    “哼，输了就是输了！我还有事，先走了！”

    说话间，这欧阳狂战直接带着一行人离开了。

    “欧阳师兄，现在我们该怎么办？难道我们就真的这么算了？”

    看着欧阳狂战带人离开，一侧的李盛忍不住再次开口问道。虽然他的话没有问题，但是这语气之中却明显带着一种诱导的姿态

    果然，随着这李盛的话语落下，那欧阳龙的脸上已经变得狞恶异常：

    “怎么办？哼，我欧阳龙从来没有受到过这般屈辱，被一个两道光束的废柴当着这么多人的面给打败了，这是对我的侮辱！无尽的侮辱，我若是不出了这口气，绝不罢休！秦风，我已经有了一个绝佳的妙计，保证让他后悔招惹到我！”

    看着那演武堂的方向，欧阳龙的脸上带着怨毒的神色，疯狂的吼道。

    看着欧阳龙那脸上怨毒的姿态，一侧的李盛顿时露出了一抹得意的神色，他原本和秦风没有丝毫的纠葛。

    但是自从见到了云如茵和秦风两者亲密的关系之后，心中却越发的仇视秦风，能够看到秦风和欧阳龙结仇，对于他来说是一件莫大的快事！

    “师弟，我们坐这里吧！”

    罗云招呼着秦风说道。

    “嗯，好！”

    因为秦风的出手，此时，再也没人胆敢小觑了这个只有两道光束资质的’废柴‘，更加无人胆敢争夺这盘坐的蒲团。

    等到秦风刚刚坐下，但是脸色却忍不住微微一动，眉心之中，雷电符文快速的闪烁起来。

    一种奇妙的感觉，充盈到了周身，这种感觉，无比的奇特。

    “什么时候？！”

    猛然之间，秦风感觉到了在前面的位置上，一道身影不知道何时已经站在了那里。

    对方身着一套青色的长袍，面容平缓无波，看上去不过二十岁上下的模样，但是在那一对双眸之中却带着如宇宙般桎梏深奥的纹理在闪烁。

    此时，原本还有些杂乱的大殿，骤然变得寂静了下来，不少的人已经注意到了在这大殿的前面，出现的这个看似年轻的神秘人。

    对方那面如冠玉的脸上，柔和的很，双目看去，让人如沐春风一般，心情也一阵的放松起来。

    “是风神峰的长老风游子！”

    有弟子认出了对方的身份。

    虽然在开始的时候，秦风也曾经有过猜测，但是当真正听到别人的确认之后，却还是心中一阵惊骇。

    这家伙，看上去也不过二十岁上下的模样罢了，但是却是一方长老，怎么看都别的有些别扭。

