    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百八十七章   不要血口喷人   

    “呜——”   

    在叶凡跟铁木无月做交易的时候，铁木金听从父亲的建议果断下令铁木大军开战，   

    铁木刺华很明确的告诉铁木金，开战，必须开战，还要把各方都扯入进来开战。

    

    不仅要打燕门关，还要去打明江和天南行省的屠龙殿大军。

    

    现在只能开战让夏国局势乱起来，让铁木金显得重要起来，也让各方暂时没有机会算账。

    

    不然局势一旦冷却，不仅薛氏家族会兴师问罪，其余战帅也会质疑天下商会权威和居心。

    

    下一次想要再度凝聚各方战帅人心几乎不可能。

    

    只有打成一锅粥，让他们感觉不能离开铁木金，他们才会继续听从铁木金的指令。

    

    而很多弊端很多失利很多难于解决的局面，比如薛氏家族的问罪，也能在开战中得到妥善的解决。

    

    薛氏家族在大战中如果全部横死，将来还有个屁的讨伐和兴师问罪？

    

    其余质疑铁木金权威的战帅势力，在大战中如果被严重削减，战后也就不敢再质疑和多分利益。

    

    甚至铁木无月这样的背叛，也会在大战中变得不值一提。

    

    所以铁木刺华让铁木金马上开战，   

    铁木金二话不说立即执行指令。

    

    于是前方几十个炮营马上对着燕门关倾泻战弹。

    

    “轰轰轰！”

    

    无数裹着火焰的战弹砸向沈家城墙。

    

    “呜呜呜！”

    

    同一时刻，燕门关也拉响了凄厉警报。

    

    十万边军迅速进入了各自岗位。

    

    几十万子民也第一时间进入防空洞或者地下室躲避。

    

    警报响起没有多久，天空就出现战弹，像是雨水一样倾泻下来，狠狠砸向城墙和军事据点。

    

    燕门关防空系统也迅速启动，第一时间进行反制，无数炮火升空，拦截杀伤力巨大的敌弹。

    

    “轰轰轰——”   

    双方战弹在半空狠狠碰撞，炸出一朵朵璀璨的火焰，然后呼啸着掉落在空地。

    

    不过也有不少战弹落入城内，十几间餐厅和民居顷刻坍塌。

    

    沈七夜安排的好几个军事重地模型也被炸成碎片。

    

    这几轮轰炸并没有多少伤亡。

    

    只是沈七夜并没有掉于轻心，他清楚铁木大军这几轮只是试射。

    

    而且用的都是快要过期的战弹。

    

    接下来，铁木大军才会倾泻高尖端的武器。

    

    所以沈七夜坐在爱丁堡的黄金帅位上，把指令一条条发了出去：   

    “一师按照计划施放浓烟，继续迷惑对方的卫星观察。”

    

    “二师马上赶赴东侧朝阳门，最快速度封挡被炸毁的城墙，避免敌人趁机摸入进来。”

    

    “第三师继续在北门盯着九公主和象连城、哈霸大军，三军如有动作马上向我汇报。”

    

    “通讯连马上修复东门和南门炸毁的线路，同时启动紧急频道，一定要保持各师各团通话顺畅。”

    

    “第七炮营已经暴露位置，最快速度转移阵地。”

    

    “把第八和第九炮营阵地启动，准备进行下一轮拦截……”   

    “无论如何，今晚一定要扛住铁木大军的轰击。”

    

    沈七夜盯着面前的十几块大屏幕，拿着对讲机向前方将士发出指令，严厉却不乏从容。

    

    爱丁堡还有十几名情报人员，盯着屏幕不断分析战况，同时把一个个指令传入军中，准备阻挡联军。

    

    生死一战，还是需要沈七夜来主持大局。

    

    事实也如此，沈七夜发出指令后，边军高层都稳定了军心，脸上凝重也散去不少。

    

    接着，沈七夜又拿着对讲机发出一连串指令，让手下修建掩体和清点伤亡人数。

    

    忙活完毕后，沈七夜端起一杯浓茶，灌入一大半后走入隔壁会议厅。

    

    那里坐着印婆、东狼、南鹰、边军高层和黑水台高层等人。

    

    在沈七夜稍微清闲的空档，坐在左下首位置的印婆问出一声：   

    “沈战帅，这铁木大军究竟在干什么？”

    

    “他们怎么突然毫无征兆就开战了呢？”

    

    “四十万铁木联军来自各大战区，三天前他们才汇聚到一起，还没有好好整顿和磨合。”

    

    “没有磨合和整顿，贸贸然开战，不仅执行力和战斗力大打折扣，还容易搞出内部摩擦。”

    

    她皱起了眉头：“毕竟七八股势力的战兵汇聚，很容易为资源和武器发出争执。”

    

    东狼闻言也是出声附和：   

    “是啊，这突然开战，确实有点突兀，虽然打了我们一个意外，但也明确突出他们不足。”

    

    “而且轰炸我们的都是普通战弹，不是什么高尖端武器。”

    

    “倒是半个小时前爆炸的薛氏战区，传闻是被先进的秃鹰战弹炸了一番。”

    

    “尽管薛无踪他们全力封锁消息，但我们探子还是能窥探到，薛氏战区损失惨重。”

    

    “至少四个营地没了，几万人挂了。”

    

    “这一出我完全看不懂。”

    

    “秃鹰战机和秃鹰战导只有铁木金拥有，可薛无踪又是他们的亲密盟友。”

    

    “这牛哄哄的秃鹰战弹不轰燕门关，而是对薛氏战区下手，完全想不通啊。”

    

    东狼也把收集过来的情报展现给在场众人查看。

    

    情报清晰显示薛氏战区严重受创。

    

    沈七夜靠在座椅上，端起一杯茶水喝了一口：   

    “是啊，今晚好多事情看不明白，突兀的连情报人员都无法反应过来。”

    

    “不过不管外面怎么突兀都好，咱们管好自己一亩三分地就行。”

    

    “咱们按照以前推演的计划来应付这一战就行。”

    

    “我们不需要理会铁木大军有没有问题，也不需要在意薛氏战区的变故，只需要全力应战。”

    

    “无论如何，我们都要用生死存亡鞭策自己全力一战。”

    

    沈七夜声音威严：“上至我沈七夜，下至城门守卫，绝对不能掉于轻心。”

    

    印婆和东狼他们齐声回应：“明白！”

    

    “爹，叶少还没有消息，手机也打不通。”

    

    这时，沈楚歌神情焦急看着沈七夜开口：   

    “你给我一队人手，我去茶馆找找他，我怕他有危险。”

    

    叶凡当初在茶馆跟她分别，说他有重要事情跟阿秀出去处理，估计两天就能回来。

    

    结果现在一走好几天，沈楚歌不仅没有见到叶凡，连他电话都没有接到。

    

    她拨打过去，叶凡的手机也关机了。

    

    平时也就算了，她相信叶凡能够应付，现在兵荒马乱，她想去望北茶楼把叶凡找回来。

    

    没等沈七夜开口说话，印婆就声音一沉：   

    “沈小姐，现在都什么时候了，你还惦记着叶阿牛？

    还想着儿女情长？”

    

    “今晚铁木大军已经对我们开战了，你最安全的做法，就是呆在防空洞或者地下室，而不是乱走。”

    

    “你想一想，万一你被敌人探子抓走或者被炸死，沈战帅和沈夫人将会多么难过？”

    

    “而且你出事了，会严重影响沈战帅情绪，会扰乱他指挥作战，也就会影响燕门关大局。”

    

    “这一战如果扛不住，十万边军横死，几十万子民生灵涂炭，你对得起他们吗？”

    

    “再说了，这叶阿牛消失好几天了，很大概率是跑回屠龙殿躲避大战了。”

    

    “毕竟这动辄十万几十万大军的厮杀，不是一个武道高手能够扛住的。”

    

    “叶阿牛都已经抛弃我们抛弃你躲回屠龙殿了，你还在这里为他揪心揪肺不傻吗？”

    

    印婆想到叶凡曾经给自己的耻辱以及上次的打脸，把心里怨气借机全部倾泻了出来。

    

    沈七夜闻言喝道：“印婆，不得污蔑叶少，叶少消失，自有他消失的理由，不得恶意揣测。”

    

    沈楚歌也喊叫出声：“叶少不是那种人，他肯定没有躲回屠龙殿。”

    

    “他如果贪生怕死，当初就不会站出来沈家堡一战了，也不会冒险留下来断后了。”

    

    她盯着印婆喊道：“你不要污蔑叶少。”

    

    印婆闻言冷笑一声，似乎早就看透了叶凡的作风：   

    “叶阿牛是武道高手，沈家堡一战，单打独斗，或者一对十，对他来说没有难度。”

    

    “他能够确保自身安全，站出来庇护我们赢取我们好感，顺水人情何乐而不为？”

    

    “而现在，几十万大军厮杀，凶险无比，武道高手作用有限，一不小心就会被流弹打中丢掉性命。”

    

    她哼出一声：“这么危险，他自然是逃之夭夭。”

    

    沈楚歌一拍桌子喝道：   

    “叶少绝不是这种人，印婆你不要血口喷人。”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>