    秦寿拿出一把灵谷唤来灵鹤，准备带着高义离开求道峰。

    高义还是第一次看到紫阳山内门的灵鹤，对此颇为好奇。

    而秦寿则笑着介绍道：

    “此乃御兽峰饲养的灵鹤，散布在宗门各处，常被弟子们当成宗内走动的代步坐骑。”

    “别看它们实力不算高，速度却是极快，且颇有灵性, 乖巧伶俐。”

    “当然，唤它们来代步也是有条件的，那就出发之前别忘了喂它们灵谷。”

    “不然的话，小心它们送到一半，将你从半路丢下去。”

    “好了，我们走吧！”

    语毕, 秦寿跃上了灵鹤的鹤背, 高义也有样学样，跨到了另外一只灵鹤背上。

    待到两人坐稳, 灵鹤一声轻鸣，而后挥动美丽的双翼，展翅而去。

    一路上，两人不时会遇到路过的其他弟子，或是一样乘坐灵鹤，或是驾御飞剑亦或是别的飞行法器。

    而每一位遇到秦寿的弟子，不论男女，不论长幼，都会热情地同他打招呼。

    或是恭敬，或是讨好，或是向往，或是仰慕。

    连带着，投向高义的目光也多了许多。

    “这位就是青玄真君的信徒，高师弟（师兄）吧？”

    “不愧是能够让青玄真君看重的弟子，果真是相貌堂堂，一表人才, 天资绝佳！”

    “呵呵, 高师弟，在下××，你我一见如故，以后若是有空，不妨多起走动走动！”

    连高义自己都还没反应过来，这一路上他就“结交”了大把的“一见如故”的朋友。

    这让一向习惯了独来独往的他极为不适，但又觉得颇为新奇。

    同时他更是对自家这位秦师兄在宗门内的影响力，有了更为清晰的认知……

    对方……在宗门内的声望真的好高，朋友真的好多！

    再次与一位交错而过的弟子微笑致意，秦寿缓缓回头，正好与高义对上视线。

    似乎是猜到了高义的想法，他笑容微微收敛了一下，说：

    “是不是觉得大家对我们都很热情？甚至热情得过了头？”

    高义愣了愣，而后微微点了点头。

    秦寿叹了一口气，道：

    “大家当然要对我们热情了。”

    “老头子现在主管紫阳山上下事宜，地位超然，连带着我们在宗门内的地位，也水涨船高……”

    说着，他语重心长地道：

    “师弟啊，你要知道, 就算是在圣地紫阳山, 为了获得更好的修炼资源，弟子之间也是存在着竞争关系的。”

    “虽然不是每个对你热情的人都怀着目的，虽然不能说大家第一次见面就热情如故是别有企图……”

    “但作为灵符峰的亲传，你也得清楚地意识到，很多人对你我恭敬，并不是因为你我真的有多么优秀，而仅仅是因为我们亲传的身份！”

    “亲传弟子地位超然，哪怕是外放在山外，也有主管凡间王朝上下修道者之权。”

    “拜入老头子门下，至少在结婴之前，你今后的修炼之路上定然不需要为资源担忧了。”

    “但这种事有利有弊……”

    “好处自然你将会有更充裕的时间用于修炼，不用去操心一些其他弟子需要操心的俗事。”

    “而坏处也很明显，那就是会缺乏一定的历练，一如温室里的花朵……”

    “所以，虽然我们是紫阳亲传，但也不能就此松懈，亲传只是身份，好好修炼，提升实力才是根本！”

    说着，秦寿又顿了顿，继续道：

    谷鈅

    “现在老头子俗事缠身，平日里多有不便。”

    “除了请教修炼外，你我能不去打扰，就尽量不去打扰他！有什么事不了解的，可以先来问我，若是我不能解答，再去找他也不迟！”

    “此外，若是以后离开了宗门，到了山外历练的话，更是不要轻易提及老头子的名号！”

    说到这里，秦寿的神情变得严肃了起来，声音也十分肃穆郑重。

    高义愣了愣，好奇问道：

    “这是为何？”

    秦寿解释道：

    “老头子主管隐阳卫，在中洲地位超然……提了他的名号，历练就将失去意义。”

    “同时，老头子早年也在山外树敌不少，若是去了中洲之外，贸然提起他老人家的名号，也可能会给你引来危险。”

    高义听了，神情也渐渐认真。

    他点了点头，恭敬又有些感激地道：

    “高义明白了，高义……谢谢师兄提点！”

    看到这位小说龙傲天听进去了自己所说的话，秦寿心中松了一口气。

    刚刚他说了那么多，其实最重要的就是最后面几段话。

    作为原著主角，高义堪称“剧情触发器”，同时又身负“克师属性”……

    虽然他自己有主角光环，但秦寿真的为自家便宜祖父捏把汗。

    只是，祖父收徒已成定局。

    如此，只能尽可能地影响高义，将他的“克师属性”尽量压制了。

    乘着灵鹤，带着高义。

    一路上，秦寿一直想方设法地给对方传输“以后有事先找我，我解决不了再去找老头子”的理念。

    就这样，两人终于回到了灵符峰。

    早已得知消息的秦远山已经从主峰归来，在青玄宫等待了。

    秦远山座下弟子不多，比起其他的元婴大修士，他这一脉堪称凋零。

    早年的那些亲传徒弟都在一次与魔门的争端中陨落了，唯一的子嗣也死于魔门的暗杀，在殷离晴自绝之后，秦远山也就剩下了秦寿这个又是孙子又是徒弟的独苗。

    而除此之外，就是三名记名弟子了，两男一女。

    这三名记名弟子都在山外或是小世界中驻扎，平日里秦寿也没怎么见过，穿越以来，更是一次都没打过照面。

    他只知道，其中一人乃是大楚王朝的国师，一人乃是紫阳小世界中一附属宗门的宗主，一人乃是隐阳卫炎洲分部的长老……

    对于高义这个新徒弟，秦远山还是比较满意的，尤其是在亲自查看了灵根，发现他乃是顶级的金天灵根之后。

    虽然依旧是个僵尸脸，但已经对自家祖父相当熟悉的秦寿，却看得出来，老头子心情相当不错。

    整个拜师的流程倒是很简单。

    端一杯拜师茶，秦远山又赏赐了下见面礼，就算是结束了。

    而秦远山送给高义的，乃是一把地阶下品的灵器重剑，将高义“砸”得晕晕乎乎的。

    地阶下品，对应修士结晶期！

    赏赐了见面礼，传下了适合高义修炼的功法玉符，之后，秦远山沉吟了一下，又将高义的居所定在了秦寿悠然居一旁的自在居。

    这之后，这位紫阳“代掌门”就又急匆匆地赶去主峰处理宗务去了。

    至于剩余的事，包括具体的传道解惑，他施施然全交给了秦寿。

    这让秦寿恍惚了一下。

    怎么感觉……老头子这是想当甩手掌柜啊？

