    工厂里，新一批的同位素温差电池正在被打包装箱。

    一颗颗电池被整齐的装入特制的固定箱里，由工作人员贴上标签与检验合格标识后，便立刻被拉走了，并不存在入库存储这一道手续。

    现在全国的物资都是由国家统筹规划，这里生产的同位素温差电池完全处于供不应求的状态。

    国家运一批原材料来，还没生产，成品就已经被订好送到哪里去了。

    整个工厂如今处于三班倒的状态，歇人不歇机器，一天二十四小时满负荷生产，可以生产大约一百枚同位素温差电池。

    负责运输物资和拉走成品的火车每三天一趟，基本上刚好可以满足一座中小型城市的需求。

    至于说大型城市，则麻烦一点，需要火车跑两趟或者三趟了。

    不过即便如此，随着一批批的电池被拉走，越来越多的城市也在摆脱对煤炭的依赖。

    因为地理位置的关系，第一批用上电池供电的城市主要位于赣省。

    这个省虽然周围都是经济比较发达的省份，但在经济上赣省却一直处于落后地位，加上域内多山，在灾难之后情况并不怎么好。

    所以在之前的暴风雪中，赣省的受灾情况比起周边其他省市来说，情况尤为严重。

    第一批同位素温差电池运入赣省，对于他们来说可谓真正意义上的雪中送炭。

    在工厂投入运行的这些天里，陈新基本上都吃住在这里，因为所有人都是“大姑娘上花轿——头一回”，即便是陈新自己对系统出品的生产线有着绝对的信心，他也不得不随时盯着，避免因为工人操作不熟练或者其他原因引发问题。

    要知道在工厂满负荷运行之后，每天都会运来大量的铀同位素作为原材料，而这种东西有个大家都熟悉的名字铀-235，也就是核武器的原材料。

    虽然在运来之前这些铀同位素就已经被加工成装料，浓度并没有达到武器级的浓度，只是一般核电站装料的浓度，但即便如此，如果发生安全事故，造成核辐射泄露或者其他问题，依旧不是一件小事。

    毕竟是和核有关的东西，就算知道它是安全的，在接触的时候依旧心里毛毛的，会提起更多的小心。

    事实上在这段时间里，问题也不是没有。

    虽说工人都是经过了严格培训才上岗的，但在实际生产的过程中还是发生一些或大或小的问题。

    有些问题并不严重，只不过是工人没有将安全生产规范执行到位，强调一下基本上也就过去了。

    可有些问题却属于玩忽职守，操作不规范不说，更直接接触同位素装料，险些引发了安全事故，这让陈新和科研机构的负责人都很是火大，直接将造成了问题的工人开除。

    并非是他们不近人情，而是必须要严格管理。

    而且因为发生的这些事情，无论是陈新还是其他科研人员都把神经崩的很紧，生怕再出现什么问题。

    这也使得陈新这段时间并没有睡好，每天基本上都是睡不到几个小时就会被人因为各种各样的原因被叫醒，以至于他现在只能在忙完了手头上的事情之余，见缝插针的找时间补觉。

    因为作息的不规律，陈新脸上肉眼可见的浮现出了黑眼圈，更整个人都显得憔悴了许多。

    这无疑让最近一直陪在陈新身边的秦岚颇有几分心疼。

    已经辞职的她如今是无事一身轻，加上那天那句话说出口之后，她和陈新的关系也变得亲密起来，这些天一直跟在陈新的身边，完全取代了韩平的保镖工作。

    而且因为和陈新关系更亲密，加上又是女人的关系，秦岚在陈新身边不仅充当着保镖的职责，同时也很大程度上在照顾他的生活起居。

    虽然秦岚不怎么会做饭，她本人也不是那种温柔体贴的性格，但还是让陈新在很大程度上获得了生活质量的提高。

    对于两人的关系变化，陈新自己其实也挺享受的，不得不说身边有个知冷知热，能够为你端茶倒水的人存在，对于陈新来说也是一种很新奇，同时也很享受的体验。

    陈新看得出来，秦岚很多事情都是在新学着该怎么做，毕竟以前她的手里握的最多的是枪，很多事情都是以前的她所不会做的。

    “行了，我自己来吧，我也还没残废到脸都要人帮忙洗。”接过秦岚递过来的毛巾，陈新给自己洗了把脸，拧干毛巾擦干了脸上的水渍。

    秦岚站在陈新身边，看着他洗脸的样子，神情不免有些恍惚。

    以前她和陈新交往的时候，可从来没有这么伺候过陈新，那个时候总是两人约会的时候她突然被队里的电话叫走，让想要搞浪漫或者玩情调的陈新一脸失望。

    那个时候的陈新每次总是说着没关系，并且帮秦岚收拾好东西，让她可以马上出发，而不是由秦岚来为他做些什么。

    这其实很大程度上也是两人分手的主要原因之一，每一次都是这样，久而久之矛盾积累，即便陈新脾气再怎么好，他也会受不了的。

    于是乎在一次商量结婚的事情的时候，秦岚还是这样中途离开，陈新终于爆发了。

    两人大吵一架之后，分手也就成了理所当然的事情。

    “你说当初要是我不是那么一心扑在工作上，而是对你多关心一点，你说我们会不会早就已经在一起了？”秦岚将脸盆里的水倒掉，把毛巾晾好，这才看着正在刮胡子的陈新如是说道。

    听到秦岚这么说，陈新有些诧异的看了她一眼，却摇了摇头：“这种事情假设是没有意义的，以你的性格，就算你愿意多关心我一点，一样还是一个电话你就得去执行任务，不会有什么区别的。”

    陈新的话让秦岚有些不好意思，但却也明白，自己的性格确实如同陈新所说的那样。

    想到这里，她不禁想要弥补陈新一下，于是走到陈新身旁，拿过他手中的剃须刀，把他按在了沙发上，整个人骑在了上去，对陈新说道：“坐下，我来帮你剃。”

