    尖沙咀某地下黑市医院。

    经历过几个小时检查，拿到了初步诊断结果，医生信誓旦旦表示，鲁滨孙的肠胃没一点事，一点异常阴影都没有，怎么可能会有胃癌？

    鲁滨孙长舒了一口气。

    赵学延笑意盎然。

    老孙感激道，“多谢延爷，太感谢您了，对了，之前咱们虽然说过，我出来后，你就会把那三亿还给我。”

    “不过当时说的是我坐牢熬到刑期结束，或者我上诉自证清白，洗刷冤屈出来。”

    “现在延爷帮我这么大忙，也和当初说的出来方式不一样，三亿就依旧交给延爷使用，你什么时候还给我，随意。”

    赵学延点头，“行吧，这方面我也不客气了，接下去你打算怎么办，住哪？需要钱，我可以给你转两三千万用着，就当先还你利息。”

    这方面他也没法客气。

    内地粤东都在翘首以待呢。

    鲁滨孙大笑，“延爷放心，我既然出来了，有的是地方落脚，钱财方面也好说，我虽然家产被刘耀祖夺走，但不至于一栋房子都没落下，随便找银行抵押贷款，手里就不缺钱花。”

    他是被刘耀祖坑惨了，但能留一手三亿元债券，就证明，他未必不能给自己留一两栋房产，对比三亿债券，尖沙咀一栋千尺豪宅才60万。

    赵博士大笑，“好，你也认识张律师了，出来后遇到任何事，随时找老张帮你挡。”

    说说笑笑中，等大哥大响起，赵学延摆手示意左右，自己接通，“延爷，罗伯特·皮尔斯和杀手雄，上楼的时候一起从楼梯上滚下来，一个摔伤了腰椎，一个咋断了胳膊。”

    “哈哈，现在两个家伙全部住院需要疗养，时间还不短，我这个副狱长，又成了赤柱的老一。”

    “延爷放心，我一定重新收拾下赤柱。”

    这是鬼见愁？赵学延有些傻眼，这么巧……

    鬼的这么巧！

    这是他针对鬼见愁施展的恩怨分明技能发动了啊。

    友好向的恩怨分明，就是让人一帆风顺、富贵荣华。

    所以，鬼见愁被升为副狱长，上下被架空？然后上下一起出意外，不能上班工作，权利自然躺着落入鬼见愁手里？

    其实这次搞事之前，赤柱副典狱长位置是悬空的，有那个位置，暂时没人坐。

    等鬼见愁坐上去，罗伯特出了意外，仇副狱长就是最大！

    赵学延真的还没有针对罗伯特·皮尔斯出手，也没有对杀手雄发动任何技能。

    他还在考虑要不要动用技能，以及该发动哪一个技能呢。你说，针对新狱长施展疾病转移，让他们来一个病一个？赵学延可以做到。

    但不是每一个人都是大奸大恶，施展技能会涨人道功德的，你对普通一些的人施展技能，是会扣功德的。

    就像是他从某医院，一个普通胃癌患者身上转移走中晚期胃癌给鲁滨孙，直接扣一点功德。随后……胃癌又转移给朱滔？0功德。

    若来一个新狱长，就丢疾病，扣功德持续下去，赵学延也会心疼的。

    更关键是，来一个新狱长病一个，只要出现三个以上例子，外界绝对会怀疑是他在搞鬼！！

    那引发的麻烦可能会更大，比简单的摆平一个赤柱更麻烦多了。

    赵学延还在犹豫，下一步该怎么办，这就有结果了？

    恩怨分明的作用爆发了，鬼见愁直接上位？

    很帅啊！

    这一刻，赵博士同样不知道，鬼见愁在上一波、和这一波恩怨分明技能效果中，偶遇以及啪啪了新上司罗伯特的媳妇。

    还得到了爱心巧克力奖励。

    他又没有在施展技能后跟踪观察，怎么会知道具体情况？

    若他能猜到恩怨分明会以这么奇葩的方式展现威力，赵学延都会不好意思施展。

    坑人是一回事，送帽子就太过分了。

    现在赵学延不知道那些，只是略惊喜道，“罗伯特刚上任两天就出事，要住院，惩教署不会马上再派个新狱长接替他了吧？”

    鬼见愁大笑，“应该不会吧，罗伯特·皮尔斯也算是工伤？刚受伤就被撸，鬼佬也不该这么没节操……”

    某医院外，说着这话时，仇sir都兴奋的握了下拳，身材超辣长的也很魅的贝丝·法梅加，是新狱长的媳妇，对方说的搬家？是搬进赤柱职工宿舍。

    一旦搬进去，新狱长天天住在医院，哎呀……他可是保证要照顾管理好整个赤柱的上下内外的。

    单身近三十年，仇sir有很多精力需要发泄。

    激动无比的向延爷汇报结束，仇sir快速杀回了赤柱。

    等召集起所有狱警后，先是沉痛缅怀了一下罗伯特典狱长因工受伤，多么令人痛惜，多么令人尊重。

    再加上杀手雄也因工受伤？

    仇sir果断提拔了刚从荔枝角调来的高级惩教主任钟楚雄当监护科科长。

    等钟楚雄激动的感谢，并发表感言后，鬼见愁挥手让其他狱警走人，点上烟笑道，“阿雄，你和上一个阿雄都是杀手雄，可千万不要走错路啊。”

    钟楚雄谄笑着开口，“仇sir，怎么会呢，我是拜过延爷码头的，在荔枝角还和延爷拼过酒，丢，就严国雄那废物，怎么能和我比？”

    “仇sir放心，整个监护科在我的领导下下，一定忠实执行延爷和仇sir你的意志。”

    “我等下，马上命令人把韩斌、韩龙、生番几个抓起来，再把靓坤、朱哥几个放出来。”

    鬼见愁大感满意。

    等钟楚雄离去，他才拍着桌子道，“四眼，这几个月，你一直干得不错，我会打报告，争取把你再升一级，先去接管食堂吧。”

    四眼最初跟着鬼见愁时，是一级惩教助理，在原本王狱长、鬼见愁纷纷高升时，也顺势成为了惩教主任。

    若再升一级，就是和杀手雄一样的高级惩教主任，有机会谋划一科科长职位了。

    四眼狂喜着离去，鬼见愁则是抓着表看时间，哎，嫂子还在医院照顾典狱长么？

    ……………………

    赤柱户外工作场，钟楚雄耀武扬威的指挥着一群狱警，快速制服韩斌、韩龙和生番，押解着他们赶去刑侦床囚房时。

    韩斌崩溃的哭着开口，“这算什么？这算什么？阿sir别玩我了，我冤枉啊。”

    生番也哭了，“雄哥，放我一马行不行，你让我做什么都愿意。”

    才出来两天，尼玛又要进去？

    赤柱那群鬼佬也未免太废了。

