    第153章竞赛风波

    姜磊包了辆金杯海狮面包车，早上五点出发。

    曾慧特地起了个早，给他们三煮了一兜的红皮鸡蛋，还拿超大保温杯，泡了一桶牛奶，喝到吐都没问题。

    “都好好的，千万别紧张，考不好也没事。”曾慧叮嘱，眼里满是期望。

    虽然她是小学老师，但不代表她不知道奥数竞赛，当然也知道宣城这几年从来就没赢过。

    卢娇咧着嘴笑：“妈放心。”

    正说着，刘成柏和邵绣巧也来了，披霜带露的，把一兜子油条跟豆浆塞到卢娇手上，另外还一人塞了个旗开得胜的大红包。

    连姜磊都有，搞得姜磊特别不好意思。

    “孩子们第一次参加，有什么不懂的，姜老师多多关照。”刘成柏递烟，红光满面特别高兴。

    都准备走了，大舅和大舅妈又来了，急吼吼的把一兜子水果塞车里。

    “我就知道你们准备吃的了，所以买了点水果，娇娇好好考啊，家里的事别担心，有我和你大舅呢。”

    卢娇哭笑不得，又不是远行，早上去晚上就回，考个试罢了，那用这么隆重。

    再看舅妈买的水果，苹果梨香蕉，吃三天都不成问题。

    也太多了吧。

    “那我们走了。”

    大人们挥着手：“走吧走吧，旗开得胜啊，回来我给你们庆功。”

    承载着祝福到了南江。

    竞赛地点就在南江少年宫，等到快入场时，卢娇看到两个熟人。

    是二中的学霸高寒和邓雨佳，初中的风云人物，据说初升高的时候，考上一中都没去，反而继续留在二中了。

    他俩看到卢娇很吃惊，尤其是邓雨佳，还是卢娇初中时代的同班同学。

    “你怎么来了？”

    卢娇咳了两声：“来看看。”

    邓雨佳翻了个白眼：“竞赛你也能来看看？骗鬼呢吧。”

    骗没骗鬼一会见真章不就行了，卢娇不愿和邓雨佳过多交谈，借着尿遁走了。

    邓雨佳轻哼，回头对高寒道：“三中没人了吗？居然派个学渣来充数。”

    高寒看了眼卢娇消失的方向：“可能是走后门吧，老师的女儿总有点特权什么的。”

    邓雨佳一脸不高兴，忽然觉得这场竞赛恶心极了。

    刘峰瞧出一点端倪，在人潮后头找到卢娇。

    “怎么回事？”

    卢娇叹了口气，有些记忆真不想提，可碰到了有什么办法。

    “没事，二中高一的我认识，以前是同学。”

    刘峰把手插兜里：“是有过节的同学吧？”

    卢娇瞪了他一眼，思绪一飘，就想到自己的初中时代确实风光。

    一个老师女儿的身份，就让很多人羡慕了，也无人敢招惹，导致那个时候的她特别嚣张跋扈，积了不少怨气，矛盾最大的就是邓雨佳。

    仔细想想，和邓雨佳积怨还是一根波板糖引起的。

    那时还是初一，她吃着表哥在深城给她买的波板糖进教室，邓雨佳刚好从教室出来，一不小心撞到她，害得她跌倒在地，波板糖摔了个稀巴烂，她又心疼又生气，爬了起来就给邓雨佳一耳光。

    还让邓雨佳赔她的波板糖。

    邓雨佳是穷苦人家的孩子，在卢娇这个老师女儿面前特别自卑。

    平时连糖都吃不起，更别说卢娇那种她连见都没见过的波板糖，顿时就慌了神，吓的眼泪叭叭的掉。

    卢娇那会就是心疼波板糖，因为她知道宣城买不到，那糖不但漂亮还死贵，死活不依的要邓雨佳赔。

    邓雨佳赔不出来，就哭得更加厉害，事情闹到班主任那，班主任批评卢娇不应该打人。

    卢娇也知道自己冲动，乖乖给邓雨佳道歉，主动说让邓雨佳打回来，可邓雨佳说不用，后来她又说赔邓雨佳一个精装日记本，邓雨佳还是说不要。

    既然不要，那她就提出让邓雨佳赔波板糖。

    邓雨佳就说自己没钱，也赔不起。

    班主任为了安抚两人情绪，自己掏钱给卢娇买了一堆五毛的棒棒糖，就像哄自家孩子一样，这事就过去了。

    但从那以后，卢娇的名声一落千丈，以邓雨佳为首，纷纷说她仗势欺人，为了一个波板糖，就把穷人学生踩到泥里。

    卢娇那时也很委屈，表哥千里迢迢给她买的波板糖，吃都没吃就碎了，她要邓雨佳赔那里错了吗？

    就是当时打人，她很不应该，情绪上头没控制住，是是非非的，反正也说不清。

    但这仇，是结了两三年的。

    刘峰听她说完，都忍不住笑：“为了一个糖打人，这真的是你吗？”

    卢娇郁闷：“谁还没年少轻狂过啊，别调侃我。”

    刘峰笑的全身都颤，想他自从认识卢娇，她是有多稳重就有多沉稳，跟嚣张跋扈，仗势欺人完全挂不上边，别说主动打人，就是撒泼大骂，她都不曾有过，还以为她小时候特乖巧呢，原来不是。

    要笑死他了。

    太特么接地气了好吧。

    “别再笑了，再笑我生气了啊。”

    “好好好，我不笑了，准备进场吧。”

    卢娇叹气，曾经造的孽啊，总是要还的，但愿邓雨佳别再盯着她了。

    可惜想法很美好，现实却很残酷，进场时邓雨佳一直用鄙视，并高高在上的冷眼盯着她。

    只差没在脸上写着，赶紧让这个走后门的老师女儿滚出去。

    这是学霸的竞赛平台，别让人渣来玷污了世界。

    搞得卢娇想不在意都不行。

    巧合的是，打乱人群分位置，邓雨佳就在她旁边。

    “你有什么资格参加这种竞赛？”邓雨佳愤恨的低喃。

    虽然没点名道姓，但卢娇知道她讥讽什么，她爸没了，妈妈也得了癌症，昔日老师女儿的风光，早已不存在。

    事实上，邓雨佳对卢娇确实耿耿于怀，就算卢娇转去了三中，她时不时也会打听卢娇家的事，比如她哥哥坐牢，爸爸气死，妈妈现在又有癌症，听到这些，她就特别快意，觉得这是卢娇的报应。

    从神坛跌入泥坑的报应。

    当然，这些报应还远远弥补不了她心灵的创伤，她希望卢娇变得更惨，而不是还有资格跟她平起平坐，在一起参加竞赛。

    卢娇没理她，安静的整理文具等待发卷。

    邓雨佳越想越恶心，恰好看到她撸袖子，便站了起来大喊：“报告老师，我身边这个同学身上藏答案了。”

    监考老师一愣，急忙走过来。

    卢娇偏过头瞥了眼邓雨佳，邓雨佳就指着她喊：“她刚才撸袖子了。”

    市级竞赛监考很严，立马严肃的看卢娇。

    “同学请站起来。”

    卢娇平静的配合检查，脱掉外套，还露出胳膊肘儿，甚至还提起裤腿，把这个时候人们爱藏答案的地方，一一给老师看。

    老师确定没有问题，刚要叫她坐下，邓雨佳就很不心甘道：“我认识她，她学习成绩非常差，以前考试的时候经常作弊，老师还是检查清楚点，不要鱼目混珠，玷污了我们神圣的考试。”

    老师心想成绩非常差吗？还经常作弊？

    那思想品德有问题啊，上头对市级竞赛是很重视的，怎么能让下面乱来？

    “卢娇同学先跟我出来，其他人坐下，不准喧哗。”

    卢娇深深的看了眼邓雨佳，从容的去了外面。

    邓雨佳一脸快意。

    没错，她就是要痛打落水狗，还这世界朗朗乾坤。

    “你是那个学校的？”老师问。

    卢娇平静道：“宣城三中高一97班。”

    老师面无表情的查看申报记录，所有成绩单表明，这是个优秀的学生，班主任和校长，还在评论栏上写着品德兼优。

    迟疑中，老师抬头看卢娇：“你怎么解释别人说你成绩差的事？”

    “初中成绩确实不好，没什么好解释的。”

    老师想了想，还是公事公办的通知上头，上头立马找到姜磊。

    (本章完)

