    平安很坚定，“舅娘，我确定。你说过的，有压力才有动力，我肩上有责任，遇到困难就不会轻易退缩。”

    “好！”许真真毫不掩饰的称赞，“很好，有锐气、有冲劲、有担当，平安，你会出人头地的。”

    在杨家这里的这几日，这孩子肉眼可见的成长起来。

    不单单是身体，还有内在。

    他心细，悟性高，有想法、有野心。

    她不过带他去了几回铺子，跟杨掌柜、郭谦讨论加盟招商事宜时，也没闭着他，他就萌生了从商的想法。

    觉悟太高了！

    这很好，以后不用她太费心费力，只需带出去言传身教，他自己就能学到许多东西了。

    刘平安被夸，白皙的脸上浮现一团红晕，双眼熠熠生辉，“伯娘过誉了。”

    许真真又道，“不过平安，你要记住，合伙人之间，贵在坦诚。有什么话大家摊开来讲，不然互不信任，互相猜忌，这路也走不远。”

    她这话看似对平安说，实际上，是希望李婆子这一家人，也能领悟到其中的深意。

    刘平安很是感激，起身长揖到地。

    “多谢舅娘教诲，平安受益匪浅，铭记于心。”

    许真真点头，“你们谈谈。”

    起身往后走，几个闺女也忙跟在她身后。

    她这时改变了主意，不想带孩子去后山，“你们先午休，我去看看花苗就回来。”

    姑娘们硬是要跟，撒娇，“娘，我们也想去。”

    许真真头大，她不过是想找个借口进空间而已。

    “太阳这么大，你们在外头暴晒，可是要晒黑的。”

    姑娘们笑嘻嘻的，招娣道，“村里人都说我们家的井水是神仙水，人喝了无病无痛，还会变好看来着。娘，我觉得他们说得对，咱们现在天天晒，却越来越白。”

    盼娣补充，“我们才不怕晒。”

    许真真无奈扶额。

    在她极力吹嘘之下，现在村里人都视家里的井水为神仙水，天天早上都有好多人来挑回去喝。

    这算不算是搬起石头砸自己的脚？

    不过能让大家改善体质，她也挺开心的，就当做善事吧。

    就是每天要倒灵泉水进水井，她起的比鸡还早，有点累人。

    “既然都不怕晒就去吧，顺便给姑父送水，我回屋午休。”她回房进空间也是一样的。

    孩子们垮了脸，她们不是想被太阳晒，更不想干活，只是想跟在娘的身边而已呀。

    一个个腆着小脸讨好，异口同声，“娘，我也想跟你一起午睡。”

    许真真笑骂，“一边去！”

    天气这么热，又是大中午的，几个人挤在一张床上，还不把人热死！

    不理会孩子们幽怨的小眼神，她转身回房。

    为了安全起见，她还在门口站了一阵，确定她们不会来，才锁了房门，带了一包花籽进空间。

    男子有好几日没出现，但是，这里面的土地每天都有翻新过的痕迹，许真真怀疑他是利用晚上的时间做的。

    便给他留过言，让他不用着急，把事情办好再说。

    他回复两字：无事。

    给人一种高冷、不耐烦的感觉。

    好歹是一起搭伙过日子的合伙人，他就不能多说两句，让她心安么？

    她有点生气，便没有再给他留言。

    管他呢，做自己该做的事情就好。

    她拿起铲子修整土地，然后浇水，再把花籽撒了下去。

    空间的土地很是神奇，不用施肥，就单单浇水，农作物就能长得很好。

    只是不知为何，她心里总觉得不踏实。

    这空间得来莫名其妙，就怕失去时也毫无征兆。

    她得利用这里的资源，尽快挣一波快钱，否则太被动了。

    而青菜不适合再种。

    她记得，第一次拿青菜出去，便引起了郭谦的猜疑。

    村里吃过青菜的人，也把这个当做了神药。

    好在她及时用自家菜地里的菜代替，总算没人继续传播。

    要不然继续传播，她就成了那些掌权者的肥肉，小命难保。

    事实上，这空间里的所有东西，都不适合直接搬到外头了。

    因此，她只能种些粮食囤积，果蔬只种一家人吃的就够了。

    剩下的这些土地，她用来种花籽。

    计算短期内先收一波花，而后炼制出香水、精油，香皂、香料等等，先收着。

    等外边的花也收了，她就开作坊。

    外边做的正常销售，空间做的设为精品，卖高价。

    空间的东西，只有经过这样加工的，就没那么显眼，她也放心大量生产。

    半个时辰过去，她把活儿干完，擦了一把汗，坐到大树底下歇息。

    每天吃的喝的都是这里的好东西，她现在身体好得很，浑身有使不完的力气。

    干瘦的身材逐渐变得丰盈，匀称修长，该大的地方大，该小的地方小，松弛的皮肤也变得紧致光滑。

    整个人的状态，恢复到前世二十几岁的时候。

    甚至，体力还比前世还好一些。

    再这么下去，她有可能回到十八岁，焕发第二春。

    第二春吗？

    那岂不是要找一位如意郎君？

    那必须的呀，两世为人，还没尝过男子的滋味，实在有点亏。

    就是不知找事业有成的成熟男子好，还是那种听话乖巧又好看的小奶狗？

    最好在外头霸道威风，回到家对她俯首称臣，不，对她言听计从的成熟男子。

    还要玉树临风、风流倜傥、身健力强……

    她嘴角的笑容逐渐猥琐，可不知道怎的，脑子里就浮现起空间男子的身影。

    嗐！

    好端端的，想他作甚！

    虽然那人身量颀长，可那长相定然让人不敢恭维，不然他为何要戴面具？说不定还是被严重毁容了的。

    事业有成更谈不上，他身无分文，连个栖身之所都没有，还得靠自己养，晚上一人住在这个没有人烟的地方，孤零零的，跟失独老人一样可怜。

    她才不要这种毫无作为的男子。

    而且，眼下她只想暴富，男子什么的，等她颜值回到巅峰再说！

    心里是这么想的，可不知为何，她有点心浮气躁。

    起身摘了两个番茄吃了，又去吃树莓、喝灵泉水。

    太阳大得很，满身大汗，黏糊糊的。

    看着那清粼粼的小河，她实在忍不住，找了一块水草茂盛之处，把衣服脱了，只穿亵衣裤，下了水。

    顿时，冰凉的感觉包裹住全身。

