    听着叶尘的话，大家一时之间都没有说什么。

    “现在给你们一个选择，我知道我们之后会遇到更多的危险，如果你们觉得不行的话，就留在这里，剩下的就让我们来做。”

    “反正你们来这里都不是为了这里的宝物吧，其实我十分的奇怪，为什么你们这么多的家族，竟然能完全的合并在一起行动？”

    听着叶尘的话，大家都十分的清楚，之后所要面对的东西全部都闭上了，嘴巴不说话了。

    “好了，现在要跟我一起进去的就来吧，我们拿到了这个东西，也就可以离开了。”

    听着叶尘的话，大彪第一个站了出来，因为他刚刚诋毁过了叶尘，而现在他要做的就是为了来改变自己之前所做的事情。

    “叶尘，我叫大彪，你有什么事情的话可以和我说。现在我就是你的手下！”

    大彪身旁的小弟听着自己老大的话，全部都惊恐地跑了过来。

    “老大，不行啊！你怎么要去做叶尘的手下？”

    大彪听着自己小弟的话，摇了摇头。

    “好啦，不要再说什么了，我意已决。现在你们要做的，就是待在这里，保证自己的安全。有什么事情的话，我会通知你们的。”

    大彪对自己的手下还是十分的在意的，害怕他们也遇到什么危险，随即便和他们说了一声，不让他们跟着。

    这两个小弟听着自己老大的话，一时间也不知道该说什么好。

    就在他们还想要再说什么的时候，大彪却对着他们摇了摇头。

    “好了，现在不要再多说什么了，我心意已决。”

    大彪说完随后就看向了叶尘。

    “叶尘我们赶快走吧事不宜迟我觉得长辈那边，你可能撑不了那么长的时间，我们现在还是赶快过去吧。”

    叶尘听着大彪的话，轻轻的点了点头，现在对于他来说，确实也是一个事情。

    叶尘从没有思考过，拿了这个东西，会不会有什么损伤？因为这个并不是他所考虑的东西，而至于各个家族之后该如何分配，这也不是他该考虑的。

    叶尘想的就是让主管赶快离开这个地方，脱离这个危险就行了。

    “叶君，那我和大彪我们两个人去，你们几个人全部都留在这里。”

    叶尘说完，便直接转身走进了门中，大彪也紧紧的跟随在了叶尘的身后，以他的实力，虽然明面上和叶尘不相上下，可是真的来说，却还是有一定的差距的。

    “叶尘。怎么我们两个人的实力好像都差不多，但是你又看起来比我强很多很多。”

    叶尘听着大彪的话，嘴角微微的上扬。

    “好了不要说那么多了，其实对于这些东西，你不要过多的追求，有些事情并不是如同表面上面看到的那样，一切都要用心看。”

    大彪听着叶尘的话，愣了一下，现在他也感觉十分的奇怪，不知道该说什么好。

    “叶尘，你这话怎么说的那么深奥，我也听不懂啊。”

    大彪苦笑了一下，毕竟对于他来说，这个确实是有点深奥了。

    本来他就连那几本功法的书籍，都看不太懂，现在对于这个东西又怎么可能，听叶尘随便一说就分析出来了。

    “好吧，好吧，我也不为难你，毕竟这个事情在我来看确实是有些深奥了。”

    “总地来说就是，我只是表现出了我想给你看的这个力量，好了，我也就只能说那么多了，剩下的。就没有什么可说的了。”

    大彪听着叶尘说的话，露出了一个惊讶的表情。

    他没有想到，叶尘竟然是这种人。

    “没有想到叶尘，你竟然是这种人，我看你好像还十分的老实的，怎么会想到用这样的招数。”

    叶尘，听着大彪的话，微微一笑。

    “这些都是为了保护自己的一个手段啊，你不会真的以为，我现在所弄出来的都是自己的真实实力吧。”

    “好的，不说那么多了，我们马上就要到那个地方了。”

    叶尘看着远处有些暗淡无光的。那个光球心里也有了一丝猜想。

    “大彪你说这个是不是因为上几次，家族之中人来的时候仅仅只是带走了一部分所以这个东西才会那么的暗淡无光。”

    大彪听着叶尘的话，缓缓的转头看向了那里，再发现了那个东西的状况之后，大彪也缓缓的摇了摇头，表示自己并不知道。

    “我之前也没有跟随我家族之中的人来过，这也是我第一次来，没有想到这里竟然那么的凶嫌，要不是那些长辈在，我们这些人可能就损失大半了。”

    叶尘，听了大彪的话，现在也有一些奇怪。

    “大彪这么说的话，你适合那些怪物交过手了，他们的实力怎么样？”

    大彪听着叶尘的话，看起来好像想起了什么，令他感觉十分不舒服的东西一样，轻轻地叹了口气。

    “叶尘，不瞒你说，我虽然和这样的怪物交过手，但是总地来说，我并没有太过于观察，他们的实力，仅仅只是放了几个技能之后，我就直接走了。”

    叶尘听着大彪的话，很是不解。

    叶尘也不清楚到底是怎么回事，疑惑的看着他。

    “这是为什么，莫非那些怪物，你们根本就无法和他们打近身战吗？”

    大彪听着叶尘的话摇了摇头。

    “当然不是，是因为我们各个家族之中的长辈都在让我们不要靠近那些家伙。”

    “就好像是他们的身上好像携带着什么，可以让我们失去任何战斗力的病毒一样。”

    叶尘听着大标的话，轻轻的点了点头，现在他的心里还是十分的奇怪，并不清楚现在到底是怎么回事。

    “大彪那照你这么说的话，那些前辈之中的人，好像知道一些什么事情。”

    大彪点了点头，没有多说什么，看起来并不太想和叶尘一起再次谈论这个里面的事情。

    “叶尘，我这是来帮助你的，如果你想和我聊这些东西的话，我觉得你还是不要再多说什么了。”

    “再问的话，我可得回去了。”

    

