    样品，全部被陈晓拿走了！

    “我需要拿着这些，回去宁州这边提前做一些宣传，这样方便等第一批货物出来之后上柜用！”陈晓对着两人说道。

    无论是马学军还是杨林海在这次的合作上，对陈晓是言听计从。

    一方面是陈晓表现出来的能力，让两人佩服。

    另外一方面，则是这次合作中，陈晓占据了主导地位。

    一开始的点子，是陈晓想出来的，后边的市场，刚开始要陈晓的百货去测验！

    这些……离开了陈晓都搞不成。

    所以……两人现在要做的就是，在规划之中，完全的配合陈晓！

    这一切看上去是理所当然，二人自己都没有意识到，面对陈晓的时候，他们会不自觉地去听陈晓的安排。

    这……如果真的要讲为什么的话。

    大概是陈晓有着独特的个人魅力。

    ……

    “这边的事情，暂时就这样了，我刚联系了小雅，她一半天会回来一趟，正好我在，把你们两个人要做的事情安排好，我也该回去了！”陈晓对着王铁生说道。

    “放心吧，陈总，你都把地基做好了，木料都选好了，我们要是还不能把这房子盖起来，我看也不用做事情了，直接找一根绳子把自己吊死算了！”王铁生笑呵呵的说道！

    “你啊！”

    陈晓无奈的苦笑了起来。

    随着这边的事情渐渐的落下帷幕，陈晓突然有点儿想家了。

    前前后后，在这边都二十几天了，眼看着要一个月了。

    之前，他也出来过，但是却从来没有这么长的时间。

    思念这种东西，有时候根本说不清楚。

    他心中烦躁的厉害，索性拨通了夏晚晴的电话。

    想家是一方面，最大的思念，大概是想那个人呢。

    那个在家中等着他回家的女人，那个在他最难的时候，都没有放弃他的女人。

    在这个世界上，也只有那个女人在的地方，对陈晓而言，才是家！

    “老婆你在干什么呢？”陈晓拨通电话问道。

    “我刚从厂子里边回来！那边水生哥弄出了一个新品来，我过去和牛总一起确定了一下，觉得不错，打算推广到市场上你！老公，你回来港城了吗？”

    “对，这几天在这边谈一个生意，今天已经敲定下来了，一半天我可能就能回去了！”陈晓笑着说道。

    电话那头顿时传来了夏晚晴激动的声音，“真的吗？你要回来了？太好了，太好了……”

    她一连说了好几个太好了，即便是隔着电话听筒，陈晓都能够感受到夏晚晴的那种洋溢出来的喜悦开心。

    “真的！”陈晓再次确认了一句。

    “嗯，对了，你回来的时候上车之前和我说一声，你想吃什么，我早点儿去菜市场买回来，给你做！等你回家！”夏晚晴问道。

    “吃什么都行！你也别太累了！”

    “放心，我又不是三岁小孩子！再说了，现在厂子里边的事情也有水生哥他们盯着，我就是打打酱油，嘿嘿！”夏晚晴笑着说道。

    “那就好！我可不想你累坏了！我这出来都快一个月了……想我没？”陈晓突然问了一句。

    夏晚晴顿时说不出话来了！

    脸烫的厉害！

    感觉陈晓好肉麻！

    可是……那种思念，就像是全身上下都有小虫子在啃食一样，让她有点儿难以自拔！

    “我……我想！”夏晚晴蚊子一样的声音从电话听筒中传来。

    陈晓忍不住坏笑一声，“什么？我听不见啊！”

    “我说我想你了！”

    “声音再大一点，喂喂喂，你还在吗？”不得不说，陈晓的演技还不错，夏晚晴果然被他吓唬到了。

    顿时着急吼了起来，“我说我想你了！陈晓，你听到了吗？喂？”

    “我也想你！哈哈！傻媳妇儿！”陈晓的小心思得逞，顿时嘿嘿的笑了起来。

