    台下的人看着前方不远处，座椅背后的小屏幕，屏幕中正放着《尼伯龙根》的海报，故事简介，以及各个人物角色介绍的滚动条幅。

    舞台边缘下方，是黑底红字的字幕。

    届时，台上台下都会有字幕注解，无论是哪种观看习惯的，都能第一时间看到歌词翻译的字幕。

    而此时，对这部作品最为好奇的，自然就是阿登纳与拉森！！

    拉森自然不用说，生长于北欧的他，几乎可以说是听着北欧神话长大的。

    而阿登纳，作为德国这么大块的音乐家，对于艺术领域研究极高，曾经在研究中古德语的时候，就曾研究过这本英雄史诗《尼伯龙根之歌》！

    音乐创作，尤其是大型管弦乐史诗音乐的创作，对创作者宗教，神话，哲学上的要求极高。

    有了创作者，自然也就有了表演者。

    表演者若对这些知识不够了解，根本难以演绎的尽善尽美。

    更何况，台下的大佬们，有鉴赏家，有艺术指导家。

    脑子里面这些边缘知识的储备量可是极佳！

    如果李文音的这个作品，在艺术加工的风险中，有任何的失误，甚至是任何观念，都很容易被无限放大。

    而如果仅仅是平淡的叙述神话故事？

    那李文音的名声就彻底毁了，充其量也就是个又臭又长的作品罢了。

    想到这一层的阿登纳与拉森，对视一眼。

    有好奇，有兴奋，也有些担忧。

    而台下华国的官员与音乐从业者，也略有兴趣的点着头，好奇的等待李文音接下来的演出。

    可以说，此时无论对李文音有什么看法，这个时候，全员都在支持李文音。

    这可是华国青年一代的音乐之光，驾驭这样其他民族文化的题材，又能做成什么样？

    李文音没有说话，伸手这么一示意，众人的目光便看向了侧台。

    随之上场的，是乐团的乐手们。

    巨大的编制，多样的乐器。

    所有乐手全部就坐，李文音也从舞台之上，来到了自己应该在的位置。

    侧台的的指挥席！！

    歌剧这种艺术形式，本身就是戏剧，诗歌，音乐，文学，舞美等一系列的综合体。

    转换为歌剧艺术形式后，李文音第一次从台上的C位，来到了灯光略显昏暗的侧台。

    李文音来到指挥席位上。

    指挥台上，竖立着一个小巧高挑的凳子。

    说是凳子，不如说是靠板。

    对观众们鞠了一躬后，在掌声中，微微靠在靠板上，对着灯光师与特效师示意了一下后，全场的灯光便黯淡了下去。

    观众们屏气凝神，准备观看。

    黑暗的舞台上，闪烁起了幽蓝暗沉的灯光。

    李文音轻轻挥动指挥棒，沉稳的长低音轻柔的响起，开启了《尼伯龙根》之旅。

    此时响起的，也正是序幕《莱茵的黄金》的序曲。

    黑暗之中，似有水面的波光嶙峋在轻柔的闪耀。

    神秘，幽邃。

    似乎想要带人来到这个北欧的神话时代。

    轻轻的，铜管乐与巴松慢慢的轻柔递进，许久不变的低音终于开始有了波澜。

    这样的波澜，似乎正是黎明前的莱茵河面慢慢波荡的涟漪。

    随着铜管乐逐渐的明朗，幽蓝色的水面，似乎开始泛起了金光。

    小提琴的弦乐轻柔的加入，似乎带来了生命的气息。

    太阳慢慢升起，投射在水面上。

    这里，就是一切故事的开始。

    莱茵河！！

    如梦似幻的开场！！

    电脑特效投射在舞台上，配合灯光，造就了这样神奇的开场。

    小提琴的音阶，在铜管铺底的配合下，仅仅是一个开场，就将在座的人心神牵住，难以脱离。

    舞台上的灯光，就仿佛是极光一般，铺在水面上。

    突然，水面似乎随着小提琴的弦乐逐渐缓慢的上升，众人仿佛来到了莱茵河的河底。

    安静而明朗。

    弦乐沸腾的“自然的动机”涌现，而另一重“自然的动机”，以复调的手法纠缠在这里。

    而小音符构建的“波浪的动机”，却又逐渐与前两个动机结合。

    仅仅是一个开场，李文音细腻的曲子，就已经让人感到眼前一亮。

    河水青色与蓝色交织。

    阳光照射在河面，但随着逐渐进入河底，却变得愈发阴暗。

    三道身影浮现。

    吊威亚让三名演员在半空中漂浮，配合背景的特效，仿佛是在水中游玩的三只美人鱼。

    这是莱茵河孕育出的三女神，莱茵的少女！！！

    “哗呀！这河水卷起的波澜，将我们轻轻的摇来摇去！”

    序曲过后，少女的动机响起。

    两名女高音，一名次女高音，饰演着三名莱茵少女。

    沃格林德，韦尔贡德，弗洛斯希尔德！

    莱茵的少女们歌颂者神圣的莱茵河水，在水中欢乐的嬉戏着。

    她们，就是看守莱茵黄金的守护者！！

    姐妹们的对话中，莱茵少女的动机，莱茵黄金的动机。

    掀开了故事的序幕！！

    台下的阿登纳瞪大了双眼！

    随着少女们歌唱出来，阿登纳听出来了。

    这是德语，但又不是德语。

    确切来说，这就是尼伯龙根之歌中，古德语的发音！

    细！

    这可太细了！

    台下的人露出了微笑。

    换成“现代文”来讲.......

    那就是轻灵的莱茵少女在喊着“集美们！来呀~快活呀~”

    而稳重一些的莱茵少女却在警告。

    “咱们得看着黄金，小心被偷家~”

    也就在这时，舞台边，深水阴暗的深处岩石后面，却露出了一个身影。

    身影看上去臃肿矮小，头发凌乱，脸上黑黑的布满油腻。

    看上去多少有几分猥琐。

    这是尼伯龙人，侏儒阿尔贝里希！！

    “美丽的仙女，多么诱人！！”

    矮小的侏儒看着远处的莱茵少女，口水都要下来了。

    花姑娘！！大大滴！

    “我来自尼伯海姆的深处~希望美丽的仙女游过来！”

    侏儒的表情异常精彩，第一次见到大美妞的神色表露无遗！！

    尼伯海姆，是死人之国，雾之国。

    这里生活的人，就是尼伯龙人。

    “是谁在那里聒噪？！”

    三女神注意到了侏儒。

    “啊！他真的好丑陋！保护黄金！父亲叮嘱我们谨防小偷！”

    “我就让你们这么扫兴吗？让我加入你们！”

    小侏儒又能有什么坏心思呢？

    他只是想和漂亮的大姐姐一起玩耍而已。

    “他在开玩笑？”

    三姐妹觉得很不可思议。

    你一个一无所有的老丑B.......谁给你的勇气啊？

    “我多想拥抱你们其中一位啊！”

    侏儒浮想联翩。

    好像......三个一起也不是不可以。

    三姐妹互相之间惊讶万分，忍不住私底下偷笑起来。

    小丑竟是你自己！

    但三姐妹却没忙着拒绝，悄悄私语起来。

    许久见不到人的三姐妹，觉得这个侏儒虽然很丑陋，但可以排解无聊。

    于是，便起了捉弄的心思。

    如果你能追到我，我就跟你嘿嘿嘿~~

    但侏儒在湿滑的水底，如何抓得住灵巧的三姐妹？

    而换了一个又一个，侏儒阿尔贝里希却收到了强烈的扎心攻击。

    “你这可怕的毛茸茸的怪物！！又丑又脏！！”

    “找个臭味相投的爱人吧！”

    一直被捉弄的阿尔贝里希恼羞成怒。

    “那你去找鳗鱼谈情吧！！”

    鳗鱼？

    好家伙！！公然开车？

    不少观众脸色微微怪异了起来。

    不过.....当真有趣。

    妙啊！

    “悲哀！天哪！真是可恶！！草泥马！！”

    “我痛苦啊！我悲啊！！枯了呀！！”

    连番被戏耍的侏儒狼狈不堪。

    但三女神还是看热闹不嫌事大。

    “你来抓我们呀~抓住了我们不就跑不了了吗？！”

    侏儒气坏了。

    “我欲火焚身！！心里火热的激情在燃烧！！”

    按照三女神的说法，侏儒准备当场抓一个先爽爽。

    但灵巧的三女神嬉笑间躲避。

    场面一度紧张刺激。

    侏儒阿尔贝里希咬牙切齿的张嘴用舌头舔着嘴唇。

    内味儿可太冲了！！

    追逐许久，阿尔贝里希疲惫的躺倒在地上，一动不动。

    三姐妹正好奇状况之时........

    李文音再次在台下挥动了推动全剧的指挥棒。

    随着号声的响起，阳光穿透了河底？！

    不！

    闪耀的，如同阳光般的金色，是从下方亮起的。

    这是莱茵的黄金！

    一股带有神圣气息的乐曲响起。

    三姐妹开始歌颂着莱茵的黄金。

    “看啊~姐妹们！阳光在深处笑逐颜开！！”

    登~登登~

    沉稳温柔的号声中，莱茵的黄金渐渐浮出，闪烁着耀眼的金光。

    台下的观众豁然开朗。

    这舞美，简直是绝了！

    “穿透碧波荡漾的河水，向沉睡的黄金问候！”

    轻柔的竖琴声令人一瞬间灵魂出窍。

    仿佛就是莱茵黄金散发的耀眼金光，波漾着水流。

    嘟！！嘟嘟！！！

    小号声伴随着弦乐，舞台从幽蓝蓦然转成了金黄的光芒。

    “lai~lai~lai~来来来来~”

    三女神高声的吟唱，赞美着黄金。

    “莱茵的黄金！耀眼的光芒！”

    “醒来吧朋友！快来欢乐！”

    三女神围绕在一起，尽情的称赞美丽的莱茵黄金。

    “环绕着你漂浮，跳舞歌唱，我们沐浴在你荣耀的光辉中！”

    “莱茵的黄金！！”

    “hai~hai~hai~ho~~~”

    高声的吟唱中，弦乐不断的上行下降！！

    刚刚躺倒不省人事的阿尔贝里希，不知道什么时候清醒了过来！！

    音乐中似乎暗示着阿尔贝里希第一次见到莱茵黄金的震撼。

    仿佛那起伏不定的内心波澜。

    “那是什么？！”

    “你没听过莱茵黄金的传说吗？”

    “他对于黄金之眼，沉睡与清醒之事一无所知！！！”

    单纯的三女神，轻易的就被阿尔贝里希套出了莱茵黄金的底细！

    凡是以莱茵的黄金打造指环的人，将赢得全世界的财富！权利！！

    但此时，略显悲伤的音乐响起。

    莱茵的少女轻柔的歌唱道。

    “只有弃绝爱情！”

    “弃绝爱的欲望之人！”

    “才可以获得打造黄金指环的魔力！！”

    绝美的歌声震撼着人心。

    这一段的旋律，简直令人灵魂为之沉醉。

    轻轻的吟唱中，包含着对于被权力金钱欲望支配的人的悲哀。

    “为什么会担心？”

    这是最严苛的诅咒，三女神根本不觉得有任何人会得到黄金！

    “无人能抗拒爱情！”

    “除了这个小鬼！你看，为了爱，他可是奋不顾身呢！”

    “他的热情几乎将我燃烧。”

    “像是波浪中翻腾的火炬！”

    “亲爱的侏儒，为何不再欢笑？光芒照射中你是那么英俊！”

    三女神的调笑，更加刺激了阿尔贝里希。

    殊不知，阿尔贝里希眼中的神采，早已被另一种名为权利，财富的欲望之火所吞没！

    “我将夺走你们的光辉！”

    “我会夺走黄金！打造复仇的指环！滔滔江水为我作证！”

    “我弃绝爱情！我诅咒它！！！”

    阿尔贝里希，靠着武力，在毫无反抗能力的三姐妹手中，抢走了充满魔力的黄金！！

    而此时！

    随着李文音的再次指挥，铜管乐再一次激荡！！

    弦乐铺底着紧张的情绪！

    “阻止他！！拯救黄金！！！”

    “谁来帮忙！救命啊！！”

    但阿尔贝里希的身影愈来愈远，手无寸铁的柔弱女神，如何阻止这一切？

    沉闷低沉的号声与闷鼓，就仿佛三女神那跌到谷底的心！

    阿尔贝里希拿着黄金离开，三女神留在了黑暗阴冷的湖底。

    舞台上一片漆黑，只能隐约的看到无力瘫在海底的三姐妹！

    这次的湖底，没有了任何的光芒。

    巴松与弦乐再一次不断的向上攀升！

    似乎在暗示，莱茵的黄金，开启了一个命运的篇章！！！

    不断翻腾提升的，是命运的轨迹！！！

    李文音用力的挥出指挥棒，仿佛执掌命运的神！

    慢慢的，闷沉的音乐渐弱消失。

    而三女神绝望的在阴冷的水中挣扎，却响起了温柔绝美的音乐。

    在弦乐营造的命运加急感之中，场景渐渐落入黑暗中。

    只留最后的竖琴波澜，与轻柔的号声诉说着命运的开始。

    台下的这群音乐大师已经头皮发麻了。

    听到这里，已经不知道感受到多少次灵魂战栗。

    而许多以艺术指导为主的音乐家，更是满脸的震撼。

    这部歌剧的人文与哲学，居然如此深邃！！

    命运通过各种各样的音乐动机交织在一起。

    玩乐心重，却没有武力的三女神守不住黄金，而落魄卑劣出身低微的阿尔贝里希，却通过豪取强夺，从三女神这里掠夺到了代表财富的黄金，完成了资本的原始积累！

    为了财富，权力的欲望，坚定发下毒誓与诅咒，弃情绝爱的阿尔贝里希！

    这就是《尼伯龙根》这篇故事的由来。

    一切爱恨情仇，起源于最初的贪婪！！

    不少人开始意识到，李文音编织的这张大网，才刚刚开始！！

    权力与金钱，就是矛盾冲突的根源！！

    序章，第一幕，完！

