    

    宫默没有得到回复心情顿时跌入了谷底，当看着钟小术快步出去，他也起身跟过去了。

    走廊上，一个喝醉的男人在缠着一个个子很高挑的女生，看见那个女生的一瞬间宫默脸黑了。

    “言言。”钟小术叫出了女生的名字。

    没错，外面这个被醉酒的人缠着的女生就是楚言萧假扮的萧言言。

    “公子，楚言萧是不是有点拼？这是为我而来的？”

    公子：“女装来的你说呢？赶紧去英雄救美吧。”

    确实是蛮拼的，这里隔音很好，要算好服务员推开他们包间的时间，又要让个醉酒的男人调戏自己。

    钟小术快步过去，一把将楚言萧拉到了自己身后，对着赶来的服务员道：“把这个人带去醒酒，然后报警说猥亵未成年女生。”

    对方喝的醉醺醺的，没什么好讲的。

    对于每一个进夜宴的客人，服务员都会熟记他们的身份，这位钟少爷显然比这个喝醉酒的人更尊贵，所以服务员果断听钟小术的话。

    在夜宴就是这样，身份更重要，服务员秉持着‘狗腿’的服务态度。

    所以来这里被耍横，因为还有比你更横的，好好的吃喝玩乐服务员对你态度绝对上帝级别的。

    那个醉酒的人被拖走了，拖走时候还囔囔：“她先勾引我的，不是说一起玩，喝酒都不愿意，别拉我，放开我。”

    见状，服务员直接用毛巾捂住了他嘴巴拖走。

    楚言萧赶紧解释：“我就是路过，他突然冲出来了，吓我一跳，还好今天遇见你了。”

    潜台词我没有勾引这个醉鬼，就路过他自己冲过来的。

    钟小术淡淡不语，心里了然，恐怕是楚言萧看见服务员开他们包间门，然后感觉走廊拉了个醉鬼假装自己被调戏了吧。

    “这么晚了你怎么一个人在这里？”

    “你还不了解我，我没有什么朋友，平时就喜欢一个人出来玩，听说夜宴好玩就来了，谁知道会遇见这种事情。”楚萧言整理了一下自己发丝，心里小担心，妆没有花吧。

    “很意外，小哥哥居然在这里玩，我能不能跟着你啊，我发现我一个人在这种地方似乎不是很安全。”他声音甜美的不行。

    钟小术直接伸手敲了他脑门：“才知道自己一个人在这里不安全啊，那为什么还要来，你说今天要是出事儿了怎么办？”

    “如果我出事儿了你会担心吗？”楚言萧一脸单纯可爱的笑容，捂着刚刚被她敲的地方。

    同桌明明比他矮，为什么喜欢伸高手敲人脑门呢，不觉得有点小怪异吗。

    不远处的宫默死死的盯着这个女生，怎么哪里都有她！来夜宴都能遇到，绝对是故意的。

    钟小术训诫了楚言萧一顿：“言言，以后没有我的允许你不许一个人来这种地方，走吧，等下跟着我。”

    霸道的伸手牵着楚言萧进包间。

    “宫默，这是我的朋友，他一个女孩子在这里不是很安全，让他跟着我们一起吧。”

    宫默眼神冷漠的微微带着恐吓的眼神看了那个女生一眼，希望可以吓住这个女生，让她知难而退，可是对方似乎一点儿都不害怕，而且还挑衅的对视了一下。

    宫默刷的一下脸黑如锅底，故意的，这个女生果然是故意来的。

    他能不能不同意这种妖艳贱货进包间？

    但是看着钟小术的眼神宫默还是道：“进来吧。”

    这辈子他最难做的事情就是拒绝钟小术。

    刚刚的英雄救美，包间里面的人可是听见了，看见钟小术带着一个小美人进来，顿时一个个都眼神八卦。

    “钟少，对你身边这位美女的声音这么熟悉的吗？听见一点动静的着急的冲出去了，那个着急的样子啊，她不会是你的女朋友吧。”

    这个男生的话一出，其他人全部看戏脸，只有宫默的眼神是飞刀子的，恨不得砍死刚刚说话的男生。

    钟小术微笑：“目前还不是女朋友。”

    “诶~目前，目前是什么意思啊，那么以后就是喽。”

    一起哄，其他人根本没有察觉到宫默杀人的眼神。

    楚言萧眼中隐藏着狂喜，但是做出了小害羞的样子，同桌这是要表达心意吗？

    钟小术突然认真的看着楚言萧：“目前不是，因为我还没有表白，我现在表白言言会同意吗？”

    其他富家子弟眼睛冒光，不知道谁起哄的说道：“在一起，在一起，在一起。”

    楚言萧有些诧异惊讶，表白了，同桌不是说以后来吗？为什么突然表白了。

    “叮咚，目前好感度90，90，90.”

    楚言萧差一点点就控制不足脱口而出的同意的，但是突然想到自己只是个伪女生......

    宫默看不下去了，突然重重的把酒杯放在了桌子上：“够了，人家自己的私事自己会处理，不要瞎起哄。”

    这话说的没问题，但是宫默这语气这表情有些出卖了他，他很不高兴。

    其他人摸不到头脑，默哥不是和钟小术关系很好吗？兄弟有女朋友了是好事儿啊？难道宫默也喜欢这个女生。

    咦.......充满了八卦的气息。

    宫默越阻止，楚言萧越想气死他，和他杠上。

    当即，楚言萧开口，甜美的声音说道：“小哥哥，知道为什么第一次见面我主动坐你那个桌子吗？你相信一见钟情吗？”

    安静的包间里，‘女生’的一句话顿时推起了热潮，众人眼神火热的看着。

    钟小术温和的笑容：“我对你也是一见钟情。”

    “叮咚，好感度95，95，95.”

    某个单身狗直接嚎叫了：“不要说了，好虐狗啊。”

    “钟少，你突然转学不会是为了这个美女吧，我感觉自己发现了什么秘密，好虐单身人士啊。”

    现场的人全部笑着各种起哄说话，只有宫默的表弟至于到了自家哥的眼神不善。

    他打算过去安慰一下宫默，但是宫默突然将酒杯重重放在了桌子上，转身离开了。

    “诶，默哥，你去干什么？”

    宫默头也不回出了包间。

