
放学后，苏沫沫和梁华华一起，收拾好东西，准备回宿舍，刚走出教室，一个男生拦住了她们的去路。

“苏沫沫同学，有人拜托我将这张纸条交给你。”拦住她们的那个男生说着，将一张粉色的信纸写成的纸条叫道苏沫沫的手上。

“是谁？”苏沫沫很是疑惑，什么人要找她？干嘛那个人不自己找她，而让别人替他传纸条？

“这个暂时我还不能奉告，等苏沫沫同学按纸条上说的去赴约了，自然就明白的。”那个男生神秘地说道，“好了，东西送到，我该走了。”

看着离去的那个男生和手中的纸条，苏沫沫很是郁闷，从她来到这个天资学院后，似乎生活就没有平静过，她不是那种喜欢张扬的人，但是老天爷却偏偏要跟她开这样的玩笑，一再让她成为天资学院的“风云人物”。

“是什么？”梁华华看着苏沫沫纠结的表情，忍不住问道。

“喏，你自己看吧。”苏沫沫将手中的纸条递到梁华华的手中。

梁华华打开一看，只见纸条上只有几句话，可也够让人惊骇了的。

“沫沫同学，那束花你喜欢吗？今天中午学校门口　‘零点咖啡厅’等你，如果你不来我会一直等下去！如果一直等下去你也不来，明天我还会送花给你……”

那束玫瑰花的事，上课的时候，苏沫沫给她看了，她也很是替苏沫沫感到无奈，不想招惹麻烦，麻烦却还偏偏缠着你不放！

梁华华看看纸条，又看看苏沫沫，好笑地问道，“沫沫，看来有人在追你了！这个约你是去还是不去？”

“去啊！不去，难道还等着那人天天去送花啊？”苏沫沫垂头丧气地说道，“不过我倒是想看看是什么人要招惹我！”她咬牙恨恨地说道。

“需不需要我陪着你去？”梁华华担心地问道。

“不用了，你今天中午不是还有事吗？我自己去就好的，我会小心的。”华华的好意她明白，只是她自己的事情，她也不想总是麻烦华华的。

“那好！沫沫一切小心！”梁华华安慰到。

————————

零点咖啡厅内，和往常不一样的是，往常的这个时刻，正是情侣们吃饭的高峰期，而今天却是挂着个停止营业的牌子，止住了很多想要进去的情侣的脚步。

苏沫沫穿着一件淡黄色的连衣长裙，头上戴着一顶时尚的太阳帽，顶着炎炎的烈日朝着零点咖啡厅走去。

到了门口，看到那个停止营业的牌子，苏沫沫很是疑惑，那个人不是约了她在这里见面吗？可是这里却是……

她正以为那个约她的人还没有来，或是在别的地方等着，就见咖啡厅的门打开，一个服务生出来对她说，“你就是苏沫沫同学吧？里面那位少爷等了你很久了，快进去吧。”

苏沫沫跟着服务生走进咖啡厅，她心里还是很疑惑，约她的人到底是什么人？难道是他包下了整个的咖啡厅，这个咖啡厅才会挂出停止营业的牌子的？他到底是什么来头？刚刚那个服务生称他为“少爷”，莫不是，他就是……

虽说是炎热的天气，苏沫沫依然是禁不住打了个冷颤……

进到咖啡厅，她抬眼望去，就见在一个靠近窗跟的位置上，石子宸正邪邪地笑着，看着她。

“真的是你？”苏沫沫惊慌地喊道。

“怎么？沫沫同学早就猜到会是我了？”石子宸邪笑着问道。

“不不不！我只是……只是在看到门口那个停止营业的牌子后，才猜到的。”苏沫沫慌忙解释道，其实之前，她是无论如何都不会想到会是他的。因为他们每一次的见面，似乎都很“特别”，他不该是会送她花并且约她的人。

“坐吧！”石子宸看着她说道，今天的她似乎是可以打扮过了，比之之前几次见到的她更加光彩照人。其实这个苏沫沫长得不差嘛！石子宸在心中给苏沫沫打着分数。

“请问你约我来有什么事吗？”苏沫沫忐忑地在石子宸的对面坐下，抬头看着他问道。

“这个周末，我有一个派对，原来的女友拜拜了，找你替补一下。”石子宸邪魅地说道，尤其是在说道‘替补’的时候，刻意强调了一下。

“不好意思，我想你是找错人了，我这周末有事，不能奉陪！”苏沫沫在听到“替补”的时候怒了，当她苏沫沫是什么人了？岂是他可以随便拿来替补的对象？况且像他这样没有人性的富家少爷她苏沫沫本就看不起，更别说去给他做“替补女友”了！

“你真的不去？”听到苏沫沫说不能奉陪的时候，石子宸并没有生气，在他的眼里是志在必得的得意，他知道她最后一定会答应的。

“我想子宸少爷想要找替补女友，应该会有很多人挤着去做的吧？可惜我苏沫沫没有这个兴趣！”她豁出去了，就算是得罪他，她也绝不会妥协的！

“那条蛇可爱吗？”石子宸没有接苏沫沫的话，而是不在意地说着另外的话题。

“蛇？”苏沫沫猛然打了个激灵，那次课桌下的那条蛇……

“如果沫沫同学不答应的话，还会有更可爱的小动物奉送哦！”石子宸邪笑着看着苏沫沫，那邪魅的笑容看在苏沫沫的眼里，此刻就像是魔鬼的笑容，她恨不能冲上去撕碎这张邪魅的脸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604876"  chaptername="第十章  零点咖啡厅等着你!">加入书签</a>
</div>
