    第186章产量

    年疏桐骑着哈哈，一路疾驰，一人一狼都享受着极速下的畅快。

    哈哈更是兴奋了，他已经不满足于平地的奔跑，而是挑着石头，小山坡，甚至是树枝。

    飞跃，爬跳，俯冲。

    若是年疏桐知道过山车，那她就有完美的形容词来描述现在的感觉了。

    当一人一狼终于到了小木屋的时候，年疏桐咬紧牙关的跳下了哈哈的后背。

    她背着手，腰背挺直，步履不见丝毫慌乱的走进了小木屋。

    后面已经化成人形的哈哈，兴奋的对着傅云河说：“我们打肉了！好多肉！”

    “好人说给我做红烧排骨，不给你吃。”

    傅云河没理会显摆的哈哈，而是目光疑惑的投向小木屋。

    年疏桐，不太对劲。

    “哈哈，你们怎么回来的？”

    “嗯？跑回来的。”哈哈手舞足蹈的比划着，说着自己做了什么高难度的动作。

    傅云河深吸一口气，傻狼！你的红烧排骨，怕是危险了。

    他转脚想去小木屋，可想到刚刚的年疏桐，又转身去了厨房，倒了一杯水。

    小木屋，年疏桐房间。

    年疏桐正盘坐调息，她被哈哈晃动有些想吐。

    “当当当”

    “年疏桐，要吃饭了。”傅云河把水杯放在门口，没多问一句，走了。

    调息差不多的年疏桐，起身，开了门，门口的水杯醒目可见。

    “人美心又细。”她拿过水杯，虽然已经不太需要了，可她还是一口喝了下去。

    年疏桐出来后，对着傅云河晃动着空空的水杯，无声的说了一句：谢了。

    傅云河只是浅浅的笑了一下，转身去安排大家吃饭了。

    早饭，吃的是馅饼配豆腐脑儿。

    现在的豆腐脑儿，里面有葱花蛋的卤子，是咸口的。

    若是你喜欢吃甜的，就加上一点点白糖，同样有准备。

    年疏桐走到他们的小餐桌，坐好。她喜欢的是咸口的，但傅云河恰恰相反，他喜欢甜口的。

    “妈妈，甜的好喝。”

    “不！咸的好喝。”

    姬思思与豆豆，争起来了。

    埋头吃馅饼的哈哈，咽下之后，抬头说了一句：都好喝！

    继续低头吃饭。

    咸甜之争，自古有之，谁也争不出来一个输赢。

    一顿饭，其他的人都是吃饱为止，但姬思思则是吃了两张饼，两碗豆腐脑。

    至于饱不饱，或者撑不撑，不重要。

    吃完的姬思思，跟着瓦砾，去了他的工作室。

    瓦砾也没有再排斥姬思思，因为他发现姬思思愿意听他科普。他简直是找到了知音，两人相处的意外融洽。

    早饭后，每个人又都回到自己的岗位上，干活。

    年疏桐喊着傅云河，还有王家的人，开始称重。

    她要计算一下，他们的稻田与小麦收获了多少斤。

    一番操作下来，一亩水稻约有三千斤左右，根据刀刀说，以前的蓝星大约两千五百斤左右。

    小麦少一点，约亩产一千五百斤，与以前的蓝星亩产七八百斤，也有很大进步。

    系统的种子很给力，最主要的是产出短。

    十亩稻田，三万斤的大米。

    十亩麦田，一万五千斤面粉。

    买来的粮仓，很快就用上了。

    看着粮仓的门关好，年疏桐心有戚戚，她再也不是吃个土豆，都要思量再三的人了。

    “小河，你来。”年疏桐与傅云河走到一边，拿了两张椅子坐好。

    “我说，你帮我画个图，到时候给他们看。”

    “好，你说。”

    年疏桐一根手指指着对岸，颇有点指点江山的感觉。

    “对岸，开荒的地十亩为一片，方便管理。”

    “每隔一段距离，还要保留一排或两排的树木，其余的全部开荒种地。”

    “这一次，我们要百亩稻田，百亩小麦，百亩玉米，百亩黄豆，百亩甜菜。”

    “其余的蔬菜种子，先把每家每户的院子种好，其次每样各种二十亩。”

    “最后的葱姜蒜，各种五十亩。”

    “这一次，你把每片田，归谁管，规划好，等开荒好了，让他们自己去折腾，我只看收获。”

    随着年疏桐的话，傅云河脑海里已经有了大概的轮廓，更是对年疏桐扩大的计划，有了一定程度的了解。

    这些地若全部收获，蓝星也算真的走出了发展的第一步。

    现在的这些田地，除了食用之外的，剩下的也不是太多。

    毕竟开荒需要时间，成熟需要时间，哪怕时间再短，最少也要一到两个月。

    “人手够不够？”年疏桐其实不太想继续找人，她想等稳定之后再说。

    “配合机械，可以操作。”

    “那就好。”年疏桐目光看向瓦砾那里，开口说道：“上星网看看，若是有的就买，没有的再让瓦砾去做。”

    她总不能可着娇弱的瓦砾，一直劳动。

    “知道了。”

    两人说好之后，都忙了起来。

    年疏桐刚刚说了很多，独独没有说草莓，她打算自己去种这个草莓。

    她看过图片，颜色鲜艳，是一种水果，星际上几乎没有水果，只有简单的几种。

    没有代表着市场，在其他的粮食不能大面积售卖的时候，就让草莓来担任赚钱的重任吧。

    傅云河也去找到了王福，目前最重要的还是开荒。

    不过，这次，他把开荒的人安排好之后，又让王福带着一部分人，先把收获好的稻田与麦田收拾了出来，好及时播种下一波。

    除去开荒的人，还有不少妇女和孩子，傅云河安排他们开荒自家门前的地，教他们种蔬菜。

    所有的人都在卖力干活，吃的太好了，不干活都对不起自己。

    后勤组的厨房所在地，几乎一天都在忙。

    早饭吃完之后，三百多人的午饭又要继续准备起来，真是一刻都不得闲。

    年疏桐给自己画了一片地，让几个机器人在那里干活，她自己则是再次庖丁解“猪”。

    大刀阔斧的分解着一头，一头，又一头。

    一盆盆的野猪肉被送进了保鲜房，保持新鲜。

    一部分直接被送进了厨房，用来做午饭晚饭。

    所有的猪腿，被送进了熏制房，熏成火腿。

    其中，她特意保留了一小只完整的小野猪，准备以后哪天做一头烤乳猪，他们恰好有蜂蜜，味道该是不错。

    想到了蜂蜜，年疏桐也想到了在空间纽扣中的那只猪雕塑，晚上修炼的时候，用它吸收毒素试试。

    没准有意外收获。

    (本章完)

