    非常强势的语气，不容她半点拒绝。

    他说完这句话后，不等她的回头，转身直接离开。

    沈宛白忽然明白什么叫做打脸！

    上一秒她还信誓旦旦的说着，绝不和贺泽枫单独离开！

    结果下一秒！

    她就灰溜溜的耷拉着脑袋，一声不吭的跟着贺泽枫离开办公室了！

    这脸打的啪啪响！

    宋司看着两个人的背影，犹豫着要不要跟过去。

    看贺泽枫刚才的说话态度和语气……还是算了吧。

    贺泽枫站在电梯里，看着沈宛白垂头丧气的走进来之后，这才合上电梯门。

    只要是在狭小的空间，并且只有他们两个人的时候，沈宛白就莫名开始紧张，心脏也不受控制的乱跳。

    两个人谁都没有说话。

    不过这样就更恐怖了。

    沈宛白能感觉到贺泽枫的视线一直停留在她的脸上。

    气氛开始诡异起来。

    要不，她说点什么？

    沈宛白咽了下口水，心虚的朝贺泽枫那里撇了眼。

    对上他那冷漠威严的眼睛后，沈宛白瞬间收回视线，继续当哑巴。

    要不要这么吓人啊！

    贺泽枫这与生俱来的强势气场，真的太能震慑人心了。

    叮。

    电梯到了顶层，贺泽枫瞥了一眼她，沉默着走出去。

    沈宛白欲哭无泪，这才刚开始呢！

    这层楼路过他们的员工，都礼貌的打着照顾。

    在贺泽枫的面前，没有人敢因为沈宛白带着口罩而多看她几眼。

    等沈宛白走近总裁办公室之后，贺泽枫清列磁性的声音传来：“关门。”

    两个字，让沈宛白如临大敌。

    “贺总，开门通风，对身体好。”

    沈宛白硬着头皮说道，紧张的手心都冒汗了。

    贺泽枫是背对着她的，听到她的这句话后，挑眉偏过头，没多言，只是用那锋利的眼神朝她睨去。

    沈宛白老老实实的说道：“知道了贺总，我这就去关门。”

    贺泽枫嘴角扬起不易察觉的笑容。

    这个傻女人，非要他警告她才知道乖。

    等他们待在封闭的办公室之后，贺泽枫直截了当的问道：“你的左脸，怎么回事？”

    沈宛白心里一惊，下意识捂住左脸，诧异的瞪大眼睛朝他看去：“贺总，你……怎么知道的？能看到吗？可我遮住了啊。”

    “我就是知道。”

    “……”沈宛白无言以对。

    真是简单粗暴，强势不讲理的贺氏发言。

    到现在为止，也有不少同事问过，但是他们都没有看出异常。

    然而却被贺泽枫一眼发现了。

    该说她真的隐瞒了别人，还是该说贺泽枫的眼力很厉害？

    又或者……关于她的事，他多留意了些？

    沈宛白愣在那里，不知道要怎么开口。

    贺泽枫也不需要在问她了，直接伸出手，想要扯掉她的口罩：“摔伤？撞伤？还是过敏？”

    “贺总！”沈宛白回过神，急忙按住他想要扯开口罩的手，“没事，很快就会恢复，我先拿口罩遮一下，不会影响工作的！”

    贺泽枫看着手背上覆盖住娇小纤细的手，只是略微一顿，依旧扯开了她的口罩。

    怕会伤到她的脸颊，他特地注意避开。

    口罩被拿掉之后，顿时灌入凉气。

    沈宛白顿时觉得左脸火辣辣的疼，可是皮肤表层又特别冷。

    她下意识的侧过头，用手捂住伤口，不像把这耻辱一般的痕迹让别人看到。

    可她显然慢了一拍，贺泽枫已经看见她左脸上的红肿，甚至有几条被划破皮肤留下的血印。

    “脸转过来。”

    贺泽枫猜到她受伤了，可是当他看到的时候，心里还是有种很不舒服的感觉。

    “贺总，真的没事。”

    沈宛白垂下眼眸，睫毛打下一片阴影，让人看不见她的眼睛。

    她的身体在微微颤抖着，昨天在沈家被羞辱的画面也浮现在她的脑海中。

    “给我看看。”

    贺泽枫居高临下的看着她，不过因为她可以避让的缘故，并不能看个清楚。

    沈宛白还在推让躲避，不想让他看到。

    可贺泽枫岂会任由她，强硬的按住她的肩膀，另一只手捏住她的下巴，让她转过头面对着他。

    本来贺泽枫只以为她的伤在左脸，并不知道她的下巴也有些伤口。

    当他手指捏住她下巴，牵动到伤口的时候，巨大的疼痛感让她倒抽一口凉气。

    “嘶——”她硬是忍着没有继续喊出声。

    当贺泽枫看见她左脸上有清晰的五个手指印，深邃的瞳孔猛的收缩！心脏不可抑制的加速了跳动。

    因为恼怒，也因为莫名的心疼。

    “谁做的？”

    贺泽枫低沉着声音，语气森寒的开口问道。

    “贺总，这是我的私事……”

    沈宛白尝试着推开他，不过她越是拒绝，贺泽枫就越是用力气禁锢着她。

    “谁？”

    贺泽枫原本就锋利的眼眸，此时比刀刃更加凌厉。

    下巴的伤口再一次被牵扯，比刚才更疼。

    “痛……”沈宛白沙哑着声音开口。

    这有些脆弱，像是求饶一样的声音，让贺泽枫的心脏狠狠一颤。

    他发现沈宛白下巴那里也有伤口，连忙松开手，放轻了声音问她：“很疼？”

    沈宛白不想再说谎了，也不想让他太多关心，只是淡淡的回了一句：“能忍耐。”

    贺泽枫不敢随便碰她的脸，只能扳过她的肩膀，视线一直锁定在她的脸颊上，仔细检查。

    “我送你去医院。”

    他将口罩还给沈宛白，对她命令道。

    “不用了，这种伤口会自愈的。”

    沈宛白带上口罩，本想要拒绝，可是贺泽枫已经打电话安排了司机，而且看他这样，似乎是打算亲自带她去医院。

    “贺总，真的不用了！这点小伤而已，没有必要去医院。”

    沈宛白有些着急，本来她就缺钱，这点小伤去医院又要花钱，根本没必要。

    “小伤？沈宛白，你长这么大，不知道要爱惜自己吗？”

    贺泽枫威严而冷漠的开口，他深邃的眼眸之下，是暴戾和怒意。

    并不是对她，而是对伤害她的那个人。

    沈宛白咬了咬嘴唇，艰难开口：“贺总，医药费很贵，我去药店买些外敷药要就好了。”

    贺泽枫有些不可置信的看着她。

    就因为觉得医药费贵，所以不处理自己的伤口？

    这个女人究竟在想什么？

    不管沈宛白有什么想法，贺泽枫都没有由着她。

    他直接抓住沈宛白的手臂，朝办公室外面拉去。

    沈宛白的力气哪里能有他大，看样子今天肯定要去一趟医院了。

    “贺总，我自己走，你弄疼我的手腕了！”

    沈宛白急忙找个借口，想要挣脱他的束缚。

    这里还是公司，不管有什么情况，她一个小员工和老板拉拉扯扯，总归是不好的。

    贺泽枫并不在乎别人怎么看，不过却担心让她受伤而连忙松手。

    担心她不愿意跟着自己去医院，贺泽枫一直盯着她走进电梯，这才随后跟上。

    沈宛白忽然想到了什么，急忙和他说了一句：“贺总，随便找个医院就行了，千万不要去你投资的那家医院。”

    大概是她的语气太过着急，反而引起了贺泽枫的注意，挑眉反问：“理由？”

    “呃……那家医院比较远，找个近一点的，不影响我工作。”

    沈宛白硬着头皮找借口。

    她一点都不喜欢说谎，可今天却说了好多次。

    贺泽枫只是凝眸看了她一会，并没有说话。

    坐进他那辆高档商务车之后，他也吩咐了司机去附近的医院。

    沈宛白在心里悄悄松了口气，以为隐瞒过去。

    她不知道的是，贺泽枫早已发消息出去，派人去温婉所在的医院简单调查了一下。

    他们的车快速驶入医院，即便贺泽枫再怎么低调，也因为车牌号被一个小护士发现，认出了他的身份而惊动了院长，分分钟安排一间VIP私人病房。

    “先做一个全身检查，你们还愣着干什么，赶紧去准备仪器啊。”

    院长像是对待某个重病患者似的，把专门服务于VIP病人的医生和护士都叫了过来。

    沈宛白看着一走廊的人，嘴角抽搐，这也太夸张了吧！

    而且最要命的是，做一次全身检查非常贵的好不好！

    贺泽枫站在旁边，倒是很满意院长的安排。

    “去吧。”他示意沈宛白可以过去了。

    “不不不，真的不用这么麻烦，那个医生……麻烦你帮我弄点外敷药就好了，我没什么大问题，也就是被人打了一下……”

    沈宛白汗颜，为了不被强迫做全身检查，她不得不和医生老实交代出来。

    贺泽枫听到她说出“被人打”这三个字的时候，原本平静的眼神顿时掀起汹涌的暗潮。

    “脸部受伤是吗？好的，这位小姐请跟我来。”

    医生了然的点头，做了一个请的手势，尽管不是全身检查，不过还是把她的整个脑袋都检查了一遍。

    在沈宛白拒绝的时候，医生还苦口婆心的对她说道：“一定要检查的，万一打出个脑震荡，人被打傻了怎么办？”

    沈宛白：“……”

    她还能说什么？只能谢谢他的关心了！

    病房外面，贺泽枫站在走廊的窗户旁，双手插在口袋里，凝眸直视着外面风景。

