    在还真塔第二层空间，玄明正盘膝坐在地上努力的修炼，一层浓郁而圣洁的光明圣力将他笼罩，更有道道圣战法则环绕在他周围，正在努力的朝着圣战天师的神魂树境界迈进。

    因为光明圣殿众多光明神王巅峰的圣战天师，都受到一位实力强大无比的大恶魔的威胁，因此，玄明的实力若不能突破，他根本就不敢离开这里，根本就不敢到外界去，将终其一生，都被限制自由

    因此，唯有突破，成功凝聚神魂树，成为相当于武者之中的始境存在，他才能重新获得自由。

    “玄明！”

    就在这时，剑尘由一缕神识凝聚而成的虚幻身体悄无声息的出现在玄明面前，这个时候，他不得不临时打断玄明的修炼，一声轻轻的呼唤，让玄明从修炼中清醒了过来。

    “剑尘兄，哈哈，好长时间没看见你了，对了，最近外界的情况如何，有没有摆脱掉青耀天王的追杀？你去荒州了啊？”玄明结束了修炼，一开口就问出了好几个问题，特别是当他提到荒州时，目光中更是带着毫不掩饰的期待。

    “我已经在荒州了。”剑尘说道。

    一听此言，玄明精神顿时大振，一脸激动的说道：“真的吗？你已经在荒州了？太好了，这真是太好了。对了，剑尘兄，你现在在荒州的什么地方，能不能……能不能……”玄明欲言又止，露出犹豫之色。

    剑尘微微一笑，道：“玄明，你有什么话就直接说出来吧。”

    玄明迟疑了片刻，而后一咬牙，对着剑尘抱拳道：“剑尘兄，不知你能不能去一趟光明圣殿，替我父亲报一声平安，让我父亲知道我现在还活着。毕竟我已经离开荒州太久了，在这么多年的时间里，为了防止被那大恶魔推衍出来，我和父亲是彻底的断了所有的联系，现在，也不知道我父亲是否安好。”

    “那自然可以，不过你父亲是光明圣殿八大副殿主之一，高高在上，我要想见他一面，恐怕不是那么容易吧。”剑尘毫不犹豫的就同意了下来，玄明此举，不正合他意吗。

    “这个简单！”玄明咬破自己的手指，取出一滴血液放入一个玉瓶之中，然后交给剑尘，并说道：“达到我父亲这种境界的圣战天师，都会对自己的血脉产生强烈感应。剑尘，你拿着这个玉瓶，然后在光明圣殿附近打开，只要我父亲在光明圣殿内，他就一定会感应到。”

    剑尘收起了装有玄明一滴血液的玉瓶，略微沉吟，道：“光有这个还不够，万一你父亲误会了，以为我是通过其他什么不良途径获得的这一滴血液，那我可就麻烦了。”

    “那我书信一封，向我父亲说明你剑尘是我最好的朋友。”玄明立即从空间戒指里拿出一块玉简，开始以神识在里面铭刻信息。

    “等等，我现在在荒州可是隐姓埋名，你千万不要用我剑尘的名字，就用长阳好了。还有，对于我的具体信息，你千万不要向你父亲提半个字，就连这座塔的存在，你也绝对不能透露。”

    “想必你也察觉出来了，这座塔能蒙蔽天机，它的品级必然不低，若是让你父亲知道了，难保他不会对我下手。”剑尘一脸严肃的叮属，这件事情，可绝对马虎不得。

    玄明还以为剑尘是担心青鹏王的追杀，信誓旦旦的说道：“剑尘兄，你放心吧，青耀天王是绝对不敢踏入荒州一步的。”话虽如此，但玄明还是依照剑尘的要求做了，并将留有他信息的玉简递给了剑尘，主动让剑尘检查。

    毕竟，他现在可是躲在剑尘的屋檐下遮风避雨，一切，自然得听从剑尘的，生怕惹得剑尘不高兴，不去光明圣殿替他报平安了。

    剑尘仔仔细细的检查了番玄明在玉简内留下的内容，再三反复的确认没有任何问题之后，便带着装有玄明一滴血液的玉瓶和留有他讯息的玉简离开了还真塔第二层，来到了第九层空间。

    在第九层空间中，剑尘将装有那一滴血液的玉瓶重新更换了一下，换成了一个等级更高，品质更好的玉瓶。

    “这一滴血液在这个玉瓶内，无论时间过去了多久，都能让里面的血液看起来就犹如新鲜的一样，如此一来，就算玄明的父亲看到了这一滴的血液，也无法分辨出这一滴血液，究竟是什么时候留下来的。”剑尘心中暗道，一切准备妥当，在确认没有任何遗漏之后，他的这一缕元神化身方才退出了还真塔。

    光明圣殿飞云峰，剑尘盘膝坐在洞府内望着手中的玉瓶，略一迟疑，然后便将玉瓶的瓶塞给打开。

    与此同时，在光明圣殿那座屹立在云端之上的神圣殿宇之中，一座金碧辉煌的大厅之中，此刻正有两名中年男子相对而坐。

    “玄战，这一届的圣子之争，你更看好谁？”其中一名中年男子悠闲的品尝陈酿佳酿，漫不经心的说道，他的身材较为瘦弱，但那充满刚毅的面庞上，却是带着一股长期身居高位的威严，就宛如一股帝王一般，给人一种不怒自威的感觉。

    这名中年男子，正是光明神殿八大副殿主之一，明和摩河。

    而被称之为玄战的中年男子，身躯看上去则是异常的魁梧，仅仅是他的肉身，就给人一种似蕴含了恐怖力量的感觉，只见他面若刀削，无形中给人一种冷酷之感，令人不寒而栗，目光也是异常的锋锐，让人不敢与之对视。

    只是在他的眉宇间，或多或少，总是带着一丝忧虑，似心中有是牵挂似得，久久放不下。

    玄战，同样是光明圣殿八大副殿主之一，在光明圣殿中位高权重，是仅次于殿主的存在。

    “没兴趣去关注这些，他们五人中谁能胜出，凭他们个人的造化吧。”玄战面无表情的说道，缭绕在他眉宇间的忧虑，常年不散。

    闻言，摩河抬眼注视着玄战，轻叹一声，道：“又在担心你那宝贝儿子了？”

    玄战沉默不言，那双锋锐的目光盯着外面的天空怔怔出神。

    见此，摩河心中暗暗叹息，他也不知该如何安慰。毕竟，玄明可是玄战唯一的子嗣，曾经一直被玄战视为心头肉，百般疼爱，并穷其一生之力来栽培，倘若玄明真的陨落，他也不知那究竟会对玄战造成多么惨烈的打击。

    然而就在这时，玄战的身躯突然剧烈一震，双目中刹那间迸射出璀璨精芒，他滕的一下就从椅子上站了起来，目光死死的盯着一处方位，神色间，竟情不自禁的流露出激动。

    下一刻，他一步迈出，身影刹那间消失不见，已经如瞬移一般离开了圣殿，出现在圣殿之下的万千山峰之中。

    “这玄战，搞什么鬼？”玄战的举动，令得同为副殿主之一的摩河深情一怔，不过却并未跟去，而是坐在这里一边有限的品尝着陈年佳酿，一边暗暗关注光明圣殿内的一切。