    “我妈还有事儿，来不了。”云舒说道。

    谢夫人挺羡慕云母的恣意，没有那个女人白天和丈夫是同事，晚上回家又是相敬如宾的夫妻，还有云舒这么可爱的女儿。

    “大嫂，你什么时候会开车的啊？我感觉你转动方向盘的样子超级帅，感觉你每次转弯，看两边镜子的时候，特别自信。”谢闵西又被云舒的神技能迷倒。

    云舒洋洋得意，“你嫂子我送给自己的成年礼就是花了三千块钱去报的驾校，不到一个月本本就拿到手了。厉害吧。”

    “国内满十八才让考驾照，我满十八岁的时候也去报个名。大嫂开车迷死我了。”云舒在嫁进谢家这么久还不知道小姑子是个小迷妹。

    云舒“咳咳”，“其实，你大哥开车才帅，我偷偷观察过还几次。他在转弯的时候，总是把手掌摊开放在方向盘上转动，你知道什么叫魅力么？你哥站在那里就是魅力的代名词。”

    不知不觉说多了，谢夫人在后座发出阵阵笑声，温暖舒心，“小舒原来是闵行的小迷妹啊。”

    “我去，妈，我忘记你也在车上了。”

    “哈哈～”

    谢闵行被妻子迷恋他知道的不是一天两天了，可他开个车还能迷住云舒，他也是好笑。自己在她口中可是又老又昏庸的人啊。

    “先生，今天朱焉又和太太见面了。”斯文男总是戴着一副黑色墨镜装酷。“先生，朱焉这货到底是想干什么啊？一直在和太太拉进关系，有猫腻啊。”

    谢闵行也不知道朱焉到底想做什么，他又不是神，此刻他慵懒矜贵的坐在椅子上，双肘抵在木桌前，“她想做什么很快就知道了。”

    母女三人看个电影，末了，还拍了张美照发朋友圈庆祝。

    躺在云舒朋友圈的朱焉，看到谢夫人那张笑面如花的照片，还有云舒和谢闵西一个甜美一个纯真的笑容，她拿起手机和自己的照片对比起来。

    她的笑太心机，不纯粹，和谢夫人的比起来她笑的太丑了。“你们笑吧，也就开心几天而已。”

    云氏集团，朱焉拿下了代言人。

    云父和云母是知道朱焉女士帮助过他们的女儿，才没有竞争直接选择的她。知道这一点后，寒惑影视大肆宣传。

    江左影视，云舒拿着晨报去到毛经理办公室，“经理，这次我们家公司代言的事情咱公司参与竞选了么？”

    毛经理郁闷的点点头，“我还以为会是我们艺人呢，毕竟你还在我们手上，可最后选择的寒惑影视。”

    什么叫，我还在你们手上，能别说的像绑匪一样好么。

    云舒怕是已经想到为什么朱焉能没有竞争就直接代言云氏集团了，怕是她的休学单是由朱焉帮她找回的吧。

    谢氏总裁办，谢闵行看到晨报，一把拍在桌子上，起身回家。

    此刻的谢宅，谢夫人在卧室坐着，手中柔成一团的是早晨的报纸，“闵行，你查查她为什么会突然代言云氏集团。云舒父母不知道她是谁，朱焉怎么会不知道我们家和云氏的关系。”

    “妈，我已经派人去查了，爸，最近已经不和她联系了，看意思是要和她彻底断了。她这次可能是为此生出恨意。”

    谢夫人笑着摇头，“闵行，他们断不了。”

    晚上云舒回家的时候气氛不对劲，谢夫人似乎一直在隐忍着什么，她也被谢爷爷召回谢宅吃饭。

    “妈，你怎么了？吃的这么少？”云舒担忧的问。

    谢夫人随意又扒拉两口没有理会云舒的话。

    饭后，云舒不放心谢夫人的状态，于是跟着谢夫人上楼，“妈，你今天是身体不舒服么？”

    谢夫人摇头，“我没事。我想一个人静静。”

    云舒看着不对劲，难道是谢夫人娘家出了什么变故，“妈，你告诉我嘛，说出来心里好受一点。”

    谢夫人怔怔的看着云舒，想到云舒和她一样憎恶小三，断然不会和朱焉那样的人联系。于是谢夫人摇头，“是我想起了一些之前的事情，小舒，让妈静静，明天就好了。”

    云舒“哦”了声，站在原地不敢上楼。

    谢闵行在楼下餐厅等云舒。

    朱焉的问候又来了，她问云舒今天怎么样，今天又和婆婆去哪里玩儿了？

    云舒没有回复。总感觉朱焉有点招人厌烦。

    “小舒，回家。”谢闵行站在台阶下，向云舒伸手。

    云舒对着谢爷爷再见。

    “今天走路回去，你消消食。”

    云舒看着晚风怡人，确实适合小情侣散步，“走吧。”

    路上，谢闵行开始想如何告诉云舒朱焉和他们家的关系，现在告诉云舒，她会冲动的跑过去揍人吧。

    “老公，你觉得我可爱么？讨喜么？你喜欢我么？我的笑容又渲染力么？”云舒在没遇到朱焉以前，还不知道自己身上有这么多优点。

    “自恋了？”

    “不是，我最近遇到了个人，我挺不想接触的，但是她一直夸我，给我交心，我因为欠人家恩情，一直想找个机会还了，还没找到。”

    话到此处，谢闵行知道云舒说的是谁。

    朱焉等到半夜也没等来云舒的消息，第二天，朱焉和云舒第一次喝咖啡，第二次宴会厅见面，第三次下午茶的照片都被流露出来。

    “原来是和云家千金关系密切才会直接代言云氏啊。”

    好像所有人都以为是云舒给她走的后门。

    下午，朱焉亲自证实这一言论，她在微博发出前两天两人的合照，还配文：小姑娘的鼓励很重要，你喜欢我，我也很喜欢你。最后配个亲亲的表情。

    谢闵行电话直接打到谢宅，“让夫人接电话。”

    “大少爷，夫人刚离开家。”

    “什么？”谢闵行挂断电话，下楼取车。

    他到江左楼下的时候，发现谢夫人的车也在，司机还在车内，“夫人呢？”

    “大少爷，夫人刚上楼。”

    谢闵行把腿往云舒哪里跑。

    云舒刚从毛经理办公室出来，迎面就看到谢夫人，云舒满脸欣喜，“妈妈，你怎么来了？”
