    “小心！”

    三个妖族女子同时娇叱道，然后，三道香风扑鼻，三具娇躯同时闪动，紧紧站在林飞的身体四周。 （）

    滔天的妖力从三具娇躯之内，倒卷而出，对扩那铜炉碾压过来的威压。

    顿时，林飞压力大增，松了一口气，这三个妖族女子，都是苦海境的境界，实力十分强悍。

    三个容颜秀丽，身材曼妙，风情妩媚的妖族紧紧将林飞的护在中间，靠得有点近，阵阵香风钻鼻，林飞不由得多少有几分尴尬。

    “小男人，怎么样，这待遇还可以吧，我们三个都是美女哦。”

    那亭亭玉立的小小，更加是向林飞抛了一个媚眼，腻声说道。

    天空中，那些黑色火海，在三种异火同时的压逼之下，已经是慢慢的向那铜炉之中收缩回去。

    “哼，你的死期到了！”

    孔雀公主凤眼中，冰冷的眼神盯着计无双，语气冷漠。

    咻！

    一道七彩流光冲出来，正是那根七彩的羽毛。

    轰隆隆……

    七彩羽毛璀璨耀眼，横扫而出，顿时妖力狂啸，隐约间有着一只遮天蔽日的孔雀虚影向计无双扑击过去。

    计无双脸色难看之极。

    他想不到，那尊威力强大的漆黑铜炉，竟然因为林飞而失去了作用。

    “贱人，我和你拼了！”

    计无双一声厉吼，他身后一只长着翅膀的黑色修罗虚影，瞬间冲出来，大手遮天，向那根七彩的羽毛抓去。

    那七彩羽毛轻颤，阵阵恐怖的威压从中荡漾而出，如水波一样缓缓扩散，将那黑色修罗的巨爪震成粉碎。

    吼！

    那尊黑色修罗虚影仰天长吼，野蛮冲了出来，要扑向孔雀公主，孔雀公主伸手一指，天空中那七彩羽毛横扫出去，扫中那尊黑色修罗的头颅。

    砰！

    黑色修罗的头颅炸碎，化作点点黑光。

    林飞看得大叫厉害。

    孔雀公主的那根七彩羽毛太厉害了，散发出来的可怖威压，仿佛影响了整片天地，潮水般的妖力从中席卷出来。

    “这是我们妖主孔雀王，用他自己的本命羽毛炼制而成的，威力巨大，孔雀公主还不能发挥出来它的十分之一威力。”

    旁边，小小见林飞震惊的表情，便是轻轻替林飞讲解。

    还不到十分之一的威力，就已经压制得那计无双这样狼狈，如果是全部威力都发挥出来，那该有多恐怖。

    林飞不禁倒抽凉气。

    轰！

    就在林飞震惊的时候，天空中那根七彩的羽毛，已经是闪电般横扫出去，扫中了计无双的身躯。

    顿时，计无双的身体，如遭雷击，轰然倒撞出去，大口大口的喷血。

    他上次已经是败在孔雀公主的手下，现在再次交手，他的气势本来就已经是弱了三分。

    孔雀公主之次在那秦岭十万大山之中，已经是和他经历过一场激战，对他的实力和武技，已经是熟悉，这一次，更加是轻而易举的就将他击败。

    “哼，你今天必死。

    也算是对我们这一族人，在秦岭十万大山之中的死难者，有一个交待！”

    孔雀公主裙裾飞舞，全身都是有着浓郁妖力在澎湃荡漾，那绝美的容颜之上，却是有着可怕的杀机。

    在那秦岭十万大山中，孔雀公主这一脉妖族，被计家武者伏击，几乎死伤了一半。

    这一笔账，孔雀公主不可能会就这样罢休。

    话音一落，孔雀公主一挥手，天空中那七彩羽毛化作一道流光，瞬间冲到计无双身前。

    轰！

    浩浩荡荡的妖力威压，潮水般向计无双暴撞过去。

    计无双也是处于拼命的状态，只见他的全身元力，都是燃烧了起来，一簌簌黑幽幽的火焰，布满他身体周围每一处空间，抵挡那些声势浩大的妖力威压。

    砰！

    计无双的身躯再次被七彩羽毛扫中，躯体暴撞出去，孔雀公主已经是全面压制住他，他根本没有了还手之力。

    计无双脸色惨白，不知喷了多少口血，脸色苍白得可怕，气息也是萎靡了下去。

    再也没有刚才那种气势了。

    噫？

    就在这时，林飞发现了一件事。

    就是天空中，那尊高达百丈的漆黑铜炉，所散发出来的威压，竟然在慢慢的变弱了。

    那铜炉之中本来气势极盛的滔天黑火，也是慢慢的向铜炉之内，收缩了回去，只偶尔有一些火焰冲出来。

    难道因为那计无双受了伤，对这只铜炉的控制力，有所下降了吗？

    这只铜炉，可是一件好宝贝啊！

    就连孔雀公主也对这只铜炉忌惮不已，可见它的威力有多强。

    林飞望着天空中的那尊高达百丈的铜炉，再看看那受了重伤，气息萎靡的计无双，心中就有了一些想法。

    望向那尊漆黑铜炉的目光，也是变得炙热了起来。

    砰！

    计无双的身躯再一次被七彩羽毛扫中，如一枚炮弹般，再次抛飞出去几千米之外。

    于是，林飞没有再犹豫，一声大吼，然后身形一动，瞬移到天空中，那尊高达百丈的巨大铜炉之旁。

    4000万斤的肉体力量，瞬间顷泄在那尊铜炉之上。

    轰！

    强大的肉体力量，使得铜炉剧烈一颤，然后像炮弹一般向着下方的大地暴撞下去。

    轰轰轰……

    林飞的身形闪动，紧紧跟在那尊铜炉后面，一拳拳狠狠地砸在那尊铜炉的之上，使得铜炉不断剧烈震荡着。

    “小子，你想干什么！”

    远处的计无双不由得大惊，再次噗噗噗地吐出来好几口血。

    因为这个铜炉，已经是被他炼化，上面附有他的神识印记，现在林飞不断轰击铜炉，让他也是受到了一些牵连。

    计无双拼命催动自己的意念，想将那尊铜炉收回来。

    那尊铜炉也是剧烈颤抖着，想向计无双的位置飞回去。

    “哼，想收回去，没那么容易！”

    林飞意念一动，那尊神识小鼎闪电般向计无双的识海暴撞而去，同时肉体力量顷泄而出，不断轰击那尊铜炉，阻止它向计无双的方向飞回去。

    “这小子的神识攻击竟然这样强大！”

    计无双大吃一惊。

    林飞一边不断轰击着那尊铜炉，一边将自己的神识力释放出去，渗进铜炉之中，寻找计无双的神识印记，只要将计无双的神识印记抹去，林飞就可以附上自己的神识印记，将铜炉炼化。

    孔雀公主和其他的那些妖族女子，一见林飞的举动，就隐隐猜到林飞想做什么了。

    “纳命来！”

    孔雀公主轻盈的身体一闪，已经是瞬移到了计无双身前，一指天空中的七彩羽毛，那根七彩羽毛再次向计无双攻去。

    啊！

    计无双发出来一声惨叫，身躯再次抛飞。

    他所受的伤，太重了，气息也是萎靡到了极点。

    “贱人，我不会放过你的！你给我等着！”

    计无双知道再呆下去，自己恐怕就死定了，瞬间化作一道流光，向着天际远处疾冲而去。

    “想逃，没那么容易！”

    孔雀公主一声娇叱，也是化作一道流光，追了下去。

    计无双离去，顿时，林飞便是发觉，那尊铜炉竟然是变得安静了下来。

    静静悬浮在半空中。

    林飞的神识力源源不断渗入铜炉之中，终于，找到了计无双留下的神识印记。

    “灭！”

    那尊神识小鼎狠狠暴撞向计无双的神识印记。

    噗的一声，就将计无双的神识印记撞成粉碎。

    然后，林飞便是附上了自己的神识印记。

    呼！

    林飞松了一口气，一招手，那尊高达百丈的铜炉瞬间变小，飞到林飞的手掌心之上。

    好宝贝啊！

    林飞露出来满意的笑容。

