    他就说嘛，他好歹也是一阶符师，怎么会和纪道友有着天壤之别。

    原来人家是二阶符师，前辈啊！

    “原来纪道友是二阶符师了，难怪，难怪，难怪纪道友的拆分符文的方法那般厉害。”

    王德泽显得有些兴奋，“我这几日不停的练习，终于算是制出一张让我师傅满意的一品灵符，

    他对我以后学习制符这件事不会再阻拦了。”

    纪清凌点头，“那就好，恭喜王道友如愿。”

    王德泽哈哈笑，“哈哈，好说好说，主要还是多谢纪道友的拆分符文的方法。”

    王德泽见他说起拆分符文方法的时候，纪清凌微微皱了一下眉头，他随即想到了什么。

    “纪道友放心，这件事出你口入我耳，我绝对不会说与第三人知道。”

    见纪清凌表情有所舒展，他知道自己猜对了。

    他能炼到筑基也不至于是那什么也不懂的愣头小子，别人一时心善告诉他。

    他可不能忘恩负义传了出去，那太对不起这位纪道友了。

    纪清凌观察王德泽的表情，知道自己的目的达到了。

    其实她才不在意什么符文的拆分方法，但是总要表现出这个法子有点点珍贵的意思对吧！

    将下来的日子，事情进展的很顺利。

    两人时常探讨关于制符的心得，当然大部分都是纪清凌的心得。

    纪清凌也适当的问一些关于修炼上的问题。

    毕竟昆仑也是九州上数一数二的大派，王德泽在修炼上真的有不错的见解。

    就这样，你来我往，两人渐渐熟悉了起来。

    纪清凌在等待一个机会，王德泽带她去内门看看。

    她打听过了，昆仑派也不禁止其他修士进入，只要是本门弟子的带来的，都可以进入。

    只是没有特殊情况，天黑前必须下山。

    这时院内的防御法阵有动静，她走出屋子查看。

    “纪道友，纪道友！”

    是王德泽！

    熟悉了之后，这王德泽也来过几次这里，与她讨论制符之道以及修炼心得。

    纪清凌并不担心有人会起歹心。

    通过这些天的了解，纪清凌发现王德泽确实是一心向道的至诚之人。

    而且像她这种从其他地方来云梦城游历的不知几何。

    身份上也无需遮掩。

    她除了是想通过王德泽能进到内门，其他很多信息都是真实的。

    比如姓名，来处，师承。

    编造的谎言很容易出现漏洞，到时要耗费更多的精力去圆谎。

    而且她是真的觉得王德泽人不错，如果可以是个值得结交的朋友。

    这次王德泽来是给纪清凌带来一个好消息。

    昆仑派内门有位七阶的制符师要开堂授课。

    王德泽过来邀请纪清凌同去！

    七阶！

    纪清凌有些激动，“我也能去吗？”

    “自然是可以的，此次授课是公开的，就在我们内门广场之上，你要是想去，明日我在昆仑派山门处等你。”

    “七阶制符师，怎么会不想去，多谢王道友，明日昆仑山门处等你。”

    王德泽见纪清凌想去也是欢喜的，这些日子他一直得纪道友指点。

    这次门派内化神圣君讲制符之道，他想着叫上纪道友一起，也算是一点小小的报答。

    第二日，昆仑派山门处，纪清凌到的时候，门外人还挺多。

    都是来些听课需要内门弟子出来接的。

    她刚落地，王德泽就喊她，“纪道友，这里。”

    对于他的热情，纪清凌心里总是有些亏欠，毕竟是带着目的来接近王德泽的。

    她还不至于自负王德泽对她有什么想法，两人就是朋友朋友之间的惺惺相惜。

    所以纪清凌对于制符一道的感悟，对王德泽也没有隐瞒。

    这半年王德泽在制符技艺上进步巨大。

    昆仑山在九州大陆有“万山之祖”的显赫地位，传说这里是道统的发源地。

    九州志上记载的最早一位飞升的修士，就是来自昆仑派！

    昆仑派背后的万神山脚下有一格木湖，湖水清瀛，鸟禽成群，各种珍奇妖兽出没。

    常年吸引中州各大门派的弟子前来历练。

    “王师弟。”

    刚领着纪清凌入了内门的王德泽见到来人有些皱眉。

    “钱师兄。”

    来人钱庆，是王德泽同一峰上的师兄，两人平日并无太多交际，且二人的师傅之间还有些嫌隙。

    自从王德泽学了制符之后，同是学习制符的钱庆每每在制符堂遇见他，都要将他打趣一番。

    这让王德泽多少有些不悦，特别是王德泽受了纪清凌的点拨之后，制符技法最近一直维持在正常水平。

    自己一直以来调侃的对象眼看就要超过自己，原本同样资质平平的钱庆反倒不爽了。

    说好的一起垫底呐，怎么如今只余我一人？

    其实有许多修士并不会学技法，除了费灵石费时间影响修炼以外，还有一个重要的原因。

    技法也是需要天赋的，这跟你的修炼资质没有关系。

    所以有些天资卓越的弟子，在技法上也是技艺平平，甚至连平平都算不上。

    想开了，就无事了，只要你拳头硬，什么阵法，灵符，神兵利器一样想要什么有什么。

    但是有人想不开，比如王德泽，比如钱庆。

    所以当钱庆看到跟王德泽走在一起的纪清凌时，他的眼睛亮了一下。

    倒不是纪清凌长得多好看，而是他一下就想到最近传闻王德泽在坊市得到一位制符高人的指点。

    今天这样的日子，化神期的符师开堂授课。

    王德泽平日只知道修炼制符，并没有与太多人来往。

    他带来的人定是和那位高人有些关系，他压根就没想过纪清凌就是那位高人。

    年龄摆在那，可能性太小，也许是那位高人的晚辈。

    他热情的跟王德泽客套着，又同纪清凌相互介绍。

    打定主意通过今天跟纪清凌搭上线。

    化神圣君的授课很精彩，让纪清凌受益匪浅。

    如果不是身边钱庆是不是投来热情的目光，今天这一天可以算得上是完美的一天，可惜了。

    她都想把钱庆的两个眼珠子挖出来。

    钱庆所言所行无不透露出想要巴结好纪清凌的意思。

    这让原本心中有事的她更加烦躁。

    一旁的王德泽也异常尴尬，钱庆的目的是什么，只要不傻都能猜得出来。

    他和纪清凌非常有默契的往山门处走去。

    如今只有早点离开才能得到清静！

