    叶飞也看出了柳依依心里的疑惑。

    他笑了笑，说道：“依依，我知道心里肯定很疑惑，为什么叶飞哥要带你去买衣服，对吗？”

    柳依依轻轻“嗯”了一声，小声道：“叶飞哥，我觉得我穿的这身衣服挺好的……”

    “我知道挺好的啊，因为咱家依依就是衣服架子，不管穿什么都好看！”

    叶飞微微一笑，随即看着柳依依，说道：“依依，你如果平时这么穿的话，那倒没什么问题。但是，今天，肯定是不行的。”

    “为什么？”

    柳依依有点纳闷。

    “依依，你现在已经不是学生了，而是真正的进入了社会。

    既然进入了社会，那有些规矩和人情世故还是要明白的。”

    叶飞笑了笑，道：“就像今天，你们年级主任将生日会场定在夜宴国际，那说明人家对自己生日是挺重视的。

    所以受邀去参加这次生日party的人也要重视啊，这也是对别人的一种礼貌，当然说句不好听的，也是为了堵住那些势利眼的嘴，

    毕竟，夜宴国际不是普通的饭店、KTV，而是一个很高端的会所。去那里娱乐放松、谈生意的都是有钱人。

    所以，既然要去那里，那还是得讲究一点的，至少服装上要得体一些……”

    “衣服是穿在我自己身上的，我自己觉得舒服就可以了，关他们什么事！”

    柳依依有些愤愤不平。

    在她心中，所有的一切都是真善美的存在，她容忍不了那些以物质来衡量人得标准。

    叶飞轻轻叹了口气，道：“依依，这个社会就是这样子的。

    既然我们无法改变社会，那我们就只能让自己去适应社会，不是吗？”

    “好吧，叶飞哥，我听你的。”

    柳依依重重地叹息了声，心里却有点不是滋味。

    毕竟对于叶飞刚才说的话，她一时间还是有点难以接受。

    不过一想到自己的确有很久没给自己买衣服了，那今天却买几套新衣服也当是犒劳一下自己吧！

    叶飞看着柳依依变换不定的脸，笑了笑，然后发动车子离开了学校。

    开了大约十几分钟。

    车子便抵达了尚嘉国际广场。

    尚嘉国际广场有60多个各类国际顶级品牌入驻，包括唐纳卡兰、LV、迪奥、芬迪、轩尼诗等，是宁海市最顶级的服装广场之一。

    叶飞想的很简单，既然要为自己的妹子买衣服，那肯定就要买最好的。

    下了车。

    柳依依站在尚嘉国际广场的楼下，抬头望着这栋大楼，愣是被惊呆了！

    广场由岛国著名建筑大师青木淳先生提供的独特设计，外观设计为乳白色的“舞女的摆裙”，寓意十足，极富有设计感。

    “叶飞哥，这里可是尚嘉国际广场，听人说里面的衣服都好贵好贵的！”柳依依捏了捏衣角，紧张地说道。

    叶飞笑了笑，说道：“好啦，依依，里面的衣服卖的贵，那自然有它贵的价值。

    有句老话说的不是很好么，便宜没好货，好货不便宜。走吧，我们进去吧！”

    柳依依摇了摇头，道：“叶飞哥，我们还是去其他地方买吧，这里面的衣服真的很贵，我……我买不起……”

    “谁说让你买了，叶飞哥送你啊！”叶飞笑呵呵地说道。

    “叶飞哥，你也没那么多钱啊，你的钱都捐给了福利院……”

    “放心吧，依依，叶飞哥保证不会让人把你扣在里面的！”

    叶飞打趣了一声，然后不容分说，拉着柳依依的小手，就走进了广场。

    乘坐电梯。

    叶飞和柳依依直接来了二楼。

    二楼入驻的都是世界顶级女装品牌。

    什么LV、香奈儿、普拉达等国际品牌专卖店琳琅满目。

    里面陈列的服装、包包设计新潮，时尚大方，充满着浓浓的奢华，吸引着来往女性的眼球。

    有些女生实在是抵挡不住诱惑，直接拖着自己的男友、‘干爹’和‘干哥哥’走进了专卖店。

    而叶飞的眼神只是淡淡地扫过这些品牌。

    虽然这些服装都很漂亮，也都是大牌，但并不是所有的女生都适合。

    所以，他想为柳依依挑选出最合适的服装。

    然而，柳依依看着这些平日里想都不敢想的服装品牌，眼里满是羡慕之色，而且也在放光。

    女人终究是女人，无论是处在何层次的女人，她们对美好的事物都是很向往的。

    柳依依也不例外。

    逛了几圈后。

    叶飞最终确定了一家品牌专卖店，唐纳卡兰。

    并且，他也发现柳依依也很喜欢这个里面的衣服。

    “叶飞哥，我们还是走吧，这里的衣服真的是太贵了。

    最简单的一件衬衫都要一万多块，一万块钱去其他地方可以买好多好多漂亮的衣服呢！”柳依依说道。

    “依依，就像你说的，一万块钱可以买很多其他的漂亮衣服。

    但是，那些衣服加起来，不管是价值，还是穿着舒适度，或是设计风格，都比不上这里的一件。”

    叶飞一脸温柔地看着柳依依，道：“你是叶飞哥心中唯一疼爱的妹妹，所以所以我要送给你的衣服也只能是唯一。

    好了，依依，你在这里稍稍等一下，我去一趟卫生间。”

    “嗯，好的，叶飞哥。”

    柳依依乖巧地点了点头。

    刚才叶飞的一番话让她心里很震动。

    女为悦己者容。

    既然叶飞哥喜欢自己穿那些衣服，那自己就算节衣缩食也要买一件，不为其他，就为博君一笑。

    正当柳依依愣神的时候，耳边突然传来一道惊喜的喊叫声。

    “依依！”

    柳依依抬起头，就看见从不远处有一个身材高挑，身材前凸后翘，身穿穿着一件香奈儿紧身连衣裙，手上提着一个LV包包，打扮艳丽的女生跑了过来。

    看到这个女生，柳依依有些茫然，她似乎觉得有点眼熟。

    那个满身名牌的女生小跑了过来，一脸兴奋地抱了抱柳依依，说道：“依依，没想到真的是你啊！我还以为认错人了呢！”

    “你是？”

    柳依依看着眼前化着浓妆，锥子脸，长得像网红的女生，眼里有些疑惑。

    “哎呀！依依，难道你不认识我了吗？我是方舒怡啊！1206寝室，二号床……”

    “噢噢！方舒怡，原来是你啊，你长相变化可真大，我都差点认不出来了。”柳依依尴尬一笑，说道。

    “那可不，我赚了点钱，去了趟韩国，回来后我就变美了，你认不出来很正常嘛！”方舒怡得意地秀了一下身姿，说道。

    “啊？你去整容了？！”柳依依情不自禁地惊呼道。

    “嘘！”

    方舒怡赶紧做了个噤声的手势，说道：“别叫那么大声，要是让我家亲爱的听到，可就不好了。”

    “噢噢。”

    柳依依点了点头，随即说道：“舒怡，你本来长得也挺好看的啊，为什么还要整容啊？”

    “依依，这你就不懂了吧！”

    方舒怡一脸高傲地抬了抬她的尖下巴，说道：“女人难道还会嫌弃自己太漂亮么？有句话说得好，漂亮是女人的终身事业。

    如果我不让自己漂亮点，那怎么勾搭……噢不，那怎么让那些有钱人喜欢上我呢，对不对？

    女人也就几年年轻的时间，既然年轻和样貌是我们的优势，那我们何不将它的价值发挥出来呢？”

    “呃，舒怡，我有点不太懂。”柳依依摇了摇头说道。

    方舒怡叹了口气，说道：“嗨，依依，简单的来说，你看我身上穿的，手里提的哪个不是名牌？”

    柳依依点了点头，不可否认，方舒怡身上全是国际名牌，一身行头最少几十万。

    “但这些名牌服装和包包，都是那些奔着我美貌来的男人送给我的。

    我想要好的物质生活，他们喜欢我的美貌，那刚好可以各取所需嘛，对不对？”方舒怡笑着说道。

    各取所需？

    听到方舒怡的话。

    柳依依愣了愣神。

    眼前的这个方舒怡已经不是当年那个跟自己在小吃摊撸串喝酒谈梦想的方舒怡了。

    到底是社会变了，还是人变了？

    柳依依在心里微微叹了口气，自己一直没变，变得是这个浮躁的社会，和人心。

