    原本好好的，凭借夏子轩的速度完全能够趁着伊戈没有反应过来，直接冲进地核之中，毁灭伊戈的核心意识体。

    可就连夏子轩也没想到，自己一时作死，居然能把自己逼入如此绝境。

    这叫什么？

    天作孽犹可活，自作孽不可活。

    幸好此时的夏子轩也早已不是当初在一个九头蛇绑匪手中都会被逼入绝境的新人菜鸟了。

    在开启魔神模式的那一刹那，一股令人心悸的恐惧感，瞬间便以夏子轩为中心，迅速地朝着四周蔓延开来。

    这……这种感觉。

    受到了夏子轩神格所附带的被动效果影响，伊戈当即便陷入了一瞬间的呆滞之中。

    这一刻，伊戈仿佛自己又回到了数百万年前，自己的意识才刚刚苏醒之时。

    那种时时刻刻担心着某天会有一颗不长眼的陨石撞上自己，从而将自己扼杀在摇篮之中的恐惧感。

    好在这个过程仅仅维持了几个眨眼的功夫便已经结束了。

    虽然也因此错过了打断夏子轩变身的最好时机，但在伊戈看来，有着双倍神力的自己又怎么可能会畏惧眼前这小小的神灵。

    可当伊戈的目光再次落在夏子轩身上的时候，先前那道人类的身影却已经消失不见了。

    取而代之的是一头周身遍布着角质和鳞甲的橙红色巨兽。

    和对方那如同火焰般燃烧着的双目对视了一秒，伊戈那被深深隐藏在心底的恐惧当即便如同开闸的洪水一般，在其意识之中开始摧枯拉朽地肆虐了起来。

    若是伊戈此时仍旧保持着人类分身的话，说不定此时的他会发现其后背已经被冷汗浸透了吧。

    相比于伊戈的不堪，此时正静静等候在在伊戈之星的卫星轨道内赛尔号上的勇度、火箭浣熊以及树人格鲁特却已然是匍匐在了地上。

    仿佛只有通过这种方式，才能缓解其心中的恐惧感。

    这一刻，勇度满脑子都是自己曾经在克里帝国，作为奴隶时被虐待的场景。

    满脑子都是斯塔卡将自己放逐时的画面。

    满脑子都是星爵被伊戈残忍杀害时的幻象。

    而火箭浣熊的脑海之中，也再度浮现出了一群科学家将之彻底肢解，从皮肤到血肉，从器官到骨骼，一片片，一块块，进行改造后又重新拼凑将其组装起来的景象。

    而整个过程之中，这群人甚至还刻意让其大脑保持着正常运作……

    那些刀子、钻子、镊子、锤子……

    三人之中也就格鲁特稍稍好一些，由于花神巨象族的特殊性，在受到重创濒临死亡的时候，花神巨象族一族便会借由身体上的枝条、残片进行重生。

    而重生之后，之前的记忆也会被忘得一干二净。

    所以在格鲁特记忆中，并没有当初自己在种族被毁灭时的恐怖场景。

    但这并不意味着格鲁特没有他所害怕的东西。

    以夏子轩恐惧之神的神格的被动效果，但凡心中还有恐惧，都会在夏子轩的威压下被无限放大。

    这种直击心底最为柔弱之处的能力便是恐惧之神真正的力量。

    另一边，此时伊戈的心已经彻底乱了。

    这一瞬间，夏子轩在其眼中仿佛洪水猛兽一般。

    出于心底的恐惧，伊戈立马便控制起了天空中的云层，想要以雷霆之力直接摧毁眼前这卑微的神灵。

    “动手吧。”

    心中默默地呼唤起了早先被自己安排到下方寻找星爵的迷你巨龙。

    尽管眼下乌云密布，雷霆滚滚，但夏子轩却已经不再畏惧了。

    当初单单一个圣主模板，夏子轩便能强行将基础属性提高12倍，更不用提现在融合了圣主模板和火神模式的魔神模式了。

    感受着体内那汹涌激荡的能量，一时间夏子轩都有些迷醉了。

    这才是一个神灵应该有的实力。

    或者说这样的实力才配得上恐惧之神的称号吧。

    冥冥之中，夏子轩有一种感觉，只要自己将所有的符咒尽皆激活，在配上夺取卡魔拉身上的系统所奖励的圣主龙牙，以火焰能力为引，未必就不能彻底将实力稳固变身后的状态。

    毕竟自己的变异乃是基于圣主模板和火神模式，也就是说只要真正拥有了圣主全部的力量。

    那么夏子轩便能像超级赛亚人一般，在人类和魔神状态之间随意切换，而不用考虑什么持续时间和冷却cd。

    感受到夏子轩传来的讯息，迷你巨龙当即便一口龙息喷在了缠绕在星爵身上的触须之上。

    “啪！”

    在龙息的灼烧之下，伊戈用来抽取星爵体内神力的触须当即便被熔断了。

    见此情景，迷你巨灵当即便用其两只前爪将掉落在地上的星爵给叼了起来。

    紧接着一张能量护罩便将其包裹了起来。

    双翼振颤，迷你巨龙带着那包裹着星爵的“龙珠”直接飞腾而其，化作一道残影直冲天际。

    失去了星爵的神力支持，伊戈顿觉体内的神力立马便有些后继乏力了。

    就连云层之中的雷云都因此而消散了不少。

    岂可修！

    若是此时还意识不到，夏子轩之所以和自己缠斗，只是为了吸引自己的注意。

    其真实目的乃是救走星爵的话，那么伊戈这数百万年也就真活到狗身上去了。

    可就连方才全胜状态下，也只能通过雷霆来勉强控制住夏子轩。

    现如今星爵被救走了，自己实力大降，加之对方又显出了神灵真身。

    此消彼长之下，伊戈相信，假如自己再和夏子轩做过一场的话，被打败的一定是自己。

    还好，还好！

    无论如何，这些都是自己的分身而已，谁能想到，自己的本体就是这整个星球。

    而最为关键的核心意识体，更是安安全全地躲在了地心之中。

    心中这般庆幸着，先前对于夏子轩的恐惧也淡了许多。

    只是下一刻，伊戈的脸色却是再度大变。

    只因眼前的夏子轩居然不再和自己缠斗，而是朝着地面猛地冲了过去。

    再看其手掌之中不断吞吐着的湛蓝色光芒，伊戈慌了，这次真的慌了。

    难道对方已经发现了自己核心意识体的存在？

    这会，伊戈那里还顾得上什么星爵不星爵的，立马便放弃了对地表那些岩石巨像以及树藤、雷云的控制。

    转而把注意力重新收回到了核心意识体附近。

    顷刻间，数千个缩小版的岩石巨像便将伊戈的核心意识体给密不透风地围了起来。

    更有层层金属原矿，将核心意识体包了个里三层外三层。

