    不仅仅是白雨柔，就连楚天行这几名参与了对地翼王围杀的神王，此刻也是纷纷瞳孔收缩，露出吃惊之色。

    见自己的这番话竟然能引起白雨柔这么大的反应，白月夜立马是心中一喜，脑袋点的跟个小鸡啄米似得，兴致勃勃的说道：“对呀对呀，雨柔姐姐当初带着一大群长老去对付地翼王，结果才没走多久，他就给我们说绝命谷中有两只圣兽，起初我们还不信呢，可没想到竟然被他给说中了。”

    “他的消息也太灵通了，竟然比我们白帝家族都还要领先一步。而且就连我们白帝家族这次遇到的危险，感觉他也十分清楚的样子。”

    白月夜越说越有劲，喋喋不休的道：“不过他既然知道我们白帝家族遇到了麻烦，还敢信誓旦旦的说给我们提供安全的地方，那看来，他也是有几分把握的。”

    白月夜语气一顿，目光中露出希翼之色：“雨柔姐姐，虽然我知道他也有可能是在欺骗我们，但至少这是一个希望。在这种几乎是十死无生的境地里，我认为哪怕是只有一丝非常非常渺茫的希望，我们都因该去试一试。”

    “月夜，你在犯什么傻啊，那个人连一个古林兽都对付不了，你还指望这种人能解救我们当前的危机？”

    “月夜，理智点，在这种关头，我们大家都知道你心中很绝望，可即便是再绝望，你也不能这么天真......”

    ......

    白月夜话音刚落，周围的一些白帝族人便发出叹息声，他们当中有不少人都见过剑尘，可没有一个人会天真的认为那双腿石化，乘骑低阶灵兽的人会是一个身份不凡的大人物。

    不过白雨柔和楚天行二人却陷入了沉思，眼中光芒一阵闪烁。

    “楚长老！”突然，白雨柔一声低喝。

    “小姐！”楚天行抱拳回道。

    白雨柔目光炯炯的盯着楚天行，发出质问：“楚天行，当日在白帝城内，爆发出天王级实力的那柄小剑，当真是那人在绝命谷中捡到的？”

    “小姐，当日他赠予楚某那柄小剑时，的确说是捡到的，至于是不是真的捡到的，这...楚某就无法断定了。”楚天行沉吟道，关于此事，他曾经也没有多想，可现在看来，似乎此事并没有表面上那么简单。

    拥有天王一击之力的秘宝，这在木灵界中究竟有多么的罕见，楚天行心中是再清楚不过了。

    如此珍贵的秘宝，真的能随意捡到吗？

    这一刻，楚天行心中也开始怀疑起来。

    “白月夜，前面带路，我亲自去见一见那个人。”白雨柔迅速作出决断，而后又对楚天行说道：“楚长老，你也随我一起去吧，其余人，先暂且留在这里。”

    白雨柔，楚天行和白月夜三人离开了这里，接下来由白月夜在前方引路，三人很快就出现在剑尘居住的那处庄园外面。

    “雨柔姐姐，就是这里了。”

    庄园外非常情景，门可罗雀。白雨柔站在大门处打量了番，没有贸然动用神识，而是站在大门处，神态庄重的抱拳，正要开口。

    突然，庄园紧闭的大门缓缓打开，只见一名老者出现在大门处，身上没有任何气息散发，看上去如同凡人。

    这名老者，正是夏氏商盟的盟主——夏剑铭！

    对于夏剑铭，无论是白雨柔还是楚天行都是如雷贯耳，可也仅限于名字而已，他们谁都没有见过夏剑铭的真人或是画像。

    因此，他们都没有认出夏剑铭的真正身份。

    “主人已在等候，请随我来吧。”夏剑铭的语气极为平淡。

    白雨柔和楚天行对视了眼，目光中皆是露出一抹惊诧之色，此地的主人竟然先一步就知晓他们要过来，这无疑是更加坐实了他们心中的一些想法。

    “小姐，看来他果然没有我们想象中的那么简单。”

    三人跟在夏剑铭身后进入庄园，楚天行对白雨柔传音说道。

    白雨柔轻轻的点了点头，没有说话。

    他们三人跟在夏剑铭身后，很快就出现在剑尘面前。

    而剑尘，依旧坐在当初会见白月夜几人的那处亭子中，他双腿石化，始终保持盘坐的姿态，神态悠闲。

    “没想到我们这么快，就又见面了。”剑尘目光从白雨柔，楚天行和白月夜三人身上扫过，脸上带着淡淡的笑容。

    白雨柔略前一步站在楚天行前面，那张绝美的面庞充满了庄重，美目直直的盯着剑尘。

    不过，就在她正要开口说话时，一股无比强大的气息骤然从天际传来，带着一股令人无法抗拒的压迫感，刹那间笼罩了整座剑帝城。

    只见在剑帝城外，身穿青衫，头戴王冠的钟鼎天王出现，他虚空跨步，从遥远之处而来，刹那间便掠过了剑帝城那气势雄伟的城墙，直奔剑帝府邸而去。

    同一时间，剑帝府邸，一身白衣的剑帝站在窗前，仰天发出一声长叹，神情复杂，透着一丝无力感。

    夏氏商盟的庄园内，白雨柔，楚天行和白月夜等三人，皆是被来自于天王级强者的气势压得喘不过气来，脸色皆是出现了病态的苍白。

    正安静站在剑尘身边的夏剑铭，同样是脸色难看，下意识的发出低沉的惊呼：“是九大天王之一的钟鼎天王，没想到他这么快就来剑帝城了！”

    一听钟鼎天王，白雨柔，楚天行和白月夜脸色顿时大变。

    但很快，白雨柔和楚天行二人似乎意识到了什么，吃惊的目光骤然凝聚在夏剑铭身上。

    连他们二人都分辨不出这股气势是来自于何人，这名一看就是仆从的老者，怎能一眼便认出？

    高空中，钟鼎天王负手而立，如闲庭信步那般在天空中踏步，每一步踏出，都能跨越非常远的距离，速度非常快，直奔剑帝府邸。

    “咦！”突然，钟鼎天王似乎察觉到了什么，目光一下子看向剑帝城的某处，露出一抹惊异之色：“是夏氏商盟的盟主夏剑铭，还有白帝家族内，那个天资不俗的小丫头，没想到他们竟然走在了一块儿了！”

    钟鼎天王一番沉思，陡然间，他似乎联想到了什么，嘴角露出一抹阴森的笑容，旋即方向一变，直奔剑尘所在的庄园而去。

    天王级的速度是何其之快，仅仅一刹那，他便掠过长空，出现在庄园之中。

    夏剑铭，白雨柔，楚天行几人，只感觉眼前一花，一道头戴王冠，身穿青衫的中年男子便如瞬移般的出现在视线之中，身上气势如汪洋大海，恐怖无边，实力稍弱的白雨柔，楚天行和白月夜三人，顿时被压迫的脚步连连后退。

    在白月夜的嘴角，甚至已经有鲜血溢出。

    夏剑铭虽然能顶住这股气势，但此刻同样脸色凝重，小心翼翼的站在剑尘身后。

    “夏剑铭，夏盟主，你的胆子倒是不小啊，竟敢破坏本王计划。”钟鼎天王的目光瞬间落向夏剑铭。

    因为庄园中的几人，在他的感知中也只有夏剑铭实力最强，是一位始境强者。

    虽然夏剑铭收敛了气息，但他毕竟只是一位无极境三重天强者，在修为臻至无极境九重天的天王面前，自然不能瞒天过海。

    然而下一瞬，钟鼎天王瞳孔微微收索，目光从夏剑铭身上移开，落在了双腿石化，正盘坐在石凳上的剑尘身上，眼神刹那间变得凌厉了起来。

    “阁下，你是谁？”钟鼎天王身上气势攀升，神色逐渐凝重。

    “在下，剑尘！”

