    第三十一章可怜的孙传庭

    “如果天下太平该多好啊……”

    孙传庭努力的将身体坐直，瞅着眼前的贼兵分布图发愣。

    “如果天下太平，云昭只是疥癣之疾，一介刑部小吏就能将他捉拿归案……”

    “如果天下太平，云昭这样的人或许会成为干吏吧？”

    “天下纷纷，人心思变，主干不长，旁枝蔽野，此乃天下大弊……”“为人臣者，为主谋，为主忠，为天下谋划，一展襟抱，百世流芳！”

    孙传庭在书房枯坐到了半夜，眼前的地图文书丝毫未动，脑子里的却像是在跑走马灯，无数念头纷至沓来。

    最后竟然忍不住泪湿衣襟。

    妻子刘氏轻手轻脚的走进来，见放在饭桌上的食物一筷子都没有动，就轻声道：“官人，今日有妾身从西安带来的玉米碎熬制的浓粥，官人多喝些。”

    孙传庭握住妻子冰凉的手道：“我不该把你们安置在潼关的。”

    刘氏笑道：“夫君胜，妾身自然安然无恙，夫君败，妾身也无颜苟活。”

    孙传庭愧疚的道：“这是我一己之私啊。明日你就带着爹娘孩儿们回转西安。”

    刘氏惊讶的道：“夫君不回去？”

    孙传庭傲然道：“区区李洪基还不值得你夫君毁家纡难。”

    “既然如此，妾身与爹娘就留在潼关好了。”

    孙传庭叹息一声道：“潼关的贼寇攻打甚急，你夫君有的是法子应对，击败贼寇就是了。

    西安城危若累卵，你夫君却毫无办法。”

    刘氏纳闷的道，妾身在西安城的时候，那里商贾众多，市场物产丰富，百姓安居乐业，是这些年妾身随老爷走过的地方中最好的一个，就算是比不上京师繁华，在妾身看来，也相去不远了。

    官人为何要说西安城危若累卵呢？”

    孙传庭将双手插进自己浓密的头发里，呻吟出声道：“一座巨城倾覆在别人一念之间，如何不危？”

    “谁啊？”

    “蓝田县令云昭！”

    “官人是不是弄错了？

    云氏安人曾邀请妾身去汤峪沐身，一路上庄稼长得极好，就算是山坡上也长满了庄稼，百姓虽然忙碌，却不见饥色，更难得那里百业繁盛，妾身路过草市子的时候，还给官人购置了些许茶叶，您喝了还说好。

    当时啊，云昭那个年轻人就随侍在他母亲身边，端的是母慈子孝，对妾身也是礼敬有加。

    是一个极有学问，极风趣的一个漂亮少年，怎么就成了夫君口中能翻天覆地的贼寇了？”

    孙传庭看看老婆，苦笑道：“时至今日，你见过那头野猪精，你夫君身为陕西巡抚几次三番下令召见，他百般推脱，一次也没来过。”

    刘氏掩嘴笑道：“夫君不是一个有官威的人，也不在乎那些俗礼。

    就妾身看来啊，人家年纪轻轻就把地方治理的井井有条，百姓富足安康，少年人有如此政绩，有些傲气也是应该的。

    当年，官人不也是少年得志，白眼看天的让人痛恨？

    山不来就您，您就山就是了。”

    孙传庭点点头道：“待你夫君我击败李洪基之后，我们一起走一遭云氏老巢，我倒要看看，那里是何等的龙潭虎穴！”

    刘氏大笑道：“夫君说笑了。”

    孙传庭摇头道；“我不会看错的！云昭此人不仅仅是一头野猪精，他还是一头猛虎，一条蛟龙，更是一条隐藏在岩石缝隙里的毒蛇。”

    刘氏见丈夫执念已成，就把温热的玉米粥往前推推道：“粥凉了，夫君先用饭吧。”

    孙传庭端起粥碗大大的喝了一口道：“这新粮食确实不错！”

    “我从云氏安人那里讨要了一些良种，送回老家让人耕种了，夫君莫要怪我。”

    孙传庭摇摇头道：“这粮种其实是出自京师徐光启处，只是没人看重，直到被云昭在蓝田县大面积种植之后，才看出好来。

    我大明从不缺少人才，只是缺少能干的官员，缺少能一以贯之一心为国为民的官员。

    云昭在蓝田县所行所做没有出奇之处，比如命令富户们降低租税，命令富户们不得购买田产，富户们家中的田产数量只能降低不能增长。

    带领富户们将家中的产业从田产上脱离出来，改行商道，如此一来，富户们被损害的利益得到了补偿，也就没人闹事。

    那些没有田产的人家却能趁着这个机会积极开荒，为自己置办田产，收购富户人家多余的田产，让蓝田县再无一片空地。

    然后，蓝田县的粮食就多的数不清。

    然后，蓝田县的富户们在西安城，在蓝田县置办了无数商铺，不断涌进来流民在外地会成为官员恐慌的原因，在蓝田县有那么多的富户人家需要佃户，需要劳工，流民在蓝田县成了宝贝。

    去年蓝田县粗布在草原大卖之时，只要能织布，他们连老弱残疾，傻子都不放过。

    夫人呐，你可知你夫君我在蓝田县看到一个个简陋的棚子里同时有上百台织机在织布是个什么心情吗？”

    刘氏撇撇嘴道：“妾身与云氏安人同坐一辆马车去汤峪的时候，云氏安人手上还拿着线轱辘在纺线，妾身也试了一下，还不错。

    能把一个县活成一家人，也是人家的本事啊。”

    孙传庭放下筷子道：“云氏可怕之处就在于此，这里的百姓只感激云氏，已经忘记朝廷的存在了。”

    刘氏重新把筷子塞在丈夫手上道：“人家又不是没有缴税，你还要人家怎的？”

    “蓝田县的界碑已经到了潼关脚下！”

    “哦，这件事妾身知晓，是乡民们自己挖的，老爷哟，你就可怜，可怜那些乡民吧，蓝田县人强悍，贼寇不敢侵犯，只要是个人就知道该怎么办，华县的界碑怎么就没人乱动？

    说到底，还是华县的县令是个窝囊废，不顶用，他如果也跟蓝田县县令一般强悍，能保护好自己的子民，鬼才去丢人臊脸的挖蓝田县的界碑往自家门口放呢。”

    孙传庭点点头道：“是这个理。”

    吃两口菜之后，孙传庭慢慢放下筷子瞅着这个跟随自己半辈子，还替自己生儿育女的女人道：“你拿了云氏多少好处？”

    刘氏笑道：“一个子都没拿，就老爷的性子妾身还不知道吗，要是拿了人家一分半文的好处，你就能休了妾身。”

    孙传庭道：“是这个理，你真的没有拿云氏半点好处？”

    刘氏笑道：“云氏又有商队要去草原了，妾身听说里面有好大的赚头，就拿老爷的俸禄粮食找西安城里的粮店换成银子，交给云氏安人帮妾身购置了一批棉布，让云氏掌柜的带去草原上换羊皮，牛皮，口蘑，貂皮，皮绳，皮口袋，干肉回来，放在咱家的店铺里售卖，一进一出就是六倍的利。

    妾身还想等老爷下一年的俸禄发放之后，再购置一皮陶锅，铁锅，也让云氏商队带去草原，听云氏安人说，这东西更加赚钱！

    老爷，咱们可说好了，一大家子人吃马嚼的你的那点俸禄根本就不够支应的。

    堂堂巡抚大小姐蒙云氏安人赠送了一件貂裘，眼睛里看着千万般喜欢，碍于老爷家教，偏偏连手都不敢伸，妾身看的心疼。

    这一次妾身可是将本求利，按照市价购置的棉布，云氏安人给的折扣妾身没要。

    无论如何，这一笔买卖您可不能坏了！”

    刘氏说完话，还拍拍手，顿时就有一个天真烂漫的少女从柱子后面跑出来，腻在孙传庭的怀里不肯走。

    孙传庭头晕目眩只觉得眼前一阵阵的冒金星，过了半晌，低头瞅瞅腻在他怀里撒娇的亲闺女。

    几乎是咬着牙一个字，一个字的道：“下……不……为……例！”

    刘氏闻言立刻笑成了一朵花，捋着孙传庭的后背道：“必然是没有下一次，下一次咱家就有本钱了。”

