
　　那古尊一脉的青年面露杀机，他身边的其他人也都面露冷笑，感觉这小子纯粹就是找死。

　　“连我的神药都想要抢，我倒是想要知道是谁有这么大的胆子。”

　　一道冷漠的声音从灵源的深处传来。

　　这里的混沌灵气要比罗修走来的外围更加的浓郁，虽然他知道对方距离自己不远，但因为混沌灵气的阻挡，他也看不到对方，只能听到声音。

　　并且因为混沌灵气太过于浓郁的缘故，神识之力在这里也受到了很大的限制。

　　“圣尊一脉，罗修！”

　　罗修直接回答，同时他也想要见识一下核心天才中最强的几人，到底能有多强。

　　身处于镇魔灵源之中，修为的差距已经可以无视，孰强孰弱全靠肉身来说话。

　　而罗修目前来说他最有自信的就是肉身了。

　　炼化了四色炫光晶，就连他自己都不知道肉身强大到了什么程度。

　　说话间，罗修迈步前行，当他走出一片混沌灵气迷雾笼罩的区域后，看到了一幕场景。

　　只见在那灵源的最深处，有绚烂的霞光凝聚闪烁，一道道霞光汇聚，就像是斑斓的七彩潮水不断的冲击席卷。

　　“生命灵泉！”

　　罗修感受到了浓郁至极的生命气息，这是一种恍若来自根源的气息，也是这种宝物蕴藏了惊人的生命精粹，可重塑肉身变得更加强大，亦可炼化后提升自身的生命潜能，让肉身得以蜕变升华，踏入更高的境界。

　　毫不夸张的说，生命灵泉是可以让修士踏入更高生命层次的东西。

　　生命层次的蜕变，就如同进化，那是完全不同的概念了，就如同凡人与神祗，就是不同的生命层次。

　　就在这时，罗修也看到了在那七彩绚烂的霞光汇聚之地，有一个泉眼，无尽的霞光与生命精华的气息就是从这个泉眼里散发而出，泉眼的周围波光粼粼，已经孕育出了生命泉水。

　　与此同时，罗修还看到有人正在朝着生命灵泉所在的位置走去，显然是想要靠近过去，得到里面的生命泉水。

　　这几个人的气息都很强大，其中一人罗修并不陌生，正在他在镇魔灵源外面遇到的血袍男子聂玄，被称作是核心天才中最强的几个人之一。

　　另外的几个人每一个人的气息都不弱于他，那自然不用多说，必然也是核心天才中实力最强的人之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我似乎有种迫不及待的感觉。”

　　罗修的眼睛眯起，他看到这些人虽然都在靠近生命灵泉的所在，但是前进的速度都很慢，可见想要得到生命灵泉并没有那么的简单。

　　同时这也意味着他来的也不算晚，七尊净土开启了这么久，他才知道镇魔灵源的所在，这些人肯定早就来了很久，却还没有得手。

　　“好大的胆子，竟然敢对主上不敬！”古尊一脉的青年大喝，声音震动如雷霆，一步步的朝着罗修逼迫过来。

　　“滚！”

　　罗修同样大喝，抬手一拳就轰了过去。

　　纵然在这里无法动用道力神通，但是罗修的肉身却是强大至极，一拳之威直接穿梭击穿了虚空，落在了那古尊一脉的青年身上。

　　“嘭！”

　　对方也没想到在这镇魔灵源中，罗修竟然还可以做到隔空伤人的境界，伴随着一声沉闷的巨响，他当场就被打的横飞出去。

　　胸前的骨头传出碎裂的声响，他的口中也发出一声惨叫，双眸中透出汹涌的怒火。

　　“难怪敢如此嚣张，就算你有点本事，但是胆敢招惹主上，也只有死路一条，我梁罡今日便出手替主上斩了你！”

　　话音还未落下，名为梁罡的这名古尊一脉青年就冲杀而来，身为一个半步证道境后期的天才，他的肉身同样也淬炼的极其强大，要比许多核心天才还要更强。

　　“咚！”

　　罗修不闪不避，在他的脑后浮现出四道神环，挥动双拳，就直接与之硬撼。

　　两者碰撞的一瞬间，梁罡就再次横飞出去，骨头碎裂的声响也再次传出，他的嘴里鲜血飞溅，甚至可以看到有牙齿飞了出去。

　　罗修的脸色冷漠无比，他纵身一跃，如人形兵器冲杀向前，一脚狠狠的踩踏在梁罡的胸口，将他整个胸口都踩踏的凹陷下去。

　　惨烈的剧痛，让梁罡的眼珠子都要瞪出来了，双目充血，眼角开裂，差点昏死过去。

　　“你们一起上，斩杀此人！”

　　那威严的声音再次传来，旋即与梁罡一起采摘神药的这些人一起出手，围攻罗修。

　　他们之中的任何一人若是与罗修正面交锋，罗修都能一个照面将他们碾压。

　　但是这么多人围攻，他一时半刻之间，也是难以全部击败。

　　这是纯粹的肉身交锋，战况极其的激烈，大战之地尘烟四起，随便一人挥动拳头都能震荡的混沌灵气出现可怕的漩涡。

　　能够走到这里的人，就算不是核心天才，也都是各脉外门弟子中的顶级高手，每一个修为都是半步证道境中期以上，其中甚至有两三个人的修为和梁罡相当，都是半步证道境后期。

　　即便人多势众，但经过数十个回合后，这些外门弟子中的顶级强者，便一个个的都被罗修打倒在地，惨叫哀嚎。

　　旋即，罗修向前迈步走去。

　　一时间，那些朝着生命灵泉前进的几个强大的身影，皆都将目光投了过来，落在他的身上。

　　“你敢打伤那些追随我的人，是要挑衅我的尊威吗？”

　　一个身披紫甲的男子冷然喝道，他的通体都被绚烂的紫光笼罩，根本看不清形体与容貌，只能看到他身上穿着一件古朴的紫甲，弥漫着强大的气息。

　　“你敢这样与我说话，是在挑衅我的尊威吗？”罗修用同样的语气回了一句。

　　“你好大的胆子！”

　　如今距离比较近了，罗修发现对方并不是开口说话，而是用神识凝聚成声音，回荡在空中。

　　同时罗修也注意到，在生命灵泉所在的这片区域，有很多人都在聚集在一起冲击那些神药周围的神纹禁制，想要采摘神药。

　　而这些人似乎采摘神药的目的，就是为了献给此刻聚集在生命灵泉这边的几个人。

　　毫无疑问，这几个人，就是核心天才中最强的存在了，每一个在世尊宗的弟子中，都是君王般的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百九十九章 生命灵泉免费阅读。https://xs.23sk.com 