    而他的一拳还是吸引了巨人的注意。

    只见那巨人正在发疯，忽然被这么一拳轰中，当即转头看来。

    发现是张少陵一人偷袭后，巨人发出一声怒吼，显然被激怒！！

    随即直接放弃了那些逃命的武者。

    伸手朝着张少陵拍去！

    张少陵见此，心中一喜，他要的就是吸引这巨人的注意。

    同时已经身影一闪，躲过了巨人的一掌。

    巨人一掌拍在地面上，顿时就是一大块灵矿的崩碎炸裂！！

    可想而知，巨人一掌的威力！！

    张少陵见此，心中也不禁微惊，同时也更加警惕起来，“看来可不能大意了。”

    同时，那巨人已经再次攻击而来！

    巨石形成的手掌还未靠近，掌风掌劲就已然拂面。

    张少陵没有再躲，而是双腿一瞪，爆跃而起，同时催动元气，一记七伤拳就轰了出去。

    半空中，张少陵身形无比的渺小。

    但就在他与那巨人手掌相撞的同时，却爆发了震耳欲聋的震响。

    轰的一声。

    那巨人似乎没意见到张少陵的实力竟然会这么强大，它的巨石手掌直接被轰得倒退许多。

    巨人露出人性化惊讶的神情。

    但随即便更加愤怒。

    口中沉闷的低吼让周围众人感觉震耳欲聋。

    下一刻，巨人的全身发出阵阵玄黑之光！！仿佛有一层强大的玄之铠甲将之包裹！！

    张少陵微微吃惊，暗道，“这厮还能激发这些灵矿中的能量，增强自身？？”

    果然。

    巨人身上包裹玄光铠甲之后，它的气息就变得更加强大！！

    随手的发泄一击直接将一座小山一般的灵矿轰碎成渣！！

    强大的余威更是让周围的武者慌忙抵挡！！

    武者们此时全都是神情恐惧失色！！

    盯着巨人，声嘶力竭的惊呼，“怪物！怪物！！太强大了！！”

    接着他们的目光又都汇聚在张少陵的身上。

    似乎在观察张少陵是否还能敌得过现在的巨人。

    巨人也不耽搁，激发玄光之甲后，就迫于复仇一般的再次拍向张少陵。

    张少陵感觉到如泰山一般的威能迎面而来，当即身法施展躲开了这一击。

    随即神情有些凝重起来。

    如今的巨人，就算他打得过，恐怕也得全力以赴。

    亦或者，还有别的方法？

    念及此处，张少陵的目光看向了不远处的众多观战的武者，心生一计。

    若是有更多人在旁牵制，吸引一些巨人的注意，稍加分担。

    而他主攻，伺机寻找这巨人的死穴再出手给出致命一击。

    那么他将更有把握，较为轻松的解决这巨人。

    想到这里，张少陵没有犹豫，当即朗声道。

    “所有人别害怕，这巨人并非无法击败，只需要所有人通力合作，现在开始，你等从旁施展攻击牵制巨人，待我寻找其破绽，就能很快将之击败！！”

    此话一出。

    那些武者都是为之一愣。

    但下一刻，他们却全都无动于衷。

    张少陵见此微微皱眉，再次身法闪动躲过一次巨人手掌的攻击后，他再次高声道。

    “快些！只需要你们牵制便可！我来主攻！！”

    可结果却是那些武者依旧无动于衷。

    就在张少陵不知为何时。

    忽然这些武者竟开始埋头继续开采起了那些灵矿！全然不顾张少陵还在与巨人缠斗！

    这时一名武者高声喊道。

    “你们还愣着做什么？还不快些抓紧时间开采灵矿，趁着那人能够牵制巨人！！否则片刻后，等他被巨人拍死，我们就真的一无所有了！！”

    同时他还不忘补充一句。

    “难不成你们还真的相信他有办法胜过那巨人？你们都瞎了，没看到他被巨人打得仓皇乱逃吗？？他让我们牵制，不过是想让我们吸引巨人的注意，他趁机逃命罢了！”

    此话说罢，此人就继续开采起灵矿来。

    周围还有一些尚在犹豫的武者们闻言后，都是恍然大悟。

    本来他们还在犹豫到底要不要助张少陵一臂之力。

    但那人的话，似乎给了他们一个逃避的理由。

    当即有许多人附和着，“没！没错，那巨人这般强大，是不可战胜的！！还不如趁着那个姓张的还能缠住巨人，我们快些开采多些灵矿，早点离开此地！！”

    接着，所有武者们都低头开始开采灵矿起来。

    根本没人理会张少陵！！

    张少陵见此，神情终于沉了下来。

    周围红莲等人见状，更是都露出愤怒的神情。

    “这些杂碎！！张少陵好心容许他们分享灵矿，更是一直为他们开路，破除了屏障还有威压！！如今危机出现，他们却只顾着自身！！简直猪狗不如！！”红莲气急败坏的指着这些人。

    章程等人闻言同样怒不可遏，“该死的东西们！早知道，在变异兽时就该放任他们自生自灭！！”

    还是禾云魏意识到情况不妙，急忙提醒道。

    “不管如何，如今还是最该先灭杀了这巨人才是！大家快些助张大哥一臂之力！！”

    说罢。

    禾云魏便带着自己六个兄弟冲了出去，对着那巨石之人就丢出许多爆裂符。

    手中的元气元技攻击也是不要钱一样的丢出！！

    红莲等人，以及沈冰清带着的碧云宗几人，以及长河宗的钟云洪几人见状，也都分别在带领下，援助张少陵！！

    尽力的攻击巨人，形成牵制之力！！

    张少陵见此，目光看向那些对他的话置若罔闻的武者们，冷喝道。“世间一切皆有因果，现在你们的选择，一定会让你们后悔。”

    而那些武者闻言，却还是无动于衷，只知道趁着巨人没工夫管他们，而一个劲的开采灵矿。

    至于张少陵威胁的话语，他们根本不在乎，心中只觉可笑。

    反正他们采够了灵矿就会逃离！

    而那时，张少陵早就被巨人击败，最后更是难逃一死的命运！

    对于一个必死之人的威胁，他们又怎么会放在心上呢？

    张少陵话罢，就没有再去管那些武者。

    既然他们做出了选择。

    那一切就等他解决了这灵矿巨人后再说吧。

    这时。

    巨人的手掌再次拍来，张少陵不再多少，直接一拳轰出！

    这一拳没有留手，十成的力量倾泻而出！

    轻而易举就将巨人的手掌接下！！

    恐怖的对撞余威震荡而开，将许多灵矿碎石吹飞。

    接着张少陵站直身形，体内元气疯狂运转，直接一记七伤拳没有犹豫的轰出！

    巨人的手掌中心，直接被轰出了一个大坑！

    巨人收回手掌，眼神中闪动怒火！！

    就在它再次想出手时，忽然十几道元气攻击，还夹杂着许多的符咒，直接轰在了它的一侧脸上！！

