    最近，大明宫内的嫔妃们都人人自危，皇帝陛下好不容易来一趟，坐下还没吃两口菜，就开始唉声叹气。

    这可把嫔妃们愁坏了，这些妃子们后家都颇有能量，在得知了这些消息之后都往宫里送了好几个厨子。

    但是都是白费功夫，皇帝陛下吃饭都时候还是长叹短嘘，眼见得都消瘦了。

    真是难吃啊，朕以前是怎么吃下这些东西的？

    李世民放下筷子，叹了口气。

    “臣妾无能，请陛下恕罪。”长孙皇后跪倒在地，这皇帝饿瘦了，她作为后宫之主有不可推卸的责任。

    李世民没有看她，只是淡淡说道：“起来吧，不关你的事，你也别为难御膳房的人了，你就是抽他们鞭子，他们也做不出来，说不定还送你点口水吃。”

    长孙皇后只得起身，默默站在一旁。

    李世民：“不为难你了，我去秦王府一趟。”

    说完就转身离开了。

    又是秦王府，那个叫李林的私生子，莫非真要得势？

    看着皇帝离去的背影，皇后眼里充斥着不忿。

    出了皇宫，一想到马上就可以吃到各式油炸食品。

    李世民坐在御辇上笑出了声，同时还不停催促着抬御辇的士兵，“快点，快点，你们也没吃饭不成。”

    而跟在御辇后面的太监们，就像追逐出租车的狗一样吐着舌头喊道:"陛下，等等我们啊！"

    而此时李林正抚摸着刚做好的沙发。

    来自突厥的羔羊皮，柔软滑嫩。

    山东半岛运来的天然海绵，松软不刺激。

    还有自己精心打造的百炼钢弹簧，韧性十足。

    李林扑了上去，顺势就是一个葛优瘫。

    这才叫生活嘛，这才是躺平嘛。

    “皇上驾到！”这太监独有的声音，霎时破坏了李林的美梦。

    李林猛的从沙发上弹起，恰好看见李二跨入了门厅。

    于是李林只得作揖说道：“儿臣拜见父皇。”

    【妈蛋，李二又来打秋风了，一定不能让他发现这沙发的好处。】

    嗯，沙发？这是何物啊？

    能让这个混蛋儿子这么看中，定然是好东西。

    于是李二一边用眼睛不断扫视着整个大厅，一边对着李林说道：“免礼免礼，你我父子之间不必如此客套。”

    见李二这副模样，李林也算服了。

    【李二同学，你作为帝王的节操呢？你这样跟打家劫舍的土匪有啥区别？】

    听到李林的心声，李二心里乐开了花。

    当然有区别，朕的做法叫做拿，天下都是朕的。

    不知不觉中，他已经完全习惯了李林的吐槽。

    终于，大厅里一件看起来像是胡床的玩意儿引起了李二的注意。

    想来这东西就是沙发了吧，就是不知道怎么个使用法。

    于是李二走到沙发跟前，装着很好奇的样子，“林儿，这是何物啊？”

    【淦！还是被李二注意到了，得想个办法糊弄过去，不然让他知道这玩意儿坐着很舒服，肯定会被抢走！】

    原来是坐的啊，嗯，不错不错，知道朕平时坐着批奏折很累。

    李林不知道自己的小心思已经被看穿，“父皇，这是儿臣用来练拳脚的东西，闲着没事就往上面招呼，脏兮兮的没啥好看的。”

    “啪。”李二直接坐在了沙发上，他眉头顿时往上一扬。

    这也太柔软舒适了吧！

    这是趴到了云上吗？

    这世上竟然如此舒服的座椅，比朕的龙椅都舒服！

    李二压下心中的震荡，有意无意的说道：“可朕觉得这东西用来坐和躺都不错啊，嗯，挺舒服的，拿来练拳脚挺浪费的。”

    李林决定再挣扎一下，连忙说道:“父皇要是觉得好用，儿臣改天给你弄个新的，这个我拿来练过拳脚，脏！”

    李二摇摇头，“这东西看着造价不菲，不用劳民伤财弄新的了，就这个吧，等会送宫里去。”

    李林只能咬牙切齿的答道:“儿臣遵旨。”

    【这就是帝王级无耻吗？领教了呢。】

    这才哪到哪啊，小伙子你还有得学呢。

    李二躺在沙发上，但也没忘此行的目的，“林儿，你之前做的那些菜怪好吃的，有段时间没吃，心里还觉得痒痒的。”

    李林再度被李二的无耻震惊了，不是说拿人手短吃人嘴软吗？为什么李二能这么自然？

    但是没办法，谁叫他是皇帝呢，“儿臣这就去做。”

    说完拖着沉重的步伐向厨房走去。

    “等一下！”李二突然叫住了李林。

    【李二良心发现了？】

    “多做一点，我打包回去给杨妃尝尝。”

    【淦！】

    皇宫。

    “嘭！”沙发被重重的放在了御书房，由于弹簧都是精钢打造的古代弹簧，这分量可着实不轻，这抬了一路可累坏了这些侍卫们。

    “下去吧。”李世民转过头又对身边的太监说道：“阿川，给他们每人十两银子的赏钱。”

    众侍卫谢恩而去后，李世民又吩咐阿川找来了杨妃。

    杨妃一来就发现了沙发，急忙问道：“陛下，这是何物啊？”

    李世民洋洋自得道：“这叫沙发可是个好东西啊。”

    杨妃奇道：“看着丑不拉几的，能是什么好东西啊。”

    李世民上前一把把杨妃拦腰抱起，杨妃没料到李世民突然来这种举动，惊呼道：“皇上。”

    随即李世民便把她扔到了沙发之上，杨妃顿时只觉得身体被一阵柔软所包围，这是一种没体验过的全新感觉。

    李世民笑道：“知道为什么我说这是好东西了吧。”

    杨妃娇嗔道：“陛下，你真坏。”

    李世民上前微微一笑，“还没坏透呢！”

    说完也扑到沙发上，又激起杨妃一阵惊呼。

    原来是李林用来躺平，改善自己生活的家具，却无意间让皇家的生育率提升了至少十个百分点。

    真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    一场大战过后。

    “差点忘了。”

    李世民放开身边的杨妃，打开案桌上的食盒，把李林给他炸好的菜肴拿了出来。

    “来，尝尝！”李世民夹了一块红烧肉喂到杨妃嘴边。

    肉一进嘴，杨妃眼睛便一亮，惊呼道：“这菜肴也太美味了！宫里来了新御厨吗？”

    李二笑着摇摇头，“不是御厨，具体是谁你别问了。”

    虽然很喜欢吃李林做的菜，但厨子毕竟在当时是个上不得台面的职业，所以李世民并不想让别人知道自己儿子是个厨子，再优秀的厨子也不行。

    杨妃却一脸恍然大悟的样子，“怪不得皇上前段时间一直食不下咽的，吃了这饭菜，再吃御膳房的手艺，可不就味同嚼蜡吗。”

    李二一脸得意，“这还是冷的呢，热的时候更好吃。”

    听李二这么一说，杨妃立马抱住了李二的手臂，撒娇道：“那陛下能不能带臣妾一起去吃呢？”

    李二听闻此言，微微一笑说道：“下次一定！”

