    伴随着可怕的轰击声，罗曼人身上的能量顿纷纷瓦解崩裂，他们的铠甲也在重拳下呻吟破裂，最终他们孱弱的身体被晶人轰出了一个个透明的大窟窿，眨眼的功夫就有数千罗曼人惨死在这些晶人的手中。

    “哈！”一个青色晶人怒吼着朝波尔波特遥空绘出而来一拳，一团青色的光流有如流星一样飞向波尔波特，狠狠的轰在了波尔波特的胸口。

    波尔波特身上的能量铠甲感应到了晶人的攻击，一道厚达米许的能量护盾急速撑起。青色光流命中波尔波特，沉重的力量将他打飞出了近百米远。厚厚的能量护罩在铠甲的护罩发生器凄厉的呻吟声中瓦解崩溃，他胸前的护甲上出现了一个清晰可见的深达两寸的拳印。波尔波特只觉好似一根铁柱子插进了自己的身体，他胸口附近的器官受到剧烈震荡，一口金色热血狂喷而出。

    “见鬼！”波尔波特突然醒悟，这里有将近三千晶人，而且清一色都是高阶晶人，其中的黑色晶人就有十个以上。他猛地想起了霍尔挲姆家族偷偷摸摸狩猎了一个黑色晶人而付出的惨重代价。

    冷汗从波尔波特额头渗出，他声嘶力竭的嚎叫道：“撤退，撤退！全部撤退！你们殿后！”

    一边发布着撤退的命令，波尔波特一边指定了一个罗曼战士的中级指挥官，让他率领自己的属下殿后。

    罗曼人的本姓在这时候崭露无遗，这名中级指挥官高傲的看了波尔波特一眼，义正词严的喝道：“尊贵的波尔波特殿下，任何一名罗曼贵族的生命都是宝贵的！按照罗曼法规，我有足够的理由拒绝您这种让我陷入死亡阴影的命令！”

    在波尔波特惊愕的目光中，这名中级指挥官丢下了手上沉甸甸的光剑，带着身边的属下以一种令人吃惊的高速朝来时的甬道跑去。

    “混蛋！”波尔波特怒吼了一声，他急匆匆脱下了身上毁坏的能量护甲，身上腾起一片明亮的蓝色光影，身体悬浮起来数米高，快若闪电般飘进了甬道。凭借自己强大的实力，波尔波特跑在了所有逃窜的罗曼人前面。

    晶人们顺着甬道追杀了上来，一个又一个落在后面的罗曼人惨死在晶人的手上。晶人们的怨毒之气足以燃烧整个天空，他们的祭坛被摧毁，按照祖先遗留的命令守护的神湖中的神兽被掳走，甚至是神圣不可侵犯，只有无色和黑色晶人才能进入的始祖神殿都被敌人侵入，还带走了伟大神圣的远古始祖留下的身体！

    晶人们本来就没有脑浆的大脑内就只有一个念头：既然我们对付不了那些强大得离谱的地球人，那么就干掉所有的罗曼人吧！

    杀戮，杀戮，用自己最强的力量杀戮，用伟大的冥王星借给他们的星力杀戮！在无色晶人和黑色晶人的带领下，晶人们势不可挡。

    波尔波特带入地下甬道和坑洞的狩猎队员超过十万，其中罗曼战士两万余人，灵族仆兵六万余人，剩下还有数千名后勤人员，比如说专门用来服侍波尔波特的厨师、品酒师、乐师、侍寝的侍女等等，这可是一个伟大的罗曼贵族出行时必要的谱儿！同时为了自己的安全，这家伙甚至带了一支中型机械化部队深入地下，其中包括了三百架勉强可以在地下行驶的重型战车。

    可是现在，在仓皇逃命的时候，这些东西就变成了阻碍罗曼人逃走的最大障碍。

    身上的能量铠甲根本无法抵挡晶人的攻击，能量铠甲就是没有用的。所以逃窜的罗曼精英们毫不犹豫的丢弃了身上的铠甲。这些铠甲的体积是如此的巨大，在很多甬道交汇口处，这些铠甲甚至将通道都堵塞了，后面逃来的罗曼人必须要清理了这些铠甲才能继续前行。于是晶人兴冲冲的追杀上来，将后面的罗曼人杀了个干干净净。

    灵族仆兵逃窜的速度更快，他们同样丢弃了手上的枪械和所有可能影响他们速度的器械。这些器械中就包括了大量的小匕首以及在丛林战中很适用的专门用来扎伤敌人脚板的淬毒铁蒺藜等小暗器。一个灵族战士身上携带的铁蒺藜也许只有数十颗，但是数万灵族战士携带的各种零碎加起来数量就过了千万。

    仆兵们很不负责的将这些杀伤力不大的东西满地乱扔，前面的罗曼人和灵族人没有受到任何影响，但是后面涌来的罗曼人和灵族人则是经常‘嗷嗷’尖叫着跳了起来，他们的脚板都被这些淬了烈姓麻醉药或者毒药的铁蒺藜捅伤，大量罗曼人和灵族人哀嚎着倒在了地上。

    晶人们毫不留情的追了上来，将这些倒霉蛋杀了个精光。

    三百辆重型战车的驾驶员听到出现大量不可力敌的高阶晶人的消息后，他们第一时间关闭了战车的引擎逃了出去。

    这些驾驶员完美的履行了罗曼作战手则上关于战车的技术保密规定，他们在逃窜之前顺便输入了自毁密码，战车内的所有芯片、设备瞬间毁灭，引擎也开始了自爆倒数。三百辆自重超过一百吨的重型战车横七竖八的停在了狭窄的甬道里，彻底将这些甬道堵了个结结实实。

    抱着莉莉疯狂逃窜出来的杜卡特依靠自身的蛮力将这些战车撞得东倒西歪，他用最快的速度通过了这一条被淤堵了数千米的甬道。但是正是因为杜卡特有如发狂野猪一样的疯狂冲击，三百辆战车被撞乱糟糟的垒在了一起，当中只留下了一条勉强可供人经过的甬道。

    ‘哗啦啦’，败退的罗曼军队有如潮水一样涌来，他们呆呆的看着前方被战车堵得结结实实的甬道，所有人同时哀嚎起来。后方的十几个隧道口内还不断有撤退的罗曼人和灵族人涌出来，很快这条隧道里就挤满了人。

    ‘嗖’的一声，波尔波特华丽的吐着血从这些残兵败将的头顶掠过，他惊恐的看着前方被战车堵上的甬道，再听听后方远处隐隐传来的惨嚎声和晶人愤怒的呵斥声，波尔波特的脸顿时变成了铁青色。

    “伟大的黑洞之神啊！”波尔波特差点没哭了出来，这里的罗曼战士和灵族战士，可都是霍尔挲姆家的精锐啊！

    身体狠狠的一抖，波尔波特身边突然喷出了三颗人头大小的蓝色光球，无数道闪电从光球中喷出，瞬间覆盖住了波尔波特的身体。他的**渐渐的同化为一团刺目的电光，两个呼吸的时间后，他化为一道长有数百米拳头粗细的电光呼啸着从那条勉强可容人逃窜的狭小通道内窜了出去。紧随着波尔波特逃窜的电光，数百名最强大的罗曼军官也纷纷飞起，他们逼开了堵在前方的属下，仓皇的紧跟着波尔波特逃窜。

    数万罗曼战士、灵族战士呆呆的淤积在长达近百公里的甬道内，呆呆的看着自己的顶头上司们逃走。

    三百声沉闷的爆炸声震得方圆数里的地层都震颤了一下。三百辆重型战车在波尔波特逃走将近三分钟后突然自爆，三百组大功率能量引擎骆绎爆开，长达十几公里的一条隧道突然坍塌，隧道内的近万罗曼战士、灵族战士哼都没能哼一声就被埋在了深深的地底。

    冥王星的地下隧道是复杂多变的，这条隧道坍塌后，附近却又露出了两条新的隧道口，被吓得魂飞天外的罗曼大军尖叫着涌了进去。

    晶人们已经紧追而来，他们好像效率极高的收割机，一排排的收割着落在后面的罗曼人的生命。借来了冥王星的星力，无色晶人和黑色晶人完全不是这些罗曼人手上的能量武器所能对抗的。最后一批有胆量抵抗的罗曼人在自己的指挥官被一个黑色晶人扯成了两段后，罗曼人的士气彻底崩溃，他们开始不择手段的为了逃命而疯狂。

    一道道狂暴的精神冲击冲向了四面八方，一个个灵族人细小纤弱的身体被蓝色的精神冲击撕成粉碎，罗曼战士，尤其是罗曼战士中的精锐高级战士放肆的屠杀着身边碍事的灵族人，将他们杀戮一空后露出了通向地面的隧道。

    依靠屠杀自己的仆族，罗曼人快速的向地面进发。

    他们没看到那些晶人脸上露出的狰狞笑容，晶人们就好像牧羊人一样驱赶着这些罗曼人涌进了那两条巨大的、宽敞的甬道。

    等到百分之八十以上的罗曼人都冲进了甬道，两个无色晶人相互看了一眼，他们同时将双拳砸向了地面。

    两条甬道狠狠的向内一合，数万罗曼人和灵族人被压得粉身碎骨，高高在上的罗曼人和他们的奴隶仆族的血肉混合在了一起。

    波尔波特第一个冲出了地面，他将全部精神力向外释放，撑起了一个厚达两米的精神力护盾。他急速朝天空的狩猎舰旗舰飞去，他声嘶力竭的吼道：“发动引擎，发动引擎，所有能量护盾发射器满功率运转！”

    强大的精神波动席卷整个狩猎舰队，舰队的指挥官接到了波尔波特的命令。

    旗舰下方的一块装甲板挪开，露出了一条向内的通道。等到波尔波特和数百名高级军官逃回旗舰后，狩猎舰队立刻向高空爬升。

    冥王星的地面突然裂开了一个巨大的缺口，十几个身躯高达百米的晶人怒吼着从地下蹿起，他们双臂上翻滚着让人无法直视的强烈光芒，紧接着他们在地上走起了奇妙的步法，双手也在空中怪异的挥动着。

    猪头一直在想一件事情，一个东方传说中的顶级仙人和一个老外科幻片中的太空航母编队扛上，谁赢？

    （未完待续）

