    随着中洲九大门派掌教的到来，空中的气氛一度陷入沉寂之中。

    半响过后，龙明威看着龙四月和中洲的九大门派掌教，脸色极为阴沉的缓缓开口道：

    “看来你们人族是铁了心要插上一脚了，既然如此那就战吧！

    你们人族难道真的以为，我龙明威一点后手都没有吗？”

    谁着他的话音而落，龙明威身上的妖元也瞬间涌动起来。

    与此同时，四周的虚空之中，也是踏出了一道道身影。

    不单止龙明威，金九翅四周的空中也是道道身影踏出。

    很显然的，刚刚在跟金九翅对战的时候，他们两人还留有后手。

    看着这一幕，虎啸天却是脸色有些难看。

    后手他自然也是留了，只是他的那些暗手早已安排下去支撑战局了。

    很快的，轰响声就再次爆开。

    很显然的九大门派掌教也没有跟龙明威和金九翅闲聊太多的心情…

    轰轰轰～！

    恐怖的交战声响在这陆妖族领地的高空爆开，道道空间裂缝不断产生随后又在天道法则之力的修复之下愈合。

    恐怖的交战威压甚至搅动得整个世界的灵气运转轨迹都产生了变化。

    随着这大战的开启，整个世界的灵气开始被交战之处吸去…

    ………

    远在陆妖族领地之中的征战，对于张文三兄弟来说现在根本没实力去顾得上。

    此时的张道天和张武已经攻略到了蛟龙一族祖地最核心之处。

    高耸的尖碑之上两条巨大的蛟龙邪妖盘踞在尖碑之上，眼眸之中闪耀着蓝芒死死的盯着张道天和张武。

    到了这时候，张道天和张武也才发现，原来这两条最为强大的蛟龙邪妖居然是被一道道枷锁捆绑在了尖碑之上。

    而且那尖碑还不断的通过枷锁不断的吸收着这两条蛟龙邪妖的灵体。

    这时候张道天和张武也才看清楚，原来一直弥漫在蛟龙一族祖地之中的诡异浓雾，居然就是在这尖碑之中散发开去的…

    此时整个蛟龙一族祖地之中，已经只剩下这两条蛟龙邪妖了，至于其他蛟龙邪妖的下场, 自然是极为简单，都进入了张武的万邪幡之中。

    “大哥, 直接上？”

    张武看着那尖碑之上的两条蛟龙邪妖, 感受着他们身上的强大气息, 却是一点都不胆怯。

    此时这张武经过了这些时间的锻炼，已经完全的掌控了自己新的身体。

    而且体内的真龙之血也得到了充分的试验, 现在的张武使用起真龙之血的力量，或许比起龙夜还要更加熟练。

    不单只如此。

    张武还发现这蛟龙一族祖地之中的那些诡异的浓雾，竟然能够缓慢增加他体内真龙之血的数量。

    虽然不知道到底是为什么, 但是张武确实就是发现只要自己在这蛟龙一族祖地之中呆的时间越长。

    体内真龙之血的数量就会缓慢地增加，虽然量极少，但是确实是微微的增加了。

    而且通过观察张武发现，这些真龙之血增加的原因, 居然是因为他这具妖躯能够缓慢地吸收那些诡异的浓雾。

    而这个迹象，在大哥张道天身上却是没有任何的展现。

    很显然的。

    他的那具妖躯并不能吸收这些诡异的浓雾。

    这个发现让张武的心情心情瞬间大爽。

    随着这个怪异现象被发现，这些蛟龙一族祖地之中的浓雾，对于张武来说, 顿时成了张武的超级滋养品。

    现在整个蛟龙一族祖地之中几乎已经没有了那些诡异的浓雾, 基本上都被张武吸收完了。

    随着那些蛟龙邪妖一条条的被解决。了，没有了那些蛟龙的阻拦, 吸收掉那些诡异的浓雾根本不是什么太大的问题。

    当然那些吸收进身体之中的浓雾张武发现并不是立刻转化为真龙之血的, 而是通过他的身体在缓慢的激活着体内的真龙之血。

    当然这个速度确实是极慢。

    而且这蛟龙一族祖地, 张武也不知道能够呆多久。

    所以自然是先把那些浓雾，直接吞噬进身体之中再说。

    所以此时张武明白了这诡异浓雾的发源地之后, 自然也是心情瞬间有些激动起来。

    而张道天看着张武那些有些急切的模样, 自然也知道他在心急什么，忍不住有些好笑的开口道：

    “急什么？心急吃不了热豆腐, 现在这蛟龙一族祖地也几乎摸清了。

    但是我们这么大的动作，这两条最强的蛟龙邪妖却是一动不动，干眼瞪着。

    你觉得现在最大的问题是这两条蛟龙邪妖？”

    “啊？”

    张武先是愣了愣, 不过很快也是反应过来, 向着大哥张道天开口问道：

    “大哥，你的意思是这座尖碑有问题？”

    “嘿, 倒没笨透了。”

    “嗯, 大哥你这么一说确实有道理, 而且看这两条蛟龙邪妖基本上就是这座尖碑的燃料抽取槽啊…”

    “也不知道这座尖碑出自蛟龙一族哪位大能之手, 恐怕这些诡异的浓雾原本就是为了激活真龙之血用的。

    怪不得蛟龙一族的祖训就是，犯了错的蛟龙一族就惩罚前来镇守祖地。

    甚至祖地经常也要安排蛟龙一族后辈前来轮值…”

    “大哥你这么一说，倒是瞬间通透了…看来这蛟龙一族的祖地，为的就是帮助蛟龙一族激活真龙之血？”

    “嗯…毕竟真龙那可是传说之中的神兽，蛟龙一族虽然也是实力强大无比，更是制霸海妖族十几个纪元。

    但是比起真龙，那可就是云泥之别了。”

    “大哥那现在怎么办？先解决这两条蛟龙一族，再研究这尖碑？”

    “不。”

    张道天看着眼前的尖碑，目光闪动。

    “啊？”

    张武有些整不明白了。

    “三弟，你直接前去看看。

    当然, 记得催动身体之中的真龙之血。”

    “嗯～？大哥你确定？”

    张武看了看那两条散发着恐怖气息的蛟龙邪妖，微微有些犹豫的问了句。

    不过嘴上虽然问着，但是张武身体之上却是没有太大的犹豫, 已经直接向着尖碑走了过去。

    一边走着, 张武体内的真龙之血也被他激活，恐怖的龙威顿时从张武的身上爆发开来。

    不单止如此，张武身上变化可不止气息, 一片片淡金色的龙鳞开始浮现在张武的身体之上。

    这些淡金色的鳞片已经占据了张武的体表三四成，这可比龙夜那家伙强多了。

    原本张武刚刚接手的时候，龙夜这具躯体激活真龙之血之时，不过一成多的淡金色龙鳞而已。

    而随着张武激活了身体之中的真龙之血，那盘绕在尖碑之上的两条蛟龙邪妖居然身体顿了顿，随后那一直怒吼不停的哮吼声也停了下来，神色有些惊恐的看着张武。

    张武看着这一幕顿时心中一喜，回头看了看大哥张道天。

    而张道天看着这一幕也是心中微微一动，向着张武点了点头。

    张武这会也开始相信大哥张道天的判断心中镇定了许多，再也没有犹豫张武直接来到了尖碑的底部。

    来到了尖碑的底部之后，张武才发现这尖碑到底有多大。

    看着自己就算靠得这么近，头顶那两条蛟龙邪妖依旧没有任何动作, 张武心中顿时大定。

    “三弟, 试一试触碰那尖碑。”

    远处的张道天看着这一幕，也是心中微微一动，向着张武传念道。

    “好。”

    张武点了点头，看着那尖碑石壁之上散发着道道荧光的神秘纹路，张武缓缓的伸出了右掌贴到了尖碑石壁之上。

    嗡～！

    随着张武的右掌贴在了尖碑的石壁之上，一声震响顿时从尖碑之上震开，一股诡异的波动顿时从尖碑之上传出。

    与此同时，尖碑之上的两条蛟龙邪妖却是开始剧烈的扭动起来，这顿时让张武心中顿时一紧。

    不单止张武，就连远处的张道天也是心神瞬间一紧。

    不过很快的张道天和张武就发现，他们的担心有些多虑了。

    只见那尖碑之上的诡异纹路开始散发出极为耀眼的光芒，一道道荧光开始在尖碑之上汇聚成为道道链锁，随后向着两条蛟龙邪妖的身上缠了过去。

    而随着这些链锁的缠绕，那两条蛟龙邪妖顿时开始剧烈的挣扎起来。

    不过无论它们怎么挣扎，原本就已经被尖碑之上的枷锁锁住的他们，根本没办法做出任何的反抗。

    很快的，浑身上下就被这些链锁给紧紧的锁住了，缠得死死的，犹如粽子一般。

    不单只如此，这些链锁更是向着四面八方开始缠绕开去，连接起一个又一个的尖碑来。

    而随着这些链锁的连接，那四周各处的尖碑也开始散发出道道银光，随后诡异的纹路开始在那些尖碑之上显露出来。

    看着这一幕，张道天心中略有所思，随后猛然向着张武传念道：

    “三弟，快！

    把万邪幡之中的那些蛟龙邪妖全部放出来！”

    张武自然也是不蠢，听到大哥张道天地提醒，顿时也是心中有些领悟过来，连忙心念一动，万邪幡顿时被他祭了出来。

    随后一条条辛辛苦苦抓捕而来的蛟龙邪妖就从那万邪幡之中被释放了出来。

    这些蛟龙邪妖自然也是体内被张武种下了寄道邪印，已经都在张武的掌控之中。

    而这会张武也不需要大哥张道天地提醒，每一个尖碑之上皆是被张武操控着一条蛟龙邪妖缠了上去。

    而那些已经被巨大尖碑的链锁连接的小尖碑，随着蛟龙邪妖的盘绕，顿时也是荧光爆闪，顷刻间这些荧光迅速汇聚成为道道链锁缠绕上了这些蛟龙邪妖。

    到了这时候张道天和张武才发现，原来这蛟龙一族祖地之中的尖碑并不是随意建造的。

    而是以着最大的尖碑为中心，配合着那些小尖碑，组成了一个庞大的神秘尖碑大阵。

    这些小尖碑都是一个个的阵眼，而最中间的巨大的尖碑，则是作为核心阵心。

    很快的一那巨大的尖碑为中心所有的小尖碑都被连接在了一起。

    而随着张武的那些蛟龙邪妖盘绕上了那些尖碑之后，每个尖碑之中皆是荧光凝聚成链锁，紧紧的困住了一条条蛟龙邪妖。

    随后这些尖碑开始不断地抽取着这些蛟龙邪妖的灵体，这让那些蛟龙邪妖忍不住开始剧烈的扭动起来。

    很可惜，到了这会，它们的命运早已成了定局…

    这些蛟龙邪妖的灵体被那些小尖碑抽取之后，又被小尖碑通过那些链锁不断的向着最中间的巨大尖碑输送过去。

    而此时张武也开始感觉到，自己手掌所覆盖着的石壁之上，开始从冰凉变得温热起来。

    不单只如此，这温度更是越来越高，甚至很快的就让他感觉有点烫手。

    就在他有些忍不住想要撤开手掌的时候，只觉掌心微微一疼，仿佛有什么刺破了他的掌心一般。

    随后张武就感觉到自己体内一丝丝真龙之血竟然被那尖碑给吸了进去。

    就在张武脸色一变想要立刻收回手掌的时候，就感觉尖碑之上突然传来一股极为庞大的吸力，在他根本没有反应过来的情况之下，意识瞬间一片模糊。

    随后，当张武再次恢复意识之时，发现自己竟然来到了一片漆黑的虚空之中。

    这是哪里！？

    尖碑之中的隐藏空间？

    虽然心中有些惊疑不定，但是张武并没有太过于慌乱。

    他知道在这个时候越是慌张，越是不能够正确的处理事情。

    所以虽然张武心底此时虽然焦急不已，但是张武就是静静地停留在原地，并没有乱动，只是转着身子，不断的扫视着四周。

    不过很可惜的，映入张武眼帘的就是一片漆黑。

    甚至他的灵识散发开去探测也是仿佛受到了什么极大的阻碍一般，根本离不开他身边半米的范围，就被他压回了身体之内。

    这个诡异的情况顿时让张武心中微微一寒。

    这到底是什么地方？

    竟然连灵识都被压制得这么厉害。

    就在张武有些忍不住要爆发体内的真龙之血之时，在他的前方不远处突然两道金光亮起。

    而随着这两道金光地亮起，整个空间突然开始亮堂起来，淡淡的金光从那金光亮起的地方迅速的散发开来，一瞬间就让整个漆黑的空间变成了一片金灿灿…

