    第145章 十年树木，百年树人

    再给大唐十年的发展时间——不，哪怕是五年。

    大唐绝对会粮食充盈，国库充实，国富民强。

    到时候，面对任何挑战都不会惧怕。

    在这五年之中，李世民不希望大唐发生战争，他更希望能够平稳的度过这五年。

    不过，此时李世民，还不知道，吐蕃使者团求取的，准备求娶的是长乐公主。

    此时的李世民还在犹豫，所以他想听取一下苏长生的意见。

    每每碰到他难以决定的事情，他都想听听苏长生的意见。

    这几乎已经成为认识苏长生之后的一种习惯了。

    而听完苏长生的话之后，李世民不由陷入思索之中。

    李世民的话，还是有一定道理的。

    然而李世民考虑问题的角度，还是和苏长生不同的。

    比方说，如果能换取十年和平的话，大唐就能平稳度过这段困难期。

    十年之后，就算吐蕃反悔了又如何？

    到时候大唐头脑瓜子还不给你打出来的？

    如果能平稳度过十年时间，便是牺牲一个公主又如何呢？

    反正李世民又不会将自己亲生的公主嫁过去。

    大不了，到时候从李氏宗亲里面选取一个女子封为公主就是了。

    在原本的历史轨迹中，李世民就是这么干的。

    文成公主并不是李世民的亲生女儿，而是他从宗亲里面挑选出来的一位，将之册封为公主。

    就在此时，孔颖达喜滋滋地跑了过来。

    “陛下，大喜啊，大喜！”

    李世民忍不住问道：“孔爱卿，喜从何来？”

    孔颖达不由说道：“陛下，贞观字典编纂完成！此乃我大唐士子之福，也是陛下的福气啊。”

    听到这个消息，李世民精神不由为之一震。

    他笑道：“好，好啊！苏长生，马上组织人手，印制贞观字典，然后通过教育部，分售下去。”

    苏长生点头说道：“是，陛下，臣这就命人去印刷。”

    苏长生直接将后面的老冯头召唤过来，将书稿递给他，命他交给冯长青，让冯长青找人印制。

    老冯头和冯长青这爷俩，可说是苏长生的左膀右臂。

    老冯头处于管家的位置，而冯长青，则负责苏长生所有项目的生产业务。

    当然了，经过苏长生的教导，冯长青也明白了一个道理。

    哪就是学会放权，以后苏长生的产业只会越来越多。

    单靠冯长青一个人，是肯定不可能面面俱到，全部都抓到手里的。

    苏长生教给他的是，要学会识人用人。

    要将手下可靠可用之人，尽快培训出来，让他们独掌一方。

    而冯长青要做的，就是总领全局，另外就是指导和监督下面的人员和管理。

    现在冯长青主要盯着化妆品这一块。

    印刷部，另外有专人负责。

    其实，目前印刷部十分清闲，仅仅保持一些骨干力量。

    因为他们主要印刷的是科举书籍，而一开始为了坑世家一把，他们印制了太多。

    现在市场上已经不仅仅是饱和了，甚至可以说已经超饱和了。

    而短时间内，苏长生并没有进军印刷业的打算。

    目前大唐的识字率低，图书行业没什么前提，利润也低。

    所以苏长生并没有将印刷业当作主要发展行业。

    而武城村的印刷作坊，平时就印刷苏长生给他们的一些书稿。

    这些书，一部分是给武城村的孩子学习用的教材。

    另外的，苏长生暂时存放起来，以后另有他用。

    现在印刷贞观字典，倒是一笔大买卖。

    现在整个大唐，卖出去好多科举用书。

    不说家家都有，两家至少有一本的比例还是有的。

    而买了书，又请不起先生的家庭，买一本贞观字典回去，算是最划算的事情了。

    有了新华字典，他们就可以在家里自学。

    虽然学习的速度和进度，肯定比不上跟着先生学习。

    但是最起码的，能够给他们一个学习的渠道和机会。

    苏长生相信，字典的销量，一定不会低。

    李世民不由问道：“苏长生，这字典印刷出来，售价多少？”

    苏长生不由说道：“我打算给教育部的价格100钱，然后教育部在地方出售的价格，可以定在150钱。”

    李世民不由问道：“100钱的价格，是不是偏低？你们还有的赚？”

    “我记得上次你好像说过，一本书的成本价就要在一百文以上。”

    是吗？我说过吗？

    就算说过，那也是骗你的。

    现在，武城村印刷的成本，已经压到很低的地步。

    一本书的成本价，也就在二十文左右。

    其实100钱的价格，利润已经很高了。

    这个价格，并不是不能降低。

    只不过苏长生考虑到，短时间内，他们并没有考虑进军图书行业。

    没必要现在就压价。

    100文的出厂价，到哪些寒门子弟手里，价格也不过150文。

    这个价格，已经是绝大多数人都能够接受的价格了。

    当然了，这个成本价，是绝对不能告诉李世民的。

    如果告诉了李世民的话，李世民一定会让他再压价的。

    因此，苏长生不由说道：“陛下，所谓十年树木，百年树人。”

    “国家大计，教育为本。”

    “为了让寒门子弟都能读书识字，自学成才，我们亏一点又算得上什么呢？”

    “其实，这个价格，我们也算不上亏的，也算能面前保本。”

    听到苏长生的话，李世民不由喟然叹道：

    “说的好啊！十年树木，百年树人！国家大计，教育为本！”

    “朕建议，以后便将这十六个字，悬挂在每一个学堂之中。”

    “如果我大唐，人人都能有你这样的觉悟，何愁我大唐不兴旺呢？”

    李世民不由说道：“今天贞观字典编纂完成，这是大喜的日子啊！”

    “这么喜庆的日子，没有酒怎么能行呢？”

    “今日必须要开怀畅饮！”

    旁边，程咬金点头说道：“陛下说的对，必须要喝酒，还要多做菜！”

    苏长生看着他们，怀疑地问道：“我觉得你们这一次来，主要就是为了来蹭酒蹭菜的！”

    程咬金一瞪眼说道：“我没有，你不要胡说。”

    ……

    就在此时，鸠摩雄一行吐蕃使者，正向长安城驶来。

    (本章完)

