    第93章 恐怖的阴雾，无尽的阴魂

    叶天如同一尊杀神。

    不断杀戮！

    但他没有乱杀无辜。

    一路上，没有招惹他的，叶天没有对那些人出手。

    这让那些活下来的强者，心有余悸，暗自松了一口气，庆幸自己没有乱来，保住了一条性命。

    就算如此，也引起了一阵慌乱。

    当叶天将那些对他出言不逊，或者动了杀机的修士，全部斩杀之后，剩下的那些人这才缓过神。

    “你……你到底是谁？为什么没有受到神山的压制……”

    有人看出了一些事情，忍不住询问着。

    这是一名大家族的强者，身上应该带了帝兵，或者其他底蕴，自始至终都十分冷静，没有害怕。

    但同样没有对叶天出手！

    因为他带的一些东西是为了最后关头抢夺神药等宝物准备的。

    不到万不得已，不想提前暴露底牌。

    其他人听到这话，眼睛睁大了！

    都觉得不可能！

    因为目前为止，除了少数强者用特殊手段，能抵消一部分压制外，从未听说有人能够不被神山压制。

    以现在的情况来看。

    叶天肉身无敌，诸多神通秘法融入拳掌之中。

    更加恐怖的是尚未动用法相，就这么厉害。

    若施展出法相，那岂不是能斩杀所有人？

    想到这里，众人心中一颤，纷纷远离叶天。

    叶天没有说话，更没有回答自己为什么不被压制，他当然不可能把自己的秘密，随意告诉其他人。

    “好了！”

    “现在是否还有人想要杀我？”

    “趁着我还没离开，再次给你们一个机会，想动手的就赶快，不然的话，我就要走了！”

    叶天目光如炬，淡淡打量着众人，催促着有想要杀他的赶快动手。

    可看着地上尚未干枯的血液, 满地的尸体, 谁还敢和叶天动手？

    哪怕是一些大家族的长辈, 看着自己族人被叶天斩杀，哪怕心中悲愤，也只能强行压制愤怒。

    因为他们的目标是神药和那些神物。

    现在还没得到那些东西, 不愿意就在这里和叶天拼个你死我活。

    更重要的是，叶天表露出来的实力太恐怖了！

    让他们心里没底！

    所以哪怕在想要杀叶天。

    众人也准备等完成这次任务, 得到神药或者其他宝物之后, 在找叶天清算。

    看着原本气势汹汹的一群人, 现在默不作声，忌惮的看着自己, 不敢再说话，叶天轻笑了一声，就转身离去。

    他当着众人的面, 直接走入了阴雾中, 想要横渡这一片阴雾, 以最短的时间, 抵达神山之上。

    对于叶天的这个举动，所有人都再次惊呆了所有人！

    原本他们都觉得叶天已经够逆天, 够彪悍了！

    现在没人逼迫的情况下。

    自己一头扎进阴雾。

    这到底有多么嚣张啊！

    阴雾中恐怖的阴魂，大家都有目共睹。

    哪怕他们这么多人都没有把握全身而退。

    可叶天竟然不怕！

    引得所有人对叶天更加忌惮！

    看来，此人比想象中还要恐怖啊！

    当然, 还有人不服气，看到叶天如此轻松在阴雾中散步, 觉得一定是阴雾并没有想象中那么可怕。

    顿时有人以身试险，准备在阴雾边缘, 亲自尝试，觉得哪怕有危险, 也能迅速撤退。

    但就当他进入阴雾的一瞬间。

    “啊啊啊……”

    一声惨叫响起。

    阴雾好像拥有极大的腐蚀性一样。

    这名修士瞬间化作一团黑色的血水。

    尸骨无存！

    突如其来的变故。

    让所有人头皮发麻！

    现在看来, 不仅仅是阴魂的问题，这阴雾也有极大的问题, 能够腐蚀肉体和生机……

    但是叶天竟然一点事情都没有，甚至连宝物都没祭出, 凭着肉体任意穿梭, 没有一点腐蚀衰败的迹象。

    这让诸多势力着急了起来。

    因为再这样等下去。

    恐怕叶天会比他们早一步登上神山。

    到时候那些神药和宝物，全部都会被叶天取走。

    他们就等于竹篮打水一场空了！

    白白损失那么多强者！

    到头来一无所获！

    众人不甘心啊！

    “诸位，你们还在等什么？”

    “在不拿出底牌冲过去, 到时候宝物可以拱手让人了！”

    人群中, 一名中年男子冷哼一声，率先祭出了一面漆黑的魂幡, 然后再魂幡的保护下, 带着自己这般的强者，冲入阴雾。

    见此，其他人哪里还敢犹豫，纷纷各显神通。

    有的祭出飞舟，有的祭出玉牌，还有人祭出镜子等等。

    这些宝物千奇百怪，唯一相似的地方，都是气势恐怖，等级很高，几乎都是半步帝兵境界的，还有一些虽然看上去十分破败，弥漫裂痕，但散发着古老的气息, 应该不适于这个时代的东西。

    他们在宝物的保护下, 进入了阴雾。

    瞬间，所有人如同掉进了冰窟一样，忍不住打了个寒颤。

    哪怕有宝物守护, 阴雾中蕴含的冰冷气息，仍然能够渗透进来。

    更加重要的是，这些阴雾居然不断腐蚀他们的宝物，吸收炼化宝物中蕴含的神性能量，顿时一个个脸色难堪起来。

    他们需要快点冲出去。

    否则一但被阴魂困住，长期待在阴雾中，宝物就会逐渐失去灵性，最终变成废铁！

    借助这些宝物，众人艰难的抵御着阴雾，能够短暂急速飞行。

    可这个时候阴魂被惊动了！

    阴雾范围是他们的活动地盘。

    在众人进来的一瞬间，无尽的阴魂如潮水一样冲了过来，不断撞击着宝物外围的一道能量屏障。

    “不要恋战！”

    “快开辟一条道路，我们冲出去！”

    人群中，有强者呐喊，一边攻击飞来的阴魂，一边努力的前进。

    只是一切比想象中更加困难！

    这些阴魂好像不死之身，被击碎之后，依然能够重聚，或者被周围其他阴魂吞噬。

    或许在众人的攻击下，这些阴魂数量少了一些，但修为更加恐怖了！

    阴魂之中，除了有一尊朝着叶天冲来之外，剩下的几尊，全部朝着他们冲来。

    在阴魂不断的撞击下，他们的宝物光芒明灭不定，驱动宝物消耗的能量更大！

    让所有人压力倍增！

    就在所有人苦苦抵御阴魂和阴雾的时候。

    叶天如同散步一样，不急不缓的走着，没有丝毫影响。

    甚至那些阴魂都远远避开叶天。

    他们都感受到了叶天命宫中的青铜棺，不敢靠近。

    因为他们都是魂体，先不说青铜棺的等级很高，更重要的是，青铜棺对魂体有天生克制作用。

    有一些修为强大的阴魂，忍不住内心的欲望，想要吞噬叶天。

    结果不需要叶天出手，当这些阴魂靠近之后，直接被体内的吞天魔罐给炼化了！

    很快，叶天就走出了阴雾区域，只留下被阴魂包围的众人。

    (本章完)

