    “没有，德公公传口谕，还让人把咱们王府前后都包围了，瞧着是，事态不妙。”

    事态不妙几个字，还是斟酌说的。

    家里的下人们好多都慌了，都想偷偷卷铺盖走人了，都已经被他强压了下去。

    廖久点头，“行，我们知道了。”

    管家退到门外面，候着。

    廖久对姜莲珠道，“媳妇，别怕，咱们行得正，做得真，没做亏心事，不怕鬼敲门。”

    这话是对姜莲珠说的，但其实是安抚三个崽崽。

    他知道姜莲珠胆大通天，主要是怕孩子们害怕。

    姜莲珠顺次摸了摸三个崽的头，“咱们不怕，应该是姜大郎他们已经被带入宫里头去了，现在告我们御状正好，让我们看看，到底是什么人与百花楼有联系，现在谁告我们，谁就是百花楼的人！她们暴露了！”

    也不完全是坏事。

    大宝等姜莲珠说完，“娘亲，走吧，我与你们一同进宫。”

    姜莲珠不同意，“只告了我与廖久，就我与他两人进宫就成了，你们现在三人听我说，带着雪大它们去隔壁战王别院先避一避。”

    这也是廖久的意见。

    大宝沉声，“娘，让二宝与囡宝带雪大它们，过去避一避，我陪你们进宫。”

    需要他说话的时候，他可以在玄皇面前替他们美言几句。

    缓解一下。

    姜莲珠见他小小的人儿，神情坚定，只能答应下来。

    这孩子的脑子不比她们成人差，有时候更为睿智，再说了，万一她与廖久两人在宫里头发生了什么事情，他也有知情权，而不是靠人传话。

    靠人传话，不如亲眼所见可靠。

    “你去旁听旁观可以，但一定不要轻易的开口为我们说话，把自己给搭进去了！不管出了什么事情，你先保全你自己，真到了拼命的时候，我与廖久他们拦不住！”

    大宝微微一思，答应下来，“成。”

    二宝与囡宝两人眼巴巴的，她们也想陪爹娘大哥进宫去，但是又知道她们去了只会添乱。

    也就乖乖地听从安排了。

    廖久又问，“娘亲呢？”

    意思是说，娘亲要不要跟囡宝她们一起去隔壁避祸？

    姜莲珠叹了口气，“先让她跟囡宝她们一起过去，如果战王别院不收她，就把她送回来……试试……”

    “成。”

    安排妥当，二宝与囡宝带三只雪狼，去了隔壁战王别院。

    廖久夫妻带大宝一行人去了大门口方向接旨。

    大门口的德公公已经等得不耐烦了，看到廖久他们出来，阴阳怪气地嘲讽道，“这么半天才出来，咱家还以为你们畏罪潜逃了呢！”

    廖久朗声问，“敢问德公公，我们夫妻何罪之有？就要畏罪潜逃了？”

    德公公呵呵奸笑道，“好，好得很，希望你们进了宫，还有如此底气说话，来人，带走。”

    上前就有两个太监拿绳子要来锁廖久与姜莲珠，廖久皱眉道，“德公公，皇上口谕请再传一遍，到底是叫我们进宫去问话呢，还是直接定了我们的罪？不要传错了话才好，皇上圣喻可不是随便什么人能擅自做主乱传的……”

    德公公悻悻然，朝那两个拿绳子的太监一使眼色。

    那两人又退了回去。

    德公公道，“廖久，你蹦跶不了几天了，拒婚公主，娶了姜氏这个丧门星，活该有今天！”

    廖久夫妻俩人相视一眼，确定了，定然与姜大郎他们有关。

    队伍开始出发，德公公见大宝也跟在后面，德公公道，“小襄王，皇上口谕并没有宣您……”

    意思，不用大宝跟随去。

    大宝正色道，“皇上伯伯没有宣我，我进宫看望皇上伯伯也不行吗？本王这里有皇宫里的通行腰牌……”

    这是玄皇给他的，让他任何时候，都可以入宫的特权。

    德公公不好多说什么了。

    一行人坐马车，来到了皇宫门口，已经是日上三竿了。

    直接从正午门进去，早有人在这里候着，等着进去通传。

    进了宫，就不能坐马车了，姜莲珠她们有功夫，脚程都不慢，连大宝都不慢，当然，德公公他们也都是有武功在身的，一行人走路，不比坐车慢。

    直接去了御书房。

    刚刚靠近，就听到里面有人在说话。

    “父皇，一定要严惩廖久与姜莲珠这两个人，动用私刑，草菅人命，特别是姜氏，嫌贫爱富，无人伦孝道，无君臣信义……”

    姜莲珠……这是大公主的声音。

    还气愤填膺的！

    不仅有大公主的声音，还有其他人也附和的声音，有些人听过，有些人没听过，姜莲珠一时之间认不出来了。

    反正御书房一屋子的人，就是没有听到玄皇说话。

    等廖久他们进去，屋子里一静。

    姜莲珠也看清了在场的所有人。

    不仅有大公主，还有一些礼部官员老臣们，还有刑部尚书，还有周宰相那样的朝廷顶梁柱……

    玄皇坐在正中间的大书桌椅子之上，一言不发，面沉如水。

    其他人都各自神情。

    这相当于一个小型的朝会了。

    她眉心不由一戚，这是怎么回事？

    大宝已经上前与玄皇见礼了。

    廖久夫妻也见了礼。

    “草民，民女……见过皇上，见过各位大人……”

    玄皇上一秒与大宝说话，还是和颜悦色，下一刻，与廖久夫妻应声，就是冷哼了事。

    这时候，一直没有说话的周宰相看到廖久他们出声了，他一声厉喝，“廖久，姜氏！你们干得好事，有苦主一大早地去大公主府门口喊冤，说你们襄王府要弄死他们，可有这么一回事儿？”

    廖久从容不迫道，“没有。我们襄王府是守公法明的，又不是执法部门，何来的权利能处置人的生死？这分明就是诬陷。”

    周宰相捋须，“我也觉得你们不可能这样，毕竟你也是我们看着长大的，从小就遵纪守法，后面又是六扇门的总督，你最清楚我们大安国的律法了，不可能做出离谱的事情来，还有姜氏是仁心仁德的大夫，小襄王他们的养母，更不会做出打打杀杀的事情来……”

