    树影婆娑。

    静谧的山谷并不能让墨居仁的内心变得祥和。

    此时反复翻看着手中修仙功法‘长春功’的墨居仁；

    内心是十分烦躁和忧虑的，体内伤势不断恶化，接近油尽灯枯的他还不能死，也不想死；

    而见识过修仙者的手段后，墨居仁感觉自己以往的追求和成就，相对于踏上仙途的机遇，简直是不值一提！

    他实在是无法拒绝让自己成为修仙者, 去遨游天地的诱惑！

    下一瞬。

    出现在墨居仁身后的吴铭，直接隔空点晕了这位神手谷的主人。

    徒手摄来墨居仁手中下意识紧紧攥着的长春功；

    吴铭发觉这上面的文字他大多还是认得，和少歌世界的相差不大；

    便皱眉翻阅起来。

    ……

    半响后。

    “……到并不是十分深奥，只是和内功修炼确实有极大的差别……看来即便是我，初次接触这种修仙功法；

    一时半会儿也极难把它吃透。”

    吴铭把长春功塞进怀中，摇摇头, 又是隔空一点, 唤醒了墨居仁。

    ——心魔引！

    眼眸蓝紫色幽光闪烁, 吴铭直接对浑浑噩噩的墨居仁问起话来；

    控制此人并不比先前那两个七玄门弟子难多少。

    就像不良人世界中的冥帝朱友珪说的那样；

    在大天位眼中，中天位和小星位都没有区别！

    而墨居仁显然算不上中天位，吴铭更是远胜大天位。

    这一次的问话，持续了整整一个半的时辰。

    吴铭又是隔空一点，满脸迷茫、双眸无神的墨居仁便马上昏睡过去；

    数个时辰后，墨居仁会醒来，而且不记得有任何事情发生！

    这位来自岚州的枭雄，惊蛟会的创始人，在吴铭手中竟然如同玩偶一样；

    这要是让墨居仁的敌人，或者是韩立看到，恐怕要惊掉大牙。

    没办法，就像之前说过的，他和这方世界武者的差距，可能并不比这些武者和修仙者之间的差距小多少！

    ‘这墨居仁……最多大星位的程度, 虽然接下来的话说的有点无情，但对于我而言；

    从力量强弱来看，此人实在是蝼蚁一样的人物！’

    看着昏迷不醒的墨大夫，吴铭眼眸中闪过一丝淡漠之色。

    这位常人眼中的武林高手，在吴铭眼中，全盛时期的墨居仁才能堪比大星位；

    以墨居仁现在元气大伤，近乎油尽灯枯的‘病秧子’状态；

    他的干爹蒋昭义的炎龙掌，至少可以打十个墨居仁的魔银手！

    ……

    提着昏迷的墨居仁；

    已经通过心魔引，近乎‘榨干’墨居仁身上所有有用信息的吴铭；

    直接来到了墨居仁当做密室的隐蔽石屋中。

    也是原时空中，几年后韩立吞噬墨居仁和余子童元神的地方。

    扫视完光线阴暗、逼仄潮湿的石屋后；

    吴铭见没有发现自己想找的东西，不禁冷笑一声，看向昏迷的墨居仁：

    “阁下也是个修仙者，虽然只剩下了元神状态，但就这样一直装死的话，实在是让本人瞧不起！”

    刚刚施展心魔引审问墨居仁时，吴铭已经知晓，这余子童的元神；

    一般会在两个地方待着，一个是墨居仁的体内，一个是这种不见天日，几乎无任何阳光照射进来的石屋中。

    而既然石屋中没有余子童的元神；

    那么此人自然还在墨居仁的体内。

    在吴铭说完后。

    石屋中静了下来，足足有十几个呼吸的时间，一点动静都没有响起, 针落可闻。

    吴铭见状，眼眸中闪过一丝冷意：

    “阁下是觉得我没有对付你的手段吗？我再给你最后一次机会……不要让我在这种小事上生气, 余子童！”

    石屋中又是沉默了十几息。

    谷枯

    “……道、道友？道友身上……为什么毫无法力波动？”

    在吴铭脸上浮现不耐烦的神色后，余子童这才小心翼翼的开口。

    听他那犹豫迟疑的语气，不知道的；

    还以为他这句‘道友’，是在问吴铭是不是吸白粉的……

    “道友？”吴铭冷笑，并没有解释什么。

    “……不对！你就是一个凡人！”

    陡然间，余子童声量提高，声音变的尖锐起来；

    他看出来了；

    此人就是一介凡人而已，纵然刚刚展现的一系列手段……确实高过墨居仁之流许多；

    但终究只是凡人而已！

    霎时间，余子童的心态已经发生了变化，虽然自问‘虎落平阳’的他，倒不至于脑残的直接开口嘲讽吴铭。

    但那种隐隐的藐视，却是实在难以掩饰。

    看出这一点的吴铭摇头失笑，就余子童这种态度，也难怪原时空中墨居仁从来都没有放过此人的想法。

    ‘蓬——’

    对此，吴铭万仞决内力运起，手中凭空升起一团橘色火焰。

    这瞬间让余子童吃了一惊；

    在他眼里，徒手凝聚火焰，这可不是凡人的手段。

    然而这神秘人手中之火，毫无法力波动，虽然温度明显在凡火之上……

    “你怎么……这火？！”

    “从现在开始，我问一句你答一句，不要打岔，否则我会很生气；

    相信我，你绝不会想看到我生气的那一面！”

    吴铭却是打断了余子童，语气淡漠的说着。

    对于余子童的惊诧，他内心同样是不屑的；

    只是一个出生在力量层级十分高，有着修仙界存在的土著而已；

    少见多怪，井底之蛙，自以为自身看到的世界就是全部。

    别说运用内力凝聚火焰，他如果放开体内如渊似海的万仞决内力；

    配合习自李寒衣的风雪神剑，吴铭能短时间内把整个七玄门都化为冰雪的世界！

    彻底冻结住！

    ……

    一个时辰后，石屋内突然传出余子童的惨叫声。

    几息后；

    彻底归为寂静，再无任何声响传出。

    ……

    韩立走出练功室的石门，还是少年时期的他先是揉了揉自己因为练功时间过长，而导致发麻的双腿；

    旋即一边走着，一边在脑海中仔细整理近日修炼的心得，总结归纳，汲取错误和教训；

    内心想着，韩立最近因为改善了伙食，长胖了一些的小脸上满是认真。

    而他不知道的是；

    吴铭此时正站在他身后，看了他这个‘平平无奇’的黝黑小子许久。

    “……等到再过些日子，我和张铁两个人就一起向墨大夫求求情，让张铁改练别的功夫，省的受那些活罪。”

    静谧的山谷内，刚刚修炼完长春功的韩立小声说着。

    此时还是个少年的他，依旧是个单纯的农家小子；

    了解过张铁修炼的‘象甲功’过程是多么痛苦的他，此时正在计划怎样让‘铁哥’更好受一些。

    然而下一瞬。

    自言自语，脚下随意踢着枯枝树叶的韩立脸色突然一僵；

    旋即他倒吸了一口凉气，神情变的古怪起来，紧接着几乎把嘴咧到了耳门子后面；

    右脚拇指传来的剧痛，让韩立表情扭曲的瘫倒在地上，抱着脚龇牙咧嘴；

    不知道，还以为他‘痛风’发作了！

    “……我踢到什么东西了？这么硬！痛死我了！”

    （ＰＳ、凡人的第一章，是上一卷少年歌行的最后一章……大郎分错卷了，淦！

    问题是分错了还不能修改，唉，在起点写了大半年的书，大郎依旧是没有玩明白……）

