    一句巅峰至宝，引起巨大的轰动。

    哪怕宇宙之主看向秦明的目光也无比火热。

    巅峰至宝啊，放眼宇宙，又有多少？

    至强至宝寥寥无几，巅峰至宝几乎就意味着无敌。

    在场的绝世强者，有几个有巅峰至宝？五指之数罢了。

    “你怎么可能有巅峰至宝？”星耀之主难以置信，“不朽之境拥有这等至宝，是祸不是福。”

    “是祸不是福！”千星之主赞同。

    其他强者也深以为然，不住的点头。

    秦明没有回应，他却明白这些宇宙之主的意思，想要将他交出巅峰至宝罢了，只是在这样的公共场合，却谁也不好意思说出来。

    混沌城主敲了敲桌面，将注意力吸引而来：“秦明，既然你决定了，那好，尊者之境，都可以向你提出赌斗。赌注至少一个至宝点，上不封顶。一旦申请赌斗，就要质押至宝点，若是以至宝鉴别的至宝点，必须携带至宝前往混沌城，赌斗结束之前不得离开！”

    “从现在开始的十天之内，都可以向秦明提出赌斗申请，然后在这里展示，我等作为评审者！”

    “十天之后申请关闭，然后二十天内决出所有胜负。”

    “胜负决出，一天之内，必须兑付赌注，违者镇压！”

    混沌城主将最终规矩定了下来。

    在场的强者都没有离开。

    一月的时间对他们而言，真的算不了什么。

    再说，留在这里的都只是意念化身罢了。

    众神殿中恢复了平静，然而外面却暗流汹涌，甚至从整个人族高层扩散到了宇宙，引起巨大的轰动。

    人族秦明，封号明王，封王无敌，挑战人族尊者，无论是初等宇宙尊者还是无敌霸主皆在范围之内。

    当初号称上亿纪元一出的绝代天才，如今要挑战尊者，引起的动静自然不必说。

    无论是机械族还是虫族，或者晶族和狱族等等，都将目光转移而来。

    “秦明！”最为关注的就是妖族的天狼之主了。

    当初秦明在祖神秘境时，误入虚鲲之主的死亡空间，这位妖族强者携带五件高等至宝想要换秦明之死，结果却被虚鲲之主给坑了。

    “若是能够斩杀高等尊者，秦明，我就亲自出手将你灭杀！”

    “若是你能够战胜宇宙霸主，就不止我一个出手了，三族宇宙之主会尽皆出动，将你格杀在摇篮中！”

    “若是战无敌霸主而胜之，加上你手中的至宝，我肯定拿不下你，那么……！”

    “你能战胜无敌霸主吗？不，绝对不可能！”

    “无敌霸主啊，能够抗衡我等宇宙之主，你岂能胜之？”

    “若是万一呢？”

    “那就不惜一切代价，将你灭杀！”

    天狼之主心中已经有无穷杀机。

    他也想到了虚鲲之主，恨的牙疼，却也无可奈何。

    “那就等到天地沉沦，宇宙毁灭，虚鲲之主，我也要将你灭掉，以解我心头之恨！”

    天狼之主分出一缕意念进入了虚拟宇宙中。

    显然，这是属于他的不记名账号，这种账号，他掌握很多。

    初始宇宙，混沌城主开辟的位面空间。

    “你真的有把握抗衡无敌霸主？”尽管心中有了猜测，可混沌城主还是想确认一番，“若是你真有这种能力，这一场赌斗，对于我人族高层来说，将是一场灾难。”

    “既然是灾难，您老为何还要暗中推动？”秦明笑道。

    混沌城主了然：“上次说过，宇宙之主不动，对于大局无碍。巨斧若在，我人族在浩瀚宇宙中的地位就不会动摇。”

    “那您怕什么？”

    “我人族，少不了一场巨大的波澜，甚至……！”混沌城主目光朦胧，似看到了未来壮阔的画面，“不知多少人会受到波及。”

    “原始星即将开启，那里，将会是最好的宣泄口！”

    “嗯！不然我绝对会将这件事压下，劫难波澜，未尝不是一番刺激，若是借此出现一位宇宙之主，就是再大的劫难也值得！”

    “动摇不了宇宙之主的波澜，算不得劫难！”

    “然也！”显然混沌城主认同，他目光一凝，盯着秦明道，“你若连无敌霸主也能战胜，必将横扫一大批至宝点，到时候会如何使用？”

    “我有兄弟，有师尊，有师兄师姐，还有一帮子亲朋！”

    “那就好！”

    混沌城主彻底的放下心来。

    一旦横扫，会赢多少至宝点？又会能换多少至宝？

    到时候秦明若是握在手里，对整个人族而言就没有一点好处了。

    “可惜啊，不能将鸿蒙城内的那些异族尊者拉进来，否则，就完美了！”秦明感叹。

    他想过。

    只是要将那些异族尊者拉进来，只是赌注这一项就困难万分，虽然鸿蒙城内的强者或依附人族，或进行联盟，但想要他们拿出至宝在混沌城内进行质押却不可能，至于赌斗之后交割赌注更为困难。

    “你心还真大！”混沌城主不禁摇头。

    即使能够将鸿蒙城的异族拉进来，他也不会允许，一旦秦明收割一番，那些异族岂不会暴动？

    “实际上，我想将整个宇宙的尊者都拉进来，形成一场旷世赌局，那样才有意思！”秦明却道。

    “你……！”混沌城主冷哼一声，却猛然一顿，眸中绽放出了一缕缕神光，推演种种可能，却最终摇头，“若是形成波及整个宇宙的赌斗，唯有在祖神教方可，请出三位祖神主持。那个时候，宇宙万族的强者都会赶过去，可一旦发现你能战胜宇宙霸主，甚至无敌霸主，到时候会出现何种情况？”

    “会毫不犹豫的对我进行绝杀！”秦明道，“万族相聚，众强一起，一旦形成斩杀我的大势，洪流滚滚，就连祖神教也庇护不住我！”

    “就是这个道理！”混沌城主道，“到时候不但众多宇宙之主对你出手，就连宇宙最强也会毫不犹豫的将你扼杀，我人族巨斧都难以将你护住。放眼整个宇宙，我人族的实力，还是不够强，至今都没有一件至强至宝！”说到这里，他顿了顿，迟疑道：“你可有？”

    秦明笑了笑，却没有回答。

    混沌城主呼吸一滞。

    转眼十天过去。

    众神殿中。

    “尔等且看！”混沌城主手指一弹，凭空出现一个光幕，屏幕从上到下出现了一系列的人员名单，不多不少，正好九十位，“九位中等宇宙之主，七十二位高等宇宙之主，八位霸主，一位无敌霸主！人员后面，是赌斗的至宝点，至少一点，最多的一位，赌斗了一千点。”

    “至于赌斗顺序，可由秦明自行挑选，谁有异议？”

    混沌城主环顾左右。

    无人回应，却一个个目露火热之色。

    最终，都看向了秦明。