    院墙上再次出现一群人。

    亦是黑衣蒙面。

    不同的是，这些人手中不是驽，而是弓，弓弦张开，搭在上面的箭上包裹了油布，已经点燃，火光熊熊。

    足足有二十人。

    按剑拱卫在徐妙锦身畔的许吟倒吸了一口凉气。

    “柳大！”

    脸上有疤痕的汉子看见许吟，身上不变，“官府狗爪中，我一直很欣赏你，可惜，今日也不得不杀你，待回到应天，我自会去找你义兄负荆请罪。”

    许吟苦笑。

    黄昏低声问许吟，“你认识他？”

    许吟点头，低声介绍，说应天地下势力中，柳大占有一席之地，除了造反，只要是赚钱的写进大明律里的门路，他都在经营，麾下有一两百号兄弟，传说也和官府里的硕鼠有勾结，其势力比之许吟的义兄差不了多少，最大的野望是整合应天所有地下势力，成为黑暗之主。

    黄昏冷笑，都想当杜月笙啊。

    柳大看着地上刘毅的尸首，呵呵笑道：“很好，你们先杀了他，也免得我亲自动手，现在好了，扇面渡驿站的驿丞、驿卒觊觎徐妙锦的美色，勾结贼人想要杀人越货，双方厮杀时同归于尽。”

    说到这里，一声狂笑，“没有比这更好的理由了。”

    这是学的刘毅。

    黄昏看着柳大，“你怎么知道我在暗中还安排有人的？”

    柳大笑了起来，脸上的疤痕看起来异常狰狞，宛若毒蛇吐信，“若要人不知除非己莫为，虽然你行动低调，但那位大人早就知悉你的一切举动，也发现了这些宫中内侍的动向，做了万全之策！”

    黄昏丝毫不惧，“不得不说，你很谨慎，而且布局完美，若是一般人，此刻应该是笼中之鸟坐以待毙了，不过你真觉得可以杀我？”

    柳大笑意狂肆，不想多说废话，夜长梦多，挥手道：“全部射杀！”

    一个不留。

    行走江湖，要的就是一个字：狠！

    黄昏对许吟道：“保护锦姐姐。”

    两人几乎是同时抢道徐妙锦前面，当然，许吟的姿态帅气绝伦，黄昏就是张牙舞爪，徒有气势，实则满身的破绽。

    十名内侍高手手持弩箭还击。

    场上一片混乱。

    黄昏一把将徐妙锦拉到身后，又将绯春拉到侧面，让许吟在前面挡箭。

    院墙外倏然响起尖锐啸声。

    旋即柳大的人接二连三的倒地，惨嚎声让人心里发憷。

    黄昏长出了口气。

    柳大愣住，侧首看去，顿时吓了个魂飞天外，院墙外十余米处，一字排开了一群士卒，皆手持强弩，对着自己的人轮番射杀。

    内外夹击之下，他的人即将全军覆灭。

    他做梦也没想到，黄昏竟然还安排了有人打埋伏，他竟然做了这么多道保护层？

    简直怕死到了丧心病狂。

    柳大想溜。

    留得青山在不怕没柴烧。

    黄昏见状大喜，郑和没让自己失望，所谓魔高一尺道高一丈——好吧，说实话，就是黄昏怕死，一路之上才布置了这一层又一层的保护力量。

    可不能让柳大跑了，大声吼道：“许吟！”

    可惜许吟不敢擅动。

    怕箭矢伤到徐妙锦。

    杀了刘毅后一直默然无声的驿卒王陵忽然回首对黄昏笑了一声，“请让我去。”

    黄昏刚想说什么，却被徐妙锦拉住，微微摇头。

    相信王陵。

    眨眼之间，便见王陵如脱弦之箭，又似鹰击长空，凌空跃起，十余个起落后挡在柳大面前。

    柳大怒喝，“让开。”

    王陵双脚微蹲，一前一后，双手张开，亦是一前一后，宛若揽雀尾，淡然道：“我爹死了，我娘是个疯子，可我不想一辈子在这山旮旯里，我要出人头地，现在就是机会，我不会错过的。”

    拿你头颅立功。

    柳大哈哈大笑，“就凭你？！”

    心中却很是悲戚，此刻的少年，和他当年很像，自己要被后浪拍死在沙滩上了吗？

    不甘心！

    拔剑，狂傲冲上。

    长剑大开大阖，在他看来，一个成年人，还是刀头舔血身手出类拔萃的江湖枭雄，收拾一个少年，不要太简单。

    然而他想多了。

    无论他剑势多么狂野多么霸道，那少年总能以静制动以柔克阴，甚至借力打力，打得柳大险象环生，几次差点都被自己的长剑刺伤。

    他竟然奈何不了这少年！

    端的是诡异。

    柳大从没见过这样的拳路。

    黄昏带着许吟不慌不忙的赶来，看了片刻，笑着说没想到太极拳真的能实战，以前还以为只能强身健体，早知道我当年就认真学学了。

    黄昏是学过太极拳的，大学里的体育课程。

    许吟翻了个白眼，“哪有那么简单。”

    黄昏讪笑。

    确实没这么简单，学会太极拳是一回事，但要将之实战运用，人自身身体机能的反应、力量、肌肉记忆缺一不可。

    郑和带着人赶来。

    看了几眼，对王陵大感惊艳，“是个好苗子啊。”

    黄昏笑道：“那就带回去培养呗。”

    郑和嗯了一声。

    王陵终究受限于孱弱身体，虽然太极拳精妙，但却无法拿下柳大，眼看久战不下，黄昏没了耐性，对许吟说你去帮王陵放倒那人。

    补充了一句，要活口。

    还要看看，指使他来杀自己的人究竟是谁，会不会就是北镇抚司镇抚使庞瑛。

    ……

    ……

    驿站内，郑和带来的人忙碌着清理尸首打扫血腥。

    少年王陵坐在阶沿上，盯着满院忙碌的人，思绪不知道飘向了何处，忽然起身，来到一位内侍身边，轻声道：“公公，能不能把这具尸首给我？”

    那位内侍就是带头大哥，是郑和之下地位最尊贵的人，也姓王，叫王顺。

    笑道：“作甚？”

    王陵一脸黯然，“他是我的杀父仇人，我想用他的头颅拜祭家父！”

    王顺眼睛一亮，“杂家准了。”

    有孝心，好孩子。

    又对一位下属内侍说道：“小林子，你带着这具尸体的头颅，陪他走一趟。”

    ……

    ……

    黄昏几人坐在屋内议事。

    郑和轻声道：“柳大说他确实是带人从应天赶来截杀你的，雇主也确实是北镇抚司的人，所以这事有可能是纪纲，也有可能是庞瑛。但他说的是实话？”

    黄昏并不意外，反派可不都是弱智，不过柳大留在应天城外的那个证据很有用！

    想了想：“将柳大关在这处驿站，等福建事了，我还得用他让庞瑛或者纪纲付出代价，想必皇后娘娘也有话说。”

    连徐妙锦都想杀，庞瑛他们这是作死。

    郑和点头，“好。”

    黄昏长叹了口气，“幸亏我们早就料到沿途会有截杀，做了万全准备，要不然今天真的栽在了柳大手里，其谋划不可谓不老道。”

    下毒是第一个套。

    再套一个刘毅和江湖亡命之徒。

    最后再亲自出马。

    三重截杀，黄昏稍微应对失策，院子里被收拾的尸体就是他们的。

    郑和也有余惧。

    