    陈阳之所以一直没吭声，任由马九阳表演，然后看着陈阿娇以莲月古镜斩杀画魂。是因为，他在想阎罗殿众人聚集在此地，到底是所为何事。

    还有，身为堂主的米天来，没有在这里，那是去了哪儿？

    不放心的他，刚刚趁着没人注意，还悄悄摸出手机发了个微信，问问苏荆那边有没有啥事儿，苏荆回了消息，并无任何异常，他这才放松下来。

    随后，陈阳又找来了青龙山的龙脉，这龙脉化为一条很小的蛇，溜到了陈阳身边。

    本来，陈阳是不打算麻烦它的，毕竟这龙脉此前差点被王家给斩断，非常的凄惨，现如今还在艰难的恢复着。

    因此进山的时候，陈阳没想着麻烦它，而是给马九阳打了电话。但没想到，事情居然发展成了这样，阎罗殿不仅仅是一个两个的人在这里，而是有上百号人。

    而且他们所在的位置，也是如此的特殊，正是那布置了孽龙困灵阵，囚禁洛云公主，确切的说，是囚禁那红色盖头里面的魔念的墓穴！

    另外，当初那个酷似苏荆的嫁衣女鬼，也来过这里……

    陈阳实在是觉得这是个麻烦之地，回去之后，把白红柳救活了之后，就不太想再回来这里。但没办法，阴差阳错，冥冥之中，就仿佛有根绳子拴着似的，还是把他给拉到了这里来了。

    因为这后面涉及到的，不论是那来自天外天的魔念，还是嫁衣女鬼，又或者是阎罗殿的目的，都不是小事情。

    所以，陈阳还是悄悄的找来了青龙山龙脉，想打听一下情况。

    龙脉嘀嘀咕咕的全都告诉了陈阳这里的状况。

    现在，陈阳已经知道的差不多了。

    正好看见马九阳马大师要被架在火上烤了，他自然挺身而出。

    “又是这小子……”

    “唉，真是让人羡慕嫉妒恨，马大师惊才绝艳，却偏偏只收了这么一个弟子。”

    “特娘的，我王腾天资聪慧，天赋异禀，却比不上这个家伙。”

    “我看你是天天做梦吧，人家既然能够得到马大师的青睐，必然有其过人之处！否则，你是在怀疑马大师的眼光吗？”

    散修这边顿时一阵议论纷纷，毕竟，之前有一次，来自湘西的赶尸人，想要找马九阳的麻烦，最后是陈阳出面解决掉的。

    这些人也都知道，陈阳是马九阳的弟子，虽然对外宣称他是九阳道馆的清洁工，但这些人都认为，这肯定是个托词罢了。

    “是你……”看见陈阳的时候，白云落眼神一缩，有些震惊。

    毕竟，她是很清楚陈阳的，之前为了能够从米天来手中搞到一些静息龙液，她提出要帮米天来对付陈阳和苏荆。所以，她是认识陈阳的。并且，她也去过一次花园小区，在凉茶店里对苏荆下手了。

    不过她没有想到，这个陈阳，居然还是马九阳的弟子！

    当然她也很快的就释然了，怪不得能够让米天来那么的棘手，这家伙原来是马九阳的弟子，那的确是有些本事的。

    只不过……嘻嘻，那又如何，你的女人，现在已经是我的玩物咯。

    陈阳却是假装认不得这个白云落，故意的道：“咦，你认识我？嘶……仔细的一看，倒还真有点儿眼熟呢……我们好像在哪见过？”

    白云落心中好笑，估计是凉茶店碰面的时候，陈阳有点印象。不过，她自然不会承认，一摆手嘻嘻笑道：“咦，你撩妹的手段好老套啊……”

    陈阳故意不屑一笑：“撩妹？且，你是不知道我老婆有多漂亮，我至于在外面勾搭女人吗？待会，看我不揍得你满地找呀！”

    “奥哟，好怕怕啊，你先打过黑无常再说吧，哈哈！”白云落也是不敢直面马九阳的弟子，当即丢下一句话就跑开了，把战场交给了陈阳和黑无常。

    黑无常打量了陈阳一眼，微微摇头：“宗师都没有，实在是浪费时间。好在是……我的烤肉不会冷。”

    陈阳看了看他，却是忽然一笑：“我和你说个事，你知不知道……你弟弟跟着米天来到这个天子格局的墓穴里，已经死在里面了。”

    黑无常一呆，十分震惊的看向陈阳，他震惊的是有两点，其一，陈阳怎么知道，自己的弟弟白无常跟着米天来到了墓穴里去了？

    其二，自己的弟弟已经死了？

    他旋即回过神来，嘴角一撇：“呵呵，我弟弟有那么容易死么？小子，想扰乱我的心，在想法战胜我，攻心为上，确实是不错的计谋，可惜，在绝对的实力面前，计谋实在是太苍白无力了！”

    陈阳耸了耸肩膀，道：“你不信就算了，反正米天来是这么和我说的。你以为，他为啥加入阎罗殿，还不是我师父安插到你们阎罗殿的一颗棋子，为的就是把你们都弄到这里来，然后一网打尽！”

    他这话一说出来，黑无常确实是有些吃惊。毕竟，马九阳亲自带着这么多江湖散修出现在这里，如果说是巧合，那也太特么巧了……

    可是，米天来是将整个家族都投入了阎罗殿，才换取了堂主职位。他怎么弄会是马九阳的棋子？

    陈阳见黑无常沉默，心中就已经是笑开了花。他也不需要真的诬陷米天来，反正就给他们种下一个怀疑的种子就行了。

    方才通过青龙山龙脉，知道米天来和白无常是在墓穴里，虽然还不知道他们的具体目的，但陈阳也是觉得，事儿得尽快的解决。

    但他也没把握能够快速干掉这个黑无常，毕竟阎罗殿人手也不少。最好是把水能够搅浑，浑水才好摸鱼啊！

    “师父，米天来那小子干的还不错呢，你看看这些家伙，多么的相信他啊！”陈阳回头冲着马九阳喊道。

    马九阳知道个屁啊，但他别的不会，装模作样那是一流，此时轻轻一捋胡须，淡然一笑：“倒也不枉为师对他的一番栽培……”

    黑无常顿时一惊，难不成真如他们所说，米天来是个奸细？那……自己的弟弟，岂不是真的有危险？

    便在这个时候，陈阳一躬身就窜了过来，朝着黑无常心口一拳轰去……

