    安霓的话就像是一把把冰锥子一样，狠狠地刺进赵菲儿的心脏里。

    她脸色猛地苍白，在房间里的冷气下越显溃败。

    赵菲儿甚至都快要找不到自己的声音，只能用一种落败者的姿态，声音沙哑又颤抖：“所以，你今天就是来向我示威的？”

    只见安霓摇着头，说：“不，你多虑了，因为你还不值得我来示威，你现在对我来说什么都不是。我只是想来告诉你几件事情而已。”

    安霓慢条斯理地交叠着双腿，倚在了沙发上，就好像她是这间公寓的女主人一样，姿态张狂，毫不把赵菲儿放在眼里：“知道为什么你会输的这么快这么惨么？”

    “因为沐总选择了我。”

    安霓看着赵菲儿露出疑惑又震惊的神色来，笑意更深：“很好奇是不是？别着急，我一点一点告诉你。”

    沐思雅选择了这女人？那自己呢？自己现在又是什么？

    “你以为我是怎么认识刘金龙的？那当然是沐总在为我牵线，当你还觉得自己掌握着刘金龙的心时，我已经一点点地渗入了刘金龙的身边，把你剔除了个干干净净，可你一点儿都不知道，真可怜。”

    听到这里，赵菲儿浑身都开始忍不住颤抖了起来，她好不容易找到了自己的声音，打断了安霓，艰涩开口：“你是说，是沐思雅为你牵线认识刘金龙的吗？沐思雅，她为什么这么做？”

    赵菲儿的歇斯底里完全在安霓的意料之外，相比于赵菲儿的情绪激动，她就显得轻描淡写得多了：“因为你没有利用价值了，你是个废物。”

    在刘金龙身边那么久，赵菲儿就只促成了刘氏和沐氏一笔单子，后来自己闯了货不说，还找到沐思雅那边寻求帮助，沐思雅还得替她擦屁股。

    沐思雅是一个商人，对此，她怎么想怎么亏。

    之所以在刘金龙身边安插赵菲儿，为的就是让刘金龙成为她的左右臂膀，等着某一天可以掌控刘氏，让其替沐氏做事。

    可是谁知道赵菲儿这么不中用，就真的在刘金龙身边充当着一个青妇身份，在大事儿上连吱声的资格都没有。

    而这些，也就是沐思雅会放弃赵菲儿，而选择安霓的原因。

    赵菲儿像是无法接受一般，不停地摇着头她眼神空洞，嘴里不停地呢喃着：“这不可能……不可能，安霓，你少来挑拨离间！”

    要知道，沐思雅会用她不只是因为刘金龙，还有我季瑶！

    她和沐思雅有着共同的敌人，沐思雅怎么可能又会另择他人！

    安霓像是洞悉了赵菲儿心里所想的一切，有些怜悯地望着她，如同在看一直弱小的蝼蚁：“赵菲儿，你真是天真，我你以为你与众诚集团的那位季小姐有仇怨就足够凭此留在沐总身边了吗？”

    “你也不看看，你到底办砸过几回事情，沐总要的不是和季小姐有仇怨的人，只能够和她一起对付季小姐的人，而你，不配了。”

    安霓垂眼冷笑着，像一个魔鬼，她蔑视赵菲儿，她鄙夷赵菲儿，她一点儿都没把赵菲儿放在眼里过。

    从沐思雅选择她的时候，就已经告诉了她所有代替赵菲儿所要做的事情，其中包括季瑶，所以她知道这些也并不奇怪。

    她要做的，就是比赵菲儿出色一百倍，来完成沐思雅对她下达的任务。

    赵菲儿听完，很是惊恐地瞪大了双眼，她感觉自己像是被推进了一潭冰冷的死水里一样，窒息得全身发凉。

    “不可能……不可能……”她一味地自言自语着，并且不停地往后退，直至缩在了沙发的一角里。

    安霓看着这样的赵菲儿，有些满意地勾了勾她今日涂得嫣红的唇。

    其实这些事情，沐思雅是吩咐过安霓保密的，起码暂时要对赵菲儿保密，可是安霓忍不了了。

    她本来想就依着沐思雅说的那样，放赵菲儿一马，但是因为赵菲儿居然不知死活地在拍卖会上泼了她一杯酒。

    这彻底激怒了她。

    在拍卖会那日，虽然她让刘金龙替她除了头，但是这口气依旧堵在她的心里，没有发泄出来。

    她要亲自讨回来，要让赵菲儿痛苦。

    她安霓，从来就是一个心狠手辣的人，她自认为自己的手段不甚高明，但足够下三滥，只要能够搞垮她的敌人她能够不择手段。

    这就是沐思雅欣赏她的原因，至于成事不足败事有余的赵菲儿，自然被沐思雅给选择性放弃了。

    她看着赵菲儿有些疯疯癫癫的样子，露出了一抹略有深意的笑来。

    很好，一切都在她的掌控之内。

    这样的女人，做她对手的资格都没有！

    “你是不是骗我的？啊？安霓，你告诉我，这些都是假的，是不是！”赵菲儿终于忍不住了，撕心裂肺地冲着安霓大吼。

    安霓揉了揉眉心，只觉得她的叫声实在太过碍耳，听得她偏头疼都犯了。

    “行了，别喊得那么惨，好像我欺负你似的。”

    赵菲儿红着眼，死死地盯着安霓，大有一副要扑上来弄死她的架势。

    安霓也不傻，知道如果继续留下来激怒赵菲儿的话，说不定这个疯女人真的会豁出去和她来个鱼死网破，到时候就得不偿失了。

    所以她也不想再逗留，既然话带到了，她的目的也达到了，再看着赵菲儿这个女人也只是碍眼。

    “赵小姐，我最后奉劝你一句吧，不要太把自己当一回儿事，因为你什么都不是。”安霓幽幽放下这句话，提起包包，起身就走。

    就在她关上门的那一刻，赵菲儿猛地挥手扫落了桌子上的所有东西。

    杯盏水壶等“噼里啪啦”地碎了一地，狼籍不堪。

    直到安霓来到电梯前，都能够听得见赵菲儿在里面的怒吼喊叫的声音。

    无非就是一些咒骂她的话。

    安霓肆意冷笑着，头也不回地离开了。

    这几日来，赵菲儿缕受打击她那紧绷着的一根神经都要断掉了，整个人都游走在崩溃的边缘，状若疯癫。

