
自从宇文宸悦出生后，朝中上下，无人不为宇文向吉和陈书岩高兴的，而且陈书岩现在生了个儿子，也不用再担心别人以她没有生下儿子的事情，逼着宇文向吉娶妃纳妾了，宇文向吉最近手中的事务也少了许多，所以经常都陪在陈书岩的身边。

而且陈书岩和宇文向吉也都很疼爱他们的儿子，除了奶娘抱去喂奶，其余时间都让奶娘抱过来自己看着，陈书岩看着宇文宸悦的眼睛，觉得他的眼睛简直就和宇文向吉一模一样，眉毛也是跟宇文向吉一个模子刻出来的，鼻子和嘴巴倒是长得像自己。

宇文向吉看着陈书岩慈爱的样子，心里也非常的高兴，随后便和陈书岩一同逗弄着宇文宸悦，而此时另一边，宇文惜悦则是一脸委屈的样子躲在自己的房间，她现在的心情很不好，本来她是很期待自己的弟弟出生的，但是等弟弟出生后，她却发现自己的母后和父皇都不太陪自己玩了，以前自己睡觉前，母后都会给自己讲故事，直到自己睡着。

可是现在他们却整日陪在弟弟的身边，整天绕着弟弟转，根本都不理她了，于是宇文惜悦就认为父皇和母后有了弟弟后，就不再爱自己了。

环佩看到宇文惜悦一个人缩在自己的小床上，看上去好像有些难过的样子，于是便试探的问道："小公主，您怎么了？看上去不太开心的样子？"环佩边问边走近宇文惜悦，最后蹲在宇文惜悦的床前。

宇文惜悦此时也需要一个人陪着她说说心事，而且环佩平时与自己的关系也是很好的，于是宇文惜悦就抬起头，看着环佩说道："环佩姐姐，你说父皇和母后是不是已经不爱我了，他们自从有了弟弟后，就没有再来看过自己，也没有再来陪我玩过，连每天的故事都是让奶娘给我讲的，呜呜......我是不是做了什么事情惹了父皇和母后生气，所以他们才会不理我的，只疼爱自己的弟弟了？"

环佩听完后，随即就明白了宇文惜悦心里的担忧，原来是她觉得皇上和皇后娘娘有了新的孩子后，就不再疼爱她了，看着宇文惜悦这个样子，环佩突然想起了自己小时候好像也因为自己的父母冷落了自己一段时间，而吃自己弟弟妹妹的醋，那时候因为吃醋还做了不少的傻事。

想到这里，环佩便开口劝解宇文惜悦道："小公主，你要相信天下没有任何一个父母是不爱自己的孩子的，你的父皇和母后现在虽然是冷落了你一段时间，但是他们的心里还是疼爱你的，只是现在你的弟弟还很小，需要人照顾，你的母后也因为刚刚生完孩子根本就没有精力来陪你玩，你的父皇因为心疼你的母后所以尽量将自己所有的时间全部用在了你的母后身上，而且他们也知道你已经长大了，懂事了，不会因为这些事而生他们的气，所以他们才会这样的，等过了一段时间，他们就会来陪你玩了。"

宇文惜悦有些似懂非懂的听着环佩说的话，她总体明白了一些，就是父皇和母后现在很忙，根本没时间来陪自己玩，但是她还是有些不相信环佩说父皇和母后还是疼爱自己的，于是宇文惜悦便继续问道："环佩姐姐，你小时候有没有弟弟妹妹？你父母有了弟弟妹妹后，是不是也会这样？怎样才能知道我父皇母后是不是真的还爱着自己呢？"

环佩听完宇文惜悦的问话，想了想后随即说道："有啊，奴婢小时候有好几个弟弟妹妹呢，奴婢是最大的那个，那时候奴婢的父母生下奴婢第一个妹妹时，奴婢也和您一样觉得很失落，觉得父母都不爱自己了，只爱自己的妹妹了，那时候奴婢已经五六岁了，脾气也大的很，那时候奴婢就想着，反正父亲和母亲都不爱自己了，于是奴婢就决定离家出走，后来把我父亲母亲急的不行，发动全村的人出来到处找我，那时候我才明白，原来自己在父亲母亲的心里和弟弟妹妹是一样重要的，从那以后，我就再也没有为这些事情吃过醋了。"

"所以啊，小公主，你可不要犯和奴婢一样的错误哦，奴婢现在可是很后悔小时候做的傻事呢！"环佩说完后认真的看着宇文惜悦，希望她能相信自己说的话，父母都是很爱自己的孩子的。

宇文惜悦听着环佩说的这些话，虽然觉得环佩说的好像很对的样子，但是她还是想知道自己的父皇和母后是不是真的像环佩说的那样，很爱自己，于是她决定自己也要学环佩姐姐一样离家出走，看看父皇和母后是不是也会那样着急的找自己，但是现在她得把这些下人支走才可以，不能让别人发现自己的计划。

于是宇文惜悦便突然在床上站起身，对着环佩说道："环佩姐姐，我明白了，我相信父皇和母后都是爱我的，所以我现在就要去找母后，你们都不要跟过来，我要一个人去，给母后一个惊喜，听到了没有？"

环佩闻言有些犹豫不决，但是一想到皇后娘娘的寝宫离这里也不远，小公主也早就熟悉了那条路，于是便点头答应不跟着她一起过去。

宇文惜悦见自己计划的第一步成功实施，于是便立刻跳下宇文向吉命人给她定制的小床，小小的脚丫子跨出大大的步伐，直直的往外走去，边走还边回头不放心的看了环佩她们一眼，用眼神警告她们不要跟着自己。

等宇文惜悦离开自己的房间后，看到自己的身后的确没有人跟来，于是便立即躲进一个角落里，找着既可以给自己藏身的，也能看到外面动静的地方，很快宇文惜悦就找到一个地方，很适合藏身，这是一个假山的空隙，空隙不大，也很不显眼，宇文惜悦小小的人儿躲在里面正好合适，而且透过假山周围的小孔能很清晰的看到外面发生的一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667933"  chaptername="第九百零八章  吃醋">加入书签</a>
</div>
