    洪深大师带着辛颖，张小白，陆品如，谭然四人走后。

    林远左右无事就朝着潜蛟湖的方向走去。

    林远已经有几天的时间没有见到小黑了，也不知道这几日进化为灵潮墨蛟的小黑在潜蛟湖中过的如何。

    还没走到潜蛟湖的跟前，林远就看到了远处满目的湛蓝。

    远处被洪深大师晋阶为钻石阶十级传说品质的映日王莲上众多的三星灵匠正在修建着长亭。

    每名灵匠手中都有着一张图纸，这些图纸都是胡泉特别画出来的。

    每名三星灵匠都要尽善尽美的根据图纸上的设计对亭子进行建造。

    林远低头向着潜蛟湖中看去，只觉得自己如同看向天际一般。

    水底天河石的蓝让潜蛟湖仿佛没有了底，只有宽广湛蓝与纯净。

    几尾极乐神仙鱼从林远眼前游过，荡起一阵彩色的涟漪。

    这时，林远只见到远处的潜蛟湖中出现了一道长长的黑影。

    林远立刻就知道是小黑感知到了自己的到来，来找自己了。

    林远赶紧向后飞奔五十米才停了下来。

    不然以林远对小黑的了解，自己全身浸湿是没得跑了。

    果然，小黑出水带起了大量的水花。

    就算林远向后退了五十米，林远的鞋也还是被水花给弄湿了。

    看着在自己跟前十八米长的小黑，林远无奈的摸了摸小黑的脖颈。

    也不管被小黑弄湿的鞋，林远直接跳到了小黑的背上让小黑带着自己在庄园上空荡了几圈。

    由于现在林远庄园旁就是洪深大师的庄园，庄园后面的森林和青山也都归林远所有。

    所以现在小黑带着林远巡视的面积比之以前就大了许多。

    林远看着在青山方向正在施工的地下通道，林远对着灵潮墨蛟小黑说道。

    “小黑，下去看看。”

    林远的到来让青山脚下的三星灵匠纷纷递来了注目礼。

    林远从小黑身上跳了下来，看着身旁离自己最近的灵匠开口问道。

    “胡泉大师呢？”

    这名三星灵匠明显有些木讷，被林远问起话来半晌才瓮声瓮气的说道。

    “师傅去下面勘探地形了。”

    说完木讷汉子就低头做起了手中原本的工作，打磨着一张又一张的渗岩钢板。

    木讷汉子的反应这让林远不禁有些尴尬。

    此时林远的尴尬让不远处搬渗岩钢板的刘通立刻看在眼里。

    刘通没想到传说中归远庄园的少爷竟然会来这边视察工作，赶紧小跑到林远跟前面带笑脸的开口说道。

    “少爷，你来这边有什么想问的问我就好。”

    “如果想找师傅我现在就下去帮少爷通报。”

    林远被眼前突然出现的三星灵匠弄得一愣。

    林远确定自己并不认识眼前的三星灵匠，但是不可否认这名三星灵匠的出现确实缓解了林远的尴尬。

    胡泉既然在地下探测地形，林远只是碰巧下来看看自然不会打搅胡泉的工作。

    “不用去找胡泉大师了。”

    “这边地下空间的工程供氧灵物够用吗？”

    刘通对林远搭话，只想让林远对自己有些印象。

    完全没有想过林远会打理自己，或者说不可思议林远会如此的平易近人。

    听到林远的发问，刘通一丝不苟的说道。

    “少爷，洪深大师那边送来了五百株金阶的绿氧海葵。”

    “绿氧海葵就算离水也能持续供给两个小时的氧气，一次去地下空间工作的灵匠在一百五十名左右。”

    “因此供氧灵物金阶绿氧海葵十分的充裕。”

    林远听着眼前这名三星灵匠的话，发现这三星灵匠讲话还挺细致的。

    见胡泉一时半会没有出来的意思，林远对着一直站在自己身旁给自己讲解地下空间建设的灵匠道了声谢。

    就准备乘骑小黑回到庄园去。

    此时林远习惯性的道谢让刘通一下子怔住了。

    刘通为了灵匠的手艺加入了天工阁拜胡泉为师，有事没事就殷勤的在胡泉身边搭两句话，加深一下胡泉对自己的印象。

    因此现在胡泉也能叫的上刘通的名字了。

    只是现在天工阁的三星灵匠一共有五百多人，三百多名三星灵匠的加入让刘通越发感觉到压力。

    今天碰巧见到林远，刘通便壮着胆搭讪回答了林远的一个问题。

    没想到竟然得到了林远的道谢，这让刘通心头一热。

    因为刘通从林远的道谢中不仅知道了林远的礼貌素养。

    同时也感受到了林远并没有把自己当成下人，而是将自己当成了平等的身份有着对自己的一份尊重。

    看着林远乘上眼前这巨大的蛟龙灵物，刘通壮着胆子对着林远喊了一声。

    “少爷，刘通和你说再见了！”

    听到眼前的三星灵匠和自己道别，林远转过头朝着刘通摆了摆手。

    潜意识里将刘通这个名字记了下来。

    刘通看着林远乘骑蛟龙种灵物远去的身影，攥起了拳头给自己打气。

    自己现在在三星灵匠中手艺算是比较扎实的，有很大几率成为四星灵匠。

    刘通平日里的工作也十分努力，明里暗里远要比其他三星灵匠干的更多。

    刘通不相信“是金子总会发光”，但是深信“会总是留给有准备的人”。

    因此刘通时刻都在准备着，等待着自己能够发光的那一天。

    林远回到庄园后就进入了锁灵空间，将红刺从叶子状钻石阶困灵箱中召唤了出来。

    红刺被林远召唤出来后立刻将那根没有任何棘刺的藤蔓缠在了林远的手腕上。

    尽管红刺的动作很轻，依旧让林远有一种手腕被大象鼻子缠住的感觉。

    红刺母株在晋升幻想种的时候蜕化了身上的杀伤组织，并不具备什么杀伤里。

    但是母株的力量在吞噬了大量次元生物血肉后已经变得越来越强。

    红刺朝着林远抖了抖自己的藤蔓，用腮状花朵模拟声音说道。

    “林远，红刺想要好看的蝴蝶结和红刺的身体。”

    林远听到红刺说道想要好看的蝴蝶结，就立刻拿出来了一条红丝带绑在了红刺光滑的藤蔓上。

    可是在听到红刺说“红刺的身体”的时候，林远一时半会脑筋没有转过来。

    不明白红刺想要的“红刺的身体”到底是什么。

