    十亿魔剑震颤，地动山摇，魔煞之气如滔天海浪，向八方涌动，

    所有人见到这一幕都停止了战斗，面带诧异的看着这一幕，不明白生了什么事！

    旋即，在众人惊疑的目光中，那滚滚的魔煞之气不断翻腾、变化，刹那之间便化为了数十万大军。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不错！是大军，如人类军队一般的大军。

    这数十万大军全部都是由魔煞之气凝聚而成，个个全身漆黑，魔气冲天，披着黑色的战甲，面色狰狞恐怖，怨气冲霄。

    而且，魔剑依旧在不断的震颤，还在不断的喷涌出黑色的魔煞之气，大军的数量还在不断增长。

    “杀！”

    “桀桀桀！！”

    “吼！！”

    大军乍一形成，震天的喊杀声、狞笑声、吼叫身冲霄而起，充斥整片空间。

    而后，黑色的大军便如同黑色洪流一般，铺天盖地向众人杀来。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “这是什么？”

    众人惊骇不已，完全被吓懵了，怔怔的看着涌来的黑色大军。

    “这是魔魂，十亿魔剑中的冤魂！”

    天煞城城主阴庆原突然惊骇的大吼道，即便他身为高阶武王，此刻也不禁心神颤抖了起来。

    实在是这一幕太惊人了！

    “冤魂？”

    苏莫闻言立刻瞪大了眼眸，十亿魔剑是用十亿人的生命炼制而成，那其内的魔魂岂不是有十亿之多？

    十亿魔魂，想想都让人心中惊悚！

    不过，好在这黑色的魔魂大军，修为较低，每个魔魂都只有炼气境的气息。

    这些魔魂修为实力在炼气境一重到九重不等。

    但是，苏莫却是不敢大意，谁知道这些魔魂会不会因为杀戮而提升实力。

    毕竟，有他们这种先例在先。

    轰隆隆！！

    魔魂大军形成山呼海啸的气势，一往无前，径直向众人杀来。

    这魔魂大军虽然修为只有炼气境，但是由魔煞之气凝聚而成的身躯，却是可以轻易的飞行的天空中。

    很快，漆黑的魔魂大军便临近了位于最前方的苏莫等人。

    “桀桀桀！”

    “哈哈哈！”

    “杀杀杀！！”

    一个个面色狰狞的魔魂，如同打了兴奋剂一般，高声疾呼，立刻对苏莫等人疯狂攻击了起来。

    “死！”

    苏莫等修为恢复到真灵境的人自然不会坐以待毙，纷纷出手，各种光芒璀璨夺目。

    众人都是高手，这些炼气境的魔魂，哪里是众人的对手。

    基本上是一招下去，崩灭一大片。

    嘭嘭嘭！！

    成百上千的魔魂不断崩碎，化为滔滔魔煞之气向四方涌动。

    众人一轮攻击，直接灭杀了上万魔魂。

    然而，魔魂无穷无尽，铺天盖地，越来越多，根本不知道什么是死亡，依旧拼命的向众人疯狂攻击。

    苏莫等高手被无数的魔魂大军包围了起来，而后数之不尽的魔魂大军，轰隆隆的向后方杀去。

    紧紧是片刻时间，此地便被无尽的魔魂大军淹没。

    “杀杀杀！”

    喊杀声震天，所有人都再次开始了疯狂的杀戮，但这一次众人不再是自相残杀，而是奋力屠杀魔魂。

    苏莫伫立于高空之上，手臂连连挥动，气浪不断的席卷而出，四周欺身而来的魔魂不断崩溃，成片成片的死亡。

    不仅苏莫如此，其他人杀起魔魂也是轻松至极，挥手间便能诛灭大量魔魂。

    但是，片刻之后，苏莫最担心的事情还是生了。

    那些后方开始有武者出现死亡，此地的武者实在太多了，早已达到数百万。

    后方的一些武者，修为极低，很多刚刚到来不久的武者，只有炼气境的修为，如何能挡住无穷无尽的魔魂大军。

    啊啊啊！！

    不断的有人死亡，魔魂大军中渐渐的出现了高手，实力不断的暴涨。

    短短片刻的时间，便有数百个魔魂达到了灵武境的地步。

    “糟糕！”

    苏莫见此面色大变，如此下去那还得了?

    若是这些魔魂中，有大量的魔魂达到真灵境的实力，那么他们所有人都要死。

    其他人也都是面色巨变，心中狂震。

    苏莫心念急转，略一沉吟，便身形一动，顶着无数的魔魂大军，向魔剑冲去。

    此种情况，只能先取得魔剑了！

    咻咻咻！！

    苏莫一边飞行一边出剑，剑光爆闪，前方铺天盖地的魔魂大军被生生撕开一个口子。

    苏莫直接杀出一条血路，快向魔剑冲去。

    嗖嗖嗖！！

    和苏莫同样想法的人不在少数，冲在最前方的这五十余名强者，纷纷身形一动，全部向魔剑冲去。

    众人明白，只有收取魔剑，才能结束这一切。

    五十余人，如同五十余柄利剑，撕开魔魂大军的包围，急向魔剑冲去。

    飞行中的苏莫立刻催动了吞噬武魂，吞噬之力笼罩他周身数百丈。

    他周身数百丈之内的魔魂纷纷爆裂，化为滔天魔煞之气，向苏莫涌去。

    但是，这些魔煞之气全部被苏莫身上的气劲震散，这种魔煞之气，苏莫可不敢吸收入体，不然的话，后果绝对不堪设想。

    动用了吞噬武魂，苏莫杀戮魔魂的度暴增数倍，根本不用他再出手，他身形一路所过之处，无数魔魂尽皆崩碎。

    嗖！

    苏莫的飞行度也随之暴增，立刻领先其他人，冲到了最前方。

    “怎么回事？”

    苏莫抬头看向魔剑，脸色难看不已，那魔剑明明就在数百里外，本来片刻之间就能到达，但飞行了这么久，魔剑依旧是在数百里外！

    嗖！

    但此时，苏莫已经管不了这么多了，一马当先，急冲向魔剑。

    咻！

    就在此时，一道刺耳的厉啸声从后方传来，苏莫顿感全身汗毛一炸，一股无比危险的感觉席卷全身。

    唰！

    苏莫毫不犹豫，身形一转，立刻向旁边横移开来。

    嘭嘭嘭！

    一道剑气擦身而过，将苏莫前方的大量魔魂斩成了碎片。

    苏莫急忙回头一看，只见后方邢风一脸冷漠的追了上来。

    “就凭你也想率先取得魔剑？”

    邢风冷笑一声，冷喝道：“给我滚回去！”

    苏莫闻言眸中杀机爆射，都这个时候了，此人居然还想和他争夺？