    “我该走了。”

    憾云城起身，看向了许灵钧，说道：“接下来为了稳妥起见，我们两个不要再碰面了，出去以后也尽量装作互不认识的模样……这样吧，我往东走……”

    “还是我往东，你往西吧。”

    许灵钧同样起身，说道：“我往东边正好有些事情要做。”

    这趟秘境之行，许灵钧本身因为夏武侯与憾云城两人的窥探，不敢跟顾希太过接近……以免反而连累了她。

    可现在，夏武侯已死。

    阴错阳差的，他与憾云城反倒是勉强成了战友，还顺带打死了本该跟他合作的周慕。

    但这事儿终归是告一段落。

    他眼下也没有别的危机了，就忍不住去看看顾希那边情况如何……

    要知道，伴生妖兽可不是那么容易获得的。

    而且顾希所在的位置其实相对靠里，已经脱离了安全区的范围。

    去了那里，自己猎杀妖兽也更为方便。

    也算是一举两得了。

    “好，随你……那我往西边走。”

    憾云城摆了摆手，转身往外走去。

    这时，耳边突然响起许灵钧的声音。

    “对了，如果你遇到了一个叫李静君的，记得看我面子上，手下留情。”

    李静君？

    那个李家的小姑娘？

    憾云城摆了摆手，身影很快便消失在风雪深处。

    直到憾云城走后，许灵钧才转身往东走去。

    心头更有些微的期待。

    憾云城前期的收入基本上全部都归于我，多了这么多的意外之财，再加上我的变幻胶囊里获得的妖兽，只要不出意外的话，第一似乎已经是铁板上的钉钉了。

    只是不知道李静君这会儿收获如何。

    冰原雪域实在太大，他能遇到憾云城，完全是因为憾云城就是冲着他来的，而且身赋异能才能找到他。

    至于那周慕，估计就是冲着憾云城去的，三人这才搅在了一起。

    李静君没有雪地追踪的本事，想找到自己的可能性微乎其微。

    不过以她的实力，整个冰原雪域有资格威胁到他的人似乎也只有憾云城，而自己的面子憾云城不可能不给，所以也就不用过多的担心了。

    许灵钧说道：“小雅，调出冰原雪豹所在的地形图，指路……”

    “是。”

    冰原雪豹藏匿的位置，顾希藏的很深，谁也没有告诉过，但面对许灵钧自然不必有什么隐瞒，所以小雅的资料库里也储存有其位置的具体资料。

    在她的指引之下。

    许灵钧再度罩上纳米战甲，纵身向着天空飞去。

    沿途小雅也在不停的扫描着周边的环境，如果遇到价值不菲的妖兽的话，他也会停下脚步，顺手将这妖兽斩杀。

    之前几场战斗，看似顺利，但遇到的对手基本上都是足可与他匹敌的劲敌，尤其是夏武侯更是远在他之上，这几场战斗不仅让他的本身实力大有提升，连带着对自身的整合也更为彻底。

    实力大进，再加上小雅提前规避了实力较为强大的妖兽。

    倒是让许灵钧又狠狠收获了一批……甚至连伤都没受……

    在空中飞行，省却了很多麻烦。

    全速之下，只用了小半天时间，许灵钧便已经接近了冰原雪豹的势力范围之内。

    越是深入，风雪越狂，温度越冷。

    许灵钧轻轻吐出一口寒气，落了下来，说道：“小雅，检测一下周边有没有人为留下的痕迹。”

    “是的，主人。”

    许灵钧开始向里走去。

    方圆千米的范围看似不小，但事实上，在冰原雪域的话，一千米还真不算什么。

    许灵钧还得主动走动起来才行。

    而随着他的行走……

    小雅也不住的扫描着周边的环境。

    整整半个小时。

    在这一片区域之内，竟然没有发现一只妖兽的痕迹。

    倒也不奇怪，冰原雪豹即将分娩，为了自己的安全，它会提前一年将所有的妖兽都给赶出领地，赶不出去的就杀掉，把肉储备起来，留作分娩后的食物。

    此时方圆百里的范围，恐怕一只妖兽也没有。

    “主人，找到顾希小姐的脚印了。”

    许灵钧问道：“在哪里？”

    “在您左前方二十七米的地方，有被风雪覆盖的脚印。”

    投影在许灵钧的眼前展开，那片本来平坦的雪地上，被投影出了一道浅浅的脚印。

    “干的漂亮，小雅。”

    许灵钧改了方向，顺着顾希的脚印向前走去。

    边走还边忍不住心头暗暗赞叹，有了小雅，当真是省了自己不知道多少麻烦，要知道，如果换了自己一个人来的话，没有四五天时间，别想在这冰天雪地之中找到顾希的踪迹。

    他总共就只有十五天的时间，到时候真的就黄花菜都凉了。

    小雅好用啊。

    仅次于雅雅姐的好用了。

    看来以后要想办法帮她弄一具身体才行，唔，到时候咨询雅雅姐吧，想必雅雅姐也会很乐意自己多出来一个相貌一模一样的妹妹吧？

    记得小时候，她经常哭嚷嚷着要妹妹……甚至为了要妹妹，她在四岁的时候就已经不跟父母睡了。

    王爸真残忍，连四岁的孩子的感情都拿来利用。

    顺着小雅投影的方向。

    许灵钧足足走了几个小时，直到看到前方那一处极其隐秘的山洞。

    这山洞藏的极深，沿途更是拐了好几个不近看根本看不真切的拐角。

    要知道，一片白茫茫……可是最容易隐藏东西了。

    “主人，顾希小姐的脚印消失在山洞里。”

    “山洞里有活物吗？”

    “没有。”

    小雅说道：“但有一具尸体。”

    “人的尸体？”

    “不，是兽的。”

    “进去看看！”

    许灵钧闻言快步向着里面冲去。

    既有小雅提醒，他自然放心。

    一路深入其中。

    山洞很大，内里还铺满了枯黄的稻草……在这冰天雪地里，想找到这些东西可是相当的不容易。

    而此时，在雪地上。

    一具足足六米有余的白色巨豹正伏在稻草窝中，已经没有了任何气息……

    尸体浑身上下遍是伤痕，已经遍体鳞伤，腹部更是鲜血淋漓，已经被人以刀刃剖开。

    连带着这温暖的山洞里，到处都是迸溅的鲜血。

    “主人，这些血里，有顾希小姐的鲜血！”

    “什么？”

    方正惊叫了一声，急忙追问道：“她受伤了？”

    “是的，顾希小姐曾经在您的卫生间里换过卫生巾，我曾经扫过他的血液，所以是不会认错的。”

    “哪些是顾希的血？”

    许灵钧顾不得吐槽小雅怎么什么都扫，问道。

    “地面上的鲜血基本都是她的！”

    许灵钧瞳孔顿时紧缩，心头暗暗叫糟，心道这么多的鲜血，果然还是出了意外了。

