    一张张谱子翻看，黄飞飞越看越激动。

    她终于明白了秦川所说的苦情大歌的含义。

    那是一种能把伤痛唱进人心的情歌。

    有故事的人，绝对会引起强烈的共鸣。

    这些歌，并不是优雅的悲伤小调。

    而是一首首撕心裂肺的倾诉、呐喊。

    “三哥，这些歌真是太好了。不用看曲，光看词，就已经很让人感动了。”黄飞飞激动地夸赞道。

    秦川回道：“现在明白我说的意思了吧。

    这种苦情大歌，词比曲更加重要。

    让人听后，不自觉地就会有代入感。”

    “每一首都是主打歌级别，当钻石级唱片的主打歌都绰绰有余。

    这么高质量的歌曲，全都放在一张专辑中，太可惜了。”黄飞飞感叹道。

    秦川笑了：“呵呵，那你自己想清楚。

    这张专辑可是你彻底转型的关键，能不能在乐迷心中植入你苦情天后的标签，就看这一下了。

    当然，如果你不在乎，十首歌你留着慢慢用也行。

    反正债我已经还清了。”

    “三哥，人家就是感叹一下嘛。

    这不是担心，十首歌全用完后，以后你再不肯替我写歌了吗。

    好羡慕若筠啊，这种歌，她想要多少就有多少。”黄飞飞可惜道。

    秦川乐了，打趣道：“那还不容易，你也签到我公司来啊。”

    “你当我不想啊？

    要不是万总对我有知遇之恩，而且一直以来都对我很好。

    不然，我自己出天价违约金也要签过来。”黄飞飞无奈回应道。

    秦川笑笑不语，债一还完，人都感觉轻松不少。

    虽然当初是一场交易，可毕竟还有点人情在里面。人情债，不好还啊。

    没有债务关系，这以后谁想再邀歌，就看自己心情了。

    让黄飞飞带着谱子回去练习，等自己制作完编曲伴奏，再帮她录制专辑。

    秦川喊来了徐天，把《还珠格格》主题曲《当》的谱子，放在了他的面前。

    徐天拿起谱子一看，不知道秦川葫芦里卖的什么药。

    “三儿，拿这首歌给我看干嘛？”徐天开口问道。

    秦川解释道：“这是公司投拍的电视剧《还珠格格》主题曲，你来唱一下。”

    “啥，唱电视剧主题曲？”徐天惊讶道。

    徐天有些抗拒，对于玩摇滚乐的音乐人来说，唱流行摇滚已经算是向市场妥协了。

    再唱流行歌曲，还是这种情歌，而且是电视剧的主题曲，那更是无法接受的事情。

    秦川气道：“电视剧主题曲咋了？你可别不识好歹，这种机会，别人抢都抢不到。”

    确实，以秦川的估计，《还珠格格》热播后，这首主题曲也将彻底红出天际。

    演唱者无论是谁，以这个时空的版权保护，也能凭借这首歌大赚一笔。

    如果是知名歌手演唱，那更是如虎添翼。

    而且，这首歌在前世原版，本身就是流行摇滚的方式演唱，完全适合徐天发挥。

    见他还一副嫌弃的样子，秦川就来气。

    要不是稀罕他的冒烟嗓子，秦川用得着他出马？

    “嘿嘿，啥意思，你和我说说，我这不是不了解情况嘛？”徐天皮厚地问道。

    秦川只好耐心地解释道：“公司投拍电视剧《还珠格格》，将在春节档于燕京卫视播出。

    要知道，我可是和他们签了对赌协议的。

    按我的预测，现象级的收视率肯定没问题。

    你懂啥意思了吗？”

    “这部剧是要大火啊？那主题曲不也得大火？”徐天将信将疑地问道。

    秦川最后解释道：“你爱唱不唱，回头我就安排其它人唱。”

    “别，别，我唱还不行吗。”徐天不在纠结。

    根据他对秦川的熟悉，这事肯定是件大好事。

    盛世文娱公司，除了奇点乐队和唐若筠，剩下就属他有牌面了。

    秦川自己不唱，能第一个找他，说明他认为这是个大好处，应该给自己才对。

    否则不至于找自己来唱这首主题曲的。

    反应过来后，徐天马上答应下来。

    秦川乐了，这家伙，就不能好声好气的沟通，非得要连蒙带吓才行。

    好好说，他还不一定能信。

    秦川继续解释道：“这歌，你就按照流行摇滚的范儿唱就行，也不算委屈你。

    回头我再让主演们，合唱一个普通版本。

    两两一对比，就衬托出你徐天王实力唱功了。”

    “嗐，不至于，我老徐还需要别人衬托吗？”徐天傲娇道。

    秦川鄙视道：“你以为是为你啊，我是为了电视剧宣传。”

    “得，算我自作多情。”徐天无奈道。

    秦川嘱咐道：“你回去练练歌，过两天咱们就把这歌录出来。”

    “没问题啊，这歌又不难，一两天就练好了。”徐天满不在乎地说道。

    秦川见他那嘚瑟样儿，很不待见。话一说完，就把他赶跑了。

    《还珠格格》主题曲的配乐，等过两天这一期《乐夏》录制完成，再抽空制作出来。

    《还珠》剧组那边进展顺利，秦川又开始思考起武侠电视剧的事情了。

    这时，他深深的感觉到，做影视确实比音乐难多了。

    做音乐，个人能力强的话，完全可以一人包办。

    可是影视却是个团队工作，尤其是多个影视项目一起开展的时候，更需要多个团队分头执行。

    可盛世文娱公司，才成立半年多时间，哪有那么多的人才储备。

    光是《还珠格格》剧组，都是临时拼凑的。

    就这，还是经胡胜介绍了张旭做导演后，才能放心的启动项目。

    如果想拍《天龙八部》、《射雕英雄传》等武侠剧，难道要等张旭把《还珠》拍完才行？

    可盛世文娱公司，总不能永远指望张旭一人吧。

    就算是自己也上，以后也还是不够用啊。

    难道，还得找胡胜或其它朋友帮忙推荐导演人选？

    这也不是长久之计啊，一个影视公司，还是得有自己的人才获取方式才行。

    秦川于是，开始回忆前世一些大影视公司和大视频平台，是如何获取人才的。

    想着想着，一个想法慢慢在心中浮现。

    不如尝试广发英雄帖，这样才是最好的方式啊。

    人才自己培养，周期太长。

    对盛世文娱公司来说，不能解决目前的人才紧缺问题。

    但如果直接向社会招募，又会引来很多欺世盗名之辈。

    对这些人，万一应对的不好，反而会惹很多非议。

    不过，有个好方法，正好适合盛世文娱公司目前的状况。

    那就是前世很多影视公司和大视频平台都用过的方案——青年人才计划。

    前世，有不少导演、制片人、编剧，都是通过各大平台的青年人才计划脱颖而出的。

    比如前世的大导演宁浩，就是通过四大天王之一的刘德华启动的“亚洲新星导”被挖掘出来的。

    当时华仔计划是在全亚洲范围内，挑选6名年轻导演，并资助他们拍摄电影。

    最终宁浩导演凭借《疯狂的石头》一战成名，变成了内地首屈一指的商业片导演。

    宁浩成名后，也延续了华仔的精神，与B站合作，推出“青年导演扶持计划”。

    他用这样一种特殊的方式，把华仔对华夏电影事业的支持传承了下去。

    只不过在前世，等秦川知道有这个计划的时候，他已经当肥宅UP主多年。

    小日子滋润的很，已经没有心气去竞争这种机会了。

    不过这种青年人才计划，倒是适合搬运过来，用于盛世文娱公司发掘人才。

    只要稍作变通，就能快速的为公司收拢很多优秀的制片人、导演、编辑、演员等人才。

    娱乐圈就是名利场，无数人想进来捞金。

    可这里面又是个大漩涡，大染缸，容易让真正又才的人望而却步，就如同前世的秦川一样。

    前世虽然各大公司和平台，也都是青年人才计划，但很多本质上还是在炒作，也没有真正的培养出很多人才。

    真正能出头的制片人、导演人才无不是万里挑一的妖孽。

    就像《哪吒》的导演饺子，不也没被所谓的人才计划发掘吗？

    拍《哪吒》的时候，很多影视公司都不看好，想尽办法才众筹资金拍摄出来，最后获得巨大成功。

    对于秦川来说，他有先知先觉的优势，对比前世那些影视大佬们，眼光根本不在一个水平线上。

    而且秦川作为穿越大佬，自带有很多成功的影视项目，剧本都是现成的，完全可以把人才挖掘培养出来。

    所以，这个青年人才计划，就特别适合盛世文娱公司使用。

    想到这里，他又有些激动了。

    因为推出这个计划，对盛世文娱公司来说，简直是一举多得。

    一方面是为公司收拢人才，另一方面是可以为盛世文娱公司刷一波好口碑，三就是真正的为影视行业的人才培养做点实事。

    以盛世文娱公司现在的资金量，完全可以把这个计划搞搞大。

    甚至超过前世一些大视频平台的计划规模。

    于是，秦川把公司的大总管纪方宁喊来，一起沟通这件事的可操作性。

    秦川刚一解释，就得到了纪方宁的大力赞同。

    “三哥，您这个计划太好了。

    国内的影视圈之所以一直搞不大、搞不好，就是因为没有彻底工业化。

    唯独香江那边的片场制做的好一些，可离好莱坞的完全工业化，仍差的太多。

    内地这边，更是各种裙带关系，没有进入科学的工业化运营模式。

    咱们盛世文娱公司，如果有一天，想成为好莱坞巨头那样的顶级影业巨头，必定要学习人家的先进经验。

    从投资、制作、发行、运营全链条都标准化运营。

    这样，才是一个健康的发展模式。”

    秦川一被提醒，也醒悟过来：“方宁，你说的太对了。

    就要这样，科学化、标准化、工业化运营。

    盛世文娱公司以后也要成长为能和好莱坞掰腕子的影业巨头。”

    有前世的经验、内容资源，他完全有能力做到这点。

    因为在影视领域，他几乎可以不走弯路，快速地完成资本积累。

    只要好好运用手上的资金，有朝一日，也可以冲入好莱坞，和影业巨头们一较高下。

    “三哥，如果要启动这个计划，咱们公司的架构，要进行一些调整。

    之前我就在琢磨这件事，本来准备找个合适的时间和您说的。

    由于《乐队的夏天》节目录制太忙，才一直拖着没和您说。”纪方宁认真地说道。

    秦川好奇地问道：“要进行什么调整？推广计划，和公司架构有什么关系？”

    “三哥，本来是不用这么着急的。

    可是您的动作实在太快，音乐领域刚站稳脚跟，您又跳到影视领域开展项目了。

    如果再启动这个青年人才计划，回头又要涉及到影视项目投资了。

    以盛世文娱公司的架构来说，管理会非常的乱。

    我们有必要对盛世文娱公司进行业务分拆，成立子公司了。”纪方宁详细说明道。

    秦川听到这些，认真的开始思考起来。

    术业有专攻，公司运营管理也是一样。

    音乐、影视、艺人经纪、投资等等业务，放在一个公司内运营，现在还看不出来什么，可是以后业务一多，就会越来越乱。

    光盛世文娱内部的业务关系，都会很乱，更别提与外部的投资合作了。

    纪方宁提出的建议，非常有建设性。

    也许，这次青年人才计划，正好是个契机，让公司再次大刀阔斧进行调整。

    乘着还没有大公司病的情况下，标准化、正规化的分拆好业务，成立各个子公司分管不同领域。

    而盛世文娱公司，作为母公司，携旗下各个子公司一起，彻底的集团化运作。

    这样母公司和子公司各项业务来往，财务也会非常的清晰，还能更好地合理避税。

    不得不说，纪方宁果然是专业人士，运营管理这方面她比秦川想的要远。

    有她在，秦川真是省心太多。

    一个好的企业，在发展初期就做好标准化、系统化的运营规划，等发展大了之后，就能避免很多大公司病。

    很多企业做大之后，莫名其妙就衰落下去，很多本质上就是在初期管理混乱留下的祸根。

    想到这里，秦川再次庆幸，能有纪方宁加入盛世文娱公司。

    他开心地说道：“哈哈哈，方宁，有你相助，我真是太幸运了。

    管理方面，你看的比我远，想的比我全面。

    这次，就按照你的建议进行，咱们一起把架构重新调整。

    成立各子公司，盛世文娱集团化运营。

    正好，乘着这次机会，把大家的期权计划也做好。

    尤其是你，方宁，真是我的福将，可千万不能亏待了，哈哈哈哈。”

    “哈哈哈，那就谢谢三哥了。

    受人之托，忠人之事，这些本就是我职责所在。

    那我回去做个改组方案，回头和大家一起沟通一下。

    如果没问题，咱们就启动集团化的计划。”纪方宁开心地回复道。

    秦川能当场同意她的建议，说明非常信任她。

    而且，马上还提出了期权计划，更是对她工作成绩的认可。

    这期权计划一做，她马上也可以进入财务自由阶段了。

    虽然她并不缺钱，可谁会嫌钱多啊？

    要知道，盛世文娱公司的估值，现在可是是天文数字，而且还在飞速成长中。

    虽然没有上市，外界不为所知，可纪方宁作为总裁、CEO，她对盛世文娱的财务和资产情况，了然于胸。

    之前投资了微讯公司的股份，已经赢在了起跑线。

    而盛世文娱的影视音乐事业，也是前景广阔。

    目前，盛世文娱公司就是隐形的大鳄，随时露出水面，都能引起巨大震惊的那种。

    秦川笑道：“哈哈，那就辛苦你了，方宁。

    等盛世文娱集团化改组成功，我给你办庆功宴。”

    “嘿嘿，谢谢三哥，那我现在就去安排。”说着纪方宁就急着回去忙活改组方案的事情。

    秦川虽然不专业，但也知道系统化改组，集团化运作，工作量非常大。

    纪方宁这个女强人，肯定又要熬很多加班，抓紧制作出方案。

    秦川继续想着她说的事情，想着盛世文娱集团化运作后，肯定会发展越来越快。

    总有一天，发展到好莱坞的娱乐业巨头都无法不正视的存在。

    盛世文娱的巨头之路，就从这次青年人才计划开始吧。

    秦川对此深信不疑。

    ----------------------

    这个月最后一天，熟悉的老朋友一直投月票支持我，

    真的特感动，虽然这周工作忙，好几次想用请假条，但都因为一个个仗义的名字，让我放弃休息的打算。

    虽然这本书扑的惨，几乎就是吃个保底，但是老书友们的支持，就是我最大的动力。

    没有彻底病的不能动，我都会尽量不断更。

    请假条，是什么鬼，对我没用。

