    “都给你搞糊涂了！只管拿新药，别出幺蛾子！”老鬼叮嘱道。

    “放心好了！我死了不连累你老爷子给我陪葬吗？不能死！”骨蛇伸出了猩红的舌头又舔了舔嘴唇。

    “晦气！滚蛋！”老鬼怒斥道。

    就在这时，他的手机响了，是涅墨西斯发来的信息，一连串的乱码。

    他随后接上了涅墨西斯给的专业解码器，翻译过来写道：“晚上你去渔人码头接货！”

    “我去也好，能亲自盯着骨蛇！”老鬼起身起开。

    …

    药嘉南院。

    病房中。

    贺鹏缩着在被子里瑟瑟发抖。

    贺燕也关切的目光看着自己的弟弟，她也已经知晓了整件事情的来龙去脉！确实是她也难以接受。

    就在这时，一道熟悉的身影走进了病房。

    “吴迪！你来了！”贺燕满面愁容，且有气无力的。

    贺鹏听到吴迪来了，方才从被子里钻了出来，直接扑进了吴迪的怀里嗷嗷大哭：“吴迪哥！我应该撞那辆电瓶车的，这样或许能救下那孩子！”

    “不要自责了，不是你的错！”吴迪拍了拍贺鹏的后背安慰道。

    “啊——”

    被吴迪这么一安慰，贺鹏哭的更凶了。

    吴迪一把把贺鹏推回了床上道：“男子汉哭什么哭？不许哭！”

    贺鹏委屈巴巴地道：“我不是同情那孩子吗？”

    “同情又不能死而复生，没有意义！”吴迪淡淡地回道。

    “我都听不下去了，你干嘛推我弟弟！人家有同情心不好吗？”贺燕直接呛起了吴迪。

    “…我是那么没同情心的人吗？和你一起救拾荒小孩吗？那孩子现在恢复的不错！”吴迪尴尬的笑了笑道，不知道为什么似乎面对贺燕，没有一点点脾气。

    “对了！我都忘了那孩子，罪过！”贺燕有些自责地道，一脸嗔怪地看着吴迪道：“那你干嘛这么说话。”

    “因为我还没有找到真相！”吴迪锁着眉头道。

    “不是已经知道那两个人是凶手了吗？”贺燕好奇地问道。

    “是凶手没错！但我要知道的是真相，贺鹏，你为什么出医院？”吴迪沉声问道。

    “我…”贺鹏支支吾吾半天没说出第二个字。

    “说！”贺燕怒喝一声。

    贺鹏吓了一大跳，吴迪也给惊了一下，不得不说这又当爹妈的姐姐，属实是暴力。

    看着吴迪看她的眼神，贺燕不禁面颊微红。

    “我是听说温馨被抓走了，所以想去救温馨！”贺鹏老实的交代道。

    “谁告诉你的？”吴迪追问道。

    “我碰见莫妮卡了！”贺鹏如实地说道。

    “莫妮卡不是多事的人，她为什么跟你说这个？”吴迪继续问道。

    “是这样，我看她包裹的严实就跟明星出门似的，然后我问她为什么这样，她说温馨出事，她只能这样！然后我就问温馨出什么事了！”贺鹏老实地回道。

    “吴迪！你不是怀疑莫妮卡吧？”贺燕警觉地问道。

    “不是！我这怀疑莫妮卡设计这一切，没有意义啊！”吴迪笑着回道。

    “是啊！这完全一点意义没有！”贺燕点着头说道。

    “好了！我去看看安东！”吴迪笑着离开了病房，到了走廊上，他的神色变得异常的凝重。

    没有意义！

    这句话是他说的，是没有意的，他已经让阿隐查过了被杀的一家人，家世清白，没有任何的问题。

    到底是怎么一回事？

    带着复杂的心情，吴迪来到了安东的病房，一眼就看见了正在照顾安东的莫妮卡。

    “莫妮卡！这都八点了你还不回去？”吴迪笑问道。

    “我今天煮的骨头汤，弄晚了，所以才送来！”莫妮卡笑着回道。

    “哎！老大，你来了，你也说说，看看这汤堡，盛五碗汤不过分吧？安东这货，一碗舍不得给我喝！”老鼠在旁边抱怨道。

    “我这不是不够喝吗？”安东老脸一红道。

    “老大来了，老大要喝！你给不给一碗吧？”老鼠接着问道。

    “老大也不喝！”安东的声音不大，说话没底气，就是那种不想给吴迪分一碗，却又不敢的模样。

    “哈哈！这种汤里面有爱的味道，我就不喝了！”吴迪笑了起来。

    “老大！你要一碗啊，你不喝我喝啊！”老鼠一边说着一边和吴迪狂挤眉弄眼。

    “想喝让刘兰给你炖去！”安东白了一眼的老鼠。

    “卧槽！安东真是给你脸了，我真想喝，就你个残病号能阻止的了吗？”老鼠说着就去抢汤煲。

    “你敢！”安东想要护住汤煲，却无奈确实动弹不行。

    老鼠得意洋洋地道：“我告诉你安东，我张昊向来不喜欢喝抢来的东西，喜欢喝送最边上的，你送不送我喝，不送我就说说你的情史了！”老鼠露出了狡黠的微笑。

    “那都是假的，我跟你们吹谈了很多姑娘，实际上没有，这个你们都说过了！”安东老脸通红。

    “确实你说过了，莫妮卡也听过的，但是莫妮卡听过的也只是一个梗概，莫妮卡我跟你说，安东的故事可多了，我就随便跟你说一个手绢姑娘的事，反正是真是假，你自己品！”老鼠一脸的坏笑。

    “行啊！张昊！我请你喝汤！谢谢！”安东面色通红，虽然是编出来的故事，但是他也不想让莫妮卡知道，他现在无比后悔，当初就应该用真实的纯情小处男的身份在兄弟们当中，这下好了，莫妮卡一定以为他是情圣。

    “行了！贺鹏回来，我来看看他，顺道看看安东，莫妮卡，你要回去吗？我送你回去！”吴迪笑着说道。

    “时间不早了，莫妮卡你回去吧！说实话，你晚上一个人来，我还真挺不放心的，女孩子下次不要走夜路了。”安东叮嘱道，面上能看得出浓浓的担忧。

    “没关系，现在道理监控一大推！”莫妮卡笑回道。

    “监控有用，有什么用，恶人在监控下也行凶啊，况且你这么漂亮！”说到，最后安东竟以被单遮面。

    吴迪微微皱了一下眉头，却发现莫妮卡不知道有意还是无意看了过来，眉头展开道：“我们走吧！”

