    反噬之蛇！

    方莫开启了自己最牛逼的钻石技能！

    箭雨冲击！

    270HP！

    270HP！

    MISS！

    MISS！

    MISS！

    MISS！

    270HP!

    ……

    MISS！

    上千弓箭，如果全部都射中方莫的身体，那起码是27万伤害。

    方莫必死无疑。

    但方莫万万没有想到，只有10%的闪避几率金光闪闪，突然像开了挂一般，疯狂闪避！那闪避的几率简直不像是10%，就像是100%！

    方莫懂了！

    因为每一支弓箭都算作一次独立的攻击，而同时有数十支弓箭射中方莫的身体，方莫的金光闪闪被动就会独立判断数十次！闪避的几率自然非常高！！

    而一旦金光闪闪触发了闪避效果，针对得就不是一支弓箭，而是同时射中方莫身体的所有弓箭。

    当然，只有相差间隔不超过0.1秒的弓箭才能全部免疫掉，哪怕是看上去同时射中方莫，间隔超过0.2秒就无法闪避了，要不然，那方莫的金光闪闪就真的无敌了，打他的人越多，越厉害。

    箭雨连绵不绝，同时攻击到方莫身上误差不超过0.1秒的大概一次就十来支。

    即使金光闪闪大显神威，方莫的生命护盾也在疯狂掉。

    7万的生命护盾，快速得变成了6万，然后5万！4万！！

    箭雨太恐怖了！

    反噬之蛇技能开启之后，一共会持续十秒钟，吸收十秒之内所有承受的伤害。

    箭雨已经持续了五秒钟，方莫查看技能。

    反噬之蛇【承受伤害：9万】，并且数据在不断增加。

    方莫生命护盾还有4万，还可以再顶住一会儿。

    数千的血色骷髅大军被方莫的沙丘之境困住，速度减缓，艰难得冲向方莫。

    沙丘之境持续60秒，这60秒内，是方莫的黄金时间，必须要速战速决，将所有怪物杀光！！

    精英BOSS骷髅王，见情况不妙！

    纵身一跃，携带雷霆电鸣之势，身体闪烁着血色雷电，血色长戟直指方莫。

    “老大！我来帮你！”

    野蛮冲撞！！

    王大锤真是天不怕地不怕，面对40级的BOSS居然直接开启野蛮冲撞，半路拦截，将原本要纵身劈向方莫的骷髅王撞飞。

    滋滋滋！

    血色火焰自动攻击王大锤，轰轰轰！

    -2000HP！

    -2000HP！

    -2000HP！

    王大锤生命值瞬间见底，全身烧焦，虚弱得倒在地上站都站不起来了。

    无双婉儿抬手就像治疗。

    王大锤连忙制止：“不要！不要给我加血！留给方莫！留给！他！”

    李少哲磁力开启，控制黄金剑在BOSS面前不断飞舞，阻碍BOSS，为方莫赢取更多的时间。

    BOSS血色长戟一挑，轻而易举就将黄金大剑挑飞。

    磁力还是太弱了。

    柯泽飞天来袭，突袭BOSS！

    被BOSS化作一道血色残影，轻松躲过去，然后长戟洞穿，轻松贯穿柯泽的肚子。

    -4000HP！

    一击！简简单单的一击！

    柯泽生命值瞬间少了90%，只剩下最后一气。

    这个骷髅王BOSS智慧极高，几乎连1秒钟的时间都不想浪费，并没有补刀柯泽，而是脚踩沙丘，不断提高自己的速度冲向方莫。

    无数血战沙场的经验让骷髅王BOSS觉得，这个方莫必须要阻止，不然会有危险。

    咻咻咻咻！

    箭雨连绵不绝。

    方莫已经坚持了最后8秒钟，生命护盾只剩下最后1万！！

    “婉儿！”方莫吼道。

    无双婉儿早已经准备好技能，一道圣光落在方莫的头顶。

    +10000HP！！

    一口加血，足足加了10000血！！

    方莫的生命护盾变成了2万！

    箭雨覆盖！！

    MISS！

    MISS！！

    方莫运气很高，最后两秒钟，连续触发了两次金光闪闪，闪避了绝大部分的弓箭，只掉了4000的生命。

    血色弓箭手无法一直射击，它们射完一轮之后，同样也有10秒钟的调整冷却时间。

    方莫查看技能反噬之蛇【承受伤害：14万】

    自动生成反噬之蛇。

    在三体图腾的正中心灵魂之球的位置，居然出现了一条小拇指大笑的蛇纹。

    方莫可以查看这条蛇纹。

    【反噬之蛇01】

    【生命值：10560】

    【攻击力：28万】

    【技能：无】

    【存活时间：59：59】

    方莫看懵了，无敌！恐怖！这也太牛逼了吧！！

    而且这反噬之蛇继承了方莫10%的生命值，生命值高达1万，还能当一个肉盾！！

    存活时间一个小时，也就说，一个小时内，随时都可以召唤出来，但一旦召唤出来，存活时间就会变成一分钟，也就说反噬之蛇最多只可以共同作战一分钟。

    骷髅王BOSS马上就要杀过来了。

    而四面八方的骑兵、枪兵也要冲到方莫面前的。

    上千弓箭手下一轮箭雨也快准备继续，留给方莫的时间不多了。

    反噬之蛇！召唤！！

    方莫手臂居然瞬间长满血色蛇鳞，然后一条血色长蛇如同从方莫手掌长出来一样，变成一条长达二十米的血色巨蟒！！

    并且随着方莫的意识，可以自由延伸，最长可以成长到一百米！

    【反噬之蛇，存活时间-00：60】

    吼！吼！！

    2000多血色骑兵，浩浩荡荡，如同一支真正军队，纪律严明，在一个名字绿色的精英怪骑兵队长的带领下，洪水包围方莫。

    哪怕是沙丘之境，也无法阻挡这些骑士的冲锋。

    绿色名字的精英队长，30级，生命值高达20万！！

    “老大！小心！”

    眼见着方莫就被淹没在数千的骑兵包围里，李少哲、无双婉儿、奄奄一息的王大锤、身受重伤的柯泽，都恨不得能够冲上去救方莫。

    横扫！千军！！

    反噬之蛇就相当于一把武器，方莫控制着反噬之蛇，脚下原地旋转，百米长是反噬之蛇就这样被甩了出去，并360°旋转。

    砰砰砰砰砰砰！

    2000多骑兵，在凡反噬之蛇的旋转扫荡下，瞬间粉碎，连骨头都不剩，直接变成了骨粉。

    这哪里是什么反噬之蛇，这简直就是切割机！

    那绿色名字的30级骑兵队长，20万的生命值，直接秒杀！

    -280000HP!

    28万的伤害！碾碎一切！！

    浩浩荡荡、气势汹汹的两千骷髅骑兵，瞬间骨灰飘逸，洒满天空。

    李少哲、无双婉儿、王大锤、柯泽四人，面面相觑，四脸懵逼！！

    刚才那是幻觉么？？

    两千多的骷髅骑兵，瞬间就没了？？全变成骨灰了！

    方莫却似乎好像有点失望，自言自语道：“咦？居然只有28万伤害，没有触发赤手空拳的10倍效果，看来这反噬之蛇还真的被当做武器了，可惜了，可惜了！”

    要是反噬之蛇可以拥有赤手空拳的10倍效果，那就不当人了。

    无双婉儿等人看着方莫那一脸失落的样子，看傻了。

    “伤害只有28万？只有？？这是人话么！！”

