    

    
原本坐在那里擦鼻血的钟永腾，听到钟文斌叫自己过去给陆言跪下！

    
瞬间整个人都愣了，一脸不敢相信的看着钟文斌！

    
自己已经被打成这个样子了，正憋着一肚子的火！

    
自己的父亲不给自己报仇就算了！

    
现在居然还要让自己过来跪下，给陆言赔礼道歉！

    
这是哪门子的道理！

    
这还当不当自己是他的儿子呢！

    
这一刻的钟永腾，蹭了一下怒火就起来了，直接站起来，看着钟文斌愤怒的道，“爸，你是不是疯了？”

    
“你居然让我给这个小子跪下来赔礼道歉？”

    
“在你的眼中，我到底还是不是你儿子？”

    
“我好歹也是钟家的少爷，更是家主的儿子！”

    
“你刚才不帮我报仇就算了！”

    
“甚至你当众教训我，打我的脸，我都认了！”

    
“这一切已经让我足够丢人了！”

    
“可是现在，你居然还让我给这个小子跪下来赔礼道歉？”

    
“这是哪门子的道理？”

    
“凭什么？”

    
这一刻的钟永腾，可谓是怒火冲天！

    
“啪”的一声！

    
话音刚落下，钟文斌就像刚才那样！

    
当场一巴掌狠狠抽在钟永腾的脸上！

    
抽得钟永腾一阵头昏眼花！

    
接着钟文斌直接伸手一把薅住了钟文斌的头发，硬是把他一扯！

    
直接将他活生生的扯到了陆言的面前！

    
一脚踹在了他的后膝盖上面！

    
踹的钟永腾当场站不稳，直接跪在了陆言的面前！

    
“就凭我是你老子！我让你干什么你就得干什么，要不然，我就打断你这双腿！”

    
钟文斌看着钟永腾冷冷的道。

    
“我告诉你，别再跟我废话，乖乖的给陆先生道歉！”

    
“要不然的话，我就打烂你的嘴！”

    
“这辈子你都别再想出门！”

    
“听到了没有！”

    
这一刻的钟文斌，看钟永腾的眼神，仿佛想要杀了他的一样！

    
因为，钟文斌对钟永腾的怒火不是一天两天的了！

    
自己这个儿子不学无术！

    
他早就看不惯了！

    
早就想找个机会好好的教训一顿了！

    
但是一直没有找到机会！

    
刚好今天借着这个机会！

    
所以，新仇旧恨一起算！

    
钟永腾这是第一次看到自己的老爸对自己如此愤怒，那眼神真的是想要自己命的一样！

    
所以当场，吓得不敢再废话了！

    
内心里面的怒火也是瞬间被压了下去，直接被恐惧给代替了！

    
毫不犹豫的就冲着面前的陆言道歉了起来！

    
“陆先生，对不起，我错了，请你原谅我！”

    
钟永腾看着陆言有些慌张的道。

    
陆言听着钟永腾的话，看了一眼旁边的钟文斌，然后冲着钟文斌淡淡的道，“好吧，既然你儿子道歉了，那这件事就到此为止吧！”

    
钟文斌听着，立刻松了一口气，“多谢陆先生原谅，多谢陆先生！”

    
“为了表示歉意，今天晚上，陆先生在这里赌石，全场七折！”

    
“还希望陆先生能够笑纳！”

    
陆言点了点头，站了起来，看着钟文斌道，“不错，你是一个好家主！”

    
“你做的很好，我很满意！”

    
“如果今天，你要是带着人来动我！”

    
“那我可以保证今天晚上之后，你们钟家，绝对会灰飞烟灭！”

    
“所以说，你救了钟家！”

    
说完，陆言直接转身离开了！

    
钟文斌在后面看着陆言，想起陆言刚才的话！

    
忽然觉得后背一身冷汗！

    
“多谢陆先生，多谢陆先生！”

    
钟文斌回过神来了之后，连连道歉，快速的跟了上去，送陆言离开！

    
送完陆言离开之后，钟文斌重新回到了贵宾室里面！

    
看着还跪在地上的钟永腾，面色冰冷无比！

    
伸手搬了一张椅子，在钟永腾的面前坐了下来，看着钟永腾冷冷的道，“知道你自己错在什么地方了吗？”

    
钟永腾看了一眼钟文斌，有些不服气的道，“我不知道！”

    
钟文斌顿时冷哼一声，“哼！不知道？那我就告诉你！”

    
“你得罪的这个陆言，你知道他是什么身份吗？”

    
“我告诉你，他是何崇禧的徒弟，南方省第一人何崇禧的徒弟！”

    
“你能明白什么意思吗？”

    
钟永腾听着，不爽的道，“我当然知道！”

    
“但是那又如何？”

    
“他何崇禧再厉害，那也是南方省的人，山高皇帝远的！”

    
“就算我们把他的徒弟杀了，他能把我们怎么样？”

    
“这里可是中南省，是我们钟家的地方！”

    
“他何崇禧再厉害，还能在中南省掀起什么风浪？”

    
钟文斌听着，顿时气得直接一脚踹在了钟永腾的身上！

    
将他整个人都给踹翻在了地上！

    
“你这个蠢货，你每天到底在干什么？你都不关注一下省城的情况了吗？”

    
钟文斌看着钟永腾生气的骂道，“你知不知道省城最近发生了什么事情？”

    
“你知不知道，方家和姜家，最近都被人灭了？”

    
这话一出来，钟永腾顿时一脸吃惊，“什么？方家和姜家，都被人灭了？”

    
“不会吧？什么时候的事情？是谁干的？”

    
钟文斌看着钟永腾一问三不知的样子，差点气的吐血！

    
“你……你……你这个蠢货，我真是服了你了！”

    
钟文斌看着钟永腾，一阵的无奈，“这么大的事情，你居然一点都不知道，你每天脑子里面都在想些什么？”

    
“就你这模样还想当未来钟家的家主，掌管整个钟家！”

    
“做梦吧你！”

    
“你这能力，吃屎都赶不上热乎的！”

    
说到这里，钟文斌气的都直接站了起来，看着钟永腾冷冷的道，“我告诉你，最近姜家和方家都被灭了，你知道是谁干的吗？”

    
“就是你刚才得罪的那个陆言，他的师父，何崇禧干的！”

    
“何崇禧之所以灭了两大家族，就是因为这两大家族得罪了陆言！”

    
“所以你想一下，你刚才得罪陆言，要是我没有出面帮你没有解决的话！”

    
“你觉得会是什么样的下场？”

    
“好好用你的狗脑子想一想！”

    
说完，钟文斌一甩手，气呼呼的离开了！

    
而钟永腾，这一刻，坐在地上，想着钟文斌刚才所说的话！

    
忽然内心一阵后怕，后背冷汗都下来了！

    
没想到，陆言这个师父何崇禧居然如此的厉害！

    
怎么看来，自己刚才是在鬼门关里面走了一遭啊！

    
要不是自己老爹来的及时！

    
自己恐怕已经，下地狱见列祖列宗去了呀！

    
想到这里，钟永腾忽然感觉浑身一阵发软，下半身控制不住的尿了……一阵热乎！

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->