    只有已经失去了理智的吸血鬼，才会不具备这种能力，堂而皇之的将自己暴露在了人前！！

    想到这里，顾惜时看了一眼黛儿·卡特。

    女主这是什么运气，居然又遇到了吸血鬼？

    难不成，就是为了给男主提供英雄救美的机会，让女主对男主心生爱慕特意安排的吗？

    “对，我遇到了！！”

    依旧是有些精神恍惚的黛儿·卡特急切的开口说道。

    完全没有注意到顾惜时刚刚说的话有多么的不对劲。

    作为一个人类，为什么对于吸血鬼的存在，一点都不意外？

    要知道自己当初知道的时候，可是震惊了很久的！！

    可是顾惜时，好像是一点也不惊讶的样子。

    “迪莉娅，现在的王都很危险的，你要是出门的话，记得多带上一些人，尽量不要一个人出门，不然的话，要是遇到危险就麻烦了！！”

    黛儿不敢和顾惜时多说太多，就怕到时候吓到人了。

    “放心，我没事的。”

    顾惜时笑眯眯的开口说道。

    她是血族的女王，那个倒霉的吸血鬼遇上她，只有等死的份。

    “倒是你，自己也要相信一些，虽然不是很清楚你口中的吸血鬼是什么，但是既然你说危险的话，那我就相信你，我会保护好自己，不会让自己受伤的。”

    “那就好。”

    本来昨天受到了惊吓的黛儿是不应该出门的，但是因为担心顾惜时可能会遇上同样的情况，所以特意过来找顾惜时说一声，让她小心一些。

    “时间不早了，我就先回去了，下一次再见了迪莉娅。”

    看外面的太阳都快要下山了，想起了菲尔特和自己说过，大部分的吸血鬼都不能见到阳光，所以他们都需要在黑夜的时候出现，所以，尽量不要在天黑的时候离开家里。

    担心等会晚了可能天就黑了，黛儿连忙起身告别。

    “我让人你回去吧黛儿，这样的话，你也能够安全一些。”

    说着，顾惜时直接找来一个血仆，让他们将黛儿·卡特安全的送回家。

    黛儿拒绝不了，也担心自己继续说下去的话，到时候就真的天黑了，也不再继续推迟，连忙离开了。

    “里斯，听到黛儿·卡特刚刚说的话了吗？”

    等女主走远了之后，顾惜时脸上的笑意收敛，冷着脸开口说道。

    “实在是抱歉主人，我也不知道为什么会这样。”

    里斯脸上满是愧疚，自己没有完成主人交代的事情，还让一群吸血鬼让主人烦心了。

    “您放心，我一定会给你一个满意的交代的！！”

    说着，里斯就让人去调查清楚到底是谁干的好事？

    不是已经说过了，不许随意的制造吸血鬼出来，到底是谁不听命令行事！！

    制造出来也就算了，居然没有好好地管理好，导致了闯祸让女王烦心的地步！！

    等里斯出去之后，顾惜时喊发财出来。

    “发财，你有没有觉得，吸血鬼的频率出现得太快了？”

    明明原主的记忆中，还有原剧情之中，没有这么多的吸血鬼出来搞事，为什么会有这么多的吸血鬼。

    而且还有对女主下手的！！

    要知道，女主可是世界支柱，原剧情中是自己自杀的不算，怎么可能会这么轻易的就遇上危险了？

    还好有男主救场，不然就要完蛋了！！

    “抱歉宿主，在这个界面，我也不能大量的使用能量，所以，这些事情，我也不能帮你调查出来。”

    发财有些难过的开口说道。

    感觉在这个界面里，它就是一个吉祥物而已，什么事情都帮不上忙！！

    “算了，不关你的事。”

    顾惜时开口说道，“毕竟这个界面已经是岌岌可危了，总部谨慎一些也没有什么奇怪的。”

    “我自己调查吧。”

    顾惜时只是觉得有些奇怪，为什么会忽然出现这么多的，失去了理智的吸血鬼？

    明明原来的剧情之中没有这一些，到底是哪里出了差错？

    只盼它不要再出现一些预料之外的事情，这个界面，她总觉得，好多事情都被隐瞒起来了。

    一个接一个的，跟套娃似的，解开了一个，还有一个！！

    *****

    “主人，我调查过了，王都里，每一位血族都说，他们最近没有转化血族，王都里的吸血鬼，他们也不知道是怎么一回事。”

    几天之后，里斯将自己的调查结果放在了顾惜时的面前。

    不用顾惜时说，里斯都知道这很不对劲。

    既然没有人转化血族的话，那么王都的吸血鬼到底是怎么一回事？

    总不可能是凭空出现的吧？

    可随着里斯的深入调查之后，发现这些吸血鬼，还真的是凭空出现的，根本就找不出来，他们到底是被谁转化失败的产物！！

    “里斯，这件事明显就很有问题，而且，这一定是针对血族的阴谋！！”

    顾惜时开口说道，大量的吸血鬼出现，只会让血族暴露在了人前。

    人类历史的长河，经过时间的洗礼之后，很多事情和历史已经是无从考究了。

    几千年强盛，人尽皆知的血族，到现在除了血猎之外，还有几个人类知道他们的存在？

    但是王都出现了大量的吸血鬼，这就足以说明了，有人想要将血族的存在，牵引到了人前来。

    这绝对是针对血族的阴谋，一个天大的阴谋！！

    可她现在却想不出来，对方到底应该是谁？

    他们到底会怎么做？

    吸血鬼和血族还是有一定的差距的，这其中，不是那么容易就能够将血族拉扯进这件事里面。

    毕竟血族不是已经失去了理智的吸血鬼，他们能够保持理智，并且伪装好自己。

    “主人，有没有可能，这是血猎的阴谋？”

    里斯看着顾惜时，开口猜测道。

    “上一次我遇到的血猎，不是和那位叫做蕾娜塔·坎贝尔的人类一起来到王都了吗？”

    “血猎和血族天生就是敌人，或许，就是他在针对我们！！”

    里斯的猜测确实是有道理，只不过--　

    血猎似乎没有这么做的动机。

