
周玲珑赞同的点头，附和，“我也是根本不相信的，别说传绯闻，那些男生觉得跟薄初走在一起都仿佛在亵渎她。”

曲瑛顿了顿，郑重道，“亵渎这个词用的正确。”

被议论的当事人薄初随意的翻了个身，感觉一阵热流涌出，动作瞬间僵住。

她并不是很想生理期第一天就洗床单。

还好薄初不是乱动的人，在被窝里动作规矩，她摸了摸床单，没有异样感。

微不可察的松了口气，薄初从枕头旁边捞过来手机，说，“打游戏吗？”

周玲珑把酸奶盒扔进垃圾桶，打开电脑，头也不回的拒绝，“我要肝论文，争取今晚发给陶教授。”

床上的曲瑛准备给男朋友发视频的动作顿住，语气沉重，“论文？”

薄初盯着她，“没给你打回来？”

曲瑛默了默，点开一直被自己忽略的邮件，果不其然，看到了红色加粗的字体—重写。

“……”

果然，一家人就要整整齐齐，谁都别想好过。

虽然她没有说话，薄初也能通过她阴沉沉的脸色看出结果。

想到她们四个人从大一就开始的霉气，薄初也没了要安慰的想法。

随缘吧，她还是最惨的呢。

“哎，我听说这次咱班被打回来五个女生，”周玲珑边说，边拆开另外的薯片，嚼吧嚼吧，非常清脆。

曲瑛挑了挑眉，好奇的问，“五个？除了咱们四个还有谁？”

“你猜猜，”周玲珑把椅子往后挪挪，抬头，挤眉弄眼的跟她打眼色。

曲瑛瞬间福至心灵，“看你这么幸灾乐祸，总不能是旁边324的吧？”

大学是个小型社会，这话说的一点不错。

刚上大一没多久，曲瑛就感受到了来自同班女生隐隐的敌意。

她长相偏艳丽，加上会化妆更成熟，班里其他女生都不乐意跟她玩，有对象的怕对象被勾跑，没对象的怕沦为陪衬。

薄初是因为为人高冷，没人热脸贴冷屁股。

宿舍的裘珊跟周玲珑人缘比较好，不过为了不让她和薄初感到孤独，索性就窝在她们的四人小窝里，出去玩或者上课吃饭都是一起，久而久之，跟班里其他女生都不太熟。

说起旁边的324，就不得不提起班里另外一位非常受欢迎的女孩子，胡娇娇。

看长相也是位清秀佳人，只不过为人就有点不太讨喜。

军训那会儿还没有看出来，后来的各项活动她都要掺一脚，还有几次弄巧成拙，她装可怜，男生也不好意思说，324跟她们322的恩怨还要从胡娇娇讨好薄初的时候说起。

漂亮的女孩子也想和漂亮的女孩子玩，先不论胡娇娇到底怎么想，最开始看上去是认认真真的对薄初上心，后来曲瑛越看越不对劲。

因为胡娇娇的风格和薄初越来越像，穿的衣服好多都撞衫，撞不了的款式也差不多。

想到那些年胡娇娇闹得笑话，曲瑛就忍不住吐槽。

“总不能是胡娇娇？她不是还得了奖学金？怎么可能被打回来？”

周玲珑笑着摇头，“这你就说的不对了，就算她总是能得奖学金，也不一定在陶教授那讨得了好。”

陶教授是谁啊，铁面无私，甭管谁求情示好，根本没用。

也是知道陶教授的油盐不进，薄初想到还没有过的论文就忍不住脸色阴郁。

“完了，”曲瑛拍拍额头，心疼的看了眼薄初，“胡椒粉宿舍这次指不定又要编排你，上次我还听她们说咱宿舍风水不好。”

如果不是调换宿舍太麻烦，曲瑛丝毫不怀疑隔壁宿舍会直接搬走。

“这话我就不爱听了，”周玲珑撇嘴，“她自己学不好还能怪得了风水？别人怎么就过了？”

她的话音刚落，曲瑛还来不及反驳，就听到门被敲响了。

可能是室内突然安静下来，让门外的人有些犹豫，隔了会儿，敲门声又响起。

“叩叩”

周玲珑及拉着拖鞋，慢吞吞的走过去开门。

裘珊回家参加长辈的葬礼，明天才能到学校，有谁没事儿来她们风水不好的322？

随着走廊里的风，开门的瞬间，周玲珑闻到了一阵香水味，玫瑰香。

她顿了顿，静静看着胡娇娇，半点没有背后说人坏话的心虚。

“啊，是你啊，你找谁？”

胡娇娇穿着件白色的毛呢大衣，长发散落，婉约秀丽，一张标准的瓜子脸上杏眼扑闪扑闪的。

她踮脚往周玲珑身后看，问，“我找薄初，她在宿舍吗？”

“九，找你，”周玲珑冲薄初喊了句，意兴阑珊的转身，踢踢踏踏的走到自己的桌前，窝进椅子里。

薄初坐起来，脸色略微苍白，高冷退却，多了几分柔弱。

胡娇娇笑盈盈的走进来，说，“薄初，我周三过生日，邀请你去我的聚会可以吗？”

周玲珑，曲瑛，“……”

就不该放她进来。

这下好了，她们不仅要去看这姑娘炫富，还要送礼物，糟心。

显然，薄初心里也是不愿去她的生日聚会的，只不过基本礼仪还是让她扼制住直接拒绝的不礼貌行为。

胡娇娇自顾自的坐在薄初那张铺了厚厚毛毯的椅子上，似乎没有发觉几人的抗拒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744058"  chaptername="第十一章  胡椒粉">加入书签</a>
</div>
