
　　见到夜未明攻至，那些鬼叉罗立刻挥舞着兵刃迎了上来。然而有着无双神剑在手的夜未明，却是完全视这些杂兵于无物，伴随着一片剑气卷起，便立刻有大片的杂兵，在剑气之下化为了尸体。

　　不得不说，无双神剑的特性“无双”，拥有着提升剑气攻击范围50%、对精英怪伤害提升10%、对普通小怪伤害提升50%攻击加成，简直就是一件不可多得的割草神器，所过之处，竟无一合之敌，配合着增幅之后的《惊天九剑》施展开来，战场之中更是剑气纵横，血肉横飞！

　　什么叫无双神剑啊？

　　答：无双神剑，就是一把可以拿着它冲进人群之中开无双的神兵利剑！

　　眼看着夜未明这边已经杀疯了，在人群保护之下的绝心，却是根本就没有任何想要挺身而出的念头，而是忽然高声开口下令道：“兵分两路，一路拦住夜未明，另一路负责活捉无名！”

　　随着绝心的一声令下，剩下的鬼叉罗立刻兵分两路，其中一部分悍不畏死的扑向夜未明，另一部分则是调转矛头，朝着夜未明四大宠物所守护的无名冲杀过去。

　　绝心、绝天带来的这些鬼叉罗，每一个都是精锐中的精锐。也许对于夜未明来说根本不值一提，但他的几个宠物却并没有他那么强大的身手。

　　哪怕四大宠物各自都在释放大招，不要钱似的往人群中央猛轰，但奈何这些鬼叉罗都是无神绝宫训练出来的死士。刚刚被轰倒了一批，立刻便有新的鬼叉罗补上缺口，继续冲锋。

　　四大宠物即便拼尽全力，也只能稍微阻止一下鬼叉罗的脚步，很快便被更多的鬼叉罗围拢上来，彻底淹没。

　　然而，即便如此，夜未明也没有半点想要收手回援的意思，而是一边继续斩杀拦路的鬼叉罗，同时已经将绝心身上的气机牢牢锁定。

　　之所以如此，倒不是因为夜未明为了任务，准备让他的宠物们牺牲一次，而是因为……

　　就在夜未明的四大宠物已经被鬼叉罗彻底淹没，即将因公殉职，就连天剑无名也要被这些鬼叉罗所擒的时候，一团刀浪、七道剑芒剑、一对拳影已经冲天而降，将那些即将得手的鬼叉罗杀了一个人仰马翻，死伤一片。

　　出手之人正是聂风、步惊云、冷胭、将进酒、小桥、蓦染以及三月！

　　原来夜未明早已经察觉到己方援军的到来，这才暗中吩咐四大宠物坚持一下，自身却是继续按照原计划追杀绝心。

　　随着风云等人的赶到，夜未明的四大宠物顿时感觉身上的压力一轻，在松了一口气的同时，也立刻施展出各自的本领，将依旧围绕在身边的“鬼叉罗”一一击杀，或是咬死。

　　而后，四大宠物便各自施展出它们的绝技、杀招，与刚刚赶到的风云等人一起，后背向内围成了一个圆圈，将身中剧毒，已经失去了抵抗之力的无名牢牢的护在当中。

　　眼看着无名那边的局势已经彻底的稳定了下来，夜未明随之向他们发出了组队邀请，并在第一时间发出消息问道：“伙伴们，你们都接到任务了吗？”

　　事实上，风云等人原本的计划也是要赶过来营救无名的。而既然有这样的计划，身边还有小桥等一些实力不俗的玩家，按照系统的一贯套路，自然是要发布任务，让玩家也一起参与到营救无名的行动中来。

　　而夜未明的小伙伴们也是早有计划，所以在见到这个任务之后，并不是所有人全部接取了的。接到这个任务的，就只有小桥、三月、蓦染和将进酒这四个移动速度比较快，同时也比较擅长攻坚战的。

　　值得一提的是，其中三月的武学特点虽然并非偏偏重于攻击，但架不住地理的优势存在。这个冰天雪地的环境，实在是太适合让她来发挥了！

　　而那些侧重于防御、亦或者游斗的小伙伴，则是留在中华阁驻守。因为在殷不亏提供的攻略里，在这段时间中华阁那边同样也不消停。

　　为了防备万一，当然要在人手充足的情况下，留下一个后手了。

　　在得知小伙伴们都已经接到了任务，夜未明当即不再犹豫，十二成功力的剑气接连挥洒而出，顷刻间便在鬼叉罗的阵营之中冲开了一条血路，直接杀至绝心面前。

　　见到夜未明迎面杀来，已经隐去了头顶BOSS属性的绝心，顿时大惊失色。跟着双掌同时击出，分别轰向夜未明左右两侧的胸口。

　　这一掌……破绽百出！

　　都已经到这个时候了，你还装？

　　夜未明心中冷笑的同时，一招“破剑式”使出，无双神剑直接沿着对方双掌的破绽之处刺了进去，正中心口！

　　“噗！”

　　锋利无比的无双神剑从绝心前面的心口之处贯体而入，而后又从其后心冒出半截剑尖。

　　一击必杀！

　　叮！你击杀了125级的精英怪“鬼叉罗小队长”，获得奖励：……

　　听到这个诡异的系统提示，夜未明先是眉头一皱，跟着却是一把扯掉了眼前这个“绝心”脸上的人皮面具，一张明显被毁过容貌，奇丑无比的面孔顿时出现在他眼前。

　　尼玛！这个绝心居然是假的？

　　现在的夜未明，终于知道绝心为什么会在战斗过程中忽然将头顶上的BOSS属性隐藏起来了。原来是为了方便他金蝉脱壳，派一个替死鬼出来顶杠！

　　不得不承认的是，绝心此举，的确出乎夜未明的预料之外。

　　虽然按照殷不亏提供的BOSS人设，绝心这个人的特点就是心狠、手辣外加自私，他绝对不是不敢与人拼命，但却绝对不会为了其他人去拼自己的命。

　　为了绝无神的事业，更不可能！

　　因此，夜未明甚至已经做好了对方看到事不可为，便下令鬼叉罗四下逃散的准备了。

　　而他所想到的应对方法就是，不管那些鬼叉罗往哪里逃，他直管追着绝心往死里杀就可以了。只要绝心有危险，那些鬼叉罗谁也不敢独自逃走！

　　可是他万万没想到，绝心在处理绝无神的事情时，居然可以怂到这种地步！

　　不用问，现在这货十有八九已经都没影了。

　　而那些鬼叉罗……

　　恐怕是没有一个会选择逃走的。

　　毕竟，只有让这些鬼叉罗不停的抢攻无名之所在，才能让夜未明等人疲于应付，没有心思对他展开追杀。

　　好一个绝心！

　　数百精锐，说卖就卖了，还真有你的！

　　而接下来的事情，也果然如夜未明预料的那般。随着假扮绝心的鬼叉罗葬身无双剑下，之前还全力阻挡他的那些鬼叉罗也都立刻调转矛头，去攻击小伙伴们和四大宠物所组成的，保护无名的阵营。

　　如此一来，立刻便让另一边的压力大增。

　　聂风见状立刻惊呼出声：“不行，对方人多势众，我们还要保护无名前辈，终究寡不敌众。不如我们分兵两路，留下一部分人随我断后，其余人和云师兄一起，保护无名前辈离开这个是非之地！”

　　听到聂风这么说，夜未明禁不住感觉有些好笑。

　　谁说人多势众，就一定不能对付了？

　　如今绝心已经逃了，就只剩下这些小怪，都不够我一个人杀的好不好？

　　然而，随着聂风的话音一落，一则系统提示却是忽然在夜未明和一众小伙伴的耳边响起：

　　叮！你的任务“杀出重围”发生变更，由于敌军人多势众，你们必须要兵分两路来分头行动。请根据聂风的提议，做出你的选择：

　　1、与步惊云一起突出重围，并护送无名返回“中华阁”。

　　2、留下来，与聂风一起断后。

　　……

　　战斗仍在继续，但队伍里的小伙伴们却是下意识的全部将询问的目光，落在夜未明的身上。

　　夜未明没有任何犹豫，直接开口说道：“按照世界背景的固有剧情，无名后续还是落入了无神绝宫的手中。”

　　“所以，如果选择护送无名的话，后续很可能还会接到其他的高级任务。所以，你们都和步惊云一起，选择第一个选项好了，记得小心一点。”天籁小说网

　　见到夜未明给出的答复，小桥立刻追问道：“那夜大哥你呢，不和我们一起吗？”

　　“不！”夜未明在一招“荡剑式”将两个围上来的鬼叉罗斩成四截马赛克，同时发出消息回道：“我这边还有一些其他的事情需要处理，就不和你们一起凑热闹了。”

　　“我会留下来，与聂风一起断后。”

　　眼见小桥陷入了犹豫，一旁的将进酒却是忽然开口说道：“小桥妹子，夜兄的本事你还不知道吗？眼前这几百鬼叉罗，还不够给他塞牙缝的呢。”

　　“他要留下来，自然有他自己的原因，我们只管做好自己的任务，就是对他最大的帮助了。”

　　众人在商量完毕之后，也都立刻做出了各自的选择。

　　紧跟着，步惊云便用一个公主抱将无名抱了起来，在几个小伙伴和聂风、冷胭的掩护之下，冲出了鬼叉罗的包围圈，径直朝着山下狂奔而去。

　　那些鬼叉罗还想要追赶，却是忽然发现前方一道凌厉的剑芒一闪而过，在地面的积雪之上划出了十余丈长的沟壑，仿佛将这片雪地从中间一分为二一般。

　　剑光过后，夜未明的身形已经出现在了最后一道横线的另一边，将手中无双神剑一横，语气森然的吐出四个字：“越线者死！”

　　然而，他的警告却并没有起到作用，那些鬼叉罗本就是死士，其不畏死，自然不怕以死惧之。一个个在微微一愣之后，便立刻高举手中倭刀，跨过横线，朝着夜未明、聂风和冷胭攻了过来。

　　对于一众鬼叉罗这种不给面子的行为，夜未明表示他很生气，后果很严重。

　　无双神剑剑光再起，不到片刻的功夫，便已经将本来四五百人的鬼叉罗小队，杀得只剩下不到一百人了。

　　这时，却听聂风忽然开口说道：“夜兄，现在云师兄他们已经走远了，我们也不用再继续与这些鬼叉罗纠缠下去，咱们也撤退吧。”

　　夜未明闻言面色凝重的点了点头：“咱们分头撤退！”

　　“好！”

　　聂风应了一声之后，立刻展开他的《风神腿法》，轻而易举的跳出圈外，朝着某个方向狂奔而去，片刻之间，便已经消失在了夜未明与冷胭的视线之中。

　　冷胭见聂风已经走了，也立刻开口说道：“公子，你先走，我掩护！”

　　“掩护个毛线！”夜未明再一次挥剑将一名鬼叉罗斩成马赛克，同时开口说道：“我刚刚那么说，是想让心地善良的聂风先走而已，免得看到后面发生的事情，会心里不爽。”

　　冷胭一愣：“公子，你的意思是？”

　　“出来混，最重要的就是诚信！所以，做人一定要讲信用。”夜未明严重杀机绽放：“我说越线者死，那么这些跨过横线的鬼叉罗，就不能留下一个活口！”

　　《往生咒》的音乐响起，死去的鬼叉罗很快便被尽数超度完毕，不过在夜未明的无双神剑不停收割之下，又不断有新的鬼叉罗变成尸体，所以超度工作半点也不能松懈。

　　而他的四大宠物护法之中，尉迟嫣红和单小小两个等级超标的，已经被他重新收入宠物空间去了。只留下阿红带着冷胭和阿黄飞上天，让它们两个也吃上一波经验。

　　又过了片刻之后，最后一个鬼叉罗也终于倒在了无双神剑之下。

　　至此，夜未明终于兑现了他之前的承诺，但凡越线的鬼叉罗，一个也没能活下来。

　　叮！你完成了隐藏任务“杀出重围”，获得任务奖励：经验1亿点，修为1000万点！

　　果然，只要将“杀出重围”的任务当成“杀光重围”来做，就可以获得额外的任务奖励。而让夜未明没有想到的是，这次的额外奖励竟然如此给力。

　　一个六星级的任务，居然给了他1亿经验和1000万修为点数！

　　三秒钟后，《往生咒》的音乐终止。夜未明却是大手一挥，卷起千堆雪，将那些死去的鬼叉罗尸体尽数掩埋。

　　而后，从包袱里取出一口楠木棺，将绝天的尸体收敛了起来。得到一本《内功心得》、一本《刀法心得》和一本《轻功心得》。

　　做完这一切之后，夜未明这才将《万剑归宗》的秘籍取了出来，并缓缓翻开它的第一页。

　　不出意外，映入眼帘的正是“万气自生，剑冲废穴；归元武学，宗远功长。”这十六个字。

　　可就是这预料之中的内容，却是让夜未明的双眼不由得齐齐一亮，口中则是喃喃说道：“《太玄经》满级之后的特效‘武道慧根’，效果竟然强悍如斯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1254章 兵分两路，越线者死！免费阅读。https://xs.23sk.com 