    戚恹一顿，软软的声音，像一下子击中了他的心脏。

    直播间：

    【我靠靠靠靠……技术好脾气也好的妹子谁不爱呢？】

    【呜呜，同为女生的我直呼老婆。】

    【话说戚神看上去心情很好的样子？这到底是不是挂啊？】

    戚恹在打游戏时，已经把弹幕助手关了，是以，根本没看到这句。

    迅速把四个盒子的物资舔走，两人便准备下一站。

    车子被打坏，刚好桥头刷新了三轮摩托，依旧是苏黛开车，她刚刚听到P城有枪声，想来那边还有人没走。

    开车声引起注意，敌方直接站在楼顶开始扫射。

    技术不错，摩托车胎被打爆一只，车子瞬间失控。

    戚恹言简意赅：“稳住！”说着游戏中的人物快速起身抬枪，随着“砰——”的一声，在摩托车失控中点死了楼上的玩家。

    【戚神666！】

    【想看技术，还是得来戚神直播间啊！】

    “不是直死，”苏黛语气平缓，没有丝毫被针对的紧张。

    在吃鸡这款游戏里，如果敌人还有队友在的话，被击杀后不会立刻死亡，而是还有被队友扶起来的可能。

    也可以用此来判断，对面是否还有队友活着。

    “嗯，直接上。”戚恹道。

    在摩托车爆胎的情况下，苏黛飞快拿回控制权，在对面开枪警告下，不退反进！将油门按到底，同时扬起车头，在一个陡坡前猛地向上冲去！

    摩托车在空中划过一道弧线，苏黛：“跳！”

    几乎是瞬间，戚恹压根没考虑任何事，直接跳下车。

    稳稳停在房顶，只摔掉一点血。

    而摩托车，已经飞出去，又重重砸到地上，轰隆爆炸！

    由只能挨打，瞬间转为吊打别人。

    戚恹抬枪对着下面撅着屁股还跪在地上的玩家就是一梭子，苏黛则迅速补掉他队友。

    激进的打法，一流的配合。

    饶是戚恹，都不由叹了一声，“爽。”

    这一局，毫不意外地吃鸡。

    原本只打算玩一局，出去后，两人都默契地没有退出房间，戚恹迅速点击匹配。

    他们的分段不低，遇到的玩家当然也不是菜鸟。

    【啊啊啊我看得也好爽啊！】

    【戚神没说什么，那就代表不是挂咯？】

    【哇真的很少见到妹子打游戏这么好的，该不会是变声器吧？】

    【妹子就不能打得好？呵呵，什么逻辑？】

    戚恹没有关注弹幕，苏黛也并不知道戚恹此时正在直播。

    很神奇的，两人明明都不多话，但是打起游戏来，简单几个字，对方就能迅速get到队友下一步想做什么。

    并且无条件相信对方。

    就这样打了大半个晚上，虽然他们不是把把吃鸡，但KD值却高得离谱。

    最后一局结束，苏黛小声打了个哈欠，听力顶尖的戚恹立马听到了。

    他一顿，松开了按下匹配的手。

    看了眼时间，这才发现不知不觉，都打到半夜了。直到回过神来，才感到手掌有些微酸胀。戚恹活动了下手腕，道：“困了？今天就到这里吧，别玩了，去休息吧。”

    苏黛还有点意犹未尽，“我……”

    “啧，听话一点。”

    这一声，有点儿凶，但其中，又夹杂着些许不明的情绪。

    苏黛长睫敛笑，翘了翘唇。

    “嗯，晚安。”

    把人赶去睡觉后，戚恹又开了两把，但再也没有跟苏黛一起玩时，那种全身心投入的刺激。

    懒洋洋的，打游戏也佛系起来。

    这一点，直播间水友们也有感觉。

    【哟哟哟，妹子一走立马没精神了？没想到你是这样的戚神，举报了。】

    【那一声听话点是谁没了？哦是我啊！靠……没想到有一天我还能听到戚狗哄妹子的时候。】

    【我听到了，四舍五入就是对我说的！】

    【不过妹子节奏确实好啊，都说她开挂，可是意识什么的，总不是靠开挂能解决的吧？要是哪个卖挂地能开发出这操作，我也想买！】

    【话说，戚神确定没？是挂不？】

    开了两把后，戚恹也累了，干脆打开弹幕助手看起来。没想到正好看到这句，他喝了口水，笃定道：“不是挂，她——技术很好。”

    好到让他心里，甚至浮现出些别的想法来。

    只不过这些，就没必要跟观众说了。

    【我靠我终于想起来了！！susudai19这个id，分明就是主播黛黛子小号啊！我见她玩过的！！我就说打法很熟悉来着！！】

    本来靠进电竞椅休息的男人倏地坐直，凤眼眯起。

    黛黛子？

    -

    #黛黛子开挂被平台封号

    #黛黛子解约

    在看到那句话后，戚恹就没了打游戏的心思，说了句“下了”，就关了直播。但他没去休息，而是鬼使神差地打开了很久很久不曾登录的微博。

    网上信息发达，戚恹很快将前因后果了解清楚。

    他是亲自跟苏黛打过游戏的，作为一名职业选手，对方开没开挂，戚恹还是能看得出来的。

    那到底是怎么回事？

    想到女生软软的声音，脾气似乎也很好——

    直播界的尔虞我诈，戚恹还是略有耳闻的。所以——小姑娘是被欺负了？

    指节叩击桌面发出的哒哒声在安静的训练室内回荡，忽然，‘哐当’一声，一道身影气势汹汹地冲了进来。

    “戚恹！这两天你有点儿飘啊！！热搜又是怎么回事！！”

    齐俊俊面膜都气歪了，他把手机丢到戚恹桌上。

    “你什么时候能安分守己点儿，怎么又跟女主播扯上关系了？”

    眼皮子底下，是新晋热搜榜。

    不知何时，黛黛子跟QKing这个名字一起，同时出现在了同一个词条上。

    “嗯，一起玩了几局，有问题？”

    戚恹不咸不淡，网上搜到的消息太多，一时令他心情不太美好。他拿过烟盒，敲出根烟咬在齿尖，不一会儿，薄雾圈圈弥漫。

    齐俊俊被他的态度气得半死。

    “那女主播开挂，直播间都被她公司封了，你名声那么好，犯得着跟她扯上关系？”他深吸一口气，“你要是图脸也就算了，可她直播从不露脸，你图她什么？？”

    闻听此言，戚恹想到什么，蓦地一笑。

    吊儿郎当道：“图她技术好啊——”

    尾音上扬，拖腔拉调，莫名给人一种不正经的撩人感。

    齐俊俊：“……”

    妈的。

    哪怕熟知戚恹不近女色洁身自好，这会儿他也不由想歪了。

    技术好，哪种技术？

