

    李文瑾默默尾随沈如离开会议室。

    他知道眼下发生的一切意味着什么，也不难预料将要面对什么样的后果，但他的内心却从未如此刻这般平静释然。

    两人来到天台，热辣的阳光曝晒在头顶，狂风烈烈，吹动衣衫。

    沈如把着扶栏眺望远处，眼神一片沉寂。

    “文瑾，你过来。”

    男人抬步上前，没有半点犹豫，站到与她比肩的位置，顺势朝远方望去。

    那一刻，他是欣喜而雀跃的。

    作为秘书，他永远只能跟在她身后，既是职责，也是作为下属的本分。

    只有在梦里才能肆无忌惮地靠近，亲密，相拥相吻。

    如今，他终究和她站到了一起，以平等的身份，不再是秘书与经理，而是最纯粹的男人和女人。

    即便烟花易冷，稍纵即逝，也依旧有人为那一瞬的绚烂而惊艳痴迷。

    可惜，沈如没有看他，也错过了男人眼底涌动的炽热与恋慕。

    他像一个小丑，偌大的舞台上滑稽地表演着，却始终无法逗笑人群中哀伤哭泣的女孩儿。

    “阿如……”

    一声轻喃，低不可闻。

    沈如却自顾自望着远处，好像那里才是她所追求向往的一切。

    听见了，又或是没听见，女人表情平静，神色淡漠。

    “很小的时候就听爸爸说，只有站得更高，才能看得更远；看得更远，才能更优秀。”

    男人安静地充当树洞，不需要开口附和，也不必出言安慰。

    悄然凝望，寂然倾听。

    沈如：“等长大一点，我才知道原来这番话是说给我哥听的。那时我就在想，为什么哥哥能听，我却不能？都姓沈，不是吗？”

    李文瑾目露疼惜。

    二人相识于大学校园，同级同院，不同专业。

    外形美丽、家世优渥的沈如辅一入学便成为全院公认的女神。

    李文瑾从舍友口中多次听过她的名字，总是和“系花”、“校花”之类的词伴随出现，但第一次见到真人却是军训后的首堂全院公开课上。

    十月的天，依旧炎热，天空那么高，云朵那么白，教室窗外的榕树上，鸟儿在叽喳鸣唱。

    讲台是原木色，白板投映着课件，姓吴的老教授穿着白衬衫、西装裤，没有打领带，花白的头发往后梳，周正得一丝不苟。

    第三排第五列的女生被他叫起来回答问题，从李文瑾的位置，只能看见一个高挑纤瘦、笔直挺立的背影。

    长发扎成高马尾，柔顺服帖地垂坠着，一件白色雪纺衫，露出修长的脖颈。

    随着她不疾不徐地开口，最终正确无误回答出教授提出的问题，李文瑾一颗心也跟着陷进去。

    仅仅一个背影，便叫他心动不已。

    时至今日，那天发生的每一个细节他仍然记得清清楚楚，如同烙印深刻在心底，不经意间浮现眼前，顷刻便令人目眩神晕。

    从那以后，李文瑾便开始默默关注这个美丽的女孩儿。

    无疑，她是努力而勤奋的。每天早晨坚持跑步，一边运动一边练习口语；每堂课必到，课上也从来不玩手机、不开小差；课后常去的地方除了食堂，就是图书馆。

    听别人说她家里很有钱，是名副其实的千金大小姐，却又看不出半点娇生惯养，甚至比普通人更能吃苦。

    也正因如此，李文瑾最初对她的惊艳，才会逐渐演变成好奇，最后深陷其中，无法自拔。

    一个“偶然”的机会，两人认识了，又因课堂实践被分到同一个小组，所以经常去图书馆碰头商量。沈如很少主动约人，都是李文瑾不遗余力促成。

    可谁又知道他根本不爱学习，最讨厌的就是图书馆，但为了沈如，那些“不爱”和“讨厌”似乎都变得不那么重要了。

    随着了解不断加深，李文瑾逐渐意识到沈如远比他想象中优秀得多。

    正是这样的优秀，令他自惭形秽，最终望而却步。

    毕业后，沈如进了家里的公司，他也毫不犹豫追随而来。

    李文瑾想，这么优秀又努力的她自己根本不配拥有，那么就远远看着，静静守着，在需要的时候为她遮风挡雨便好。

    这就是他从大学起到现在，甚至将来，唯一的信念。

    女人微微上扬的唇角浮现一抹自嘲，“后来，有人告诉我，即便同样姓沈，那也不一样，因为——性别。”

    “我哥是长子，从出生那一刻起，就注定成为家族继承人，父母的偏疼给了他，爷爷的器重给了他，公司也要给他。凭什么？就因为天生的性别优势？所以不管我怎么努力，做得再好，也不会得到半点认可。”

    男人眼里的心疼似要漫溢而出，他想告诉她：你的努力没有白费，你的好也并非不被认可，至少我看到了。

    李文瑾几度想要开口，最终却只能悻悻作罢。

    因为，习惯了追逐，他早已丧失了表达爱慕的勇气。

    沈如：“我不甘心啊，我比沈谦差吗？还是我的能力不足以上升到更高的位置？既然明达注定是我哥的囊中之物，那我提前为自己打算，铺好后路，这过分吗？”

    没错，她是收了恒生珠宝私下送来的两百万，作为交换，她答应全力促成双方合作。

    大家互利互惠，彼此共赢，不好吗？

    试问，明达有几个经理级别的高层没吃过回扣？

    她唯一的失误就是没有料到恒生珠宝竟然如此烂泥扶不上墙，出了这样的丑闻，拔出萝卜带出泥，把她也拖下水。

    不过……

    沈如突然转眼看向李文瑾：“查到是谁在网上推波助澜了吗？”

    “对方做得很隐蔽，暂时没有消息。”

    “那‘点金圣手’论坛上那则爆料贴的原作者呢？”

    李文瑾：“……也没查到。”

    沈如冷笑：“对方明显有备而来，就是不知道是针对明达，还是针对我。”

    毕竟，这一切实在太巧！

    从恒生爆出丑闻开始，到朗德起诉，明达被牵连其中，到最后矛头直指向她，环环相扣，精妙绝伦，令沈如不得不怀疑背后有双无形的手在推动事态恶化。

    可谁又有这样的本事？

    针对明达，针对她，目的何在？

    “沈经理，会议还没结束，总裁让我来请您回去。”沈春江的秘书不知何时出现在的天台上，一脸恭敬，语气却透着强势。

    沈如面色一白，旋即漾开一抹讽刺的笑：“爸爸让你来的？”

    “是。”

    “你让他放心，我稍后就回去，绝对不会连、累、他！”最后三个字，沈如故意加重语气，有种说不清的失望与惨然。

    秘书眼里浮现出尴尬地神情，险些挂不住。

    说实话她挺同情沈如的，不仅得不到亲生父亲的庇护，反而在最危急的时刻被的推出去当靶子。

    换做是她，恐怕早就委屈死了。

    还有什么比被至亲舍弃更残酷的事？

    轻声一叹，转身离开，反正她已经把话带到，相信沈如也不会傻到真的临阵脱逃。

    逃又能逃到哪里去？

    终究还是要面对现实。

    沈如站在太阳底下，明明那么高的温度，她却浑身颤抖。

    李文瑾再也忍不住，咬了咬牙，伸手将她拥入怀中。

    心是那般难以自持，可动作却小心翼翼到极点，仿佛怀里的女人是件易碎的瓷器，轻轻一碰就会摔个粉碎。

    沈如先是一僵，很快便适应了男人的怀抱。

    虽然没有反手回拥，却也不曾狠心推开。

    这时候的沈如太需要一具可供依靠的胸膛，让她得以栖息喘气。

    “没事……总会过去的……”他有些笨拙地开口，眼里浮现的温柔与平时阴鸷的模样相去甚远。

    “阿如，你没错，你想为自己多争取一些东西，为将来留一条可退的后路，我知道，也理解。只是碰巧这件事被有心人利用，连环算计，才导致局面恶化，发展到不可挽回的地步。”

    “是啊，已经不可挽回了……”她喃喃自语，流露出无尽的绝望。

    而这样脆弱的沈如，李文瑾从未见过。

    印象中，她一直都是独立而坚强的，像一株腊梅，凌寒自放，傲霜斗雪。

    男人心下狠狠抽疼，像浸了盐水的皮鞭一下接一下鞭笞。

    “阿如，相信我不会有事的！”

    女人只是摇头，泪如雨下，连哭声都是隐忍而克制的，“没用的，我完了……一切都完了……”

    李文瑾眼神倏地坚定，语气郑重，“请你，相信我……”最后一次。

    会议室内。

    沈如顶着来自各个方向的注视，各种颜色的打量回到原本的位置，面无表情坐下。

    “沈经理好大的架子，想来就来，想走就走！”

    “你把在座各位当什么？”

    “犯了事就想跑？你当大家是白痴吗？！”

    “……”

    数落完沈如，几个董事又调转枪口直击上首沈春江。

    “沈总，看看你教出来的好女儿，吃里扒外不说，还如此没有担当！简直让人失望透顶！”

    “当初，是你一力作保安排沈如进公司，如今出了事，你恐怕也难辞其咎！”

    “……”

    几个老家伙不久前才添了茶水，润完嗓子，这会儿正好打嘴炮。

    沈春江平时日没这么怂，这些董事也不敢这么拂他面子，可如今，沈如犯错，他理亏，就算被人指着鼻子骂，也只能咬牙强忍。

    最后，还是那位德高望重的中立派董事站出来，扬声叫停——

    “大家都少说两句，当务之急不是内讧，而是拿出解决办法，争取在明天开盘之前及时安抚人心，稳定股价！”

    此话一出，当即安静下来，董事们纷纷闭嘴，沈春江也终于能缓口气，不然他真的怀疑自己会被这群老东西气死！

    “李董说得对，我支持！”

    “我也支持！”

    “老李啊，那你说现在这事儿该怎么办？”

    李立东，即那位德高望重的老董事，突然转眼看向沈如，乍现凌厉之色：“我想在商量对策之前，还需要弄清楚一件事。沈经理——”

    沈如浑身一震，来了！

    “当着在座各位的面，你实话实说，到底有没有收恒生珠宝两百万？”

    “……”她狠狠咬唇，眼神早已慌乱，不复镇定。

    “记住，这是你最后的机会，如果还做不到坦白，那么就只能报警，让警方介入调查，还原事实真相！”说着，视线朝沈春江飘过去，意味不明地轻轻一掠，“不管你姓什么，是谁的女儿，明达都绝不姑息！”

    高压之下，本就心虚的沈如根本招架不住，她相信李立东会说到做到，一旦警方介入，那她会更麻烦，与其如此，还不如……

    她狠狠咬牙，仿佛下定决心，眼神也逐渐变得坚定：“我……”

    “是我！”站在沈如后面，像个透明人一样的李文瑾突然开口，迎着四面八方看过来的视线，他不闪不避，站得笔直挺拔，“收下恒生两百万贿款的人是，不是沈经理。”

    哗——

    全场大惊！

    李立东：“荒谬！你知不知道自己在说什么？！”

    李文瑾抬手推了推鼻梁上的眼镜，眼底竟然浮现出一抹愉悦：“当然，我还不至于像您这样老到口齿不清。”

    李立东将近八十岁高龄，身体一直不错，也没有什么老年痴呆，或者其他心脑血管疾病，但牙齿却掉光了，虽然做了种植牙，但说话的时候难免有些口齿不清，没想到竟然成为李文瑾人身攻击的槽点。

    老头当即气得双颊涨红，可到底是见过大风大浪的人，很快便平静下来。

    而其他人早就被李文瑾如此胆大妄为的举动惊得说不出话，两眼发懵，尤其是各部门经理。

    记忆中，这位李秘书虽然过于严格，不苟言笑，但多数情况都沉默而内敛的，不轻易招惹是非，也不会无缘无故发脾气，一直以来，像影子似的跟在沈如屁股后头，忙前跑后，亲力亲为。

    怎么现在跟变了个人似的，浑身上下透着一股邪气。

    而且他说什么？

    收贿赂的人竟然是他？！

    剧情又要开始反转了吗？

    沈如则一脸呆滞，好像根本不知道发生了什么，久久反应不过来。

    “黄口小儿！”李立东冷斥，“你以为站出来顶罪，就能万事大吉？无知！”

    “顶罪？”李文瑾好笑地看了他一眼，也不站在沈如后面了，闲庭信步般走到老头面前，镜片遮掩下的双眸泛出邪肆又诡谲的光芒，“你也太看得起沈经理了，同时，也太小看我。”

    李立东眉心一紧，原有的褶皱瞬间多了几条，“早不站出来，晚不站出来，偏偏在逼问沈如的时候站出来，你不觉得时机太凑巧？”

    姜还是老的辣，一眼就看出李文瑾的“自首”有问题。

    “我只是看不下去了而已，因为你们这一个两个实在太蠢，蠢到无可救药！”像要帮沈如之前受过的委屈一一讨回来似的，李文瑾嘴里不断吐出羞辱之词，“……啊！想想沈经理还真是可怜呢，亲生父亲不管她，又被你们这群老不死的逼迫，换成是我，早就往你们脸上一人一滩口水，谁还傻乎乎坐在这里受这种虐待？”

    说着，平静的目光投向沈如，没有爱恋，没有疼惜，什么都没有——

    “看在我为你当过这么多年秘书的份儿上，咱们也算相处愉快，不妨给你一句忠告，有些人就是倚老卖老，死不要脸，遇到了就该直接上手先扒他一层老皮，看看那些半只脚已经踏进棺材的狗东西还敢不敢口无遮拦，咄咄逼人！如此，才能不叫自己受委屈。”

    最后那句，他说得很轻，却又仿佛很重。

    沈如望进男人眼底，看到了平静之下涌动的波澜，愤慨之中对她的怜惜，心口瞬间涨得很满，像有什么即将破体而出……

    她知道，他在用这种方式为她出气，还不忘告诉她，以后别再让自己受委屈。

－－－－－－题外话－－－－－－

    五千字，么么哒！

    