    所以，唐小川细想之后觉得，让誓言他们聚集在一起，似乎更好控制。

    如果到时候，誓言有什么异动，自己直接一个众神诅咒甩过去，然后再依靠神祇的加持，自己可以直接碾压过去。

    另外还有一点，唐小川不打算给誓言他们加持盖亚的能力，这也就是说，他们的岛屿面积并不能自主扩大，想要扩大，就必须通过岛石。

    而那么多人聚集在一起，再加上他们岛屿上原本就存在的土著居民，很有可能会造成誓言他们岛屿上的居住面积和耕种面积不足。

    换一句通俗的话来说，就是岛屿一开始养不活那么多人。

    如果养不活那么多人，那自己是不是就有机会了？

    一万多人，就算一个求生者，带两名土著，那么誓约求生团就拥有2万多名土著。

    哪怕自己能够去的这些土著人口的十分之一，那么有2000多人。

    这是多么庞大的一个人口基数？

    唐小川想到这里，顿时有一些原地爽上天的感觉。

    唐小川现在不愁人多了养不活，他现在愁的是人手不够！

    随着方老带着岛民开发的南岛，在经历过长达三个星期的开垦，已经收获三轮之后，现在的麦伦岛可以非常有底气的宣布自己已经实现了食物自由！

    不光是南岛的种植业取得了很大的发展，岛屿上的畜牧业，也从一开始的几只变成了现在猪牛羊几十只。

    并且这个数值，还在以每周增长二分之一的速度，在疯狂增长。

    现在的唐小川岛屿上并不缺粮，他缺的是吃粮的人。

    虽然说，猪牛羊这些肉类不能敞开供应，但是鱼类却能够满足。

    自己岛内内湖出产的淡水鱼，海里的海鱼，每天捕捞的都是一个天文数字。

    不要问为什么麦伦岛附近渔业发达，问就是感谢波塞冬。

    所以，唐小川并不怕自己岛屿上的人口暴增，他害怕的是人口不足。

    原本700多人的岛屿，一部分上了年纪，或者是腿脚不便的男性岛民被组织起来，充当岛屿的守卫。

    而一些十来岁的小子，或者是健妇则跟着方老一起在种地。

    那些青壮男性岛民，则被统一编排进了岛屿的主力队伍，这些人的主要职责就是对外。

    而那些十岁以下的孩子，唐小川给他们的安排就是吃好，喝好，玩好。

    有时间就探索一下岛屿，看看岛屿是不是又有新的物资生成。

    所以，麦伦岛上的所有人，都有自己的职责，现在已经宛如精密的机器，在高速运转。

    但是，这也暴露出一个问题，那就是唐小川现在手里有三艘大型战舰。

    包括：已经修复的三浆座帆船，重型浆帆船和飞翔者号。

    这些战船，每一个满员需要225人到275人之间。

    唐小川现在手里能够动用青壮，现在加起来也就才够一艘船。

    这样一来，剩余的两艘战舰就是白白浪费。

    所以，现在的唐小川是极度的确认。他在预想到誓言他们合并之后，岛屿上的人口过剩时，自己也可以拉一批人回岛也是不困难的事。

    想到这里，唐小川突然还意识到誓言还在等他的回答。

    “誓言老哥，不好意思，我刚刚想到了另外一件事。”

    “老哥，你这个想法，我是支持的，但是有一件事，我想问问老哥，你有没有考虑过，这么多人上岛之后，你们的岛屿的居住环境，种植面积这些问题吗？”

    “要知道所有分开的时候，流经岛屿的物资箱都归属个人所有，这样的话他们很容易吃饱。”

    “而将人集中在一起，就算物资箱会跟随人数的多少，增加一部分，但想要满足所有人的温饱并不现实。”

    “所以，到最后，还是需要你们发展种植业，而植物的增长哪怕再快，也需要时间。”

    “在这段时间内，你们很有可能就会处于缺少食物的状态。”

    “你刚刚也说了，光是求生者都有一万多，那么，这些人的岛屿上，怎么都会有两三名土著吧。”

    “这么一算，求生者一万多，土著却拥有两三万人。加起来四五万人都要处于挨饿状态，这会导致你新组建的岛屿，极度的不安稳。”

    “甚至还会爆发冲突和叛乱，这些老哥想过吗？”唐小川淡淡的说道。

    而誓言则听的背后一身冷汗。

    他现在突然发现，自己似乎有一些想当然了。如果真的把人集中在一起，结果发现食物不足，那么这后果，根本不是他能够承担的起的。

    可以这么说，如果真的产生叛乱，那么第一个死的，就是他自己。

    在一群饿疯了的人面前，什么都是虚的，到时候极有可能，他会被这群人拉出去给活剥了。

    “夜风老弟，这次太感谢你了！如果不是你提醒我，老哥这一次可就完犊子了。”誓言对着唐小川说到。

    唐小川听到誓言的话，顿时心里乐开了花。

    如果不先让誓言感觉到害怕，那自己该怎么忽悠他让出一部分的土著？

    “其实，这个问题也不是没有办法解决。”唐小川自信的笑了一下。

    “什么办法？”誓言听到唐小川说可以解决，立马内心又重新燃起了希望。

    “其实很简单，只要解决了你们岛屿上过剩的人口，然后又额外的食物来源，撑过一段时间，让新岛屿上的粮食产出平稳，就可以了。”

    “按照我的估算，你们只需要坚持一周就可以。”唐小川笑着说道。

    “解决过剩的人口，我总不可能让兄弟们把这些土著都放弃或者杀了吧。”誓言有一些郁闷地说道。

    随后，他一抬头就看到唐小川露出一脸笑意的看着他。

    “好你个夜风，你把注意打到老哥这里来了！”誓言佯装生气的说道。

    誓言不傻，他看到唐小川这个表情，他就立马明白自己是上了唐小川的套了。

    “老哥，你这可冤枉了我了，我说的的却是事实，只不过我想到的解决办法，对我来说也有一定的好处，但这不是双赢吗？”唐小川笑着说道。

    “哼，那你先说说，你的解决办法是啥？如果合理，咱们可以聊聊。”

    “很简单，就是老哥你把过剩的人口交给我，而我给你们提供足够支撑到你们粮食丰收的食物，这不就行了？”唐小川非常随意的说道。

