    当天晚上，举行了开幕式。

    各个平常难得一见的高级大佬们汇聚一堂，这也算是第一个国际性大赛的赛季，上面还是很重视。来了这个多大人物，可见一斑，重视程度还是有的。国际田联主席拉明.迪亚克也来到了现场，进行了现场的致辞。

    在一个国家举行奥运会之前，其实都会有这种特意安排的大赛，就是给这个国家累计足够的举办经验。不要突然上马，显得慌手慌脚，漏洞百出。

    开幕式也弄得不错，分成了四个部分，以“青春日出”“青春激情”“青春活力”“青春加油”是个单元来呈现。随后就是传统手艺，一片巨大的焰火光芒很快就扑面了整个会馆的上空，看起来又绚烂又华丽。

    “小添，咱们马上就要在青少年最高舞台上展现自己了不是吗？”赵昊焕在一片焰火的照耀下开口说道。苏神笑着点点头，但恐怕前者现在还不知道，这次最大的对手，除了自己，还有别人。

    “师弟，我的手办你可不要忘记啊。”梁佳宏在后面说道。

    张培猛则什么也没有说，他只是想要尽快赶上和这些人的差距，让自己不要这么“难看”。

    也为了兑现苏神的眼光，不要让他的眼光打了眼。

    至于过来参加200米的周兵，则是依旧没心没肺，看着焰火的同时到处张望张望，看看有没有什么异域风情的小姐姐养眼。

    休息了一晚上后，第二天，各自的比赛要从这里开始了。

    场地还是在朝阳体育中心，这是06年重新破土重修的场馆，用了半年完成。甚至是装上了这个时代最好的几种跑道材料，误差不超过国际认证的2毫米。并且还获得了国际田联验收的I级认证，“三明治”跑道+德国全员安装，比赛开始前还由德国的斯图加特实验室对跑道的最后平整性，坡度，摩擦系数，抗滑系数等等指标进行了严格检测，要不然也不会作为08年BJ奥运会田径队的唯一指定训练场地。

    所以想要出成绩，这次的跑道算是最好的机会之一。

    除非碰到了逆风，属于天灾那就没有办法。

    否则的话，这种更好的跑道，的确是更适合出成绩。

    上午开始比赛，4枪制。

    整个场馆都是国人，甚至是各种各样的小红旗标志，也唯独这种场合，你作为个人这么操作国旗才算做比较合理，并没有任何的不妥当。

    因为所谓的国际比赛，就是和平时代“国战”的一种。

    大家的加油声很洪亮，即便是预赛，气氛都很不错。

    尤其是这一道有自家人的时候，更是一点都不吝啬欢呼。

    “on your marks。”

    “set。”

    “嘭——————————”

    一共十几个小组，但是其实水平都是参差不齐的，这个苏神很清楚，并不是每个人都是高水平。苏神在第一组，上去就是一波开门红，苏神的实力在第一轮实在是优势太大，在每一组最后几名还有11+秒的时候，苏神这种，就是绝对杀器。

    明显的种子选手。

    现场解说员也大声介绍着苏神的比赛动作——

    “苏神起步很快，完全不在一个级别。”

    “不愧是前程世界级，拉开了和所有人的身位。”

    “加速跑转途中跑，很流畅，已经差距越来越大。”

    “没有悬念了，领先优势太大，苏神轻松冲过了终点线。”

    “最后应该是放掉了十几二十米，太轻松了。”

    “和大家说一下，现在这一组的第一名，就是我国的苏神选手，他是中运会冠军，全运会第三名，60米世界锦标赛第一名，实力极强，还有不到半个月就年满17岁。是我国年青一代短跑运动员里面的佼佼者。也是这次100米世青赛的种子选手。”

    在解说员的解说和介绍下，苏神得到了现场几万人大量欢呼，这种感觉……

    才是苏神熟悉的感觉。

    他喜欢大赛的一个原因就在这里。

    可以很轻易进入状态，这些噪音、标语、旗帜、加油棒，都可以给他足够的刺激性。

    这是平常训练中，所无法得到的热血模式。

    第一名10.54，轻松拿下第一的位置，小组第一晋级复赛枪。

    “看到了吗，尤塞恩，苏的启动速度真的很快，就算是在世青赛上，也是碾压这些人的存在。”布雷克在一边看着，一边热身一边说道。博尔特看着苏神跑完，又看了大屏幕慢镜头回放，开口问道：“你和他跑过好几次了吧，尤罕，到底近距离什么感觉。”

    “近距离的感觉吗？我觉得他很像是我们国家的第一飞人，阿萨法.鲍威尔。”布雷克活动着自己的膝盖道：“阿萨法？博尔特没想到布雷克的评价这么高，那可是现在的世界纪录保持者，那可不是一般人啊。”

    你想想看，你要是做一个项目，人家直接拿你和这个项目的纪录保持者比较，那是什么意思。

    不是捧杀就是实打实觉得，你真的不一般。

    “那我还真想要试试看。”博尔特说完，布雷克却一反常态，来了一句：“我建议你这个百米菜鸟不要这么做，尤塞恩，你会死得很惨。他的前程尤其是启动，我都不是对手。”

    博尔特点点头，但是看他的眼神就知道，他很想要试试看。

    这是绝对强者的绝对竞争欲望，你普通的“凡人”是无法理解滴。

    除了苏神，赵昊焕也在小组赛以第一的姿态出线，进入了第二轮，他这一轮的成绩是10.58，也放了一个太平洋出来。

    现场观众算是看嗨了，多久没有看见短跑项目上，亚洲人跑在前面领头了？

    还是在家门口？

    更是与有荣焉，加油的声音不用指挥，都无形中提高了一大截。

    梁佳宏小组第二出线，他这一组有比较厉害的人波兰选手，雅切克.罗斯科。这人今年是第一次出来比赛，可能是太紧张了，居然第一枪就跑了几乎全力，这看看他的身体状态就知道。

    小组第一是小组第一了，后面怕是就要凉凉。

    梁佳宏的小组第二也是苏神之前商量好的战术，他和张培猛都不需要去硬拼小组第一。

    保持小组第二乃至是第三都可以，小组前三都可以晋级不需要递补小q。

    没必要在这里就浪费这么多的体能和状态。

    而且小组第二，也和梁佳宏历史上的小组出现成绩，一毛一样。

    到了张培猛，张培猛这里跑得倒是不错，小组第二晋级，也没有要小组第一，主动放掉了第一的争夺。这个做法比较成熟，看起来张培猛在这段时间被苏神他们的崛起速度各种吊打，现在也比原时间线上成熟稳重了不少。

    如果换成以前，他恐怕一定要血拼这个第一名。

    “现场的观众朋友们，随着张培猛的晋级，我国的四名参赛选手全都突破了第一轮，进入了第二枪。”听到现场解说员的这个话，观众们再次爆发欢呼，就是为了自家同胞在赛场上的努力而大声喝彩。

    “还是大赛感觉好啊，这气氛真是没法比。”都比完了第一枪后，大家开始休息闲聊。

    “我艹，这个家伙什么身材，小添，比你的身体还要可怕啊，这是金刚狼吗？”梁佳宏看着看着，突然看到了什么，惊呼道。

    苏神扫眼一看，知道让梁佳宏惊呼的人肯定是日不落小鹰国的哈利.艾基尼斯.阿里耶提。

    这个人苏神和周兵之前去摩洛哥拉练的时候就见过。

    现在看起来，这个肌肉的块头，仿佛又大了一点。

    但是这人的实力上限并没有想象中那么夸张。

    很快，可是一辈子没有突破10秒。

    相比跑步，他还是更加适合健体或者古典健美。

    看看这个二头肌，啧啧啧，被跑步耽误的健身运动员啊。

    要是他肯放弃一点这种太多余肌肥大的肌肉，其实他绝对有天赋破10，可是……对于哈利.艾基尼斯.阿里耶提来说，好像肌肉的完美度才是他的追求。

    那就没有办法了。

    哈利.艾基尼斯.阿里耶提也是这次的种子选手，但苏神清楚，他的实力现在并没有多夸张。虽然他的的确确是这一年的世青赛冠军，可是这次苏神和赵昊焕他们来了，他这个成绩，并不保险。甚至梁佳宏爆一波，都可以灭掉他。

    苏神更加关心的，还是牙买加的那几个人。

    布雷克，小组第一，10.52，这个比自己还要小差不多半年的家伙，真的好猛。

    不愧是未来五虎将最年轻的一个，真是天赋异禀，肉眼可见的天赋。

    如果不是因为受不了博尔特的阴影和米尔斯有矛盾，离开了米尔斯，一下子就伤了，再也没有恢复过巅峰，他其实应该是五虎将里面，难得的一个少年就近乎无敌的天才人物。

    就连赵昊焕他们都说，这个布雷克看起来就是个跑步的苗子，姿态步伐凶狠度，一个都不缺乏。其实这是肯定的事情，能被米尔斯看中的人，怎么可能没有极强的天赋。

    但最大的问题，还是在下面这一枪。

    苏神眼睛盯着这个男人，这个身高超过了赵昊焕的男人，尤塞恩.博尔特。

    他最想要知道博尔特，提前出山一百米，会跑出什么成绩出来。

    下一组，正好就是博尔特的比赛。

    苏神拭目以待。

