    郑经的到来，并没有在会宁城激起太大的浪花，就连那些跟他同船回到会宁的士子，在回来后跟亲朋戚友相聚时，也没有谁刻意去提郑经。

    这就好比说幼儿园和小学的小盆友，可能在回到家里后，还会主动跟家人说发生在学校里的事，说学校里的谁谁谁超厉害之类的。

    而到了小学高年级，以及中学大学，就很少再主动跟家人提学校里的事，除非家人主动问起来，才随意说上那么一嘴。

    道理是一样的。

    因此，当席希明、顾倾城等士子回到会宁后，被人问起更多的，反倒是豫州花魁大赛的盛况，以及已声名在外的三绝公子和他的那两首词，郑经本人反倒是无人问津。

    但也有例外的，那就是徐玄机这边。

    毕竟徐玄机并非职业保镖，因此在安全将德王妃一家护送回会宁之后，她也在第一时间回了自己在会宁的固定落脚点。

    位于钟山山脚的国师府。

    在国师府，徐玄机的地位是有些超然的，这是因为，她在襁褓时，就被现在的大夏国国师慧存真人，当年外出历练的年轻慧存道姑带回了天静宫，并由她抚养成人。

    连她的姓名都是师父取的。

    她也是跟着师父姓的。

    因此，哪怕慧存真人在后来还收了不少比她年龄还大的弟子，并且后来又成为了大夏国的国师，但徐玄机在国师府的地位还是没有别的弟子能取代。

    与其说慧存真人跟她是师徒关系，还不如说她们是母女关系。

    回到国师府后，徐玄机所做的第一件事，当然是去见师父，并把师伯诸糅真人写给慧存真人的信交给了她。

    而在诸糅真人写给慧存国师的私信里，不仅重点提到了天机鼎开裂，即将变天的事，还用了一定的篇幅来提起了郑经。

    提了徐玄机因郑经的点醒而突破的事。

    也提了郑经重新定义道，对道家的思想体系带来一定冲击的事。

    还建议慧存真人在会宁对郑经暗中照拂一二，以建立道家和他之间的承负。

    除此之外，还提了向郑经赠送全套道藏等事。

    郑经就这样进入了慧存真人的视线。

    当然，信的篇幅毕竟有限，不可能把事事都描述得很详细，因此在第二天，慧存真人又把徐玄机叫了过来，细细询问起了整个过程。

    这一问，自然就把郑经的几乎全部底细都给摸了个透。

    而郑经从豫州到会宁这一路上的所作所为，对慧存真人的冲击也是极为巨大的，毕竟在离开涡阳天静宫之后，在郑经身上又发生了好些连诸糅真人的信上都未提及的事情。

    比如说创立真理社。

    又比如说提出**论。

    再比如说《三字经》的面世。

    但对慧存真人而言，郑经的出现，也仅仅是让她颇感震惊而已，毕竟作为一个女性，她对道的追求，并不像诸糅真人、阮留之他们那样执着，而是更对道家的心法、功法等兴致更浓。

    因此，在了解完之后，她也只是淡淡地吩咐道：“那你就跟着他去历练一番吧。”

    这正是诸糅真人在信里的提议。

    仅此而已。

    并没有跟徐玄机说，带郑经去见见她之类的。

    这倒不是慧存真人对郑经不感兴趣，而是以她的国师身份，在整个会宁的任何一个官绅之家，都会是座上宾，因此，在不存在直接利害关系的情况下，她不会太过于主动和急切。

    慧存真人对于郑经不上心，徐玄机却是未必。

    正常来说，在离开了近两个月，刚回到会宁之后，她完全可以多休息几天再另做打算，可她在国师府才呆了一天，就又呆不住了，觉得这种闲得无聊的日子很没趣。

    于是，她又动身去了德王府，准备拉上陈蒨文和陈蒨武，以真理社的名义去见见某人。

    她所想的是，某人在会宁举目无亲，不知会不会呆得习惯。

    这是一种奇怪的感觉。

    尽管一起在船上时，某人经常会拿她开刷，气一气她，可不知为什么，她一离开他之后，却又有些情不自禁地想他了。

    这是为什么？

    是他总能总能不断地给她惊喜和新奇的感觉，让她感觉跟他在一起的时光，以往所过的日子完全不一样？

    还是他能帮她求真悟道，提升境界？

    说不清楚。

    总而言之，她确实又想见他了，哪怕跟他在一起，啥也不做，仅仅是带他去会宁城里四处逛逛。

    但她几乎扑了个空。

    毕竟德王妃离开了会宁将近两个月，在回来之后，有些事是必须做的，比如说进宫去给太后请安，因此一大早，她就跟德王爷，带着陈蒨文陈蒨武进宫去了。

    也好在王府上上下下都认识她，很快，在她的旁敲侧击之下，她从王府一管事嘴中得知，郑公子昨天就已经接手了书局，并住进书局里去了。

    这家伙，竟然这么闲不住？

    具体的消息是有了，可徐玄机却是犯难了。

    她没想到，郑经还才到会宁，就闲不住了，竟然第一时间就把书局给接手了过来，并且直接住到了书局里面。

    她还不知道的是，郑经不仅接手并入住了书局，还又折腾出了新的事来。

    这一消息对她来说倒是好事，因为打心眼里，她并不希望郑经长时间住在醉香楼那种莺歌燕舞的地方。

    不过问题也来了。

    没有陈蒨文陈蒨武的陪同，自己单枪匹马跑去书局找郑经，会不会被那登徒子笑话或误会？

    但她还是咬了咬牙，迈开了步子走向了书局。

    她为自己找到了新的理由。

    书局之内，郑经还是跟工匠们呆在一起，继续忙碌着推广他的新型印刷术。

    这倒不是他闲不住，想事事亲力亲为，而是他无聊，实在是找不到别的事干。

    在书局安顿下来之后，郑书笙已开始代替他去醉香楼，去给楼里的那些乐师、红伶培训三绝谱法，而那些跟他同船回来的士子，这几天估计都在忙着走亲访友，根本就没人想起他，过来陪陪他之类的。

    无奈之下，他只好继续跟匠人们呆一起，来继续折腾他的新型印刷术。

    切库存的雕版来推活字印刷术，表面上看，是走了捷径，可真正实施起来，他却发现，进度还是太慢太慢，原因在于……

    工匠太少。

    工具太落后。

    书局里木匠房的工匠总共也就四人，费老头和另一个工匠要负责雕刻精装版《三字经》的雕版雕刻，小鲁忙着做新型印刷机，另一个木匠正在做牌匾……

    根本就没人有空来切那些库存的雕版。

    人手不足的问题倒是好解决，在他的授意之下，费老头又从别的作坊临时请了几个熟练的木匠过来帮忙，可郑经却发现，这速度还是远远不能如他的意。

    要知道，书局里的库存雕版可是有数千块之多，字数总共多达起码二三十万字，而工匠们为了保证切下来的字能单独使用，只能拿着锯片，小心翼翼地一个一个往下切。

    以这种速度，切到猴年马月能切完？

    切得慢也就罢了，问题是这种纯手工锯法，还切得相当的不整齐，大小不一，会影响排版使用。

    因此，当徐玄机到来时，他又正拉着费老头和小鲁，来商量如何解决这一问题。

    “喂！”

    被陈管事领进来的徐玄机就这么冷不丁地打断了正投入的他。

    郑经：“……”

    咦，清冷小道姑竟然独自来找我了！

    是想我了吗？

