    看到王神婆被吕信赶走，王九对着他竖了个大拇指，嘴里直夸：“吕老弟，你厉害啊！以往我们得和王神婆斗智斗勇，才能逃脱她的魔掌，你随随便便使两招就能把她赶走。6666……”

    赵文和摸了摸下巴：“没想到那糟老婆子是个年轻姑娘，她故意伪装成老太婆的样子，一定有猫腻！”

    王九：“废话，抢劫犯去打劫都会往脸上套个黑.丝，王神婆干了这么多坏事，她敢让人认出她的真面目啊？”

    王神婆的真实面貌和苏香长得有几分相似，她和苏香，肯定有关系！

    吕信对二人说：“两位老哥，天色不早了，洗洗睡吧，我走了啊。”

    看到吕信要走，赵文和又叫住了他。

    “吕老弟，等一下！”

    吕信看向他：“怎么了？”

    赵文和：“你也知道，这间医院不简单，我和王九的死从一开始就被当成是自杀，这些年我们阴魂不散，就是因为死不瞑目！吕老弟，我希望你能帮我。”

    王九重重的点头：“是啊是啊，吕老弟，除了你，没人能帮得到我们了！”

    吕信：“……”

    他要帮张三，又要帮赵文和和王九，真把他当救世主了？

    【宿主，答应他们吧，他们怪可怜的。】

    【只要你答应他们，我就给你抽个现金奖励。】

    吕信两眼一亮，心里默问：真的？

    【当然是真的啦！我骗过你嘛？】

    吕信不屑：嘁，拉倒吧！我信你个鬼！

    坑比系统待会儿给他抽个五毛钱敷衍他，他找谁说理去？

    【哎哟，宿主，放心啦，我保证，金额不会低于六位数！】

    吕信美滋滋的搓了搓手：你真没骗我？

    【骗你是小狗，哼哼！】

    吕信清了清嗓子：“好吧，我愿意帮你们一把！”

    赵文和和王九感激涕零：“多谢吕老弟！”

    王九感动得哭了，他抓着赵文和的衣服擦了一把鼻涕，对吕信哽咽说：“吕老弟，下次你来，我们给你介绍个更诡异的地方让你直播。”

    吕信：“是嘛？那我明天再来找你们。”

    王九点点头，对着吕信挥了挥手。

    “吕老弟，明晚见。哦，明天来的时候，顺便给我们带些烤串和啤酒啊！”

    赵文和：“我喜欢喝纯声，带纯声！”

    王九：“我喜欢漓全！哦，还有五花肉串！别忘了啊！”

    吕信：“？？？”

    你俩这么不客气的吗？

    吕信离开了古昌医院，此时，系统音又响起。

    【叮！】

    【宿主，你的宿主恐惧值已累计至100点，可以有机会升级本系统了哦。】

    吕信想了想，他的系统这么坑，会不会升级后就不坑了？

    抱着试一试的态度，吕信决定：“抽吧！”

    【叮！】

    【系统消耗100点宿主恐惧值，将进行系统升级……】

    【升级进度……20％……40％……80％……100％……】

    【叮！】

    【报告宿主，系统升级失败。】

    【失败原因：你猜。】

    吕信：“你特么……这都能失败？！”

    【系统理直气壮的说：宿主，要认真审题哦，我说的是“有机会”升级，但没说百分百能升级哦！】

    吕信：“WC*******”

    （此处省略*号无数。）

    “升级失败，那你把恐惧值退给我总行吧？”

    【啥？退给你？宿主，您想啥呢？你去买呱呱乐，没中奖的话，商家会退钱给你嘛？】

    吕信直呼：“玛德坑比！我忒！”

    他绝对是被系统坑得最惨的宿主了叭！

    吕信忍了：“那你总能把现金奖励给我抽了吧？”

    吕信突然觉得自己这个宿主当得好卑微，哭了。

    【那是自然要抽的啦！君子一言驷马难追嘛！】

    【叮！系统进行第十二次抽奖，恭喜宿主抽到现金奖励——887330……】

    88万？

    嗯，不错不错，够他装修新房子的钱了。

    【越难盾。】

    【折合软妹币250元。】

    ？？？

    “什么鬼？！”

    【宿主，恭喜你抽到887330越难盾，折合软妹币250元哦！】

    我踏马！

    吕信忍无可忍：“不是说不低于六位数的吗？！”

    【宿主，您数数，887330，不是刚好六位数吗？】

    吕信：“这踏马是越难盾不是软妹币啊！”

    【宿主，我承诺给你现金奖励，但没有指定货币单位哦。】

    吕信要气死了，气死了！

    “啊啊啊啊！”

    吕信仰天咆哮。

    苍天呐！

    他上辈子到底造了什么孽啊！

    呜呜呜……

    吕信要被系统坑哭了。

    赵文和和王九站在窗户前，望着在医院门口咆哮的吕信。

    赵文和问他：“吕老弟这是怎么了？”

    王九瘪了瘪嘴：“大概是在练某种神功吧。”

    赵文和：“是嘛？我怎么觉得他有点生无可恋的样子？”

    王九：“哎，大佬的境界，你我不懂。”

    赵文和挠了挠脑袋：“呃……有道理。”

    ……

    深夜，吕信打包好两份肯得鸡回到了医院。

    林远东趴在林雪的病床边睡着了。

    沈清君和张三也躺在地上呼呼大睡。

    沈清君的警惕性很高，察觉到病房里有人进来，她立马清醒。

    “谁？！”

    吕信对着她招了招手，小声说：“过来，有好吃的。”

    张三闻到香味，也睁开了眼睛。

    他搓了搓挂在嘴角的口水，咂咂嘴：“有好吃的？哪呢？哪呢？”

    吕信把他们带到了没人的休息室，俩鬼都像饿死鬼一样大口大口的朵颐。

    张三吃饱喝足，打了个饱嗝。

    “啊……巴适。”

    沈清君舔了舔手指，对吕信说：“喂，你知不知道刚才谁来过。”

    吕信问她：“谁来过？”

    沈清君：“苏香来过，还给林雪带了点水果。哎，不得不说，你后宫里的这些女人，相处得够融洽啊。”

    吕信往她的脑门上弹了一下：“别瞎八卦！”

    沈清君揉了揉被弹的地方，继续说：“我还发现一件事。”

    吕信：“什么事？”

    沈清君：“我总觉得苏香能看得见我和张三。”

    张三也跟着点头说：“对啊对啊，她当时往我和清姐的方向看了好几次。”

    这件事，吕信也早就怀疑过。

    经过今晚他和王神婆在古昌医院里发生的冲突，这让他更加笃定，苏香的背景，绝不简单！

    “砰！砰！砰！”

    门外，突然传来嘈杂声。

    “先生！先生！您别撞了！”

    “快！快给他打镇定剂！”

    吕信开门一看，眼前的一幕触目惊心。

    走廊对面的墙壁上，全都是血迹！

