    程方毅费了九牛二虎之力，总算安抚了苏晓曼母女俩，等她们又去重新洗脸梳头的时候，钱姐那边已经准备好了午饭，他陪着两人一起吃完午饭，叮嘱她们好好睡午觉，这才赶紧回公司去处理公务。他原本这一天的日程都安排的满满当当的，上午还在开会的时候听说刘家两老去医院纠缠苏晓曼，就匆匆赶来，忙了半天这才能脱身回去。

    一进办公室的门，刘澈就抱着一堆文件夹送过来，挨个汇报各部门的工作情况和重点项目进度，他耐下性子来听了一会儿，点头说道：“不错，比原来汇总得有条理多了。懿和医药那边就交给林超和庄原吧，你最近把重点转移到地产项目这边来，浩然地产开发区那个项目高层写字楼和住宅是没法做的，想想别的方向，地拿回来总不能一直空在那边，想办法利用起来。”

    刘澈点点头，忽然说道：“其实上次我去看的时候就想过，东部开发区的位置很好，但目前的写字楼和住宅项目不少，那片地的地基不行，不能盖高层，如果改建成会展活动中心或大型娱乐主题公园，不知道行不行。”

    “行不行不是随便说说，”程方毅沉吟了一下，说道：“既然有想法，就去做个市调，提交一份完整的项目分析报告给我。”

    “是！”刘澈的眼中闪过兴奋之色，知道这对自己是个挑战，也是机会，若能完成整个项目，以后他就有了独当一面的资历。

    程方毅微微一笑，从他的身上，似乎能看到自己十年前的影子，“这些文件先放这里，我看完给你。你去做事吧！”

    刘澈放下文件，离开时的脚步都有些轻飘飘起来。他当初选择CY投资，还有不少同学看不上，可短短三四年时间，他就从策划部到投资部最后升入总经办做了总经理助理，而那些同学还在各大公司苦熬资历。如今他若是能让这项目起死回生，那以后的路就是康庄大道，哪怕复制程方毅的成功模式也不是不可能。

    程方毅目送他的背影消失，拿出手机，拨了个号码出去，“老袁，在哪儿？”

    “还能在哪儿？公安局！”袁长峰没好气地说道：“不把那两个老东西关起来，还没完没了的找事。这次还好曦然够机智，要事她们有个什么意外，我儿子没了我找谁赔？”

    程方毅深有同感，他赶去医院的时候也是一身冷汗，三十好几的人，也经历过生离死别，哪怕是自己当初在海底几乎溺毙的时候，也没有如此害怕过。若是晓曼和孩子出了事，就算弄死那俩家伙，也是永远无法弥补的遗憾。

    “祝子桦过去了吗？你别乱来，让他跟警方沟通。”

    “知道了！”袁长峰咬牙切齿地说道：“他就在里面，把我撵出来了。”

    程方毅一听就明白了，祝子桦这是嫌他多嘴碍事了，“既然他去了，你就回去陪着林曦然吧！法律程序上的事，他比你专业。”

    “哼，他专业！专业黑人。”袁长峰烦躁地说道：“那两个老家伙也是嘴硬，死活不肯说是谁把消息给他们的。上次就关了老太太两天，这次不过是扰乱治安，还不知道能关几天。唉，要是能把他们多关几年就省心了！”

    “你放心，这次他们没那么快出来的。”程方毅嘴角弯了弯，冷笑一声，挂断电话之后，从电脑里调出几份文件来，截取了一部分数据，发送给祝子桦。

    祝子桦很快就回了微信，一个大大的拇指后面，跟了一串的叹号。

    “够狠！”

    那些文件里，有刘浩然生前一年的账户流水明细，其中用红笔标出的几笔金额，是专门转给钱秀红的。那几笔钱支出之前，正好有他的借贷记录，显然那时候他的资金链出了问题，连给老家的供养，都得用私人名义借钱。而这些债务，成了婚内夫妻共同债务，最后全都落在了苏晓曼的头上。

    程方毅看着祝子桦的回复，心情却有些复杂。

    当时他设计刘浩然借款，就是为了套住苏晓曼，那时一心复仇的他，伤人伤己，害得她吃了那么多苦。还好他及时醒悟，没有再错下去，否则哪有现在的幸福……等扫清了这些烦人的蛇虫鼠蚁，他们的婚礼即将到来，到那时，他的人生，就彻底圆满了。

    幸福眼看就在前方，他绝不容许有任何人，任何事来破坏。

    祝子桦稍稍翻看了下程方毅发来的资料，便笑吟吟地对夏本易说道：“辛苦了，我想你们也不愿意一趟又一趟地抓人。要不这样，我们对刘长江和钱秀红的指控，除了诽谤污蔑之外，再增加一条：诈骗、恶意侵占财产。这样，你吗总可以立案请他们在拘留所住几天了吧？”

    “证据呢？”

    夏本易皱了皱眉头，他虽然不喜欢这两个撒泼无赖的老不修，但并没想过刻意制造罪名为难他们，这是他的原则，无论好恶。

    祝子桦轻笑道：“他们早就知道刘浩然投资失败欠债的事，还故意隐瞒。刘浩然生前曾以私人名义借款供养他们，他们却无视刘浩然的遗嘱，故意欺诈骗去遗产，而将债务全数转移到苏晓曼身上，这算不算恶意侵占，诈骗二十万以上的量刑标准是十年，每增加五万增加刑期一年，他们累计诈骗金额至少五百万以上，嗯，一百零六年，差不多吧？”

    “噗！”旁边正在喝茶的一个警察直接笑喷了出来，看到祝子桦扭头看他，呵呵一笑，“没事没事，您算的不错，继续继续！”

    夏本易揉了揉太阳穴，有些无奈地说道：“他们都快七十了，你觉得他们还能坐几年牢？更何况，他们怎么说，也是苏晓曼的公公婆婆，这儿媳妇告公婆，闹出去大家都不好，你们就不能庭外和解吗？”

    “和解是他们破坏的。”祝子桦一本正经地说道：“至于他们能坐几年牢就跟我无关了。不过，照我看，那位钱老太太的身体还好得很，精力十足，再蹦跶个十几年没有问题。只不过，我当事人不想浪费时间在他们身上，更不想因为他们的存在影响到我当事人一家的人身安全。如果警方现在不能将他们依法拘役诉讼，那么以后他们若是再像今天一样，若是有什么意外，闹出人命来，对你们来说，岂不是更糟糕？”

