    在漫长的岁月以来。

    除了早年间，太苍还是区区一座王朝小国的时候，曾经承受过来自旬空域两大王朝的耻辱。

    自那之后。

    太苍度过了漫长的岁月，虽然经历了许许多多的磨难。

    但是没有任何一场磨难，给太苍带来了如此沉重的损失。

    太苍所有的商队，撤出其他帝朝疆域。

    这就意味着，太苍彻底放弃了对外贸易。

    要知道太苍近些年来，因为天工府以及天丹府，天械府等诸多府阁的兴盛。

    太苍对外贸易空前繁荣。

    再加上种种神物的加持，极大地压缩了太苍商品的成本。

    所以短短一千多年。

    太苍就通过对外贸易，积累了难以想象的财宝。

    而太苍对外贸易的停止。

    也就代表着太苍，无法再通过许许多多的太苍商品，收割其他地域的珍宝。

    以太苍目前的发展速度。

    过去一段时间后，太苍很有可能会入不敷出。

    不过好在太苍早年间积累了大量的财富。

    再加上太苍在帝朝大战中得胜。

    压得无垠蛮荒上万座帝朝、圣庭势力都喘不过气来。

    短短十余年间。

    太苍就从这些帝朝以及圣庭势力身上，获得了大量的财宝。

    财宝的数量之庞然，甚至根本就难以衡量。

    便是太苍大战得来的两个秘境，都已经完全被灵金灵脉，许许多多天才地宝，各种珍稀灵金塞满。

    如此海量的财物。

    才是纪夏敢于撤回所有在外太苍商贾的原因。

    “太苍现在的财富，已经塞满了两座秘境，各种府库、空间灵宝中，也有着数量庞然的宝物。

    这些财富和宝物，足以让太苍维持这种发展速度上万年时间。”

    “这还是在太苍，在不断的构筑崭新太苍九州大地的情况下。

    否则太苍能够维持的时间则更长。”

    太苍上元大神恒远手中拿着一卷卷轴，站在太和殿殿宇中。

    正在向着纪夏禀报。

    听到他的话语，纪夏的面容变得温和了很多。

    “如此一来，太苍短时间内倒也不必顾虑惊人的财政赤字，入不敷出的问题。”

    纪夏说完，微微一顿，又继续说道：“对于太苍来说，也有比较好的消息。

    比如天目神朝，似乎对于那些弱小的人族子民没有任何的兴趣。

    他们也不曾下令，让那些帝朝势力停止向太苍迁徙人族子民。

    这对于我们来说，倒是省去了很多麻烦。”

    “这样一来，太苍的人口，也将进一步暴增。

    如今，既然对外贸易无法继续，那么我们便要在国民生产、自给自足、自产自销等诸多方面下足功夫。

    太苍的未来仍然一片朦胧，也许度过上万年时间之后，太苍仍然没有办法突破天目神朝的封锁。

    如果现在一味坐吃山空，恐怕到时候的太苍就要面临巨大的劫难了。”

    恒远听到纪夏的话语，眼神中的光芒，也显得极为明亮。

    “确实如此，太苍现在正在铸造广阔的大地。

    随着广阔无垠的太苍疆域被铸造出来，再加上不断提升的人口。

    太苍的生产力，但将会得到显著的提升。

    在这种背景下，太苍能够生产出来的灵金、灵材………等许许多多的珍宝，也许完全能够支撑太长走过一段漫长的时间。”

    “再加上现在，太苍乃是无上帝朝的国祚位格，国度之中，灵元已经近乎实质，嵌入虚空。

    对于灵脉的需求，大幅度的降低，加上宝库中的存储，太苍能够支撑的时间，必然会提升很多。”

    恒远对于太苍的未来，似乎充满了信心。

    好像眼前这能够轻而易举压倒无数帝朝的大劫难。

    对于太苍来说，并不算什么。

    纪夏看到恒远神采奕奕的样子，轻笑说道：“即便如此，也不能够掉以轻心。

    天目神朝的动作变化莫测。

    今天，他们也许不会制止人族子民迁往太苍。

    但是以后会如何，尚且并不清楚。”

    “再谈及太苍新的土地。

    太苍铸造新的九州大地，一旦引起天目神朝的注意。

    天目神朝很有可能派遣强者前来。

    倘若是道则强者出手，也许隔着遥远的距离，就能够轻而易举的湮灭太苍新建出来的疆域。

    ……

    我如今说出的这种种话语，看起来不过仅仅只是我的揣测。

    但实际上，这一切都有可能发生……

    太苍必然要做好万全的准备，才能够在天目神朝的窥视下，保全国祚，不断兴盛。”

    纪夏徐徐说话。

    恒远仔细的倾听，良久之后，他才正色说道：“这种种危机，其实恒远早就想到了。

    这数千年岁月以来，太苍自始之中都不缺少危机。

    但是只要有帝君坐镇太苍，在帝君的运筹帷幄下，太苍从来都不曾有碍。

    所以，恒远便下意识的忽略了这些……”

    纪夏的神色没有变化，只是朝着恒远微微一笑：“太苍之所以能够发展到如今的程度，其实也是仰仗无数的太苍子民，以及无数的太苍重臣、强者们。

    倒也不必将功劳全部堆在我的身上。”

    恒远正要说话。

    夜主的身影，缓缓浮现在太和殿中。

    她朝着纪夏缓缓行礼：“裴恒大尊觐见。”

    纪夏微微拂袖，对夜主说道：“有请。”

    恒远就此告退。

    一身青衣的裴恒，低着头颅，迈着谨慎而又庄重的步伐，走入太和殿中。

    他站在太和殿中央，恭敬地向纪夏行礼：“太初大帝君。”

    纪夏脸上浮现出一抹笑容。

    他未曾起身，但却也探出右手，轻轻朝着虚空一台。裴恒立刻不由自主的直立起来。

    “不必多礼，裴恒前辈。”

    裴恒连连摇头，脸上还带着些许无奈的笑容：“大帝君折煞我了。

    修行者，达者为先，强者便是前辈。

    我不过区区上穹，和帝君比起来……”

    裴恒说到这里，忽然沉默下来。

    大约过了两三息时间。

    他脸上的无奈更加深重：“我与大帝君根本就无法相提并论。

    我仔细思索许久，竟然想不到对比的言语。

    便是说萤火如同皓月，对于如今的帝君来说，也不太恰当。”

    纪夏倒是并不觉得如此，他随意说道：“裴恒前辈在我少时，在修行一道上，对我帮助极大。

    修行一道虽然达者为师，可是这些恩德，却也不是修为能够磨灭的。”

    裴恒神色有些窘迫，双颊微红，低头说道：“大帝君不必如此。

    当时不过只是我们的一桩交易，并不算什么恩惠。”

    纪夏哈哈大笑：“倘若我如今穷困潦倒，滴水之恩以滴水报答，倒也无妨。

    但是我现在，那是太苍太初大帝君，滴水之恩涌泉相报，又有何妨？”

    裴恒仔细思索，旋即站起身来，深深的向着纪夏行礼。

    “这许久以来，仰仗帝君的照顾，裴恒已经成就上穹，又有诸多珍宝随身，价值连城的灵丹妙药，吃起来便如同家常便饭一般。

    这已经并非涌泉，而是滔天的深海。”

    “裴恒谢过帝君。”

    纪夏面带笑意，示意裴恒起身。

    裴恒起身之后。

    纪夏注视着裴恒，似乎早就已经预料到了他的来意。

    “我与前辈之间的约定，已经过去了两千余年岁月。

    两千年岁月物是人非，我的灵禁造诣，也有极大的精进。

    裴恒前辈想要营救哪一位存在，现在可以与我道来。”

    裴恒不再迟疑。

    他探手之间，手中忽然有阵阵的灵元凝聚起来，在虚空中构筑出一道灵元光幕。

    光幕中，有一座秘境，正在散发出莹莹的光芒。

    纪夏一眼看去。

    便能够轻而易举的看到这一整座秘境，都被一种神禁笼罩。

    这种神禁极为高妙，密密麻麻的灵径以及灵烙遍布整座秘境，根本就难以计数。

    而且，每两条、四条、八条、十六条……一直到一万两千八百条灵径都会互相组合，化作一种小型的灵元禁制。

    仔细看去，这一座神禁中，好像有数以亿万计的小心灵元禁制。

    如此之多的灵禁，构筑出了一道神禁。

    “如果想要解开这一道神禁，那就必须要同时解开所有的灵禁。

    同时……快上一分或者慢上一分，都会引起神禁的大崩溃。”

    纪夏若有所思。

    他不由转头看向了裴恒。

    他之前一直以为，裴恒躲在接近苍青山的地方，研究禁制大道。

    是为了营救被囚禁在苍青山下方的奉苏神兽。

    但是后来。

    纪夏曾经亲自询问过奉苏。

    奉苏摇头，只说自己并不知道这么一只七彩灵鸟。

    当时的纪夏还有些疑惑。

    甚至猜测七彩灵鸟裴恒，也许是知晓了某些关于奉苏的隐秘。

    所以自不量力，想要试着营救奉苏。

    直到这一刻。

    纪夏终于能够确认，原来裴恒的目标，自始至终都不是奉苏。

    因为纪夏对于困锁奉苏的神禁，极其熟悉。

    也是因为那一道神禁，让纪夏的禁制造诣突飞猛进。

    可是现在。

    从裴恒手中的光影中，纪夏能够轻而易举地察觉到，光影中的神禁，和关押奉苏的神禁完全不同。

    关押奉苏的神禁，要远比光影中的神禁，来得更加神妙。

    裴恒察觉到纪夏的目光。

    他神色逐渐凝重起来，摇头说道：“帝君，我来自于沉悬神朝。

    但却并非生于沉悬神朝。

    我之所以能够诞生，都是因为这一座神禁中关押着的存在。”

    纪夏认真倾听。

    裴恒继续说道：“我从这一位存在口中的一口清气里，诞生意识，最终窃取了一只七彩灵鸟的躯体，成为了一位妖修。

    我天生便带着使命而来，我的使命便是营救我的造化存在，脱离那一道禁制。”

    “所以，哪怕我修为孱弱，自始至终我都在辛勤的修行禁制大道，都在不断的寻找各种机缘。

    希望能够让造化我的存在，重获自由。”

    裴恒说到这里，眼睛中忽然闪过一道清亮的光芒。

    他眼神灼灼地望着纪夏，眼睛里面充斥着希望。

    “太初大帝君，你是人族无上的帝君，也是无数大帝中的最强者。

    我蹉跎上万年岁月，不知寻找了多少机缘。

    但是从来没有任何一次，如同这一次一般，如此接近成功！”

    “大帝君，裴恒自知区区三万灵禁，换取如此浩大恩德，实乃过分之极。

    但却仍然希望大帝君，能够顾念旧情，拯救我的主体脱困。”

    裴恒的话语甚至在微微颤抖。

    眼睛以及脸颊都已经变得通红。

    从这些表现中，能够轻易的看出现在的裴恒究竟有多么激动。

    纪夏不动声色，继续注视着裴恒。

    裴恒明白纪夏的意思，他迟疑片刻，对纪夏坦白说道：“帝君，便是连我，都不知晓我的主体，是何等的存在。

    又是被何等存在关押。

    只是我诞生意识之时，依稀记得一条贯通世界的白蛇，吐露出长信，温柔的注视着我。

    我能够感知到她对我的担忧，也能够感知到她对我的不舍。

    从她的担忧以及不舍中，我便能够确认，我的主体，绝对不是什么祸世的妖魔。”

    “贯通世界的白蛇？”

    纪夏微微皱了皱眉头。

    “所以，裴恒前辈并不知道你的母体，究竟是何等的存在封禁？”

    裴恒听到纪夏的询问，眼中的清亮光芒，现在有些暗淡。

    他低声说道：“我明白帝君的苦衷，能够塑造如此神禁的存在，虽然强大非常。

    如果帝君贸然解开封禁，恐怕会给太苍带来巨大的祸患。

    帝君作为一朝之主……”

    裴恒沉默了下来。

    纪夏看到裴恒神色萧索的模样，突然笑了笑。

    “前辈不必担心。

    既然我答应了相助前辈，那么我自然会做到。

    但是就如同前辈所言，贸然行事必然会引起诸多的劫难。

    所以我们动手之前，还要做许多的准备。”

    “准备？”

    裴恒不解的询问。

    纪夏点了点头：“我们总要知道释放这一条贯通世界的白蛇，究竟会带来什么样的后果。”

    裴恒更加疑惑：“这又如何知晓？难道还有人能够未卜先知？”

    纪夏：“确实有人能够未卜先知。”

    他话音未落。

    一位身穿灰袍，容貌俊逸绝伦，眼神中闪烁神光，头戴高冠的青年，突然显现于虚空。

    正是宫星曌。

