    周素馨被带走之后，顾岚清和乔锦兰等人朝着许苒走去，脸上都带着明媚的笑意。

    “姐姐，这次多谢你了。”

    “许小姐，多谢了。”

    许苒闻言笑着摇摇头，“我可什么都没做，只是看了几场大戏。”

    顾岚清和乔锦兰对视一眼，也不拆穿许苒，随即不再提这些事情，只是坐在一起说笑。

    周围众人看着林氏和乔氏的新任总裁都与许苒交好，心思也活络起来，纷纷上前与许苒打招呼，眼中也没有最初的鄙夷和嘲笑。

    而另一边的秦少辰见许苒和顾岚清她们说话，便被郑易寒和顾老爹拉到了一旁。

    “果然不愧是秦总。”

    “秦总真是好手段，以后咱们A市有秦氏集团在，肯定会越来越好。”

    “恭喜秦总，拿下这次的招标项目。”

    大佬们见状，也连忙上前套近乎，毕竟这接连不断的事情，都是因为大卫和秦少辰引起的，这里面没有秦少辰的缘故，打死他们也不相信。

    现在想起来刚才的一幕幕，大佬们心中冷汗直冒，对秦少辰更是刮目相看，这般铁血手段，仅凭一己之力就能扳倒整个DG集团，让众人不得不清醒的认识到：秦少辰，惹不得！

    秦少辰看着周围笑容满面的男人们，眉头微皱，却还是礼貌地点点头。

    众人知道秦少辰的性格，见秦少辰面露不奈，刷了一番存在感之后也都主动离开了。

    招标会结束后，媒体重点报道了这次的事情，DG集团彻底坍塌，最终消失在了众人眼中，而为DG集团偷盗秦氏招标方案的许绍洋也因商业偷盗罪，被捕入狱。

    很久之后，A市大佬们在谈到这次的事情，对于秦少辰的手段，还是敬佩不已，几乎被当做商战的教科书式版本。

    而A市和S省的各大集团，也因为此事彻底洗牌，秦氏集团当之无二的成为龙头企业。

    ......

    女子监狱内，昏暗的监舍内，周素馨身穿条纹狱服，一头乌黑的秀发乱糟糟的披在身上，正低着头坐在一张狭小的木板床上，不知道思索着什么。

    不知道过了多久，周素馨猛然抬起头，看了眼自己平坦的小腹，眼眸内划过一丝精光。

    她站起身，看着不远处的狱警，声音柔弱地开口：“姐姐，我想打个电话，可以吗？”

    狱警闻言看了眼周素馨，认出来她上午昏倒后被检查出来怀孕的那个女子，便点了点头：“可以，这次是因为你怀孕了，平时不到打电话时间，是绝对不允许的。”

    她们虽然在服狱，但是怀孕这种事情想要通知家人，还是情有可原的，因此在听到周素馨要打电话之后，便同意了。

    周素馨面带感激地看着狱警，连连点头。

    她本来就是孤女，在知道自己罪名成立的那刻，便明白自己逃不掉了，却没有想到竟然会怀孕了！

    如果她把这个消息告诉郑易寒，他会不会救自己出去？一想到自己有出去的可能，周素馨就激动地两眼放光。

    郑易寒此时正在和乔锦兰一起吃饭，他们二人已经很久没有坐在一起吃饭，因此二人都很珍惜这次机会。

    郑易寒为此，还特地打扮了一番。

    乔锦兰一抬头，就看到一身浅休闲西装的郑易寒，他逆着光站车边，一手放在腰前，另一只手上带着她很久之前送的手表，满脸笑意，整个人既有男孩的阳光和活力，却也不乏男人的成熟稳重。

    她微微眨了眨眼，一颗心脏如同被泡在了蜜罐了，甜得她直眯眼。

    而郑易寒同样看着盛装打扮的乔锦兰，她穿着米杏色的连衣裙，一头微卷的长发柔顺的披在脑后，脸色光滑白皙，在阳光的照耀下，散发着夺目的光泽，又大又黑的眸子，此刻弯成了月牙的弧度，如同误落林间的精灵，恬静又俏美。

    郑易寒眼眶一红，抬脚向乔锦兰走去。

    “你今天真美。”郑易寒吻了吻乔锦兰的额头道。

    “很久没有穿这种风格了。”乔锦兰笑了笑，她自从和郑易寒分手后，一直都是走高冷路线，这种小女生的装扮，还是和郑易寒热恋时自己的穿着。

    “我很喜欢。”郑易寒唇角高高翘起，拉着乔锦兰朝车子走去。

    就在这时，郑易寒的手机却响了起来。

    他皱了皱眉，伸手拿出手机，在看到是个陌生的号码后，抬手就想挂断，却被乔锦兰拦住了。

    “先接电话吧，说不定别人有事找你呢，我们不急这一会儿。”乔锦兰眼眸带笑，一脸温柔。

    郑易寒闻言，歉意地看了眼乔锦兰，便接通了电话。

    “易寒，我是素馨。”对面传来一个柔弱又带着哭腔的女声。

    郑易寒皱了皱眉，伸手就想挂断电话，而对面的周素馨仿佛也知道郑易寒的想法，连忙开口道：“易寒，你先别挂电话，我有很重要的事情要和你说。”

    郑易寒闻言，手指微顿，询问地看着乔锦兰。

    乔锦兰点点头，示意郑易寒先不要挂电话。

    “什么事？”郑易寒见乔锦兰不反对，便开口问道。

    周素馨听到郑易寒的声音，心里一喜，她就知道，郑易寒心里并不是一点都没有她的，如今她怀了他的孩子，郑易寒知道后，肯定会把自己保释出来的！

    想到这，周素馨的声音都染上了笑意，“易寒，我怀孕了，怀了你的孩子。”

    郑易寒和乔锦兰听到周素馨的话，二人愣了一会，随即便笑了出来。

    周素馨听到郑易寒的笑声，心中更是开心，便柔声开口：“易寒，我想你了，你来看我吧，好不好？”

    “好，我们这就去。”郑易寒这次回答的极快，随后便挂断了电话。

    而另一边的周素馨，只沉浸在郑易寒要过来的喜悦中，根本没有听到郑易寒说的是我们而不是我。

    “锦兰，对不起。”

    “没关系，相比吃饭，我更喜欢看周素馨吃扁。”

    二人说着，便上车朝女子监狱而去。

    当郑易寒和乔锦兰到的时候，周素馨已经坐在那里了。周素馨看到穿着精致的乔锦兰时，原本含笑的脸顿时一怔，眸中也带着强烈的敌意。

    “你怎么来了？”周素馨不满地看了眼郑易寒，但是一想到乔锦兰知道自己怀孕后被气得发黑的表情，心里又带着几分得意。

    “陪我老公来看看你啊，”乔锦兰随口道。

