    看着张小剑3人轻而易举的就猎杀了3头毒藻海蛇，作为班主任的高胜，内心可谓是喜悦的不行！

    站在人群当中的他，不由的就往前一步，站在了诸多同僚面前，腰杆也挺直了起来。

    那副模样仿佛在说，看看，快点看看，这3个小子可是我班里的！

    同样高胜也反应过来，他记得皮皮虾的灵技通天眼十分特别，有的御海师觉醒的是千里眼，有的觉醒的是透视眼。

    看来张小剑的运气不错，修炼出的竟然是红外视觉，这个能力不错，挺实用的。

    同时高胜的内心也回味过来了，张小剑觉醒至今，大概也就10天时间。

    10天就掌握了一门黄阶中期的灵技，这个速度，实在是太快了！

    看来回去以后得多多注意一下，说不定三个月后的高考会给他带来一些惊喜。

    场中，顺利击杀了3条毒藻海蛇的3人没耽搁，秦奋和吴浩快速的回到小剑身旁。

    小剑又指示了2个地方，2人立即再度行动。

    张小剑自己也同样朝红外视觉中的一条毒藻海蛇摸去。

    3人依芦画瓢，轻轻松松的又斩杀了二、三十条毒藻海蛇。

    直到小剑眼中的红外视觉褪去，3人也停下，收拾好手中的猎物，飞快的退出森林。

    红眼灵技消散，张小剑体内只剩下1.8点灵力了，秦奋和吴浩两人也同样体内灵力枯竭了。

    2人虽然有几十点灵力，但是每施展一道灵技就需要消耗灵力。

    施展黄阶中期的灵技需要10点，黄阶初期的少一点，5点。

    所以2人在施展了七八道灵技之后，同样体内灵力消耗了大半，得重新冥想恢复。

    张小剑是占了水下手枪的便宜，打手枪可不需要灵力，有精力就行。

    只是秦奋和吴浩2人看着张小剑微微摇头，有点无语。

    这个平行世界，因为灵力兴盛的关系，修炼到二品、三品御海师就拥有很强的破坏力，到了四品、五品据说都能肉身抵挡飞机大炮了。

    所以对科技类的东西，御海师等都是有一种天然优越感的，觉得依赖热武器是小道。

    有一点古代重文轻武的感觉，这个平行世界也是如此。

    当然这也因为这个平行世界的科技发展不是很成熟的原因，科技发展大概是原水星第二次工业革命左右，原子弹、氢弹等毁灭性武器更都是还没研发出来。

    远处，看着张小剑3人提着一大袋战利品浮上水面。

    张阳的脸色有些难看，因为堂哥此时的收获，和他这个洪城一中的天才差不多了。

    张阳一时有些恍惚，那个平平无奇的家伙，好像有些追上他了。

    ……

    海面上，张小剑3人找到了一棵浮出水面的水中巨树树冠，3人一起爬了上去。

    网纱袋松开，顿时几十条毒藻海蛇便散落了整个树冠。

    三人看着双眼发光，呼吸都有些不争气的粗重起来！

    “发……发达了！”秦奋忍不住的说道。

    “是啊，”吴浩啧啧的说道：“我第一次捕杀到这么多的猎物！”

    “嘿嘿，清点一下吧！”张小剑也满是高兴的说道。

    这里的每一条妖兽，都是他变强的基石。

    “1、2、3……一共24条毒藻海蛇！”很快，张小剑就数清楚了猎物的数量。

    24条毒藻海蛇，1人8条，一条3千元，那就是2万4千元。

    2万4千元，那就是24个Q币！

    小剑的内心一片灼热！

    24个Q币，足够他升级剩下的2道灵技，并且再增加4点灵力了！

    爽啊！

    张小剑忍不住的紧紧攥住拳头！

    有希望！

    这一下他完全有希望靠近一本大学了！

    “我们快点冥想修炼，然后再继续下去猎杀妖兽！”张小剑兴奋的大叫，催促道。

    “好！”秦奋和吴浩一口应道！

    3人当即盘膝冥想，恢复完灵力便快速的扎进水里，继续猎杀毒藻海蛇。

    如此不断往返，3人乐此不疲。

    流水匆匆，天色很快黯淡了下来。

    张小剑3人还想继续下水猎杀，却被班主任高胜拉了回来。

    “你不要命啦？”高胜无语的说道：“晚上是妖兽的天下，你这时候下去不是送菜吗？”

    “虽然你的红眼晚上也可以视物，但是秦奋和吴浩2人可不行。”

    “呃……”原本还一脸亢奋的张小剑稍微冷静了下来。

    对啊！

    晚上秦奋和吴浩2人就是瞎子，他1个人下去太危险了。

    而且晚上妖兽脾性暴躁，毒藻海蛇也会变得十分凶猛！

    所以理性判断，还是等明天再来比较好。

    另外一边。

    高胜看着张小剑苦笑的摇摇头，这个家伙还真的是杀疯了！

    只见他的身上满是浓浓的血腥味，潜水衣满是撕裂的痕迹和破洞，头发乱糟糟，像是一个乞丐似的。

    不过即使是在这昏暗的夕阳中，这个家伙的眼睛此时依然亮的吓人！

    “杀了多少条毒藻海蛇啊？”高胜目光忍不住的看向张小剑3人身后的小皮艇，只见原本的小网袋已经变成了一个巨大的黑袋子。

    袋子压的皮艇沉甸甸的，仿佛一个浪潮打过来就会被打翻似的的。

    这小木船和黑袋子是小剑3人找学校老师借的，不然猎物实在是太多，没地方放。

    “你要干嘛？”一听高胜的话，原本有些松懈的张小剑却是猛地浑身蹦极起来，身体下意识的挡在大黑袋前，一脸提防的看着高胜。

    高胜瞬间无语！

    张小剑这个家伙在防贼呢！

    他一个暴栗就敲在了张小剑的脑袋上：“你这个臭小子想啥呢？我还能贪你的妖兽？”

    “老师你说过，害人之心不可有，防人之心不可无。”张小剑说道。

    高胜：“……”

    高胜的嘴角抽了抽，骂道：“你够了啊，你的黑袋子和皮艇，可是我出面跟学校借的！”

    “哦，那好吧。”张小剑一想有道理，服软道。

    一旁秦奋也开口道：“老师我们这是第一次猎杀到这么多的猎物，所以紧张了一些，你别见怪。”

    “我理解。”高胜点点头。

    秦奋扫了周围一眼，见似乎没人，压低声音的对高胜说道：“这一次，我们大概杀了150头毒藻海蛇左右。”

    “什么？”高胜一听顿时惊了，惊愕的看着3人：“这么多？”

    秦奋嘴角露出一丝苦笑：“今天一整天，灵力一恢复就会被小剑死拽下去了，我们2人想松一口气都不行。”

    “行吧！”高胜苦笑不已，内心也十分的欣慰。

    很好，有了这么多的修炼资源，这一下，张小剑、秦奋、吴浩3人在高考当中的成绩将会再进步一大截了！

    还真的是让人期待！

