    韩东看着已经被净化的“土地”，顿时起了种植的心思，要知道，虽然试练塔的草药储物柜每个星期都能刷出六份药剂的材料，但是数量太少了。

    如果真的能在试练塔周围的土地上种植草药，那么韩东就会有大量的原材料进行练手，炼金术可是一门动手性很强的专业，只有多炼，成功率才会提高。

    储物柜里的草药，早就被韩东炼制成圣光药剂了，想要尝试种植，必须等到下一次刷新才行，韩东算了一下刷新时间，发现还需要耐心等待两天才行。

    回到试练塔，韩东顿时安心了许多，一股倦意开始涌上心头。

    “佛朗西斯，我要离开了，这里就交给你照顾。”韩东说道，说完，躺在卧室的床上，闭上了眼睛。

    “遵命，我的主人！”佛朗西斯说道。

    片刻后，韩东意识陷入到黑暗之中，而在试练塔中的韩东躯体，开始慢慢变得透明，最终消失不见。

    ……

    等到韩东再次清醒过来已经是第二天的清晨了，看了下时间，已经凌晨六点多钟了，韩东翻身坐起。

    今天可是要去缉风卫报道的，不知道入职会是怎样的一个流程，不过早点去，总是没错的。

    母亲沈娟不再去上班后，专心做起了家庭主妇，韩东兄妹的生活质量更是上了好几个台阶，光是早餐，就要比平时丰富许多。

    “东东，你今天要出门吗？”沈娟突然问道。

    “有点事，吃完饭就要出去一趟，什么时候回来还不一定呢，估计中午饭不回来吃了。”韩东说道。

    “哦，我和小洁去趟购物中心，给你们俩添两身衣服。”沈娟说道。

    之前的韩东和韩晓洁，一年四季几乎都是校服，很少添置衣服，毕竟只有母亲一个人赚钱养家，家里生活条件不是太好，有些东西能省就省了。

    “嗯，你们出门小心一些，最近西博市不太安全！”韩东说道。

    超凡者的大量涌入，让西博市的治安环境直线下降，这也是为什么缉风卫开始招收社会人员的原因。

    之前在西博市，超凡者和普通人完全就是两个世界，但是现在，超凡者的存在，已经严重影响到了普通人的生活。

    之前的工厂爆炸案就是如此，对外宣称的是瓦斯泄漏引发了爆炸，造成的火灾，但是在超凡世界里，几乎所有人都知道，这是超凡者干的。

    吃完饭，韩东就打车来到了吉祥路三十六号，这里是一栋看起来很破旧的老楼，建筑风格和周围的环境有些格格不入。

    西博市曾经有许多这样风格的老楼，大多都属于二十年前的建筑，但现在大多都已经拆掉了。

    楼外有一片广阔的院子，里面停了几辆汽车，入口处还有一个警卫亭，一个看起来至少有六十多岁的老人，帽子扣在脸上，正打着瞌睡。

    韩东看了老人一眼，并没有惊动他，两手轻轻在墙上一按，翻身就进入到院子里。

    “站住，干什么的！”一个严肃的声音在身后响起，韩东回头一看，警卫亭中的那个老人，不知道什么时候已经站到了岗亭的外面，眼神炯炯的盯着自己。

    此时的老人，哪里还有半点瞌睡的模样，黑色的警帽戴的方方正正，身上的警服更是一丝不苟，就连苍老的脸庞，也流露出几分威武的神情，如果不知道的人还以为他是一名经验丰富的刑警，而不是一名门卫。

    韩东心中暗道自己大意了，这里是什么地方，就算是门卫，怎么可能和其他地方的门卫一个德行？

    脸上连忙堆起了微笑，韩东上前解释道：“大爷，我是来找林镇林统领的，今天来这里报道，以后也是缉风卫的一员了，刚才看你休息，就没打扰你，想着自己进来去找……”

    听了韩东的解释后，老者脸色才稍微好看一些，不耐烦的从抽屉里拿出一个登记簿，放到窗台上，敲了两下说道：“登记一下。”

    韩东登记完后，老者才往旁边一指说道：“顺着这条路往后走，直接去后院，林统领正在后院等你们呢，都已经来了三个人了，你是第四个。”

    韩东一愣，原本以为就只有自己一个人，没想到，这次竟然会招收这么多人。

    道了声谢，韩东沿着老者给他指的路，很快来到了后院，此时，已经有几个人在哪里了，两男一女，而且韩东还都见过。

    之前消灭破界而来的沙默罗树人时，这三个人就都在场。

    “又来了一个，怎么这么年轻？”两名男子正在一边抽烟一边闲聊着，看到韩东过来，其中一名眉头微皱，上下打量起了韩东。

    “人多点不是挺好吗，人越多力量越大，这次来西博市的，可都是过江龙，据说还有异族出现，人多点，咱们不是也更安全吗？”另外一人笑嘻嘻的说道。

    “也是，不过我们恐怕也都是炮灰的命，盯上那个地方的强者可不少！”

    “嘿，血巫的传承啊，谁不眼红，特别是那些已经卡在高级灵师巅峰的人，只要听说了，哪怕爬也要爬过来吧。”

    “说的也是，就我们这些散修，如果不是靠着缉风卫这棵大树，连参与进去抢夺的机会都没有。”

    ……

    两名男子自说自顾的聊起了天，也许是因为韩东的年纪，并没有引起这两名男子的注意，甚至连上前打声招呼都不愿意。

    “咦，小兄弟，我们是不是在什么地方见过？”灵蝶看了韩东一眼，感觉很眼熟，忍不住说道。

    “上次和沙默罗树人战斗时，我们曾经见过。”韩东点点头说道。

    对于灵蝶这名女子，韩东印象深刻，对方能够用灵力凝聚成一对翅膀，好像精灵一般，而且对方的冥想术也非常有特点，明显比古尔扎初级冥想法高级很多。

    “我想起来了，你是那个会火球术的少年。”灵蝶眼中露出了恍然的神色，忍不住惊讶道：“当时你还只是学徒，没想到，这么短的时间里，就晋级正式灵师了？了不起。”

    韩东微微一笑，走到灵蝶身边，和她闲聊了起来。

    不一会的功夫，又来了五六个人，和韩东一样，大多都只是初级灵师的水平，而之前的两名男子和灵蝶，实力则要比众人高上许多，差不多已经是高级灵师的水平了。

    众人又等了一会后，一身黑色风衣的林镇，和几名缉风卫的队长，从远处走了过来。

    ……

