    王影谋顿时愈加尴尬了起来。

    不过，他还是笑着开口道：“安心，宁公子是你的粉丝，便想看看你本人。平时只是在银幕上看到，况且天府的这个川蜀影视城，是程家的。那宁公子受程家家主宠溺，我们结交好了，那么很快就能开拍，并且也不会那么麻烦。”

    蒋文婷秀眉微皱，她心中挺无奈，但她还挺喜欢这个剧本，便点了点头开口：“吃完后，我便立即走。”

    蒋文婷话音刚落，这个门被打开了。

    程宁都没走进来，就听到那声音，在包厢中响起：“我的女神偶像呢？”

    他说着，便走了进来，当看到包厢中的蒋文婷，就坐在那里，那是一对眼睛都看直了，嘴角都快要流出一丝口水。

    这种表现，就是典型的沉迷酒色当中，都没办法进行控制自己的神态。

    王影谋见到程宁起来，立即站起身，哈哈笑了笑说道：“宁公子，久仰久仰！”

    王影谋也只是略微听说过程宁，只是战术久仰罢了。

    蒋文婷虽然打心底里，就非常厌恶这个什么宁公子，但还是不失礼的起身，礼貌的对着程宁点了点头。

    倒是程哲无视了王影谋的握手，目光是一直落在蒋文婷的身上，嘿嘿笑着说道：“比荧幕前，那是不知道漂亮多少倍！文婷，你知道吗！我是你的粉丝，你的每一部作品，我都是花钱看过！”

    蒋文婷被程宁这样看的，不断皱起着秀眉，心中愈加厌恶起来。

    不过她还是礼貌笑着回应：“多谢宁公子的支持。”

    “声音也比荧幕上好听！宛如天籁一般！很喜欢！”

    程宁顿时再次嘿嘿笑了起来，两眼之中那是毫不掩饰的望着蒋文婷，仿佛下一刻就能把蒋文婷给生吞了一般。

    “咳咳……宁公子，快坐快坐。”王影谋则连忙开口说着。

    “对对对，坐，坐。”

    程宁也知道自己有些失态，就在旁边坐了起来，旋即也让王影谋和蒋文婷坐下。

    他再安排自己手下，拿着一瓶，一看就非常高端的酒，拿了过来。

    这一瓶酒，二十万一瓶。

    然后程宁再让自己手下，倒了三杯酒。

    不过酒杯是那种挺大的，一杯酒就有很多，相当于三四杯的普通酒杯。

    这时候，程宁拿起了自己的酒杯，便笑道：“来来！王导，文婷，先欢迎你们来天府拍戏。那个影视城你们就放心！第一时间给你们安排好！来拍的剧组太多，不过交给我，明天就给你们腾出一个位置！”

    王影谋闻言，笑呵呵的拿起酒杯。

    旋即他再望向蒋文婷，明显是在示意蒋文婷去喝。

    蒋文婷略微犹豫一下，最终还是无奈的拿起了酒杯，便又开口说着：“宁公子，我不能喝酒，就随意喝个一两口，如何？”

    程宁则哈哈大笑：“文婷，知道你不能喝酒，但这一杯酒，你必须得喝。按照我们程家的规矩，迎接重要客人，无论是我们东道主，还是客人，喝酒的话，第一杯酒那都是要喝完！这样的话，大家才更会聊得开心！喝完这杯酒后，剩下的，你不喝也行！”

    程宁的这句话，根本就不让人反驳什么。

    主要是有求于人，人情与权势金钱的社会，关系最大。

    蒋文婷虽然也算是这两年，很红的小花旦，但比起真正的资本来说，还是不够看的。

    她只能无奈的笑着开口说道：“那行，这一杯我就干了。”

    很快，三人都喝了起来。

    程宁本身就被酒色掏空，一杯酒对他来说不算什么。

    王影谋身为一个导演，平时也会去各种应酬，喝起来也没啥。

    倒是蒋文婷本身就不喝酒，即便这两年应酬，也不会多喝。

    主要是她一开始是在网上走红，直接就成名了，才少了各种潜规则。

    不过像现在，要陪一下酒的话，还是免不了，一般来说，即便这样陪酒，也不会多喝。

    现在只喝这一杯酒的话，蒋文婷勉强能够接受。

    因此她有些艰难的，把手中的那一杯酒，给喝了下去。

    “哈哈哈！好！好！”

    程宁见到蒋文婷把那一杯酒，都喝完了，顿时大声叫好，显得非常的高兴。

    随后他再望着王影谋，冷笑了一声，开口说道：“王导，现在你可以出去了。”

    “什么？”

    王影谋有点懵，还没琢磨过来，怎么程宁忽的这么说。

    而蒋文婷要敏锐的多，当听到程宁这么说，瞬间面色一变，不好的感觉开始笼罩在她的心头。

    “哈哈，王导，随意说的，随意说的。”程宁话是如此，可还是说着：“王导，这乐不思蜀，之所以叫乐不思蜀，是有着那种服务的，你应该懂，我在隔壁的包厢安排了，你就用不着和我客气，现在你可以去看看。”

    程宁说完后，他目光再次落在了蒋文婷的身上，再嘿嘿的猥琐笑了起来：“我则要和我的女神偶像，在这包厢中，多待一会！”

    “宁公子，抱歉，我有点要事，就陪酒到这！”

    蒋文婷哪里不清楚，程宁接下来是想要干什么，她心中很慌，便连忙去拿自己的包包，还有口罩什么的。

    然而正等她拿完之后，整个头变得眩晕无比，昏昏沉沉的，一个没站稳，就重新坐在了沙发上。

    蒋文婷见到自己这种状态，她整个面色无比的苍白起来，望向程宁那里，难以置信的断断续续说着：“你……你……你在那酒里，做了手脚？”

    王影谋倒是没事，程宁也一样。

    很明显，并非是在酒里动了手脚，而是在酒杯上动了手脚。

    这时，王影谋也被程宁吓了一大跳，立即对程宁说道：“宁公子，不可！不可！文婷小姐那是明星！可是公众人物！你这样做，千万不可！”

    程宁哪里会理王影谋的话，很不耐烦的朝着门口挥了挥手。

    站在门口的手下，都知道程宁是什么意思。

    便连忙过来，直接强行把王影谋给拉出门，顺便把门也带上了。

    程宁则望向蒋文婷那里，没有急着去扑上蒋文婷。

    反倒是无比娴熟的，拿出了一个摄像机，放在了蒋文婷的正对面。

    这让蒋文婷，再次面色惨白一片。

