    “陛下。”不等刘备命人念出自己的封赏，沈隆就出列打断了刘备的话，“此前出山之时，吾师就曾叮嘱过微臣，让微臣待天下平定之后即刻回山，师命不可违，还请陛下收回成命，勿用给微臣任何赏赐！”

    我估摸着这任务也快完成了，这官吧当不当的也没啥意思，反正咱皇帝都不止当过一回了，再大的官也无所谓，就这样直接走人就行。

    “子丰何苦如此？”尽管刘备早就从诸葛亮那儿听到了消息，但心中依旧存着侥幸，现在听沈隆如此说来一时难以接受，连忙劝道，“如今虽然曹魏已降，然四下仍有烽烟，各地不时叛乱，边关蛮夷扣关不止，更何况百姓安居乐业尚需时日，这些都离不开子丰啊！”

    “是啊，子丰，徐州、兖州、青州、冀州新纳，当地百姓缺衣少食；西域闭塞久矣，恢复西域大都护府艰难异常；科举新兴，还尚未在大汉所有疆土铺开……此般等等，若是没有子丰主持大局，如何能妥善处置？”诸葛亮也出来帮忙说话了。

    “是啊，子丰，若是有功不赏，天下人又该如何看待陛下？再者，大丈夫处世，当以天下为己任，子丰如此年轻，为何偏要回归山林？”然后是关羽。

    接着张飞、徐庶、马超、谯周、许靖、马钧、简雍、秦宓等人依次出场，纷纷劝说沈隆留下，就连刘备也从宝座上下来，亲自拉着沈隆的手挽留，“可是朕有什么地方做得不对？若有如此，还请子丰直言不讳，朕当改之！”

    “陛下误会了，微臣从未又任何不满，确实是师命难违。”沈隆连忙说道，“至于诸葛丞相的顾虑，在微臣看来却是不值一提，徐州、兖州、青州、冀州虽然缺粮，但汝南、南阳、江东却是大熟，完全可以走海路、水路，调集粮食赈济北方百姓。”

    “以邓艾、王基、文聘等人领兵驻守北地，一可讨伐不臣，安静地方；二可带领当地百姓恢复生产；三可防备塞外蛮夷。”这几个人都是既能种田也能打仗的复合型人才，再给他们配点政务人才，这几个地方就能很快安定下来，最多明年就能自给自足了。

    刘备和诸葛亮思索片刻，都觉得沈隆这个安排很合理，到时候再从其它地方调拨良种，安排马钧给北地提供农具，派人前往北地教导耕种、兴修水利，如今征战多年，撂荒的良田颇多，只要把这些良田重新开垦出来就够养活当地人了，更何况还有这么多手段？

    “至于西域闭塞，可以孟起为西域大都护，重新凿通西域。”这也是什么早就想好了的，有马超在，陇右羌人必定不敢袭击大汉军队，如此便可平安通过河西走廊抵达西域境内，“只是西域遥远，不知孟起愿不愿意去！”

    “固所愿不敢请耳，若能为大汉重开西域，某何惜马革裹尸！”马超当即表态，甚至还引用了马援的名言，如今天下一统，各地虽然还有些小阵仗，但是这点小场面就算是让关兴、张苞等人出马都有些牛刀杀鸡，更何况是他？

    也就是说留在长安，马超并没有多少建功立业的机会，他如今也才四十来岁，壮志雄心犹未消散，定然不愿意老死家宅，还想去沙厂搏杀一番，沈隆这个建议却是刚好满足他的心愿，若是能重现昔日冠军侯的辉煌战绩，马超也是死而无憾了。

    “可令姜伯约相助孟起！”沈隆继续说道，那么就让姜维跟着一块儿去吧，等到时候马超年纪大了，就可以让他回长安养老，姜维继任西域大都护，这样大汉未来三十年，都不用担心西域不稳的问题了。

    姜维见天下一统，是既欣慰又有些遗憾，欣慰的是自己在一统天下的过程中颇有功绩；遗憾的是天下统一来的太早了些，他还没有发挥出多少本事，东吴、曹魏就被沈隆和诸葛亮给平定了，此后身怀诸般本事却再无用武之地，难免可惜。

    不过去西域就不一样了，西域王国林立，形势复杂，有的是发挥空间，若是能做出一番功绩，未必不能像冠军侯、班定远那般名留青史；更何况此次的上司还是一向欣赏他的马超马孟起，那就更不是问题了，于是姜维也马上答应下来。

    “陛下，丞相，有孟起和伯约在，重复西域只是时间的问题而已！”沈隆笑着对刘备和诸葛亮说道，这个难题又解决了。

    “科举新兴，蜀中、荆州等地的读书人的确更熟悉一些，若是一概论之，则对北地士子颇不公平。”各地文化水平发展不同，你要是用统一的标准考试，或许用不了几年，朝堂上都满是蜀中、荆州等地的士子了，这对大汉的稳定可不太好。

    “可统计天下各州郡百姓数量，以百姓数量确定各州保底录取数额；再根据这些在各州进行初试，选拔三或五倍士子入长安应考，如此便可解决。”沈隆参考了后世高考的做法，保证每个州县都有录取名额，这样可以在一定程度上解决这个问题。

    “同时继续在北地建立学校、图书馆，以培养更多士子。”只要多给当地的士子一些读书的机会，大汉的人才只会越来越多。

    诸葛亮细细琢磨一番，虽然具体细节上还有许多需要完善的地方，可大概的方向却没有一点儿问题。

    “就算没有微臣在，这些事情也都有人能做好，陛下又何苦强留臣在长安呢？”沈隆再次对刘备说道。

    “朕着实舍不得子丰啊，就算是为了天下百姓，子丰再多留几年吧？”刘备还是坚持授予沈隆高官显爵，赏赐重金府邸，然后让关羽、张飞常伴沈隆左右，务必要把他留在长安。

    对此，沈隆笑而不语，我要是想走的话，光靠关二爷和张三爷两位怕是拦不住啊，你有本事把左慈、于吉等人找来或许还有那么一点儿可能。

