    神秘男人抬头看向了唐九悯，显然有些疑惑。

    唐九悯：“算我请你喝一杯，怎么样？”

    唐九悯不等对方回答，已经自顾自在对面坐下。

    他态度很放松，看似很随意，然后用疑惑的语气说：“刚才我在那边提到自己要去杀狼人，然后我听到你的声音了，似乎你觉得我说得不对？”

    停顿一下，唐九悯补充：“而且很不屑我说的话。”

    “你似乎并不觉得我能杀掉狼人，我很好奇，那你见过狼人吗？还是你和狼人战斗过？”

    “哼，怎么，难道你觉得我说得不对？半吊子。”对方语气有些冷的开口。

    半吊子？

    唐九悯听到最后三个字后，非但没有生气，反而将自己面前这杯啤酒往对面又推了推，示意对方喝酒。

    神秘男人看到对方的动作，卡在喉咙里的嘲讽终于吐不出来了。

    对方已经连续两次请他喝酒了。

    最后，他闷声道谢，端起这杯啤酒，咕咚咕咚一大口灌下去。

    没酒喝了，这酒来得真的很及时。

    最近他太穷了，刚买的一杯劣质啤酒都已经被他喝完了，但是不够劲，实在是不够他喝。

    “咕咚咕咚……”

    “咳咳，真是解馋。”

    “嘿嘿，小子，你这个半吊子喝了点酒，就不知道自己到底多大本事了，还扬言要多杀几个狼人？”喝完酒之后，男人忍不住吐槽，但是语气比之前缓和很多。

    “小子，你接触狼人没有？”

    唐九悯回答：“没见过，但是狼人不就是那种比我们正常人高大，身上长着和狼差不多皮毛的半人半狼吗？有人的思维，也是用双腿走路，然后稍微难对付一点。”

    男人有点惊讶，他点点头说：“没想到你对狼人的确有点儿了解，不过光靠这点儿了解就想对付狼人却远远不够。”

    “狼人不仅仅是你了解的那样。”

    “狼人不只体型跟我们有差别，比我们高大，他们的实力更是和我们不一样，狼人的身体素质、速度、力量、跳跃力等等，都比我们强得多。普通子弹难以穿透他们坚硬的皮毛，一般的其他攻击更是难以破开他们的皮毛，防御力太高了。”

    然后男人指了指唐九悯腰间挂着的左轮手枪，开口说：“就比如你这把左轮手枪，如果对着狼人近距离开枪，还能有一定威胁，但是如果距离稍微远一点，就凭你这把枪，根本无法威胁到那些狼人。”

    “真的？”

    男人略微抬了抬下巴，看了一下酒馆里面其他枪手，他突然啧啧两声。

    “你看一圈酒馆里的这些赏金猎人，其实都跟你一样，根本没几个人见过狼人，却来月嚎镇捞击杀狼人的赏金，真是蠢透了！”

    “以为狼人是随随便便就能杀死的猎物？到时候连自己怎么死的都不知道。”

    意思很明显了。

    唐九悯好奇问对方：“听你的意思，难道你以前见过狼人？”

    这时候酒馆老板已经把一群治安官送走了，男人听到唐九悯问话，他特别骄傲的拍了拍胸脯，说：“废话，死在我手里的狼人就有四五只了，这次我来月嚎镇本来就是冲着杀狼人赚钱的，毕竟这可是我……”

    “咳咳。”

    男人突然尴尬的咳嗽两声，下意识端起酒杯猛灌两口啤酒。

    “反正我见过狼人，而且对付他们很有经验。”

    “噗嗤。”

    加尔在不远处听到唐九悯跟一个酒鬼之间的聊天，忍不住笑起来，他拍了拍桌子。

    唐九悯和男人齐齐回头看向加尔这边。

    “嘿，朋友，你可千万别听喝多了的酒鬼瞎说，他要真杀过好几个狼人，那镇长还用得着请你们这些赏金猎人？不早就专门请他一个人去收拾狼人了。”

    “你看他现在这副困窘的样子，连喝点儿好的啤酒的钱都没有，他要真有杀狼人的本事，还用得着点那种破啤酒？”

    加尔损起人来，威力还是挺厉害的。

    男人一下子被加尔的话刺激到了，他情绪激动的一拍桌子站起来，冲后者喊话说：“我说了，我就是会杀狼人，但是除了这里，其他地方又没有狼人的悬赏。”

    “我赚不到钱和我能杀狼人又有什么关系？”

    “我可是专门的捕狼人，跟他们完全不一样！”

    当男人愤怒的对着加尔吼出这几句话，旁边坐着的一些赏金猎人纷纷戏谑的看向男人，露出不屑的冷笑。

    “捕狼人？这名字听着挺霸气的啊，但是我说这位捕狼人啊，我怎么没有在镇长的邀请名单上看到你的名字，我们可都是被镇长邀请过来的、来自荒野有名的枪手，敢问您是哪位？”

    “你们有听说过捕狼人这个名头吗？”

    一群人应和着说没有。

    说话讽刺男人的枪手摊手叹气，说：“看来镇长的确没邀请你这种不出名的垃圾货色。”

    男人气得梗着脖子反驳，“镇长当然邀请我了！”

    “啊，有吗？”

    枪手表示惊讶，然后露出特别不屑讽刺的冷笑，毫不留情的说：“现在镇上已经把邀请名单贴出来了，有荒野有名的双枪手，人称火力王的大枪王，有快抢手影子和蝙蝠，这么多人里面，没看到一个叫捕狼人的啊。”

    “要不你说一说你的名字？如果你真是捕狼人，不可能没有你啊，毕竟你说了你已经杀了好几个狼人了，有你在岂不是可靠得很？”

    阴阳怪气一通嘲讽。

    枪手旁边的同伴接话说：“嘿，杰克，你就别嘲讽他了，说不定他杀掉的根本不是狼人，只是几只小狼崽而已，指不定他运气好，连成年狼都没遇到过哈哈哈哈……”

    “哦，捕狼人大人，快带着我捕捉小狼崽吧，哈哈哈......”

    酒馆里很多人都阴阳怪气的嘲笑起来。

    “还捕狼人，我看他别说狼人了，连狼都没见过。”

    “就是，还说别人喝酒喝多了，我看他才是喝酒喝蒙的那个，吹牛上天了都。”

    “捕狼人？也亏他想得出来给自己脸上贴金，弄这么一个名号，要是他真能击杀狼人，我直接叫他爷爷！”

    “哈哈哈哈……”

    整个酒馆都充斥着嘲笑捕狼人的欢声笑语，而被嘲笑的当事人却气的整个身体都颤抖起来。

    唐九悯正坐在捕狼人对面，看着这一场闹剧，他从头到尾都没有参与嘲讽，而是观察捕狼人。

    他发现了更多的细节，来自这位捕狼人的两把武器。

    其中第一把武器，看起来是正常的左轮手枪，不过唐九悯对比捕狼人和周围枪手们的左轮手枪。

    他发现捕狼人的左轮手枪枪管更长，而且保养得很好，看起来像崭新的一样，只有枪柄处磨得掉漆。

    而另一把武器，霰弹枪，则是泵动式霰弹枪，不过这里却也有特殊之处。

    不是武器，而是子弹，对方霰弹枪的侧边子弹带上，有着四颗霰弹枪子弹，竟然是银制的。

    除此之外，自从唐九悯来到这个所谓的试炼场景月嚎镇后，他看到了很多赏金猎人，他们大多都把自己的枪支打磨到发亮，彰显枪手身份。

    但捕狼人不一样。

    他的两把枪显然都用黑色油脂涂抹过，漆黑的彻底。

    不仅如此，捕狼人的枪套也没有像别的枪手一样别在腰间，而是绑在自己的左手手腕处，这样的方式显然与其他人不同。

    唐九悯判断，对方应该不是特立独行，这样做只是为了迎合自己的战斗方式。

    这个男人是个实战派。

    并不像众人嘲讽的那样，只不过对于捕狼人声称自己真的杀了不少狼人，唐九悯心中还是有些疑惑。

    周围嘲笑声不止。

    没一会儿，捕狼人把唐九悯送给他的酒一口全干，然后突然站起来，一声不吭的往酒馆门外走过去。

    顿时，酒馆里爆发出更为响亮的笑声。

    而捕狼人听到嘲笑声后，加快脚步离开，有种落荒而逃的狼狈感。

    唐九悯看着落荒而逃的捕狼人，神色一动，他在对方还没离开的时候也站起来。

    路过商队桌前的唐九悯打了个招呼，说要去镇里看看，眼睛盯着捕狼人离开的方向，看似不紧不慢，却脚步加快跟了上去。

    捕狼人离开后不到半分钟，唐九悯就走到酒馆外面，他用目光四处搜索捕狼人的身影，然后露出惊诧的神色。

    不见了。

    就这么短短的一会，捕狼人就像瞬间消失了一样，四处主干街道上都没看到对方的身影。

    着实令唐九悯感到意外。

    显然，捕狼人是一个特别小心谨慎的人，就这么一会儿的时间，就把自己隐藏在暗处了。

    唐九悯不知道对方是不是发觉有人跟在身后，但是这说明对方足够警觉，而这样小心谨慎的人，往往有着不愿意让别人发现的秘密。

    唐九悯叹口气。

    人跟丢了，只能暂时放弃探究，但是对方的目标既然是狼人，唐九悯有预感他们还会再度见面。

    就在唐九悯暗自思考的时候，突然听到身后有人跑了出来，回头一看发现是酒馆里的店员班迪斯。

    “班迪斯？”

    “唉？枪手先生？你知道我的名字？”

    “刚进酒馆的时候，听到酒馆老板叫过你的名字。”唐九悯微微一笑，回答。

    这是他的习惯，无论周遭发生了什么事，只要看到的，他都会下意识在脑海里过一遍。

    也许是以前成长过程中养成的习惯，又或许是职业本能强化了自己的这种能力，连唐九悯自己都不太清楚。

    “你记性可真好，难怪是名厉害的枪手！”和丹尼尔一样，班迪斯显然也把唐九悯当成了有正义感的枪手：“有什么需要帮忙的……”

    突然，唐九悯一把搭在班迪斯肩膀上，凑在对方旁边问：“你在这座镇上待了很长时间吧，我看你们老板对你很信任，重要的事情都交给你去做。”

    班迪斯不好意思的挠挠头，回答：“我一直生活在月嚎镇，镇里大小事都知道，你有什么事都可以直接问我。”

    “那么？”唐九悯嘴角勾起：“你了解镇上那些做皮肉生意的女人么？”

    班迪斯的热情表情瞬间凝固：“哈？”

    月嚎镇说大吧，一个小镇几万人，的确很大，但到底只是一个镇子。

    从镇中心骑上一匹快马，甚至只需要半小时不到，就可以离开小镇。

    血月之夜即将来临，位于月嚎镇最边缘的一家普通旅馆，却遭遇了有史以来最豪爽的贵客。

    旅馆老板一边热情的招呼这群贵客，一边吩咐旁边的几个店员。

    “你去把厨子叫出来。”

    “赶紧的，没看到客人们累了吗？你赶紧去准备热水。”

    “还有你，立刻马上带着客人们去休息，带他们去挑选最好的房间。”

    吩咐之后，旅馆老板脸上的笑容灿烂得跟朵菊花似的，他凑上来对这群人说：“客人，你们累了的话，跟着上去，马上就能休息，然后我让他们准备热水给你们端上来。”

    旅馆老板眼里的贵客，其实就是柳子云他们一群人。

    不得不说，陈旻的点子真的很凑效，他们想办法换了一身衣服后，再找到小镇边缘上的一家旅馆，立刻就得到了热情款待。

    柳子云按照路上陈旻所建议的说话方式和旅馆老板交涉，很快，食物，酒水，休息的房间，旅馆老板答应的一应俱全。

    而除了这些，柳子云又突然走到一楼大厅对着旅馆里面的窗户口，往里面眺望。

    一处小旅馆。

    不过却也是四面围在一起的构造，和他们之前去的那家旅馆差不多。

    “怎么样？”陈旻看到柳子云似乎正看着什么，不由问。

    “还算安全。”柳子云微微点头回答。

    一旁的老板听到后，立刻开口说：“哎哟，我一看贵客们就是从外地来的，但是你们放心好了，由于月嚎镇的特殊情况，几乎所有旅馆修建起来都是这种四面包围的构造，便于防御狼人。”

    “安全啊，一定是有保障的！”

    老板看到后厨那边的厨子出来了，赶紧招呼对方过来，然后对柳子云他们说：“这位曾经是荒野外的大厨，如果贵客们有什么需要吃的，现在可以立刻告诉我们旅馆的厨子，然后让他给你们做。”

    旅馆的厨子确实来自荒野外，但不是大厨，只不过老板生怕到手的肥肉飞了，赶紧给自家厨子安了一个名头。

    柳子云和陈旻对视一眼。

    陈旻说：“老板客气了，你已经安排的很好了，我们很满意。”

    陈旻将他们这群人包装成了从荒野外来月嚎镇做生意的商人，不过他们只是第一次来，一切都不熟悉。

    这样就很好解释他们的行为。

    老板见他们定下来住自家旅馆，特别激动，连声让后面的店员招呼客人入住，而后自己则忍不住举起手里的戒指放在火盆旁观看。

    晶莹剔透，闪闪发光。

    一看这枚绿宝石戒指就价值不菲。

