一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第735章飞鹤传书

    叶小川感觉自己最近总是做蠢事，今天早上刚将半坛子的酒浇在自己的身上，觉得这件事已经是最愚蠢的了，结果晚上还和杨灵儿说这些乱七八糟的猜测，简直是愚蠢透顶。

    现在好了，杨灵儿不走了，兹事体大，这只生活在金丝笼里的金丝雀，决定在这一带明察暗访一番。

    叶小川的脑袋瞬间大了几圈，万一自己这张乌鸦嘴猜中了，在圣殿的西面沙漠里埋伏着一支奇兵，自己这些人没头没脑的撞上去，完全是茅厕里点灯笼，这是在找死啊。

    看着杨灵儿去找戒空和尚商量此事，叶小川就打算找百里鸢今晚乘机开溜，这些人想要送死，自己可不陪他们疯，没脑子的一群人，被热血冲昏了头脑，鸡蛋碰石头的下场，绝对是鸡蛋碎的连蛋壳都找不到。

    以为百里鸢会和自己一起连夜跑路，不料这个女人听到他一番分析之后，双眼直冒光，撸起袖子，露出光洁如象牙般的手臂，撇开叶小川就去和杨灵儿、戒空等人一起谋划大事。

    疯了，这些人都疯了！

    还是戒色识时务，胖脸苍白的跑到叶小川跟前，道：“老大，这附近是不是真有可能存在一大股魔教高手？咱们快跑啊！你可是那什么安全参谋，带着大家逃命啊！”

    叶小川没好气的道：“你以为我不想跑啊，可是你看看那些人，谁把本参谋的话放在心上了？希望我猜的是错的，否则我们都完蛋。”

    虽然说这个队伍里百里鸢自封大队长，叶小川自封安全参谋，但说话管用的，其实还是杨灵儿与戒空二人，至于百里鸢与叶小川，不过只是光杆司令而已，谁也不听他们的话。

    戒空听了杨灵儿的分析，脸色顿时就凝重了许多，立刻和杨灵儿达成一致意见，先将猜测的消息传给各自门派，这群精英弟子则不急着赶回去，而是在附近搜索一番。

    每个门派都是自私的，杨灵儿向缥缈阁传递信息，让缥缈阁小心一些圣殿西面的空白区域，没准会有魔教伏兵。

    戒空向迦叶寺的信息也差不多。

    可是没人向龟兹城的苍云门传递这个消息，叶小川无奈啊，看着他们都将消息送出去了，这可不行，万一真有伏兵，在战事焦灼的时候杀了出来，苍云门弟子在猝不及防之下，肯定要吃大亏。

    “别以为我没有传递信息的手段！”

    他蹲在沙堆上叠纸鹤，每个门派都有自己传讯渠道，苍云门最快捷的传讯渠道就是飞鹤传书，不过这需要达到出窍境界之上才能催动的小法术，普通小弟子施展不了。

    叶小川从没有使用过苍云门的飞鹤传书，不过他是懂得这个小法术的，前阵子和赵无极他们打前站，也见过赵无极每天两次用飞鹤向大师兄古剑池传递消息。

    叠了几张纸鹤，都没有放飞成功，叶小川无语至极。

    当第七纸纸鹤终于扑打翅膀飞起来的时候，叶小川怎么看都感觉，那纸鹤所去的方向不是龟兹城的方向，也不知道纸鹤去找谁了。

    放出去的纸鹤，泼出去的水，是收不回来的，至于飞到哪里还不是第一次施展飞鹤传书的某位新手能掌握的，唯一可以确定的是，这只纸鹤一定会飞到苍云门弟子的手中，这是毋庸置疑的。

    云乞幽是一个不怕死的女人，作为斥候，已经深入敌营不到百里距离，她都没有打算掩饰自己的身份。

    和她一起被派来监视魔教动静的正道精英弟子，多达三百位，三三两两的一组分开，散落在沙漠之中，宛如伏地魔一般悄悄的接近北面的圣殿。

    她不同，就这么正大光明的站在沙丘上。搞的在沙丘下做伏地魔的宁香若、杨柳笛两位师姐一阵心惊肉跳。

    杨柳笛低声道：“师姐，小师妹这太嚣张了吧，以为是在轮回峰啊，站在沙丘的最高处赏月，十几里外都能看到她的身影！”

    宁香若拍了一下她的脑袋，低声道：“怎么，你怕了？”

    杨柳笛撇撇嘴，道：“我当然怕啊，这可不是斗法切磋，不会伤及性命，正魔大混战，打起来就是要人命的，你没听师父说，百年前缥缈阁一战，死了多少人吗？”

    这时，有一个蓝衫女子与一个红衫女子从黑暗中悄无声息的溜了过来，正是杜纯与顾盼儿二人。

    这五个女弟子是一个小小的队伍，但任何都都不会小看他们，除了杨柳笛是出窍巅峰境界之外，剩下四个女子都是灵寂境界的高手，云乞幽与杜纯更是十年前就达到这一境界，非同小可。

    杜纯对宁香若道：“我和盼儿在周围都巡视了一番，方圆十里范围内是安全的，没发现魔教弟子的踪迹。”

    这一下杨柳笛就放心了，不然她真的会去沙丘上将小师妹给拽下来。

    沙丘上的云乞幽，正在看着从东面升起的那轮郎月，表情很平静，没有对即将到来的暴风雨感到任何担心。

    死亡对她来说并不是最畏惧的。

    忽然，云乞幽猛然转身，看向西面，白皙修长的手指猛然伸出，中指与食指瞬间夹住了一只橙黄色的小纸鹤。

    纸鹤叠的非常难看，一看就是生手。

    这是苍云门内弟子用来传递消息的，云乞幽当然知道。

    她看着在自己手指间挣扎的纸鹤微微皱眉，然后很残忍的就将宛如货物一般的纸鹤给扯开了。

    纸鹤失去了生命，变为了一张皱巴巴的黄纸，黄纸上慢慢浮现出了密密麻麻用朱砂写的红色小字。

    “出状况了，杨灵儿与戒色不走了，要在魔教圣殿的西面搜索魔教有没有在此埋下伏兵。我感觉很不好，如果我死了，记得逢年过节多给我烧点纸钱，纸扎的美女也多烧几个，叶小川。”

    纸鹤上就这些文字，看到署名之后，云乞幽微微一怔，竟然是叶小川的飞鹤传书。

    云乞幽很奇怪叶小川的飞鹤传书怎么飞到自己这儿了？

    还有，这家伙鳖是怎么把这么多鳖爬一般的难看文字写在这块小小的黄纸上的？他是怎么办到的？