    Light一脸难受。

    此时辅助已经被控住了，再去究竟对面辅助到底去没去游走已经不重要了。

    “蓝哥，你要挺住。”

    宁王刚好刷到下半野区，见到下路打起来了，直接扔下野怪就赶了过去。

    距离最近的Light则是第一时间将大招送给了泰坦，跟上走位将输出全部打出来。

    毕竟这波辅助若是再送一个头，那么下路算是彻底崩了。

    所以这一波就算宝蓝真的走不掉，也至少要换掉一个。

    可他太高估婕拉的抗揍能力了，先是泰坦一钩输出一套，跟着又被寒冰的大招控上，同时寒冰Q技能一开输出直接拉满。

    这一套技能下来，婕拉那还剩下什么血。

    Light一看婕拉撑不住只能将治疗交出来，可这也不过是帮婕拉续了一秒钟的命。

    因为就在下一秒，从河道侧方的草丛中，酒桶一个肉蛋葱鸡就撞了上来。

    随手一个大木桶直接砸在婕拉的脑袋上，接着又是一拳，治疗恢复的那点血量被瞬间清空。

    “YM-B.Tian击杀了IG.Baolan！”

    Light看见屏幕上的提示嘴角一抽，连忙就往后撤。

    好家伙，这波本来就是奔着下路来的。

    婕拉一死，剩下就好办多了。

    翔哥轻车熟路般就开始将兵线推上去，旁边小天从侧面给一个视野直接绕过去逼AD的走位。

    这意思已经很明显了，不想死就把防御塔交出来。

    这时宁王从野区姗姗来迟，看到已经被逼到防御塔后方的Light也有些无能为力。

    不过下路已经烂成这样了，再不给点压力估计就被会对面给通关，只能是硬着头皮跟上去帮AD清一下兵线。

    “叮！叮！”

    YM这边语音内传来两声信号，跟着就是小天的嘲讽。

    “翔哥你倒是上啊，对面一个打野和一个没技能的AD你怕个弔毛？”

    “敲你吗，蒜头王八。”翔哥果断回敬。

    “你怎么不上？”

    “K我一个头还不够，还想让我上去卖是吧？”

    对于这种谩骂小天就感觉犹如天籁之音，跟着笑骂道：“不敢上吗，废物？！”

    听到两个人没完没了地骂，毒硬币眼看着一个炮车兵没吃到，直接气愤地说道：“别哔哔了，炮车兵都没补到！”

    还真别说，自从毒硬币来了以后，还真就被他给拿捏住了。

    当然，这是在金贡不开口的情况下。

    如果金贡开口，毒硬币也只能是笑口常开的听着。

    没办法，金贡那砸桌子的场面太恐怖了。

    有一次直播的时候居然把摄像头都给震掉了，旁边几个队友直接全部傻眼。

    不过经过一段时间的相处，众人才发现这家伙是队内最大的阴阳怪。

    听到队内的指挥大哥发话，下路三人也只好暂时消停了一会。

    下路这边随着宁王的出现，YM也不好再强行往上推，所以便战术性撤退。

    小天回到自己野区清野，而下路组合则是回城更新一下装备。

    眼下距离对线期结束还有几分钟的时间，更新装备对于接下来的安排还是非常重要的。

    YM这局主要还是打野辅联动，以及上中野节奏，所以下路装备跟上来，处理兵线和抗压都有效果。

    等着下路重新回到线上，时间上也接近第二条小龙的刷新。

    撕少帮翔哥插好视野便再次跟着小天一起游走。

    IG这次倒是非常聪明，看到泰坦消失，中下两条线都跟着一起猥琐发育。

    上路这边还好，毕竟距离原点，没个二十多秒还真的很难支援过去。

    可中路和下路就有些难受了，看到对面野辅消失就后退，长此以往发育就是大问题了。

    可现在面对野辅联动又没有什么好办法，只能是在游戏内给宁王点了几个信号。

    希望借助打野来下半区增加一下中下路的活动范围。

    宁王这会刚刷完上半野区，听到队友的信号就第一时间往野区赶，顺便在沿途帮中路和下路给对面一点压力。

    中路这里处理了两个视野以后，相安无事。

    肉鸡见状也可以放心的对线，宁王便继续往下半野区走。

    刚好这时红BUFF刷新，他便要拿红。

    只是不知道为什么，他总感觉野区里有点不对劲，但又说不清楚。

    这时他刚好走进红BUFF的坑里。

    正准备边走边把红BUFF拉到旁边的草丛里，草丛里却是先冒出一跟巨大的船锚。

    宁王本来就在往草丛靠，技能来的又有点突然，船锚直接就卡在了猪妹的脖子上。

    然后跟着就是一个酒嗝。

    “欢乐时光就要开始了！”

    酒桶腆着大肚子抱着木桶就冒了出来，随手将大木桶往猪妹头上一砸，随后就是一发肉蛋葱鸡。

    宁王这还能猜不到发生了什么，手指果断搭在闪现的键位上，已经是按得飞起。

    只等控制结束的瞬间，反手操作一波，然后拉开这片危险的草丛。

    可看着血量飞速下降，原本搭在闪现的上的手指也是转移到了旁边的惩戒上。

    没办法，按照这个节奏下去，还没等他交闪呢自己就要先没了。

    也不管惩戒能不能斩杀红BUFF了，先回一口血再说吧。

    原本已经不到三分之一血的猪妹，瞬间血量被抬回一半的样子。

    看到这个血量，宁王总算是松了口气。

    他还真就不信，对面能把他这个猪妹给秒了。

    只要秒不掉，那么接下来他就有机会拖到队友来绕后，到时候对面野辅一个也别想跑。

    不得不说，宁的想法是好的。

    可惜就在控制结束前的瞬间，酒桶一发大招直接朝着他的侧面扔了过去。

    时间掐算得刚刚好，控制结束，爆破酒桶瞬间炸开。

    将原本正准备闪现逃跑的猪妹炸飞起来，方向正是酒桶和泰坦身后的草丛。

    宁王一开始还有点没看懂，这大招放出来也没什么意义啊。

    毕竟这个大招总不可能直接将半血炸没吧？

    既然炸不没，那不就是救死扶伤？

    想到宁王更开心了，这个位置刚好可以配合队友封死YM野辅的逃跑路线。

    然而随着他落进草丛的刹那，所有的幻想都跟着破灭。

    只见草丛的地面上正放着一个发酵的酒桶。

    随着他的落下，酒桶的发酵也随之彻底完成。

    “嘭！”

    “YM-B.Tian击杀了IG.Ning！”

    好歹是一个增伤的满级Q，再加上一个大招的伤害，灌死猪妹确实没问题。

