
中国军队一直推进到美军之前的防线才停下脚步。

这条防线被美军称为第一目标线，意思就是第一个要达到的目标位置，只不过这个目标最终还是由中国来完成的。

之所以在这里停下脚步有两个原因。

一是在第一目标线上，停留着许多坦克……这些坦克是几小时前日军从美国人手里缴来的，甚至已经有些日军在研究怎么操作这些坦克了。

其实，日军只要稍微动点脑筋就知道这些他们没法用这些坦克了，这主要是因为美军掌握着夸贾林岛的制空权，而夸贾林岛又没有多少地方可以隐藏坦克，所以只要天色一亮，这些坦克就会成为美军战机的靶子被炸毁。

但日本人那个舍不得啊！

要知道日本人的坦克只有几吨重，十五吨重的97式坦克都可以算是中型坦克，而且那装甲厚度、火力、机动速度等各种不给力。

所以日本陆军做梦都想拥有美军那种连坦克炮近距离都无法从正面击穿的“收割机”。

现在，这个梦想突然间就实现了：第61守备队几乎是完整的得到三十余架“谢尔曼”坦克……美军是有一个坦克营一共有76架轻型、中型坦克，不过有许多坦克在美军丢弃撤退时用手榴弹炸坏了。还余下三十余架坦克没来得急炸……其实说没来得急炸是假的，要炸毁坦克的话或是让它无法使用的话，只需要往坦克舱内投一枚手榴弹也就差不多了，总共只需要几秒钟的时间。

之所以会留下这三十余辆坦克，一是美军仓促中只知道逃命，情急之下就完全顾不上是不是要炸毁坦克。另一个，就是美军还有一种心思，希望日本人会因为忙着接收坦克而减缓追杀他们的速度。

日军得到这三十余辆坦克就如获至宝，喜出望外的中谷川上紧急调来了几十个坦克兵，希望能开动这些坦克并把它们利用起来。

中谷川上甚至还对参谋说道：“要是我们能开动这些坦克，就可以驾驶着这些坦克冲击‘狼角’，那么中国人和美国人的末日就到了！”

从这句话也可以看出中谷川上在打赢了一场战斗之后就有些得意忘形了……这也是日军将领的一种通病，没打仗之前总是很重视对手，会认真的制定作战计划，在打了一场胜仗后，很快就会目空一切觉得敌人也不过如此，然后就变得轻敌自大了。

山本五十六就是这其中的典型，其制定偷袭珍珠港的计划是不敢有半点遗漏和错失，但在珍珠港胜利之后马上就转向了另一个极端，演习中甚至都出现军舰被击沉却又浮起来的重新参战的情况，也难怪会有之后几次海战的惨败。

这或许是日本人性格的特点，就像菊花与剑一样两个极端的转换很快。

中谷川上是日本人，此时他的情况就是转向了另一个极端，所以他根本就不会去思考自己的部队有没有办法保住这些坦克，或者说有没有时间和能力利用这些坦克。他的脑袋里只想着，缴获这些坦克是第61守备队的荣耀，如果能开着这些坦克打败敌人那么第61守备队将会成为大日本帝国的传奇，做为第61守备队的指挥官，他中谷川上也飞黄腾达……

然而愿望是美好的，现实却很残酷。

此时日军的武器系统与美军的武器系统相差太多了……日军用的都是那种几吨重的坦克，十几吨重的97式坦克都可以称得上中型坦克。而且由于工业化程度不高，坦克里的系统可以说是简陋至极，哪里能与几十吨重而且还装备有这时代颇为先进的悬挂系统的“谢尔曼”坦克同日而语。

于是日军坦克兵研究、折腾了几个小时也只是知道怎么将其开动，知道怎么开火而已。

中谷川上听到这情况后很兴奋……他认为坦克嘛，只要知道开动又知道怎么开火，那不就差不多可以上战场了？！

但没过多久，一个事故就像一盆冷水泼到中谷身上似的让他打消了这个念头……

日军坦克兵在中谷川上的命令下熟悉“谢尔曼”，其中一个坦克驾驶员在练习开坦克，炮手在练习开炮，“谢尔曼”坦克因为有较先进的悬挂系统所以可以在行进中瞄准并开炮，只不过日军对此运用不熟悉，在炮手要开炮的那一霎那驾驶员转向，于是炮弹“轰”的一下，不偏不倚的击中了前方另一辆“谢尔曼”坦克尾部，霎时那辆坦克就燃起了大火……虽然“谢尔曼”在日军眼里是无敌的存在，但它在欧洲战场还有另一个外号，叫“朗森打火机”，原因是其使用的汽油，于是“一打就着，每打必着”。

这话对日本的反坦克装备来说未必适用，但开炮的却同样是“谢尔曼”坦克，于是果真就“一打就着”了。

坦克里头的日军坦克兵动作倒是快，他们虽然满身是火，但第一时间就惊叫着往外爬，但还没等他们爬出来就又是“轰”的一声巨响，坦克内部的炮弹被引爆了，整辆坦克都被炸上了天。

这让中谷川上意识到会开坦克是一回事，要真把它们开到战场上去作战又是另一回事。

最后考虑了下，能做的就是让坦克兵们抓紧时间训练以备将来不时之需……

中谷川上的这个决定无意间挽救了他的部队。

因为中国部队在击溃日军后，在坦克的掩护下一路跟在日军身后往前推进，日军基本没有阻挡中国军队推进的力量，直到与日军刚刚“组建”起来的坦克“军团”相遇……

当然，此时的日军还没来得及熟悉“谢尔曼”的使用，就算有些手快的熟悉操作了也没法协同……日本95式坦克的乘员是3人，97式坦克乘员是4人，而“谢尔曼”坦克一般需要5人操作。

于是日军“坦克军团”几乎是一个照面就被中国坦克部队给打得到处起火爆炸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874246"  chaptername="第二百九十章  事故">加入书签</a>
</div>
