    陈旭和湛晶眼睛立刻就瞪圆了：「亚特兰蒂斯？！」

    「没错，就是柏拉图所说的亚特兰蒂斯，沉没的大西洲。根据时间来看，亚特兰蒂斯沉没的时间是在一万两千年前，与我们所发现的，上一代文明的出现极其全面消亡时间极其相似。」

    「那还有一个呢？」

    「那也是个岛屿文明，位置在太平洋上一处小岛，这也是一个消失的文明，知道的人不多，那个文明叫作‘姆’，我们称之为姆大陆。」

    陈旭和湛晶都是博闻强记的人，这个文明也听说过，是在太平洋中部的一个传说中的文明，跟沉没的亚特兰蒂斯一样，后来也沉没了。不过，这个文明倒是没有亚特兰蒂斯那么出名。

    「您说这些文明之间发生过战争？」

    「是的，这是根据一些只言片语的记载，描述了那个时代……他们的数量非常的少，但是各个都能有强大的力量，好像传说当中的神灵一样。而根据记载，那个时候的战争群体，分成了两个部分，一个是这些神，还有一些，是人！」

    「古猿进化的人？」

    「也许吧，」王所长道：「那个时候主宰着整个世界的是神，人类只是他们的附属，由于神灵拥有着强大的力量，他们的战争人类根本无法承受，只能依附于强大的神，膜拜他们，直到战争全面升级，接着……就是滔天的大洪水，无数古文明被摧毁，神灵仿佛也受到了重创，最后，只成为传说。」

    王所长苦笑了一下：「不好意思，资料一共就只有这些，我不是说相声的，没法绘声绘色的描述出来。不过，我们认为，大禹王只是个普通的人类，他的后代也是普通人类，但是到他那个时代，应该还存在一些远古流传下来的神灵后代，他们拥有强大的力量，后来他们与人类通婚，才导致这个血脉越来越单薄，最终彻底的消失无踪，或者，成为了普通人。而九州鼎，也可能是失去了本来的作用，但是当时的知情者们生怕这些鼎落在其他人的手中，所以掩藏了起来吧。」

    陈旭和湛晶对视一眼……这也的确太省略了。不过，既然王所长这样说，那也就的确证明了，远古时期人类是有文明出现的。就好像玛雅人所记载的，人类的历史上曾经有个四个强大的文明。最早的一个，甚至可以追溯到四亿年前……

    无怪世纪大骗局能够这样顺利的被人接受了——当这些消息披露以后，科学家们会发疯的，毕竟，之前维持着这些秘密的只是很少的一部分人，这些人毕竟只占了少数，一旦这些秘密被披露，那么，很快的，科学界将掀起一波对远古那些力量强大的人类，也就是神灵的研究，这个，也就是世纪大骗局的开端。

    陈旭看着湛晶的样子，明显她很是心动……研究远古神秘的文明，对于每一个好奇心旺盛的人来说都是一种无法抵抗的诱惑。不过，陈旭却是要早早告诉她，这种研究是不可能有结果的，而上一代文明的灭亡，也处处透着诡异……

    因为战争吗？导致了大洪水？

    这种说法倒是与玛雅人的说法没错，玛雅人也说上一代的文明是灭绝与大洪水，可是，造成大洪水的原因又是什么？

    陈旭心中突然生出了一种奇妙的想法——上一代文明的消亡，是因为违反了天道的规则才被灭亡的，但是他们也存在了漫长的时间，怎么会突然违背了天道的规则呢？还是说，到后来突然发生了什么事情？使得上一代文明被天道毫不留情的抹杀？

    那这一切，与世纪大骗局的研究，又有没有联系呢？

    …………

    「远古文明很强大啊，难怪官方一直竭力的隐瞒，」陈旭看着从实验室带回来的有关古文明研究的资料，叹了口气：「不过我就奇怪了，那个杰弗森教授怎么敢公布这个秘密的，他又是出于什么心理来公布的？」

    「想出名呗，而且最近S公司的崛起也太快了，国外感觉受到威胁的人不少啊，」高晓节抱着一堆资料走了过来：「他们急于做出一些动静来证明自己吧。而且，从这个杰弗森的资料上来看，这个家伙本来就是一个很狂妄，很爱出风头的人。另外，西方的舆论管制比起国内差的不是一点半点，有些东西虽然被列为绝密，可是如果保密条款不严格的话，或者说，保密条款并没有一个人的私心大的话，就算他将这件事情公开，最多也就被拘禁几年——更何况，从世界范围内的反响来看，眼下英国政府已经没有那个胆子来拘禁他了，眼下这片论文在国际范围内产生了巨大的影响，欧美好几家科学界的权威媒体都刊登了这片论文，如今一时间，杰弗森已经成为了科学界最为炙手可热的人物。」

    一旁的管奕补充道：「而且根据我们的情报，欧美等国的政府对这件事情的态度很是暧昧，就好像晓节说的那样，他们感觉到了很大的威胁，而且随着通吃岛的开放，很多国外媒体都悲观的表示世界的重心将往东偏移。这个时候，他们解封一部分资料，刺激科学界的发展，也是意料中的事情。」

    现在高晓节的工作就是陈旭的私人秘书，而管奕的工作，则是收集整理很多私密的情报，所以，在陈旭提出问题以后，两人很快就给了自己所知道的答案。

    「研究？」陈旭不屑的笑笑：「真能研究出来什么东西就有鬼了，放心吧。晓节，你对科研部门下发文件下去，不管国外对于这种史前文明如何研究，通吃岛一概不发表任何意见，也不参与。」

    「这样好吗？」高晓节问道：「杰弗森教授的论文已经被几个世界知名的科研机构所证明了，他提出的几个观点，还有做出的相关研究，都已经证明了这种研究完全有可能提高人类的综合素质，甚至包括寿命。如果我们不研究的话，会不会被甩在身后？」

    「这点你放心吧，直到真正参与研究这个东西，你才会后悔莫及，」陈旭冷笑一声：「天道制定的规则，哪有那么容易被打破？他们研究不出来什么东西的，只能白白的浪费人力物力，这点我可以肯定！」

    虽然对于陈旭一向信任，但是听了这话，高晓节和管奕脸上都露出了有些为难的神色。

    陈旭看在眼里，叹了口气：「你们忘记聪明药了吗？」

    这句话让两女一愣，聪明药的事情她们从头到尾都知道，甚至包括了陈旭被刺杀的事情，现在的李亮岩博士，还在通吃岛工作，偶尔跟她们也有见面交流，天幸的是，那几个服用聪明药的学生，因为用药的时间不长，依赖性还不大，在通吃岛的治疗下已经完全摆脱了药物的阴影，现在正在跟李博士后面继续当助手——本来以他们的知识水平，是不足以胜任这种工作的，但是李博士出于愧疚和补偿的心理，一直将他们带在身边，悉心栽培。而且，这几人原本就是极其聪明的人，不然也不会被李博士选中作为助手，眼下他们几个在通吃岛，接触到方方面面的高科技东西，除了一些高端知识还不够掌握以外，倒是也干的似模似样，并且虽然没有毕业，却也已经正式成为了无数人打破头都进不来的S公司的一员，薪水颇丰。这也算是一种因祸得福吧。

    高晓节喃喃道：「可是，不是所有的研究都会和聪明药一样有严重的副作用吧？」

    对于高晓节的疑问，陈旭并没有生气，相反他很欣赏这个女孩独立的思维，她永远不是男人的附属品，而是一个有着自己想法的女孩儿。同样，管奕也是，不过在科研方面，管奕的天赋明显不够，她很适合成为强大的经济人才，事实上，通吃岛这次的建设，财政的拨款调动方面，相当一部分就是出于管奕的手笔。

    对于她们，陈旭除了最后那一件事没说之外，其他都是知无不言，言无不尽。他耐心的解释道：「没有那么简单的，我这里的资料是，在我们这个文明之前，并不止只有万年前那一代的文明的，就比如杰弗森教授所公布的那个颅骨残片，源于三百万年前。那些早于我们的文明，他们的人数稀少，但每个人，或者说每个神都拥有强大的力量，他们是真正的神。但是，就是这些神，他们也被灭亡了……传说中强大的亚特兰蒂斯，也沉入了海底。从这些东西中，你们就没有想到什么吗？为什么，他们那样强大，最终还会被灭亡？」

    「不是说因为战争，还有繁殖能力很弱的缘故吗？」

    「是啊，战争，但是战争仅仅只是一个方面——我不明白的是，那个时候，才那么点人，又分布在世界各个地方，你看，中原地区距离其他文明中，最近的就是巴蜀文明，可是在传说和资料中，却并没有中原文明与巴蜀文明冲突的记录，因为所谓蜀道难嘛，正因为蜀道艰难，两个文明的交流很是障碍，又怎么会轻易爆发战争呢？相反，轩辕黄帝有四个老婆，其中一个西陵之女被称之为‘螺祖’，相传她发明并且传授了巴蜀人民如何养蚕纺纱。嗯，说远了，我的意思是，像亚特兰蒂斯，距离我们这边可是远了十万八千里，那战争是怎么爆发的？又为了什么爆发？哪怕是现在，满世界都是人的时候，两个国家要打一架也需要理由吧？那个时候战争的理由又是什么？」

    「按照我的想法，上古文明的战争是有，但是未必就波及到全世界。就比如北欧、希腊、埃及、两河流域还有亚特兰蒂斯帝国，这几个文明相隔很近，掐起来的可能很大，这也就形成了后来的神话传说。但是，我觉得这种战争不是最关键的，亚特兰蒂斯岛甚至都沉没了，而且根据柏拉图的叙述，这种沉没并不是因为战争。我觉得，上一代文明灭亡的最大原因，是在他们自己！」

    「没错，」陈旭接下来这句话像是说给自己听的：「天道的本意是平衡，并不会随便灭亡一个文明，除非那个文明的发展严重威胁到天道的存在，才会被彻底的灭亡。只是，他们到底做了什么事情？让这么多古文明几乎在同一时间消亡，只留下些许残余的血脉逃过了这一劫……而我有预感，这一次的世纪大骗局，是我们这个时代的文明，在重复上一代文明的老路啊……」

    …………

    太平洋上，姆。

    谁也没有想到，销声匿迹的塔罗，如今全部龟缩在这座姆岛上。

    皇帝还是戴着那副黄金面具，看着监视器中无数在忙碌的科学家们，叹了口气道：「传说中的姆大陆啊，哼，如果不是罗斯切尔德家族遭到了灭顶的劫难，被迫违背祖训向我们家族求救，我们到现在也不知道这个地方的存在……还是那一代罗斯切尔德家族的族长说的对，就算罗斯切尔德家族全部灭亡了又如何，只要保存住姆，罗斯切尔德家族就有翻身的机会……可惜啊可惜，这个岛屿本来就不是属于你们罗斯切尔德家族的，如今，更不是了！」

    皇帝的旁边，只有一个女人，如果陈旭在这里，一定会尖叫起来——这个女人，竟然与管奕长的有八分相像！而这个女人，他也见过，那就是，管奕如今的后妈，自己的小丈母娘，管家老爷子的续弦，管奕来到中国后，留在英国的那个替身——黄秀莎小姐！

    只是，黄秀莎的脸上，却没有上次陈旭管奕见到她时的那种怯生生的，让人一看就想怜爱的表情，而是一脸的妖媚，她咯咯娇笑道：「罗斯切尔德家族也没有办法呢，二战时期，他们被德国人和美国人同时捅了一刀，家族大部分的精英以及直系族人都被抓进**的集中营里面去了呢。虽然身为一个高位者，一定要懂得无情，懂得翻身再来，可惜啊可惜，那一代的家主明显不是这种性格，不过更好，这样便宜了我们。这里蕴藏的能量虽然与我血脉中的能量不同，但是本质上也是一样的，可是必须要每三个月来充电一次，这实在是太麻烦了。」

    皇帝看着她，笑道：「皇后，你也不用这么急躁，如今的管家，不是已经在你的手中掌握着了？等我破解了这种能量的秘密，那么等我们都吸收了这种能量以后，我们就能够媲美远古的神灵，到时候，我从外，你做内应，解决陈旭和那个丫头不过是易如反掌，你也不用再变成这副模样了……虽然漂亮，可是比起你的本体还是有很大的差距啊！」

    「哟，我的皇帝大人，你的嘴好甜啊！」黄秀莎咯咯一笑，伸手在脸上一抹，整个人立刻就变了一个样子，那副景象，就好像西游记里孙猴子的七十二变一样！她现在这个样子，却是个白种人的极品美女，那身材，那脸蛋，果然比起管奕这样的妖精，还要魅惑了几分，尤其是她浑身上下散发的气息，更是让一个男人瞬间就会联想到床。

    她，就是塔罗的二号首领，甚至可以说，是与皇帝并驾齐驱的——塔罗的皇后。

    皇帝一把将她揽在怀里，一双戴着厚厚手套的手不规矩的在她身上上下游动，嘿嘿笑道：「果然不愧是美神的血脉后裔啊，虽然已经经历了上万年，你的美神血脉已经被污浊不堪的人类血脉所污染，但是光这幅模样，我也愿意为你打上十年的仗。地心原力，我们的研究已经取得了突破性的进展……放心吧美人，很快你就会以这个样子，成为世界最为瞩目的第一美人，而你和我，也将永远统治这个世界。」

    黄秀莎咯咯笑着瘫在皇帝的怀中，道：「你真有把握？你知道失败的后果哦。前四代的文明，除了最早的一代巨人，其他三代，可都是因为妄图吸收地心原力而被毁灭的哦。」，她咯咯笑道：「上古的秘闻，没有人知道的比我多。第一代的巨人是被饿死的，他们的体型太大了，好像恐龙那样，这样的人类是造物的失败，他们没有充足的食物，只能等死。而第二代的人类，为了争夺地心原力而最终引发天火，第三代的猿人，呸，他们那些没有进化完的家伙们也配称之为人类？哼，不过这些家伙倒也有能耐，也发现了地心原力的奥秘，可惜啊，他们之间为此爆发了巨大的战争，也都死完了。至于第四代，也就是我的祖先们，哼，他们联合起来也打不过东方的神灵，就将主意打在了地心原力上，可是却引起了星球的失衡，引发了大洪水，冲毁了一切，连亚特兰蒂斯和姆大陆都有大半沉入了海底。至于我们，是第五代了，东方又再次强大了起来，你就真的有信心？」

    「当然！」皇帝面具下的眼中闪着精光：「那些上古文明的神灵，虽然有强大的力量，但是没有头脑！强行吸收地心原力哪有那么简单？不过，眼下我们的研究已经做出了突破，地心原力已经不再暴躁，这是地球最为本源的力量，能够让你恢复上古的血脉，能够让我也成为真正的神，等着吧，这一天，已经不远了！」

    …………

    昨天太忙，不好意思，今天五千字补上(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

