    陈守义早已站起身来：“慢慢说，发生了什么事？”

    被陈守义的镇定影响，女武者心中焦虑稍退，咽了下口水，快速道：“我们发现了一个蛮人部落，本来想靠近侦查，结果不小心惊动了蛮人……他们让我回来向你报信，您快救救他们吧。”

    武者的身体素质也就堪比最普通的蛮人，虽然短时间内爆发力更强，但耐力有限，无法长途奔袭，一旦被发现，就很难逃离。

    “那部落有多大？”陈守义问道。

    “我没怎么看清！但很大，估计人数都有数千！”面对一个武师，她不敢有丝毫隐瞒，老老实实道。

    他心中一惊，这部落可不小，比他以往见过的都要大的多。

    虽然他早就清楚这附近应该有个蛮人部落，没想到竟有这么大。

    “有没有看到什么图腾兽？”陈守义连忙问道，一般蛮人部落都会选择供养强大的生物，来换取部落的安全。

    “我没看到！”女武者说道，面色焦急。

    陈守义闻言眉头微皱，没有比有危险更大，后者最多也就是一些强大的神性生物，比如说上次收回核弹时碰到的那头如山岳般的巨人，以他如今的实力，使用变身的话，勉强也已经能对付，最不济也能逃得掉，但前者却很可能是蛮神的人间国度。

    许是感觉陈守义有些犹豫。

    女武者咬了咬牙，脸色羞红道：“总……总顾问，只要你答应，你要对我做什么都愿意！”

    做什么都可以？

    陈守义闻言忍不住看了她一眼，感觉心中一阵燥热，她面容白皙姣好，衣服破烂，春光若隐若现，特别是裤腿的部位，几乎已经撕烂，散发着强烈诱惑。

    不过还是算了。

    要不要负责？

    万一被这个大龄女青年缠上了怎么办？

    他是最怕麻烦的人。

    如果纯粹为了欲望，还不如去记忆空间，简单省事，不会留下丝毫痕迹和后遗症，甚至都不会让你发现。

    唯一的问题，就是需要消耗大量能量点。

    虽然他还是处男，但想来怎么也不是几分钟能解决的。

    起码也需要几个小时，电影里普通人都动则一两个小时，他这么强的体力，肯定更厉害了。

    就算最低两个小时，以每分钟0.01点，那就需要1.2点，消耗实在太多了。

    如果四个小时的话，都快2.5点。

    六个小时的话，都要3.6点。

    消耗实在太多了。

    如果不消耗就好了，他就可以为所欲为了。

    他连忙把飘飞的思绪拉了回来，他定了定心神，一本正经道：“我不是这样的人！”

    随即继续问道：

    “那边距离这边有多远？”

    “我不知道，我跑了十几分钟！”女武者连忙道，心中也不知是失望还是松了口气。

    陈守义心中暗道，估计也就几公里远。

    “等我一下。”

    他说了一声，就快步往山洞走去。

    这么近的距离，无论救不救，他都必须得过去看看，万一真是真神的人间国度，这里就绝不能再来了。

    他走进山洞，把藏在他胸口的贝壳女掏出来。

    交代了一番自己要出去一趟后，就走出山洞，然后用巨石把洞口封住。

    他走了几步回头看了一眼，黑暗的小缝里，一双豆大的眼睛正紧紧的看着他。

    他看的又心疼又好笑，毅然转身。

    接下来，他从背包里把里面的箭矢掏出，装了三个箭袋背在身后，又拿起战弓和剑，准备就绪后，走到女武者面前：

    “前面带路！”

    “好！”女武者虽然对陈守义的行为一头雾水，但根本没敢多问，说着了一句，立刻蒙头向前奔跑。

    才跑了几步，陈守义就眉头微皱，速度实在太慢了，比常人奔跑都快不了多少，简直让他无法忍受。

    “抓住我的手，你指方向。”他一个迈步赶上前，说道。

    女武者才刚握住他的手，她手臂就被一股巨力猛地一拉，双脚都带的离地飞了起来。

    四周的景物呼呼的退去，狂风呼啸着吹来，无数的树枝，如鞭子一般，狠狠抽向她的身体，打出道道血痕，她只能用手勉强挡住脸蛋，至于其他，她也只能咬牙硬撑。

    很快对方似乎意识到了问题，开始有意避开低垂的树枝和路边的荆棘灌木。

    然而这根本没有让她更好受，对方往往一跃就跳起四五米高，八九米远，如过山车一样的剧烈颠簸，让她胃部翻涌，差点连隔夜饭都要吐出来，胳膊都快被扯的脱臼。

    “指路！”陈守义说道，这里到处都是野兽经过的兽道，一个不注意很容易混淆。

    “哦哦！”女武者回过神来，强忍着胃部喷涌之意，分辨了一会前方，连忙道：“就是这条路，我们在树干上做了标记的。”

    “是十字箭头吗？”陈守义也看到了，说道。

    “是的！”

    不虞迷路后，陈守义速度再次加速。

    对他而言，在三倍重力的异世界比在地球更快。

    以他相当于常人二十倍的敏捷，只要愿意，他甚至可以每秒迈出四五十步。

    但事实上这是不可能的，在地球上的平地上，哪怕他每迈出一步，重心放的极低，脚抬起的高度微乎其微，每秒也最多只能迈个十步不到。

    这已经是极限。

    因为从一步迈出，到脚落地需要时间。

    这不是他能决定的，而是由重力决定。

    而在三倍重力下异世界，他每秒却能迈出17.3步，虽然每一步的距离变短了，但频率却足以弥补一切，速度不仅比地球更快，也更加灵活。

    短短数分钟时间，陈守义就翻过一座山头。

    他迅速停了下来，伏地身体。

    前面数公里外是一片大河谷，宽阔的河流边上，一片连绵的蛮人部落就坐落在此处。

    这是一个发展兴旺的部落，已经发展出相当的文明，中央那一片高低错落的石头建筑，已经形成了一个城镇雏形。河岸边还能看到不少蛮人洒下渔网在进行捕鱼。

    要说这样的部落背后没有站着神明，他一万个不信。

    甚至在更远处，还有其他类似的部落。

    这群武者，可真够大胆的。

    竟敢靠近这样的蛮人部落，就连他面对这样的部落也要犹豫一下。

    女武者一停下还没来得及说话，就迅速的跑到一边，开始撕心裂肺的呕吐，连胆汁都快吐了出来。

    陈守义扫了一圈根本没看到几个武者的身影，等对方缓过来问道：“他们在哪里？”

    “就在前面，绕过那边一处大石头。”女武者虚弱的说道，脸色苍白。

    “你留在这里，我去看看。”陈守义态度冷淡的说道。

    带着她只是累赘，不会带来丝毫帮助，说着也没待她同意，便弓着身体如灵猫般，落地无声，迅速的朝前面蹿去。

    前面那块巨岩与其说是巨岩，还不如说是小山。

    它高足有三四十米，宽一百多米，犹如一个牛角一样突兀的屹立在荒原上。

    陈守义一路潜行，速度却比武者奔跑时更快，数十秒后，他便已经小心翼翼的绕过巨岩。

    这里地势极高，一览无余，离部落已经很近，最近的几个蛮人都已经在两百米开外，然而除了前面不远处有一大片新鲜血迹以及大量凌乱脚印外，他根本没看到那四个武者的身影。

    “从地面一连串鞋印和留下的血迹来看，这几人曾试图逃离，但仅仅才跑了一百多米远，就彻底结束了，显然不是被击杀，就是被俘虏了。”

    陈守义心中沉吟，随即看向前面三个蛮人。

    这三人手持长矛，不时的说说笑笑，一脸的百无聊赖，偶尔才朝四周打量一眼。

    “显然刚才人类的武者的发现，让部落加强了警卫。”陈守义心中暗道。

    他伏地身体，静静的观察着周围的环境，这里树木低矮稀疏，多是杂草和灌木，很难隐藏，不过以这些蛮人懒散的纪律，倒是不用怎么担心。

    一阵寒风吹过，草丛发出簌簌的声音，他立刻借着草丛的掩护，悄无声息的朝前面矮树疾奔，一个呼吸间，就已经越过数十米远，在蛮人目光扫来前，迅速躲到一颗矮树背后。

    等了一会，他再次前行。

    ……

    十几秒后，他距离蛮人已经只有三十米远。

    “那些异族皮肤好白，也不知道哪里来的？”一个蛮人说道。

    “可能是从大山东面来的，他们的武器真厉害，杀了我们十几个族人，连古力大人都受伤了。”

    “古力大人那是没注意，不然以古力大人的实力，根本不会受伤。”另一蛮人反驳道。

    “我刚才的意思就是古力大人没注意。”

    “你没说！”

    “我说了！”

    这在两个蛮人争执中，一个身影如鬼魅般，飘然而至。

    其中一个蛮人恰好见到这一幕，吓得魂飞魄散，张口便欲大喊，然而还未喊出声，一道剑光就如毒蛇般倏忽而至，从下巴刺入，直接穿透颅顶。

    陈守义瞬间抽出剑，轻抖剑身，又一剑把边上的蛮人一剑枭首。

    最后一个蛮人终于反应过来，脸色急变。

    但已经为时已晚，一只手瞬间抓住他的喉咙，按倒在草丛，让他的惊呼咽了下去。

    直到此时，两具尸体才先后倒在地上。

    “我问一句，你回答一句，不然死。”陈守义一手掐喉，一手剑尖对准对方额头，一脸冷酷的说道。

    这蛮人吓得脸色蜡白，眼泪鼻涕直流，身体如糠筛般抖个不停。

    恐吓的效果不错。

    他缓缓松开手。

    “伟大的河流之神在上，你不能杀我，呜呜呜，你不能杀我。”

    陈守义看着对方有吓得精神崩溃的趋势，心中稍稍一松，还以为每一个异世界的蛮人都坚贞不屈呢！

    “河流之神在哪里？”

    “当……当然是在神国！”蛮人结结巴巴道。

    陈守义心中一沉，虽然早有预料，但真正确认，还是让他心中仿佛压着一块巨石，有些喘不过气来。

    入侵地球的蛮神和在异世界主场的蛮神，完全是两个概念。

    前者只是一个拥有一定超凡能力的强大生物。

    后者才能称之为神明。

    许是感觉到陈守义的忌惮，蛮人勇气又回来了，趾高气昂道：“异族，你最好放了我，不然伟大的河流之神会降下神罚的。”

    蛮神又不是蛮人的保姆，死上几个蛮人，蛮神根本不会关注。

    他脸色一冷，剑微微一送，锋利剑尖就刺破皮肤，刺进头骨。

    蛮人感觉插在额头上的冰冷剑尖，吓得喉咙咔咔作响：“呜呜呜，别……别杀我，我什么都说。”

    “我的几个同伴呢？”陈守义冷冷的问道。

    “被……被抓起来！”

    看来还有幸存者，陈守义暗道。

    想想也是，部落发现异族，只要当权者没有丧失理智，肯定不是全部杀死，必然要打探情报，只要几个武者聪明，可以说短时间内，应该不会被处死。

    他看了看西斜的太阳。

    时间已经快接近傍晚，再过四五个小时，这里的黑夜就将降临。

    也不急于一时。

    他心中微微沉吟，一剑刺入对方的头颅，他身体不停痉挛，口鼻流血。

    陈守义看也不看，拔出剑，插入剑鞘，迅速回到原地。

    女武者欲言又止：“总顾问……”

    “你的几个同伴被蛮人抓走了，我晚上再行动，我们先返回。”陈守义说道。

    女武者不敢多言。

    回程时，自是无需赶路，十几分钟后，两人回到萤石洞外：

    “你可以回去了！”陈守义冷淡的说道。

    “可是……”

    “没什么可是！”陈守义打断道：“你的任务已经完成了，你留在这里没有丝毫帮助，只会拖累我，难道还要让我照顾你。”

    他能理解她的心情，几个同伴把唯一生存的希望，交给了她，无论是出于基本的道义还是彼此情谊，她都不好弃之不顾。报信求救后，便当做没事人一样，独自离开。

    不过理解归理解，他可不想一个累赘留在这里。

    这次营救，非常危险，随时都可能有意外发生，若是惊动了蛮神，他也只能夺命逃亡，到时候可顾不上她。