    第4974章要死的是他！

    “好强的实力！”

    拳台下，甚至连雷佳佳都忍不住发出一声惊呼。

    她想过雷天道手下的实力会非常强，但是没有想到竟然强到了这种程度。

    对手可是皇境初期的强者，竟然被他一下直接秒杀！

    “没错，是很强。”

    旁边陆天龙也微微皱眉开口。

    “不但是皇境中期的强者，而且拥有强大的隐匿术。”

    “刚才他鬼魅般出现在对手的身后，实在出人意料，让对方一下乱了分寸。”

    这种完全掌控空间规则的隐匿和瞬移术，真的非常强，陆天龙觉得甚至可以跟影的隐匿术相媲美。

    本身就是皇境中期强者，再加上如此强大的隐匿和瞬移术，的确令人防不胜防。

    “不要小瞧雷天道。”

    就在此时，始终没有说话的雷双双突然淡淡开口。

    她并没有看陆天龙，但是陆天龙却知道，她这就是对自己说的。

    “他自身实力很强？”

    陆天龙问道，刚才雷天道可是想要一个人挑战在场所有的皇境强者，应该也是有依仗的。

    不过之前他仔细观察过，看不穿雷天道的本身实力，约莫也就是皇境初期差不多。

    “能够拥有今天这个身份，他自然是拥有一些非常规手段的。”

    雷双双淡淡道：“顺便提醒一句，像是拳台上这样实力的手下，雷天道身边最少还有两个。”

    恩？

    陆天龙扬眉。

    雷天道竟然隐藏的如此之深？

    不只是自己拥有非常规的战斗手段，而且身边最起码隐藏了三位皇境中期之上的强者？

    而且听雷双双的意思，现在拳台上出战的黑衣男子，似乎是其中实力最弱的？

    雷双双终于扭头瞥了一眼陆天龙，目光之中带着一份提醒，还有一份不屑。

    她识破了陆天龙想要干掉雷天道的想法，可却以为陆天龙这是不自量力，因为他根本没有任何跟雷天道对抗的资本。

    “怎么，难道风雷镇只有这样的废物吗？”

    就在此时，雷天道的声音响起。

    他仰躺在自己的作为上，翘着二郎腿，满脸的得意和张狂。

    众人敢怒不敢言，毕竟他的手下展现出了超强的战斗力，足以碾压拳场之中的任何人。

    “一群怂货，也只配在风雷镇这样的破地方耍威风了。”

    雷天道再次很不屑的嘲讽道，这次甚至连风雷镇雷家也说在了里面，没有丝毫的避讳。

    别人能忍，雷佳佳自然忍不了。

    “雷天道，你不要太过分！要不是父亲不让我招惹你，我非要好好教训教训你不可！”

    她站起身，指着雷天道怒骂道。

    “教训我？哈哈哈哈，就凭你这个乳臭未干的臭丫头？”

    雷天道张狂大笑，道：“行呀，如果你要是愿意玩，那我们就上拳台玩玩。”

    “看你长相身材都不错，待会儿说不定我可以在上面指点你一下，指点指点，指指点点……”

    一边说着，雷天道还一边做出非常下流的手势。

    “你……”

    雷佳佳自然忍不了，气的当场红了脸，作势就要上拳台。

    陆天龙却伸手将她拉住。

    “不要冲动，他就是在挑衅你，而且已经起了杀心。”他低声道。

    没错，陆天龙敏锐觉察到，雷天道已经动了杀心，他用这种龌龊的手段挑衅雷佳佳，目的就是想要让雷佳佳上拳台。

    毕竟按照雷家的规矩，拳台上无论生死，都是咎由自取，都不会有人追究。

    哪怕死的是雷佳佳，雷主也要遵守这规矩，要不然风雷镇雷家的名声可就彻底完了。

    但是让陆天龙想不通的是，这里毕竟是风雷镇，雷天道想要杀死雷佳佳，难道就不担心雷主的报复？

    哪怕不能公开复仇，可女儿被人杀死，雷天道必定忍不下这口气。

    “我明白了！”

    突然，陆天龙眼睛一亮。

    他压低声音，在雷佳佳耳边道：“雷天道的真正目的，是你的父亲！”

    “什么？”

    雷佳佳大惊，露出难以置信的神色。

    “不会有错。”

    陆天龙低声道：“他故意挑衅你，想要将你斩杀在拳台上。”

    “这样一来，便会激怒你的父亲。”

    “你想想看，雷天道身边隐匿着好几个实力恐怖的强者，他们的真正目的，是在保护雷天道的同时，伺机出手将你父亲斩杀……”

    陆天龙将雷天道身上的可疑之处，以及自己的一些推测说了出来，雷佳佳也并不是傻瓜，脑海中快速分析一下，马上认定陆天龙说的没错。

    “可恶！”

    她咬牙冷声道：“看来雷家是容不得我们风雷镇雷家了，他们想要杀死我的父亲，然后将风雷镇雷家的所有资源全都夺走。”

    “也未必只是想要资源。”陆天龙道：“现在雷家正在跟轩辕氏族混战，一个隐藏在暗处的风雷镇雷家，就像是一颗定时炸弹。”

    “尤其是，你父亲还是整个临海屈指可数的顶尖强者之一。”

    说这些话的时候，陆天龙越发认定自己的想法的是对的。

    雷天道这次来风雷镇，最开始的目的必定是想要拉拢雷天道，毕竟雷天道实力强悍，如果能够参加对轩辕氏族的战斗，那么雷家获胜的希望将会大增。

    但是雷主并没有见雷天道。

    这也就等于表明了态度，不想重新回归雷家，也不想参与雷家跟轩辕氏族的混战。

    这样一来，也就激发了雷天道的杀意。

    这应该也是雷家家主的意思，若是雷主不重新回归雷家，便要让雷天道找机会干掉他，以绝后患！

    “那我们现在怎么办？既然他已经动了杀心，必定是有十足的把握。”

    这时候，雷佳佳也有些慌了，对方很清楚自己父亲的实力，既然还敢如此挑衅，必定是做好了万全的准备。

    “我们已经没有其他选择。”

    陆天龙冷哼一声，目光变得冷冽下来，“必须要干掉雷天道，才能暂时保住风雷镇雷家！”

    “可是干掉雷天道，又谈何容易。”雷佳佳皱眉。

    陆天龙微微扬眉，扭头看向始终装作什么都没有听见的雷双双。

    他总感觉雷双双的态度有些琢磨不透，似乎可以作为干掉雷天道的突破点。

