    “这么说的话，我想起来了，”伏特加见前方有交警在临检处指挥交通，放慢车速，回忆着道，“我和大哥赶到时，有一个急急忙忙赶过来的家伙，好像是一直在念叨一个名字。”

    “是啊，他在那个已经无法回答的老鼠的尸体旁边，叫着一个那家伙驾照和护照上都没出现过的名字，”琴酒嘴角笑意更深，带着病态的戏谑，“如同坏掉的磁带一样，不听地重复着，一次又一次，一次又一次……”

    “结果那家伙注意到我们在那里，就自行了断了，他重复喊的那个名字是什么来着？”伏特加开车路过临检的警察身旁，心理素质相当出色地把交警给无视掉，“我当时离得太远了，没怎么听清楚。”

    后方，基安蒂的心理素质更出色，开着道奇蝰蛇跑车一个加速，嚣张作风把站在路边指挥交通的交警吓了一跳，越过保时捷356A后，又猛然一个急转，转进左侧的街道。

    池非迟没有关注基安蒂和科恩的去向，继续盯琴酒的后背。

    要是琴酒说不记得，他想拿枪指着琴酒、让琴酒好好回忆一下……

    琴酒沉默了一下，感觉后背有点发凉，果断放弃回忆，“不好意思啊伏特加，对于死去的人，我从不记住他们的长相和名字……拉克，你能不能别一直盯着我看，我会感觉你又在想什么奇怪的事。”

    “你想多了。”

    池非迟面不改色地否认了自己刚才有一点不太好的想法。

    琴酒心里不信，不过也不想争论，“你有空跑过来，是因为那一位让你调查的事已经查清楚了吗？”

    “差不多了，还需要最后确认一下，”池非迟顿了顿，“你最好还是把基尔解决掉的那只老鼠的名字想起来。”

    琴酒把烟头丢出车窗外，跟池非迟一样没考虑什么行车素质，“难道你调查的事跟这个有关？”

    池非迟考虑到那一位没说不能往外说、也没说可以往外说，就说了个大概，“发现了一个可能跟那件事有关系的人。”

    “是吗……”琴酒没有追问，继续回想名字，沉默了半天，还是没有头绪，“等我想起来再告诉你。”

    池非迟嘴角弯起冷淡却又完美的微笑笑意，低声道，“你的记忆力真出色。”

    琴酒脸黑了一瞬，“你在英国解决掉的那个女资本家的男秘书叫什么？”

    池非迟：“伯特。”

    “你在美国一亿元劫案之后，在DS街区制造了一场大爆炸，”琴酒又道，“那么，在被爆炸灭口的二十多人里，随便两个人的名字？”

    池非迟：“……”

    这个他还真没记。

    “那几个你或许没关注名字，那……”琴酒继续道，“为组织建造基地的八个人，除了仓桥建一之外，随便两个人的名字呢？”

    池非迟：“……”

    别问，问就是要想想。

    琴酒再次问道，“还有组织里曾经有一个帮你检查过身体、采取血液干细胞的医生，那家伙也是被你解决掉的，你应该还记得他吧？”

    池非迟：“……”

    好了，够了，别问了。

    “哼……没关系，”琴酒心里舒坦了，“你要是现在还能想起来的话，等过上三五年，我再问你一次。”

    “算了吧，”池非迟揭琴酒的老底，“过上三五年，到时候我随便说一个名字，你也未必能确定我说的名字对不对。”

    这一次换琴酒沉默了。

    伏特加默默开车，习惯性地不掺和进战局中。

    这么一看，他记人名这方面，可能比大哥和拉克都要强一点？

    突然就觉得自己在组织也是价值十足，高兴！

    “算了……基尔那个时候还清醒着，她也听到了那只老鼠的名字，”琴酒果断说回正事，“等找到了她，你可以向她确认，不过在此之前，我想起来了也会告诉你的。”

    “基尔到底被那些家伙弄到哪里去了？”伏特加插了句话。

    “要不了多久就能知道了，”琴酒道，“已经瞄准目标并派去了眼线，不然拉克也不可能转头去调查别的事情。”

    池非迟侧头看着车窗外飞掠的街景，他这两天的作息又乱了，晚上睡不着，白天睡不醒，现在才凌晨两点，这个点对于夜猫子来说还是太早了，不如再找事情打发一下时间，“你们明天有没有什么事要忙？”

    “没有，”琴酒拿出手机，继续看邮件，“今晚的事处理完了，可以休息几天，怎么？你那边有事需要人手？”

    池非迟收回视线，“要不要去打游戏？”

    “游戏？去哪里打游戏？”非赤‘嗖’一下黑袍下蹿出头，眼睛在昏暗的车里反射着幽森的冷芒，“主人，我们去打什么游戏？打街机电玩、光盘电玩还是打网络游戏？”

    “打、打游戏吗？”

    伏特加有点懵，不确定是自己听错了还是拉克说错了。

    他的印象中，拉克一直是性格冷静、判断能力强、身手和枪法都很出色、狠辣果断得跟他大哥有得一拼的人……绝对是他听错了！

    “哼……”琴酒直接讥讽，“小孩子的娱乐方式。”

    ……

    半个小时后……

    新宿区一家深夜营业的街机厅里，中年女店员坐在柜台后，一手撑着下巴打瞌睡，头往重重一点后，瞬间清醒了，发现有三道黑影笼罩自己后，连忙换上营业微笑，抬头打招呼，“欢迎……”

    金发碧眼的男人站在柜台前，身形高挑，穿了一身黑衣，神情冷漠的脸上有一道伤痕，低头垂眸看着她，目光也冷漠得不带什么情绪，一看就不是好人。

    一旁的男人穿着黑色长风衣，叼着烟，侧身看着摆放在室内的一排游戏机器，黑色礼帽下，长及腰下的银发相当醒目，但也挡住了大半张脸，神情也十分冷漠，看起来也不是好人。

    再另一边，稍矮上一些的壮硕男人一身黑西服，戴着黑色礼帽和黑墨镜，看不清眼睛，不过看那发冷的脸色，也不像是好人。

    在女店员默默反思自家店是不是得罪了社团份子、遭人砸场子的时候，一只戴着黑色手套的手把一叠钱递到她面前。

    “在早上五点前，这里归我们，麻烦你去休息室好好睡一觉，另外，我希望你不会跟外界联系，所以请把你身上的移动电话留下来。”

    嘶哑声音的语气不凶恶，措辞也算客气，就是冷得让人后背发凉。

    女店员迟疑着看了看满店的机器，也没看钱的具体金额，弱弱接过，“好、好的，我知道了……”

    等女店员留下手机、拿着钱进休息室后，池非迟绕到柜台后，调出监控，把他们进店的监控清空。

    如果琴酒和伏特加不来的话，他就直接换自己原本的脸，光明正大地来玩，但这两人要来，他们汇聚在室内，就得小心一点，他可不想玩到一半被FBI或者别的什么人给蹲了。

    而且这两人之间来就来吧，还不打算跟他一起打游戏，琴酒说找个地方坐会儿、顺便处理工作，伏特加则表示时间还早、回家也睡不着，所以想来看看。

    不愿意一起打游戏，还麻烦他弄出这么大阵仗，也是够折腾的。

    伏特加去关了大门，很自然地打开冰柜拿了瓶水，或许是嫌他们进电玩城的打开方式还不够奇怪，笑着问道，“拉克，其实就算不给那个女人钱，她也不会拒绝我们的要求吧？”

    池非迟：“……”

    这种行为匪气太重……多少给点不是？

    “哼，就当是付给她的封口费吧，”琴酒走到一旁坐下，低头用手机刷邮件，“希望她不用明白我们的钱没那么容易拿。”

    “不过，拉克，为什么我们不去组织眼线的店里？”伏特加开瓶喝水，“我记得好像有个家伙是开电玩室的，去自己人的店里，就不用这么麻烦了吧……”

    “店太小，游戏少。”

    池非迟表示了对组织那家店的嫌弃，从柜台里翻了两张会员卡，带着非赤去找机器。

    “主人，这个！”非赤蹿到一台机器的操作台上，迫不及待地用尾巴啪啪拍着台面，“我想玩龙骑士～！”

    池非迟帮非赤刷了卡，顺便把卡留在台面上给非赤，自己去玩新出的游戏机。

    琴酒和伏特加根本不懂，这个世界的日本电玩、街机有多好，每段时间都有新游戏出来，种类丰富，内容有趣，每次来都有惊喜。

    “咦？非赤也要打游戏吗？”伏特加拧好瓶盖，好奇走到非赤旁边，拉了椅子坐下，“龙骑士啊，好几年前就发行的游戏了……”

    琴酒抬头看了看，他对游戏是不怎么关注，只是比较好奇非赤怎么打游戏。

    非赤身子缠着游戏摇柄，支起头盯着屏幕，等游戏开头的动画结束后，立刻控制着角色跳上一头西方龙，然后用摇柄控制西方龙吃金币。

    穿梭拱门、拐弯、穿瀑布……一枚枚金币被恶龙吞下，连同路上加分的小动物也没放过。

    “哦，很厉害嘛！”

    伏特加惊叹着，津津有味地继续看，也不管非赤能不能听懂，开始指点江山，“非赤，一会儿记得撞火山山洞，我记得里面有隐藏关卡，能吃到很多金币的！”

    非赤也不管伏特加能不能听到自己的声音，表示自己不赞同，“不对不对，火山那个隐藏关卡太简单了，收获也不大，如果直接跳到火山上，那个隐藏关卡更有趣！”

    琴酒低头看手机。

    不就是个游戏吗？伏特加激动什么？

    有时候他觉得跟某一部分人在一个组织很丢脸……对，说的就是拉克和伏特加。

