    “因为这种事情很少出现，所以我那位供货商有些好奇，多关注了他们一下。”

    临近晚上11点，基德坐在客厅沙发上，捧着纸盒酸奶，一点一点的说起他收集到的情报：

    “我拿货都是按月，一个月拿一次，量比较大，又是常客，跟供货商关系不错，今天我去的时候他喝了点酒，说了不少。”

    “通常情况下，一条跨国人蛇船最少也会载几十名没有身份信息的偷渡客，我那位供货商比较小心，业内口碑不错，收费也比较高。”

    “可就在一个半月前，他突然接到来自瑛国办事人的消息，说他们接了一个大生意，有一男一女花了大价钱，包下了他们一条船。”

    说到这儿，基德顿了顿，补充了一句：

    “像这般出手阔绰的客户，在他们业内属于禁忌，不知道客户底细，很少有人敢接，怕惹上麻烦，一开始供货商不愿意接这单生意，结果第二天他在瑛国的地下办事处就被当地警方查了。”

    “被查了？”

    “对，只来了一个人，但他带来了一份文件，上面正是供货商的走私记录。”

    榊诚和宫野大小姐对视一眼，同时有了揣测。

    这一男一女显然来头不小，初步估计和瑛国政府有所往来，而在瑛国，有如此实力的调查机关...

    唯有被西方情报界看成世界情报组织‘开山祖师’的秘密情报局——MI6。

    一些走私渠道的小动作根本瞒不过他们，之所以不加以制止，是为了将来更好的利用他们，获得利益最大化。

    很显然，基德这位业内口碑不错的供货商，成为了MI6新的棋子。

    敬酒不吃吃罚酒，好言相劝，花钱请你帮忙你不帮...

    那大家就没什么好谈的了，手底下见真章呗，瞅瞅是你脑壳硬，还是MI6的手段更胜一筹。

    从结果来看...

    基德的供货商绝对是臣服在MI6的淫威之下了。

    不过...

    “我那位供货商就很好奇，既然这两位神秘的客人能借助政府机关的力量，何不直接造假身份，通过正规途径出国呢？”

    基德皱着眉头说：

    “人蛇船风险不小，不是走投无路的人，不会选择这种渠道，当然我那位供货商算是业内最靠谱的一家了，专门处理欧粥—曰本业务，十几年来没出过问题。”

    “答案只有一个。”

    宫野大小姐说：

    “这两位偷渡客并没有，或者不能借助政府机关的力量，他们很谨慎，有什么秘密不能被MI6发现，出面帮忙的是他们的一个可以信任的朋友。”

    “对！”

    打了个响指，基德叼着吸管喝了口酸奶，眯起眼睛说：

    “我也是这样认为的！”

    “这么重要的事情，你那位供货商竟然会说出来？”

    榊诚疑惑道：

    “他就不怕遭到MI6的报复吗？”

    “啊...哦...谁知道呢，说不定是他头铁...”

    基德瞄向一旁的地板，一脸心虚。

    “前后矛盾...你是不是有事瞒着我们？”

    “没...没啊...”

    “一瓶酸奶，加上油费、餐费、汽车损耗费、房屋使用费、精神损失费....”

    摸出计算器，榊诚突然开始算账。

    “哎你别，这是干嘛呀！精神损失费是什么鬼！”

    基德当时就急了。

    “我在算把你交给警方能不能赚回本钱。”

    “得得得，我说，我说还不行嘛！”

    看了他一眼，榊诚按下归零键，收起计算器，一副洗耳恭听的模样。

    抓了抓头发，基德吸溜了一会儿酸奶，忽然叹了口气：

    “其实这事儿不是供货商亲口跟我说的，他只随口提了一句，剩下的信息....是我假扮成他，从底下负责人嘴里问出来的，不然我早就回来了，何必耽搁到现在？”

    闻言，榊诚忽然起身，又从冰箱里拿了盒酸奶丢给基德：

    “干的不错，还有什么发现吗？”

    “当然，我可是怪盗基德啊！”

    基德翻了个白眼，对于榊诚的疑问很是不满，哼道：

    “那个带着小女孩的男人看起来很年轻，声音特别中性化，戴着鸭舌帽和口罩，神神秘秘，一直窝在屋内，自从上了船，除了吃饭和上厕所以外，船员就没怎么见过他们。”

    “更奇怪的是，那个男人明明是曰本人面孔，却带着一个金发小女孩，而且似乎是以金发小女孩为首的。”

    “他们叫什名字？”

    “不知道。”

    基德摇了摇头：

    “他们很少说话，称呼也使用了明显的绰号，譬如女孩叫男人夏洛克，男人叫女孩摩斯坦，都不是真实姓名。”

    夏洛克？

    摩斯坦？

    “这不都是福尔摩斯探案集中出现的人物吗？”

    宫野大小姐诧异道：

    “夏洛克是福尔摩斯的名字，摩斯坦则是助手华生妻子的名字，全名是玛丽·摩斯坦...”

    “是啊，长期混迹在瑛国的船员对福尔摩斯探案集倒背如流，听到这些名字就知道出处。”

    基德不以为然的说：

    “所以他们知道这不过是绰号罢了。”

    颔首沉吟片刻，榊诚继续问道：

    “下船之后，他们去了哪里？”

    “打了辆出租车就离开了，船员都不清楚具体去向，不过...”

    或许是作贼心虚惯了，基德悄咪咪看了看四周，眼睛里带着狡猾的笑容：

    “出租车基本都有自己的固定活动范围，我以丢了贵重物品为由，打电话询问了出租车公司，拿到了当天出现在港口附近的车辆名单，联系上了司机，问出了一个重要情报！”

    榊诚不禁坐直身体，期待基德的答案。

    “那一男一女离开港口后...”

    基德挑了挑眉：

    “去了隔壁的毛利侦探事务所！”

    “嗯？！”

    榊诚眼睛猛然亮起，宛如发现了猎物踪迹的野兽：

    “他们见过毛利小五郎？”

    “没有，据司机回忆，当时他们下车后直接进了事务所楼下的咖啡厅，没有去找毛利小五郎的意思，似乎在等什么人。”

    “这次你立了大功！”

    榊诚兴冲冲起身，跑到电视机前，从柜子里翻出一张东京地图，拿出钢笔，掷地有声的说：

    “他们一定没走远！”

