一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百九十三章阻止失败

    陈屹是个机灵的人，知道这个时候如果不出手的话，就会铁蛋看出破绽。

    那么一来的话，张铁森之前的努力全部都白费了，他在铁蛋身边肯定也待不下去了。

    于是，陈屹脸色一紧，拳头虎虎生风的打了过来。

    张铁森没有见识过陈屹的身手，看着架势知道陈屹的底子不错，顿时来了兴趣，想要跟他过几招。

    陈屹拳头狠而有力，因为他相信张铁森有办法躲过去，所以要把戏给演得到位。

    这第一次的攻击，张铁森很轻松的就避了过去。

    如此同时，张铁森也发起了反击。

    当然陈屹也不是那么弱，跟张铁森打得有来有回。

    而铁蛋就默默的看着，从中发现陈屹是个练家子，比之前的小安和詹少宁厉害很多。

    小安并没有什么底子，单纯的不怕死而已。

    然而詹少宁的话，算起来是个谋士，只会出出主意而已。

    陈屹就跟他们不同了，不但身手不错，就连脑子也好使，重要的是很听铁蛋话，没有铁蛋的吩咐，从不自作主张。

    俩人交手已经有几个回合了，张铁森觉得是时候给陈屹卖个给破绽，让铁蛋更加取信于他。

    这次张铁森主动打出一拳，但是在一半的时候，可以减轻了力道，还有也改变的方向。

    他这个细微的变化，如果不是行家，一般人是看不出来的。

    但是陈屹很快就明白了他的用意，反手一拳重重打在了张铁森的太阳穴上。

    “铁森哥！”

    看见张铁森挨了一拳，狗子第一时间喊了出来。

    张铁森用力晃了晃脑袋，对他摆摆手，示意他不要插手。

    刚刚这一下，出乎了铁蛋的意料，神情凝重的盯着陈屹，嘴角露出了笑容。

    从来没有人能够在一对一的情况下，在张铁森身上取得便宜，但是陈屹今天做到了。

    铁蛋很是满意，心想“张铁森啊张铁森，你也不是不能够打倒的嘛。”

    “不错啊，你是第一个能打我一拳的人，不过也就只是这一拳而已了。”张铁森露出欣赏的笑容。

    陈屹的内心有点自责，不过铁蛋在一旁看着，他不屑的笑了笑说道：“那是你没遇见我之前，现在我就好好教训你，让你知道跟我们叶哥作对的下场。”

    说罢，陈屹气势汹汹的发起了进攻。

    又是几个回合的交手，张铁森故意放了水，才让陈屹在这次的对战中得手好几次。

    这让铁蛋很满意他的表现，同时也更加欣赏他，暗下决定要好好培养他。

    “铁森哥，别打了，要不就这样算了吧。”狗子着急的在一旁呐喊着。

    因为他已经看见张铁森被打出血来了，虽然不是很明白张铁森今天为什么弱了很多，但是看出来张铁森并不是这个陈屹的对手。

    他只是没有想到这是张铁森故意的，担心再打下去张铁森会吃大亏。

    张铁森觉得戏演的差不多了，在陈屹攻过来的时候，抬起手臂喊道：“停，我认输了。”

    这话出乎了所有的意料的，尤其是铁蛋。

    在铁蛋的印象中，张铁森这可是第一次主动认输。

    “哈哈，张铁森知道认输是好事，不然拳脚不长眼，把你打死了的话，以后就没得玩了。”铁蛋仰头大笑，看起来是那么的欠揍。

    张铁森并不在乎，擦掉了嘴角的血迹，从容说道：“恭喜你，找到了一个很好的帮手。”

    “不然呢？今天你还想再阻止我吗？”铁蛋摊了摊手，表情十分挑衅。

    但是张铁森并不生气，在他们动手的同时，唐小爱家的房子已经被推平了。

    而且铁蛋现在有各种手续在手，想要阻止的话，还得从长计议。

    “阻止不了的话，那我就不阻止了，祝你能够睡得安稳。”张铁森拍了拍衣服上的尘土，转头直接离开了。

    狗子有点茫然，觉得张铁森今天这么做，完全不是他以前的做事风格。

    “铁森哥，难道就这么算了吗？”狗子既困惑，又担心的问道。

    张铁森的脚步停顿了一下，边走边回答道：“起码今后铁蛋会更加相信那个陈屹了，这次铁蛋看来是做足了准备，明面上我们是没有办法，所以只能暗中查查他的把柄。”

    狗子似乎想明白了什么，紧接着问道：“你的意思是，刚刚那个人就是你安插在铁蛋身边的眼线？而且你也是故意输给他的？为了就是让铁蛋更加相信他？”

    张铁森没有开口，而是冷静的点了点头。

    狗子有种哭笑不得的感觉，说道：“铁森哥，你这样做的代价也太大了吧，我觉得你没必要让人打出血啊。”

    “没事，这点小伤我回去擦点药就好了，重要的是希望陈屹那边有所收获。”张铁森继续向自己家走去。

    无论怎么想，他都不相信铁蛋有能力办下那么多的手续，觉得背后一定有高人在指点。

    回到家之后，给自己擦了点药，似乎忘记了刚刚的事情，躺在沙发上开始看电视了。

    狗子知道张铁森是有主意的，只是现在不说而已，陪他一起看了会儿电视，觉得没什么意思，就走了。

    张铁森只是在等时间而已。

    看了一会儿，张铁森觉得有点困意，刚闭上眼睛，听到外面有脚步声。

    睁开眼睛，他看见孙阿香来了。

    “阿香，你来得正好，我一个人无聊，你陪我说说话。”张铁森伸展了下手臂，坐在了沙发上。

    孙阿香不懂张铁森现在为什么这么悠闲自得的，满脸担忧的问道：“你咋还有心思看电视，难道不知道铁蛋已经在挖石油了吗？”

    “知道，但是我能有啥办法。”张铁森若无其事的回答道。

    孙阿香过来后才发现张铁森脸上挂彩了，问道：“你之前去找铁蛋了？”

    这件事她知道张铁森不会放任不管，一定是去找铁蛋了，而且还碰壁了才回来的。

    “没有，他开采石油是他的事，况且那边的土地也不是我的，我有啥权利阻止他。”张铁森漫不经心的说道。

    他心中的计划并不想让其他人知道，虽说他信得过孙阿香，但是知道跟不知道的情况是不一样的。