    这话问得贺娇张口结舌说不出话来。

    她不知道还有这回事啊，亲娘孟氏跟她可不是这样说的，只说那张家丫头跋扈的很，进了家里，自己说一句，她顶十句，把自己气了个半死，那丫头还拍拍屁股跑了。

    谁曾想这里面还有这样的故事？

    顿时就卡壳了，剩下的半肚子劝解的话，全卡在了喉咙口。

    心里顿时怨怼起孟氏来，对着自己的亲闺女也不说实话，这下可好，她怎么劝？

    想了想，才又咬牙道：“好吧，就算这事她没错，可好歹她要嫁到贺家来，身为晚辈，服个软，说几句软话总是可以的吧？怎么就能跟娘硬顶呢？这还没嫁进来就这样，真嫁进来了，那娘以后的日子咋过？不得被那丫头欺负死？”

    贺岩豁然起身，看着贺娇：“在娘和大姐眼中，我贺岩眼光就那么差？非要娶一个会欺负自己亲娘的女人回来？还是我贺岩就那么没用，连自己的亲娘都护不住？”

    贺娇哪里敢接这话，忙摆手解释：“大弟，你误会了，大姐不是这个意思！我这，我这不是担心么？这俗话说的好，知人知面不知心不是，我这不是担心万一么？万一那丫头表面看着好，背着你欺负咱们娘呢，是吧？”

    贺岩的眼神一冷，只看着贺娇不说话，贺娇忙止住了话头，知道这讲道理，只怕是讲不通了。

    只能来另外一招了。

    当下拿帕子揉了揉眼睛，眼圈就红了，声音哽咽的道：“大弟啊，你别怪大姐说话不好听，大姐也是没法子啊。你难道忘记了，那张家丫头可是跟王家说过亲的啊！那王家跟你姐夫家还是没出五服的亲戚呢，你要是真娶了那张家丫头进门，以后你让姐怎么见王家人？都是一个村的，又是亲戚，抬头不见低头见的，人家说两句闲话就够你姐听的了。”

    “你也知道，你姐我在婆家虽然日子过得还不错，可这上头下头可还有几个妯娌，眼珠子都不错的等着抓我的错呢。要是知道了我娘家弟弟娶了跟王家退亲的姑娘，那不得唾沫星子淹死我？我也就罢了，可这下头还有你两个外甥呢，你难道忍心让他们也听那些闲话不成？”

    “还有小妹，小妹明年就要嫁人了，那马家要是听说了张家丫头的身世和名声，难道就不会有疙瘩？大弟，咱们都是骨肉至亲，一个娘肚子里出来的，不说别的，你就看在小时候大姐带了你好几年的份上，你就退了这门亲事吧？”

    “以后，以后大姐保管给你寻一门上好的亲事，好不好？难不成真要大姐求你不成？”贺娇捂着帕子就差嘤嘤嘤了。

    贺岩半日没说话，贺娇那帕子捂着脸，没看到他的脸色，还以为这是贺岩被自己哭得心思松动了。

    正窃喜间，贺岩开口说话了，声音带着说不出的疲惫：“大姐从进门起，先是指责春桃，然后就是担心我这个做儿子的护不住亲娘，现在又是让我这个做兄弟的要为你们着想，为你们的儿子着想，委屈我一个，大家都满意是不是？”

    贺娇一下子僵住了。

    “是不是在你们眼里，我就应该为了娘，为了大姐你，为了小妹，为了外甥牺牲自己？我不能喜欢自己喜欢的，不能娶自己想娶的，不能做自己想做的事情，那我活着是为了什么？是为了你们吗？我就生来应该是委屈自己，成全你们的吗？”

    “你们口口声声替我着想，可你们真为我着想了吗？那你们为什么不能接受我喜欢的人？不能接受我想娶的姑娘？”

    “当初爹教导我，我是男人，是贺家的顶梁柱，将来我才是贺家当家作主的人！可如今看来，我连自己的亲事都做不了主，反倒要为了你们委屈成全？简直是笑话！”

    贺岩的眼中似乎有火，又似乎含着冰，看得贺娇整个人都傻了，不知道说什么才好。

    最后贺岩只丢下了一句：“大姐如今是王家的人了，这贺家的事情很是不用你操心！若是无事，吃了饭回去吧！”

    说完径直出门去了。

    贺娇被贺岩这一番话羞得半天没缓过神来，她从来不知道，一贯话不多的弟弟，居然有如此锋利的口齿。

    那些话就如同一把把刀，将她心底那点子小心思都给挖了出来，又如同一个个巴掌甩在了她的脸上。

    憋了半日，脸都憋红了，才哇的一声大哭出来，捂着脸就要往外头冲。

    不说别的，她今日在娘家这脸是丢光了，自家弟弟这么不给面子，直接就说她是王家的人，让她不用操心贺家，这让她哪里还有脸再呆下去？

    以往她一直就很自豪，自己虽然嫁出去了，可娘家弟弟妹妹尊重她，亲娘疼爱，回娘家说话也还颇有分量，有些时候娘家的事情，还要听她的。

    可贺岩这一句话，直接明白的就告诉了她，她已经不是贺家的人，贺家的事情也轮不着她说话了，这个打击简直太巨大了。

    贺娇一时承受不来。

    孟氏本就一直听着这里头的动静，只听着他们姐弟俩嘀咕了一会子，然后儿子摔手出来，大闺女这半日了，才哭出声来，顿时慌了神。

    丢下手里的锅铲就往外跑，出来就迎头碰上了贺娇，急得忙一把抓住了：“咋滴啦这是？好端端的，怎么哭了？是不是岩哥儿欺负你了？你告诉娘，娘给你做主——”

    一面又骂贺岩：“你好端端的把你大姐气哭做什么？你这到底是被那张家丫头灌了什么迷魂汤啊？亲娘老子，姐妹都不要了？”

    贺岩出来后，就蹲在井边磨猎刀，听了孟氏这话，抬头看了看她和贺娇一眼，扬声道：“小妹，进来！”

    本来就一直竖起耳朵听着院子里动静的贺娟忙答应了一声，跑了进来，低眉顺眼的道：“大哥，你喊我，啥，啥事？”

    贺岩抬起磨得锋利的猎刀，看了一眼，才道：“既然大姐今天回来了，也正好，当着大家的面，把话都说清楚。”

    “我是这个家唯一的男人，这个家我当家作主，自然我说了算！大姐已经是王家的人了，嫁出去都这么多年了，老老实实的就呆在婆家，别没事就回娘家，贺家的事情也别掺和。小妹你也记住了，你没出嫁，你是贺家的人，可明年你出嫁后，你就记住了，你是马家的儿媳妇，马家的人了。”

    “你们要是在婆家受了欺负，回家来说，我自然给你们去寻公道！没事的时候，回来看看娘，我也高兴。可要是有事没事就回来，还想再插手贺家的事情，就别怪我这个做兄弟的不留情面了！”

