    第626章 洞悉未来（大章）

    “大师兄，你也是这么干的吗？”

    苏秀衣的目光，落在一旁紧张无比的离身上。

    嗯？

    离先是一愣，随即反应了过来。

    “差不多吧！”

    “总得留些后手才行！”

    本来紧张无比的离，此刻微微松了口气。

    “大师兄，不用那么的紧张，你的肉身很强, 等下，你防御就行，至于攻击，就交给二师兄就行了，我强行逆转时间，为你们争取机会, 只要二师兄一击将其重创, 那么大师兄在防御一番, 到时候的玄冥仙帝，必死无疑。”

    “我们以后，也能少一个大敌。”

    “既然进来了，我们怎么说，也得捞次大的吧！”

    “饿死胆小的，撑死胆大的，更何况现在了，紧张能改变什么？”

    苏秀衣嘿嘿一笑。

    离心里暗骂。

    突然之间，离觉得苏秀衣有些变态，居然算计仙帝，没有任何担忧。

    简直见鬼。

    苏秀衣的那张笑脸，更是让离恼火无比，觉得苏秀衣在玩火。

    但现在，没有退路了。

    苏秀衣此刻看似笑嘻嘻的，但是实则, 心惊无比。

    心脏剧烈的跳动，这可是算计仙帝, 搏杀仙帝。

    哪能不紧张，苏秀衣不过是伪装的好罢了。

    而且觉得, 见识多广的离都紧张，自己一个小萌新，紧张不是正常的吗？

    嗯，就是这样。

    我怕，是正常的。

    苏秀衣不断的安慰自己。

    苏秀衣消耗不小，将各种辅助大道，催动到极致。

    生死星辰的主人，此刻气息在极速的削弱。

    神色无比的挣扎，但是此刻却无法真正的清醒过来。

    生死大道不断的被沈平安吞噬，沈平安的气息越来越强，越来越强。

    沈平安本就是曾经生死大道之主，留下无数后手，此刻吞噬起来，也不是那般的困难。

    曾经也是仙帝存在，此刻恢复快的吓人，看的苏秀衣都嫉妒了。

    然而，随着沈平安不断的吞噬剥夺大道之力，苏秀衣的压力越来越大。

    苏秀衣发现，自己的手段，此刻无法遮掩了，生死大道的主人，虽然堪堪踏入仙帝之境，但是被剥夺大道之力，想要隐瞒也不是那么的简单。

    “二师兄，吞噬！”

    “我坚持不住了！”

    苏秀衣神色凝重无比。

    “坚持，在坚持一息的时间！”

    沈平安也是焦急无比，自然感受到了苏秀衣的焦急，自己也是满脸的震撼，完全没有想到，苏秀衣居然遮掩到现在。

    “草，弄死你！”

    苏秀衣一头黑线，觉得沈平安太废物了。

    一拳轰出。

    下一刻，大道剧烈震颤，生死大道最后的一丝连接，瞬间断裂。

    沈平安脸色大变，想要骂娘，这样会暴露，但脸上露出了狂色之色。

    瞬间，吞噬了整条生死大道。

    纳道入体。

    生死大道断裂的瞬间，镇守大道宇宙的玄冥仙帝。

    神色猛地一变。

    “谁？”

    玄冥仙帝的声音，极其的冷。

    声音还未活下，整个人就消失了，那速度，快的不可思议。

    玄冥仙帝的大道极其的特殊，瞬间锁定了沈平安。

    “是你？”

    玄冥仙帝，此刻真的震惊了。

    完全没有想到，沈平安会出现在大道宇宙之中。

    但是，玄冥仙帝感受到沈平安的气息有些不稳定，嘴角泛起一抹不屑之色。

    “竟然来了，那么就留下来吧！”

    “沈平安，真不可思议，你居然还活着。”

    玄冥仙帝先是一惊，接着的是狂喜和不屑。

    在玄冥仙帝看来，杀死沈平安不难，这是送上门来的大功劳。

    “玄冥，老子劝你最好不要多管闲事。”

    沈平安冷哼一声，身躯急忙爆退。

    隐藏在暗中的苏秀衣和离，此刻神色凝重到极点。

    当玄冥仙帝进入领域的瞬间，苏秀衣冷哼一声。

    “封印！”

    虚空之中，无数的铁链出现，将玄冥仙帝禁锢。

    “嗯？”

    “还有人存在，你，你是谁？”

    看见苏秀衣身影的瞬间，玄冥仙帝一脸的震撼，完全就不认识苏秀衣。

    而且苏秀衣的隐藏手段，让玄冥震惊无比。

    玄冥修炼洞悉大道，但是居然没有感应到苏秀衣的存在，这如何能不震惊。

    “死！”

    此刻，本来爆退的沈平安，没有任何的停留。

    全力一剑，对着玄冥仙帝杀去。

    “哼！”

    “找死，区区一尊仙皇和修为不稳固的仙帝，就想杀我吗？”

    “狂妄，真不知是无知，还是愚蠢。”

    “崩！”

    玄冥仙帝的体内，恐怖无比的气息爆发，缠绕在玄冥身上的封印链锁，瞬间崩断。

    “时间逆转！”

    苏秀衣此刻，怒吼一声。

    强行催动时间之力。

    本来要出手的玄冥，此刻瞬间神色大变。

    破碎的封印链锁居然在愈合。

    然而，沈平安的一剑，此刻到了。

    嗤啦！

    一剑直接贯穿玄冥仙帝的心脏。

    恐怖至极的死亡之力，瞬间入侵玄冥仙帝的心脏。

    仙帝恐怖至极肉身，此刻以极其恐怖的速度衰老。

    一股死亡之力，疯狂的入侵玄冥仙帝的身体。

    似要泯灭玄冥仙帝的生机。

    “滚！”

    玄冥仙帝被重创，神色阴沉至极。

    猛地一拳，对着沈平安杀来。

    骇然的力量，让虚空都在震颤。

    离此刻，瞬间出现，以龙爪强行接下这一拳。

    龙爪被恐怖无比的力量撕裂。

    瞬间龙血飞溅。

    离突然之间的出现，让玄冥仙帝神色大骇。

    完全没有料到这一幕。

    此刻，沈平安的第二剑到了。

    “轮回！”

    苏秀衣冷哼一声。

    催动了轮回之眼。

    恐怖的轮回之力，将玄冥仙帝的灵魂，拉入轮回。

    苏秀衣如此做，其实极其的危险。

    但是苏秀衣发现，仙帝太可怕了，超乎想象的强大。

    哪怕玄冥仙帝修炼的是洞悉大道，但是肉身，依然强大的可怕。

    沈平安低吼一声，全力一剑，直接刺穿玄冥仙帝的眉心。

    强大无比的仙帝肉身，瞬间崩溃。

    一团虚弱至极的意志海浮现。

    苏秀衣施展吞噬之力，闪电般的吞噬玄冥仙帝的残破肉身。

    “该死，该死！”

    “三只爬虫，居然毁掉我的肉身，重创我的意志海。”

    “今日，我一定要让你们生不如死。”

    “这里可是大道宇宙，我的大道星辰，就在此地，我不死不灭。”

    玄冥仙帝怒吼，下一刻，一刻大道星辰，瞬间诡异的浮现。

    恐怖的大道之力，瞬间降临，就要进入玄冥仙帝的体内。

    一旦大道之力入体，虽然大道之力损失惨重，但是玄冥仙帝能瞬间恢复肉身和意志海。

    沈平安和离，神色大变。

    然而，此刻的苏秀衣却笑了。

    “蠢货，老子等你很久了！”

    “终于召唤大道星辰了吗？”

    “老子都快坚持不住。”

    “吞噬。”

    苏秀衣冷哼一声。

    笼罩此地的力量，瞬间被苏秀衣撤回，催动天地之力的苏秀衣，强大的可怕。

    天地之力降临，直接切断了大道星辰与昊天大道宇宙的连接。

    玄冥仙帝还未来得及恢复，大道星辰旁，突然之间出现了一刻吞噬旋涡，直接吞噬了大道星辰。

    苏秀衣此刻，仿佛化为了一尊魔神。

    轮回之眼和时间之力催动，瞬间灭了玄冥仙帝的意志海。

    吞噬其大道法则。

    昊天世界。

    本来清空万里，但是玄冥仙帝陨落的瞬间，瞬间天空之中，下起了血雨。

    “嗯？”

    “谁陨落了！”

    昊天世界之中，一尊尊仙帝，猛地抬头，看向虚空，神色凝重至极。

    大道宇宙之中修炼的存在，此刻猛地看向生死大道所在。

    苏秀衣撤去力量，气息瞬间逸散。

    “走！”

    “带着我们走！”

    苏秀衣的声音在一脸呆滞的沈平安和离的脑海之中炸开。

    沈平安瞬间从震惊之中清醒过来。

    沈平安清醒过来，二话不说，一把抓住苏秀衣和离，急速往龙族大道所在之地而去。

    速度快的可怕。

    沈平安现在心情无法平复，刚才的一幕，实在是太震撼了。

    苏秀衣居然，居然直接吞噬了玄冥仙帝的大道宇宙。

    离那怕被沈平安抓住急速破空而去。

    依然瞪大眼睛看着苏秀衣。

    离吓傻了，完全没有想到苏秀衣居然如此的狠，而且成功了。

    洞悉大道星辰被吞噬，玄冥仙帝不但死了，而且在无人能修炼洞悉大道了。

    此刻的昊天世界，修炼洞悉大道的存在，一个个的气息，急速暴跌。

    “玄冥仙帝陨落了！”

    “怎么可能？”

    “怎么可能？”

    一个个不敢的咆哮，玄冥仙帝应该是最难杀死的存在才对。

    但是，今日居然陨落了。

    “尼玛？”

    “疯子！”

    震撼之后，离暗骂了一声。

    苏秀衣吞噬洞悉星辰，让所有人都知道玄冥仙帝陨落了。

    苏秀衣没有理会任何人，苏秀衣吞噬了玄冥仙帝的肉神，混沌至尊剑体急速强大。

    与此同时，苏秀衣直接粉碎大道星辰，疯狂的吞噬大道星辰之中蕴含的大道之力。

    苏秀衣的洞悉大道，此刻急速的强大。

    仙帝的法则之力，极其的骇然。

    苏秀衣的气息，也在急速成长。

    若是自己吞噬，自然不可能如此的快，但是苏秀衣可是有着内天地。

    虽然天地本体，笼罩神魔战场，但是苏秀衣的能力，也不是寻常之人可比。

    苏秀衣的气息，急速的暴涨。

    眨眼之间，踏入了仙皇后期。

    洞悉大道，眨眼之间，成为了苏秀衣的最强大道。

    沈平安此刻，瞬间落在一颗大道星辰附近，神色凝重的看向离。

    “大师兄，行吗？”

    那是龙族的大道星辰，强大无比。

    沈平安和不敢接近，怕被发现踪迹。

    毕竟此刻的大道之主，在大道宇宙之中，正在寻找他们，她对龙族大道也不熟悉，极有可能气息外泄。

    “我来！”

    离此刻，神色凝重无比。

    离肉身本就强大，此刻龙爪已经恢复。

    龙族大道之力，包裹住苏秀衣和沈平安，急速往龙族大道星辰而去。

    三人一落下，三人故技重施。

    这一次，随着苏秀衣的强大，变得更是轻车路数了。

    离急速吞噬龙族大道星辰之中的大道之力，气息急速暴涨。

    此刻的离，甚至是直接化作本体，攀爬在大道星辰之上，更狂的吞噬。

    苏秀衣遮掩天机。

    同时，疯狂的融合贯通洞悉大道。

    生死大道星辰所在之地。

    此刻一道道的身影降临。

    看着早已消失的大道星辰，神色变得无比的狰狞。

    一尊仙帝施展手段，捕捉残余的气息。

    神色难看无比。

    “沈平安，是沈平安，居然没死，而且还回来了！”

    “该死！”

    “失去大道之力的他，是如何杀死玄冥道友的。”

    “不好！”

    “也许，离也没有死！”

    “他们联手了！”

    “不错，还有一道陌生的气息。”

    “快，快赶往龙族大道所在。”

    “也许，离还要吞噬龙族大道之力。”

    “他们，绝对在大道之力，留下了我们感知不到的后手。”

    一尊仙帝，神色瞬间变得难看无比。

    “走！”

    三道身影，急速往龙族大道所在而去。

    苏秀衣彻底吞噬融合掌控洞悉大道的瞬间，苏秀衣发现，自己眼中的世界变了。

    苏秀衣发现，此刻的自己，居然能够看见离吞噬掌控龙族的大道之力。

    不是简单的看，而是洞悉了离下一步的如何做。

    苏秀衣瞬间，瞳孔猛地收缩，满脸震撼。

    “洞悉大道，居然，居然能洞悉未来。”

    “不不不，不是洞悉大道这么的强，而是，而是我掌控了时间，洞悉大道之力，变异了！”

    苏秀衣神色，无比的激动和震撼。

    能够刹那窥见未来，那是极其恐怖的事情。

    这样，就能看破对手的神通，攻击和破绽。

    在仙皇初期巅峰，苏秀衣可斩帝臣。

    此刻，苏秀衣可是仙皇后期。

    本就有实力和仙帝一战，在加上洞悉大道，窥见一丝未来，苏秀衣的战力，会变得超乎想象的强大。

    此刻看向生死大道所在之地。

    眼睛之中，诡异的闪过一道红色的诡异光芒。

    此刻，苏秀衣看见了三道身影急速而来。

    “三尊仙帝吗？”

    “若是在能杀死一尊，岂不是我还能更进一步。”

    “昊天世界，好地方啊！”

    苏秀衣和沈平安对视一眼，嘿嘿一笑。

    “二师兄，跟我来！”

    声音落下，苏秀衣消失了，沈平安没有犹豫，直接跟上。

    (本章完)

