    屋内的几人，全都楞在了原地。

    就连接听电话的赵国，都有些迷糊。

    有重要的事情请教？

    这家伙突然发了什么疯？

    一个生物研究院的院长，找了却浮尘请教什么重大事情？

    突然！

    赵国似乎想到了一些原因。

    在地宫中，六翅蜈蚣绝对算是惊奇的物种，想必这老孙就是知道了这件事情，才突然打电话过来的。

    可这六翅蜈蚣虽然个头大，但终究也就是一个蜈蚣而已，至于让他一个生物研究院的院长，亲自打来电话么？

    这孙院长作为生物研究院的院长，在整个华夏的生物界，绝对是最重量级的人物了。

    不管是他本身的实力，还是个人地位，那都是顶尖的。

    可现在他竟然就为了一只蜈蚣，亲自来找了却浮尘？

    赵国感到有些不可思议！

    在短暂的思考过后，赵国语气平淡的说道：

    “我没有他的联系方式。”

    电话另一头，原本正兴奋的孙院长，在听到这句话后，顿时一愣。

    随即脸上出现焦急的神情，急忙说道：

    “你个老小子，是在糊弄我吧？我找他真的大事情，没跟你开玩笑。”

    赵国听到这话，摇头苦笑了一声。

    “我也没跟你开玩笑，真的没有，不过你找他到底什么事？”

    听到赵国语气的确不像是开玩笑，孙院长面色一凝，浮现出一抹失望。

    “怎么会这样啊，他不是你们考古局的人么？我今天在网上看了你们考古队现场的视频，见到那六翅蜈蚣，简直让人不可思议！”

    “不仅如此，还有那些小蜈蚣的品种，还有你们去往墓道中的虫卵，那都是从未见过的品种啊！”

    众人见孙院长语气开始焦急，嗓门提高了不止一个分贝。

    不由得面面相视，没想到他还真是为了这件事情。

    赵国揉了揉额头，被他喊的有些头疼，随即说道：

    “我说老孙啊，不就是几个虫子么，你至于这么大声么。”

    “几个虫子！你给我好好说话！”

    听到赵国的声音，孙院长立刻就急了。

    “你竟然跟我说只是几个虫子？你知道那代表着什么么？”

    “我问你老赵，你们考古发现了古代遗迹，对你们重不重要？”

    赵国没有丝毫犹豫，立即回复道：

    “当然重要，这可是我们恢复华夏历史的重要文物。”

    孙院长听到他的回答，接话说道：

    “那不就得了，这些你所谓的虫子，对于我们来说，同样重要！”

    “你怎么不想想，它们在那地宫中活了几百年，是依靠的什么？又是怎么活下来的？最主要的是，那六翅蜈蚣为什么会如此巨大，长出翅膀？”

    接连的问话，让所有人都愣在了原地。

    考古局与生物局的侧重点不同，所以让他们忽略了这件事情。

    在听到孙院长的话后，所有人都明白了事情的重要性。

    这绝对是大事情！

    赵国此刻心中一动，联想到了很多事情。

    这些生物能活几百年，本身也同样有着巨大的历史意义。

    若是生物研究院那边真有什么进展，他们也许也会获得一些额外的资料。

    想到这里，他急忙问道：

    “老孙，那些虫子究竟是什么东西？”

    孙院长平复了一下激动的心情，语气兴奋的说道：

    “不瞒你说，我们现在正在研究古生物，主要就是看它们的进化历程，同时还有与现在生物的共同点与基因组织。”

    “当我看到那六翅蜈蚣后，我怀疑它与如今的羽尾蜈蚣有着联系，这种羽尾蜈蚣，同样是属于大型蜈蚣，最长的有20厘米。”

    “不过它们的羽翼是长在尾部，并非是背部，我怀疑这两者有着密切的联系，这六翅蜈蚣就是羽尾蜈蚣远古的样子。”

    “我原本想要派人，把这六翅蜈蚣带回来研究，可是让你们炸个稀碎，还摔落到那深潭里面，现在只能求助这了却浮尘，来获得一些了解。”

    孙院长在一口气说完这些话后，深深的吸了口气，可以想象出他的心情有多激动。

    众人也终于明白，原来这六翅蜈蚣，竟有可能是古生物的一种。

    此刻孙教授再次说道：

    “我们生物院现在已经发现了很多远古生物，发现很多动物，在几万甚至几十万年前，都有着不同的样子。”

    “只是后来因为环境改变，造成它们开始进化突变，演变到了现在的情况，所以说，这六翅蜈蚣，极有可能是几十万年前的生物。”

    所有人听到最后这段话，全都倒吸了一口冷气，脸上充满了震惊。

    没想到这六翅蜈蚣竟然会是远古生物的一种。

    关键是，这种生物，连生物研究院的众多教授都不知道，还在一直研究当中。

    可让人震撼的是，了却浮尘似乎对此极为了解！

    这让所有人呆立在原地，不知道该说些什么。

    此时了却浮尘的神秘感，在他们心中再次提升。

    每一个人都浮现出一个大大的问号。

    了却浮尘到底是什么人？

    不仅仅对考古的知识了如指掌，就连这远古生物都如此的了解。

    这也太离谱了吧！！

    “喂？老赵，你说话啊！了却浮尘到底要怎么联系？你必须得告诉我！”

    孙院长见赵国没了答复，再次提高嗓门催促起来。

    赵国听到这话，叹息了一声。

    “老孙啊，不是我不告诉你，我确实没有他的联系方式，直播你也看了啊，我们也在到处找他。”

    “唯一能跟你说的是，我们现在跟了却浮尘的联系，也只有靠直播平台这一个手段，否则你以为我什么会同意考古现场进行直播。”

    孙院长听到这话，顿时沉默了下去。

    他自然知道考古局之前在直播间，寻找了却浮尘的事情。

    只是时间过了这么久，在他想来，以考古局的能力，应该早就找到了。

    可现在赵国这么一说，他不得不相信了。

    “我在直播间也找过他，还私发了五十多条私信给他，可没得到一个回复，真是气死我了。”

    听到孙院长的话，所有人都露出了古怪的表情。

    可以，这很了却浮尘！

