    夜色渐渐笼罩了整个军营。

    营地中，已经埋锅造饭，准备晚上的饭菜。以往傍晚时分，就已经准备得差不多，用不了多长的时间就可以开饭。可是今天做饭的时间，推迟了差不多半个时辰。

    以至于已经是夜幕笼罩，营地中还在生火做饭，还在准备晚上的饭菜。

    田和沦为俘虏后，肚子里面缺少油水，人瘦了很多。而且，这些日子在军中饿得快，饭量增加，吃饭也吃得更多了。没办法，他现在是阶下囚，不像在齐国时，他在皇宫内想吃就吃。

    甚至，不论是羊肉，亦或是牛肉，以及其他的山珍海味，都是顿顿管够，甚至田和吃得腻了。

    在这里成了阶下囚，每顿饭有点肉都不错了。还想要更多，那是不可能的。

    即便是皇帝，也没有优待。

    田和早早的就已经饿了，今天被林丰羞辱了一番痛打了一顿，他更是觉得自己饿了，需要补充食物，才能不至于饿肚子。在田和焦急的等待中时，迟迟不见开饭。

    田和愤怒下，直接喊道：“来人，快来人。”

    一名士兵进入，看着田和，不耐烦道：“你嚎什么嚎，要吼丧吗？”

    话语中，对田和没有半点尊敬。

    甚至是直接呵斥。

    田和这些日子没少受冷眼，毕竟他是一个人被囚禁。而且被俘虏的齐国士兵也不曾带来，依旧还在大峰口的方向。田和这些日子极度的难受，一颗心无比的冰冷。

    田和内心的暴戾，更是在这一期间内，积攒了无数。

    他早就快爆炸了。

    他已经快忍不住如今的一切。

    先前他被林丰呵斥，如今又被一个士兵呵斥，田和顿时怒了，瞪大了眼睛，握紧了拳头，歇斯底里道：“朕是齐国的皇帝，即便朕沦为阶下囚，也不是你能羞辱的。你敢羞辱朕，我让林丰杀了你。”

    “找死！”

    士兵一步上前，冲到田和的面前，一拳抡起打出。

    砰！！

    拳头撞在田和的脸上。

    田和脸上火辣辣的，一张脸都红肿了起来。

    士兵眼神凶狠，根本不曾留手，他双手拽起田和，直接扔了出去。

    砰！！

    田和摔倒在地上，浑身都像是散架了一样，被摔得七荤八素的。

    田和手撑地，想站起身的时候，士兵冷着脸，一步来到田和的面前，一脚抬起，就踩在田和的胸膛上，咬着牙道：“你田和是齐国的皇帝，是我秦国的仇人。大帅爱兵如子，怎么可能处置我呢？”

    “你，真是自以为是。”

    “依我看，你是欠收拾，就是欠揍找死。当然你放心，我不敢杀你。一旦我杀了你，大帅肯定会处死我。可是，不代表我不敢打你，你算个球啊？”

    “打了你，你能怎么样？”

    “大帅不会管这些的。”

    士兵一脚就踹出去，砰的一声踹在田和的背后，使得田和身体疼痛无比，一下蜷缩着身体。剧烈的疼痛下，田和一双眸子喷火，甚至那脸上更是一副委屈神情。

    转眼间，眸子已经升起了雾气，已然是快哭了。

    田和内心无比难受。

    他内心也充斥着杀机，想要杀人，不甘心就被这样羞辱。可是所有的委屈，都是在这一刻收敛了起来。因为他如今是阶下囚，惹不起一个最普通的士兵。

    士兵一阵踢踹后，一口唾沫吐在田和的身上，骂骂咧咧两声，就直接离开了。

    田和躺在地上，过了好半晌才恢复过来，他坐起来，看着身上的唾沫，脸上有着厌恶，可是最终这厌恶收起来。他揉着身体的疼痛，脸上流露出阴狠神色。

    他发誓，如果是有了机会，他一定会报复的，他要杀了秦国的士兵，他要杀了林丰。

    他要让秦国人付出代价。

    田和深吸口气，没有再催促士兵拿饭吃。他静静地枯坐着，不知道过去了多长时间，一阵脚步传来，守在营帐门口的士兵，撩起营帐门帘进入。

    士兵拿着一碗饭进入，扫了眼坐着的田和，走到案桌旁，直接把碗筷往案桌一扔。

    砰！！

    碗落在地上直接歪斜，以至于碗中的饭菜也落在案桌上。

    筷子，散落开来。

    田和的眼中多了怒色，顿时看向士兵，很是愤怒。

    士兵眼神不屑，冷冰冰说道：“怎么，先前打了你，你觉得还不够，还想挨一顿打吗？你如果真的想挨打，我成全你。另外，你如果不想吃饭，我直接拿走。这碗饭，就算是喂狗，也是值了。狗吃了饭，好歹还忠诚。这碗饭喂了你，太浪费了。”

    “我吃，我吃！”

    田和忙不迭地开口说话。

    他恨意冲霄，可是他挨了打后，已经学聪明了，他惹不起这士兵。

    一切，忍字当头。

    田和眼看着士兵离开，才颤颤巍巍地伸出手拿起碗。他看着洒落在案桌上的米饭，脸上的神情一变再变。换做是他在齐国时，别说洒落的饭，就算是剩饭剩菜也没吃过。

    如今，这洒落的饭，田和最终伸出手，一点点捡起来，搁在碗中。然后，他捧着碗，拿着筷子，低下脑袋大口大口地吃着饭，只是那眼眶中，泪水却是滴答滴答流淌下来。

    这是他这辈子，受到最多的屈辱。

    田和一碗饭吃下去，实际上只吃了个八成饱，毕竟先前就饿了肚子。

    到晚上，田和早早就歇息。

    时间流逝，一连三天下来，田和遭到士兵的针对，处处羞辱他，处处针对他。田和内心虽说愤懑，可是所有的一切，还是忍耐了下来，因为他没有多余的选择。

    终于，三天过去。

    这一日雨过天晴，早已经是艳阳高照。

    田和大清早就起来了，他收拾妥当，就在营帐中静静地等待着，等着人来通知他。

    他希望回齐国去，甚至希望能报仇雪恨。

    营帐门帘撩起，士兵进入，看了田和一眼，吩咐道：“田和，出来吧，大帅找你。”

    田和深吸了一口气，眼中掠过一道精光，他终于熬出来了。他站起身，昂着头，跟着士兵走出，很快来到了中军大帐，见到了林丰，便站在一旁。

    林丰打量田和一眼，见田和一副眼观鼻鼻观心的模样，嘴角勾起一抹笑意。

    田和越是表现得平静，实际上，内心也就愈发地难受。

    毕竟这三天对田和的羞辱，林丰一直都关注，都是看在眼中的。

    他不信田和这样心胸狭窄，睚眦必报的人，能够咽下这一口气。

    这是达到了效果的。

    林丰嘴角噙着笑容，提醒道：“田和，记住了，千万不要再和秦国为敌。否则，这一次就是前车之鉴。希望你，不要再犯这样的错误。作为一个阶下囚，日子可不好过。”

    田和面颊抽了抽，心中难受，他不甘心遭到如此的羞辱。

    “走吧，出发。”

    林丰直接吩咐一声。

    随着林丰的安排，一队士兵押解着田和出了营地，浩浩荡荡地离开军营，来到营地外一里路的地方。

    这是如今交接的地方。

    田育看到林丰一行人，也看到了田和，他直接策马上来，沉声道：“林丰，粮食和物资已经送入了秦军营地。这三天时间过去，秦国的大军和官员，已经进入齐国境内，甚至开始立足了。我齐国的人，已经全部撤回。现在，可以释放陛下了吧？”

    “可以！”

    林丰直接回答。

    他眼神锐利，正色道：“田育，好好劝一劝田和，让他记清楚秦国不可辱。这一次，只是杀了齐国十万大军，只是让齐国割让了冀州而已。下一次，再有侵犯我秦国的举动，我秦国必定会让你付出更大的代价。”

    田育面颊抽搐，林丰真的是狠辣，一开口又是离间计，明知道陛下的性情，还开口离间一番。

    田育知道林丰的厉害，所以没有和林丰多话，大袖一拂，郑重道：“林丰，废话少说，我齐国已经履行了约定。现在，该你履行约定了。”

    “来人，放了田和。”

    林丰不再多言，直接吩咐了下去。

