    慧恩对外宣称上院法度严明，迟归者不能逃避征召令，仍然要发配前往西海岸。

    寺内人心浮躁，都在议论延明，觉得上院不讲情面。

    陈星河找到华庭手下，问询一番就知道他们已经转投他人，念在一份香火情加以指点，还俗投入隐门也算一个去处。

    然而这几名僧人心野了，一门心思想着飞黄腾达，并没有看到莲峰寺危机四伏。

    三日后有飞舟“护送”散修经过白源郡，那个时候陈星河可以登船远行，这三天他进入藏经阁遍览典籍，只为增加阅历。

    寺内气氛越来越紧张，慧字辈僧人只剩慧恩一人，上院并非铁板一块，估计有人倒戈相向。

    在这个改朝换代时刻，陈星河作为上院“杀鸡儆猴”倒霉蛋，时间一到登上巨大飞舟，与三名修士住到一起。

    一问才知，同室三人都是小门小户修士。

    一个因为失势被发配，一个因为欠债以身抵偿，一个居然是为了青梅竹马挺身而出，不知道这般用心能否活着回去双宿双栖。

    “大师你呢？因为什么发配西海岸？”

    陈星河苦笑：“因为我师弟身陷囫囵，我过去帮他挡些劫数。”

    “大师高义。”三人赞不绝口。

    从闲聊中得知，这艘飞舟名叫渊光，曾是一位金丹老祖座驾，如今拿出来运送兵力，由六名筑基修士联手操控，速度在大型飞舟中可以排在本岛前三。

    不过在大部分修士眼中，速度快可并非好事，那意味着会提前进入战场。

    陈星河自顾自盘算起来。

    黄泉世界正在展现无法测度凶险，不管这些转变背后意味着什么，挣扎者只能先顾眼前。

    毫不夸张的说，黄泉世界以钱为尊，似乎要将“有钱能使鬼推磨”发挥到极致，有钱才能保命。

    问题来了，以黄泉世界的物价水平，赚取银币需要献出大量奇珍异宝，难度之高难以设想。

    像兴王府那种地界可不多见，大部分密地更加接近六阴山古墓，其中凶险足以令人粉身碎骨。

    陈星河身上倒是还有两件自封灵器，不过这两件灵器关系筑基之后战力，除此之外再无物品能够兑换大量银币。

    按照惯例，正式任务间隔在两个月以上，现在已经过去十四日，四分之一时间这就没了。

    “对了，三位道友身上可有灵石？在下出身莲峰寺，疗伤丹药和炼体丹药在大昌国可谓一绝。”

    “哦？大师带着丹药？”

    “是啊！贫僧还带着些许杂物，比如鬼笔蘑菇。”

    “这种蘑菇细细长长就像一支支毛笔，据说是珍贵药引，需要在绝对幽静环境中才能生长。”

    “还有幻心蝶翅膀，据说可以拿来炼制符墨。”

    “贫僧希望三位施主出面，在船上多多走动换些灵石过来。”

    三人大喜：“看来大师准备充分，与大师同路受益匪浅。这样吧！我们三人竭力购买，如果还有富余，再拉外室道友购买。”

    “多谢。”陈星河赶紧往外掏东西，人种袋之中满满登登，装着大量丹药和佛器，方丈和慧恩真心转移寺产，谁能阻止？

    然而除了人种袋本身值钱之外，这些家当的质量并不高，所以陈星河要想办法就地处理。

    奈何就算他可劲儿卖，以船上这些修士的身家也消耗不了多少。

    陈星河聚拢灵石，是为了催动侍神录烙印笔筒猴灵墨。

    这种烙印带有奇妙力量，可以促使侍神快速成长，还可以在主人与侍神之间建立心灵感应。

    陈星河觉得灵墨很有灵性，自带青铜笔筒也很不凡，所以准备加大力度培养。

    此刻，想到付出那么多金钱和资源，凝聚出本命星的黑僵完蛋了，心中就不免一阵痛苦。

    不过话又说回来，若是没有黑僵一次次护驾挡灾，小命早就烟消云散了，哪里还能坐在这里高谈阔论？

    这样一想心中平衡许多，暗自为自己鼓劲：“我要往前看，赶紧搞钱另起炉灶吧！只要银币充足，不要说一只黑僵，两只三只都没有问题。”

    就这样，在同室三人努力下，等四天总算凑齐三百块中品灵石。

    这还是一位筑基修士看上鬼笔蘑菇，承担了一百五十块中品灵石的结果，否则只有一半灵石。

    “三百块灵石应该够用了。”陈星河趁着同室出去放风，运行紫霄功催动侍神录，有了前两次烙印小宝和鬼蛟的经验，这次可谓轻车熟路。

    灵墨感到不适，用力晃动小脑袋，然后气恹恹趴在主人掌心休息。

    陈星河“咦”了一声，拿起灵宠袋问灵墨：“你想借助笔筒融合这只灵宠袋？融合之后与鬼蛟和小宝住在一起？”

    “滋滋……”灵墨很高兴，主人居然知道他在想什么，同时他也知道主人在说什么，这样太好了。

    “好，灵宠袋交给你融合，还需要什么？太一神泥？对于笔筒好处很大？另外，你可以粉碎海蓝宝和洵金矿石掺入幻心蝶翅膀制墨？”

    “你生来喜欢制墨？灵犀墨，蝶翼墨，溺水墨，善水墨，阴水墨，尤其擅长调制水系符墨？”

    陈星河觉得自己有些白瞎灵墨的天赋了，这只小猴子更适合追随制符师，肯定可以大放异彩。

    就在陈星河配合灵墨，在家当中选取有用物品提升笔筒时，赵全真疯了一般赶路，那位消失已久的严归真则站在船头。

    “师兄，对于这个延明，你怎么比我还激进？”严归真双眼空洞，眼珠子竟然不见了，然而他照样俯瞰大地，不知道为什么会变成这个样子。

    赵全真恨恨道：“那小贼令我颜面扫地，自然要除之而后快。而且他的靠山倒了，以为跑到西疆就能保命？哼，我要让他知道得罪怒涛海大师兄的后果。“

    “师兄执念很深！对于筑基不好。我之前也执念深种，直到陷入烛龙大殿因祸得福，对因果有了独道见解。”

    “因果？有什么不同吗？”

    “老实说，我已经是死人了，或者说将死之人，烛龙大殿放我出来是为了夺取延明或沙百辰的气运！究竟怎么夺，我不清楚，只知道杀了他就是。不过师兄不要大意，此子有几重因果护身，想杀他比登天还难。所以你我二人目标一致，你为了树立大师兄威严，而我为了逆天改命，不改则死！”

