    “这位姑娘，可不能这么草率啊。”一个老大夫一听就有些不赞同，“这俩人的症状跟疫症的症状几乎是一样的，怎么能放走呢？万一要是传染别人呢？你不懂不能瞎指挥，还是回去绣花的好。”言谈中对女子颇有瞧不起的感觉。

    “老先生，症状一样不代表就是一样的病。”初夏虽然听得不顺耳，却耐心的跟对方解释，“他们就是风寒而已，用药三天就能好了，所以……”

    “胡闹。”老头一听顿时厉喝了一声，“我不知道你是哪里来的小丫头片子，但是，这里归我管，就必须听我的。”

    “沈大夫。”林伟业吓了一跳，急忙喝止沈冲，“这位是……”

    初夏却摆手打断了林伟业的介绍：“老先生，要不，我们打个赌？”她太年轻了，在医学这个行当里，有时候岁数就是活招牌，这是很多人的通病。

    殊不知，她都活了两辈子了，见的看的经历的，可不是谁都能比过的，更何况，她天生异禀，可能是因为家族血脉的传承，自小开了天眼，看什么比别人都通透，所以，她还真不惧一个古人。

    “打赌？”沈冲一愣。

    “对啊，我说这俩人不是疫病，你说是，那就检验一下好了，反正现在这里……”初夏扫了一眼四周，“人还不多，帐篷也不紧张，那就让他们俩单独隔离，那么过几天不就知道结果了吗？你知道的，疫病的话，普通的伤寒药物是不管用的。”

    “这……”沈冲犹豫了。

    “怎么？不敢？”蒙蚩阿珠忍不住开口，“你这老头刚才不是还挺厉害的吗？怎么王……怎么初夏小姐要打赌了，你却不敢了？”虽然她不怎么喜欢初夏，但是她是圣子喜欢的人，那她就勉为其难吧，为难圣子的女人，那就是为难苗疆。

    “你掺和啥？”南文松急忙拉了一下自己的媳妇，“这事儿……”

    “这事儿事关女人尊严。”蒙蚩阿珠却瞪眼，“最烦有些人仗着岁数大就张口闭口的小丫头片子的叫了，哼。”说着看了一眼南逸臣，“在路上，不是我这个丫头片子，你们还能站在这里？”

    南文松顿时讪讪的摸摸鼻子。

    初夏却笑了：“有道理。”

    “赌就赌。”沈冲顿时大叫了一声，“如果你输了呢？”

    “我输了的话，那就跪在地上喊你师父。”

    周围的人顿时脸色一变，蓝燕想上前，但是却被南逸臣给制止了，他相信自己看上的女人。

    “好。”沈冲点头。

    “那你要是输了呢？”

    “我……”沈冲想说他做了一辈子大夫，怎么可能输？但是看了一眼林大人的脸色，顿时一狠心，“我要是输了，我跪下喊你师父。”

    “呵呵，不需要。”初夏却摇摇头，“你如果输了，我只希望你能跟我道歉，然后从此以后，不要瞧不起女人，更不要诊病过于武断。”

    “啊？”沈冲又愣了一下，“就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “好。”沈冲点头。

    很快，那父子二人就被单独的安排在了位置比较远一点的帐篷里，单独派人照顾他们。

    接下来，谁也没提这个事儿了，初夏之处了防疫的一些漏洞，然后还给每个人在里面的人发了防护服和口罩，并且嘱咐他们一定要避免直接接触，还有要勤洗手。

    众人也都不敢马虎，一一的应下。

    进了疫区，初夏就没打算再出去了，虽然她不怕感染，但是原因没办法跟别人说，所以为了不引起大家的恐慌，她就直接在里面住下了。

    蒙蚩阿珠也主动留下打下手。

    初夏却拒绝了，而是让她跟着队伍南下，因为到了南边还不知道会不会遇到诡异的事儿，那些人都没有这方面的能耐，只有蒙蚩阿珠跟着她才放心。

    蒙蚩阿珠一听也对，就没拒绝。

    三天时间很快就过去了，那父子俩退烧后，真的彻底好了。

    沈冲连续给父子俩诊了几次脉，发现都没事，这才承认自己错了，其实，在打赌之后的第二天他就知道自己可能输了，愿赌服输，虽然他岁数大，但是却也拿起起放得下，而且，这三天里，他也多少了解了这个女人，竟然是夏景瀚神医的首席高徒，那他输的就不怨，所以，骨子里，他还是觉得这么年轻的小丫头不可能有那么高的医术。

    所以，虽然道歉，心里却也是觉得这是对夏神医的道歉。

    “沈大夫，道歉是玩笑话，只是希望以后不要对女人有偏见才好。”

    “不会，不会了。”沈冲摇头。

    初夏也就没再计较，而是跟大家一起研究疫情的配方，其实她可以直接用符篆用小乌龟的精血治疗疫情，可是那样的话，根本就无法推广，所以，她这次没有用异能。

    就这样忙活了大半个月，进入了七月的时候，防疫的汤药终于被研制了出来，并且迅速的推广了开来，而老天爷可能也看见了大家的辛苦，终于晴了天。

    闽南郡那边的消息也是每天都会经由流星传过来。

    南逸臣是被初夏耳提面命的，所以，消息不会报喜不报忧，而是据实以告。

    初夏也让流星将疫病的药方带了过去，让他在那里找大夫熬制，这样也能降低感染风险。

    唯一让人恼火的是，南逸臣除了一开始带来的钱粮，朝廷后续根本就没有继续派送，似乎这场灾难根本就是逸王一个人的事儿似的。

    初夏冷笑了一声，这样正好，他们不做人，那就让自己未来的男人做，到时候，看看谁吃亏谁占便宜，随即让夜冥开仓支援南逸臣，要多少粮食给多少粮食。

    于是很快，整个闽南郡包括琅琊郡内的百姓们中就流传了一个说法，朝廷根本就不想管灾民，是逸王殿下据理力争南下赈灾，但是朝廷一分钱不给，都是逸王殿下变卖了母妃的嫁妆还有自己的私产过来赈灾的，甚至还在封地专门接纳灾民，在那里一天三顿都能吃饱饭……

