    南海，未知岛屿。

    哗哗……

    伴随着浪花声，滔滔的白浪将一具泡得发白的身体从浅海之中推搡上岸。

    细细看去，身材魁梧、长相凶恶，赫然是从海军战舰的炮火之中坠入海里的卡特琳娜·戴彭！

    卡特琳娜·戴彭像是具尸体一样，在沙滩上趴了半晌之久。

    “咳哇！”

    突然，黄沙海滩上的卡特琳娜·戴彭骤然睁开双眼，用力咳嗽出一大滩的腥臭海水之后，紧接着又惊魂未定地看向四周。

    等待察觉是陆地岛屿环境之后，这位侥幸不死的女海贼顿时发出一阵宛如夜枭般的恐怖怪笑声。

    “姆噜呼呼呼呼！我还没死！我还活着！”

    自从海贼船被海军炮火击碎，卡特琳娜·戴彭在坠落入海之后，她自己都不知道自己究竟在海面之上漂流挣扎了多长时间。

    无穷的海水、翻滚的波浪、捕食的海兽……

    在经历千难万险之后，无法支撑下去的卡特琳娜·戴彭终于脱力昏迷过去。

    如果不是在昏迷之前仍旧牢记着要紧紧抱住怀中那块漂浮木板不放松的话，这位出海不久的玄月猎人，估计早就像个石头一样沉进海里去了！

    把怀中那块泡得发胀发软的湿润木板丢在一边，卡特琳娜·戴彭挣扎着从沙滩地面上起身，顾不得狼狈不堪的模样，她的双眼之中迸发出一道刻骨铭心的恨意。

    “海军！等着瞧吧！老娘下次出海的时候，一定要拿你们的血液来祭旗！”

    卡特琳娜·戴彭可不打算放过那伙将她打入海中的南海支部海军。

    “还有斯潘岛——”

    念及这个岛屿名的时候，卡特琳娜·戴彭的脑海之中骤然划过一道恶气四溢的血港鬼影，不受控制地闭上嘴巴。

    “那座岛太小了！下次再换座大点的岛屿！”

    卡特琳娜·戴彭十分从心地发了句狠话，尽管在这座寂静岛屿上没有其他人能够听见这位女海贼的“誓言”。

    拖着伤痕累累的身躯，又疲又饿的卡特琳娜·戴彭离开沙滩，朝着这座未知岛屿的内部走去，那是一片森绿如盖的原始丛林，她准备去寻找些猎物或者浆果来填饱肚子。

    如果能够遇到人类的话，那就更好了，可以直接从那些人的手里抢走食物！

    卡特琳娜·戴彭一边心想着，一边拨开阻挡在她眼前的灌木草丛。

    可惜让她失望了……

    这座未知岛屿上并没有人类的存在，甚至连人类活动的痕迹都相当稀少。

    这样接近原始状态的岛屿，在大海上其实还算常见。

    毕竟海洋漫漫无边，适宜人类生活居住的小岛，终究还是少数。

    约莫半小时后。

    卡特琳娜·戴彭恶狠狠地撕咬着她手中的一枚青色果子，这果子又酸又涩，难吃的很，却是她这半小时时间内寻找到的唯一食物。

    说是“唯一食物”，也有些不太恰当。

    卡特琳娜·戴彭其实也发现了另外一些果肉饱满的果子，但是那艳丽无比的果皮却让她望而止步。

    荒岛求生的常识之一，尽量远离那些色彩过度艳丽的存在，无论是动物还是食物，因为过度艳丽的颜色，往往象征着足以致命的剧毒！

    “嘶……”

    被酸得有些倒牙的卡特琳娜·戴彭眉头紧皱，三两口将这颗青色果子塞进肚子里，微微填补了下空荡荡的胃部。

    可过度酸涩的果汁，非但没能让卡特琳娜·戴彭的饥饿感消除些许，反倒令其增强了不少！

    “不行！靠水果来填饱肚子完全不现实，还是需要吃肉！”

    卡特琳娜·戴彭拍了拍手，眼神凶恶的扫描周围环境。

    刚刚在寻找食物的途中，她虽然也发现了些许异样动静，但声音过于微弱，一听就知道是某些小型动物在灌木丛林之中穿梭游走。

    那些小兽又快又难抓，状态不好的卡特琳娜·戴彭才不会浪费时间在那些小动物身上。

    刚刚的那颗青色果子，虽然让饥饿感增强不少，但好歹也让卡特琳娜·戴彭恢复了些许力气。

    她环顾四周，从旁边的一棵大树上折了根还算趁手的粗木棍，又在附近地面上寻找了块分量厚重的硬石，将身上这件被海水浸透了的衣物撕出一截长布条。

    一番不复杂的缠绕操作过后，卡特琳娜·戴彭便制作好了一柄风格相当原始的“石斧”，当做待会儿的捕猎武器。

    武器在手，状态恢复些许的卡特琳娜·戴彭，也增强了不少底气，开始深入这座未知岛屿的丛林内部，打算寻找些分量足够的中大型野兽来充当食物。

    时间又过了一小时。

    成功抓到猎物地卡特琳娜·戴彭，拖着两只脑袋被捶出血坑的豹子类野兽的尸体，从森林深处走出，来到海滩附近。

    生火烤肉，肚子填饱。

    卡特琳娜·戴彭的状态顿时恢复了个七七八八。

    这片大海上的恢复手段就是这么粗犷，没中毒没生病的话，那只要吃饱就行，而且恢复速度还贼快……

    吃饱了的卡特琳娜·戴彭也开始思考起未来计划。

    流落荒岛之后，通常面临两个选择：第一，暂居荒岛，通过点火升烟等手段，等人来救；第二，暂居荒岛，砍伐树木，编造木筏船只，自行脱救。

    前项计划相对稳妥，后项计划风险更高。

    一番思考之后，卡特琳娜·戴彭决定……

    砍树造船！

    莽就完了！

    带着刚刚打造出来的“石斧”，卡特琳娜·戴彭又拿了几根细长兽骨背在身后，用作刺击的备用武器，再度深入丛林之中。

    路途上，卡特琳娜·戴彭又捶死了几个不长眼的野兽，捡了些干燥木枝，打算重新回到视野开阔的海滩上。

    虽然打算砍树造船，可卡特琳娜·戴彭并不是要现在立刻开干。

    她才脱离危险环境没几个小时呢！

    生产队的驴都需要休息啊！

    携带着野兽尸体与干燥木柴，卡特琳娜·戴彭用兽骨拨开前方足足有人高的草丛，敏锐目光扫量四周，幸运地发现了一枚颜色雪白的水果。

    “咦？这枚果子怎么长这样？”

    卡特琳娜·戴彭一边皱着眉，一边朝着那颗表皮布满奇特螺旋花纹的白色水果走去。

    “这种颜色……应该没毒吧？”

    “它确实没毒。”

    陌生的嗓音响起，卡特琳娜·戴彭下意识地回了一句。

    “那就好……！！”

    瞳孔骤然收缩成针扎小点的卡特琳娜·戴彭，直接甩开野兽猎物，又曲起双腿，朝着侧边跳出数步距离，同时抽出她的石斧与骨刺，一左一右地拿在手中。

    可下一刻。

    等待看清了说话之人的身影之后，卡特琳娜·戴彭的心脏，不断朝着深渊坠落下去。

    是……

    那道斯潘岛港口码头的血色鬼影！

