    “这小子功法有些邪门！”

    这武师当即叫道。

    话里未免没有提点他这几个同伴的意思。

    而还在和吕方交手的三个武师，也果然眼神微动。

    他们都看出来端倪。

    当下也纷纷使出全力，打算先拿下吕方再说。

    他们虽然没有天魔十八打这样的功法，却也各自都有各自擅长的本事。

    纵然可能品级不高，但也能让他们的实力有些增幅。

    这算是动真格的了。

    但结果，显然并没有往他们预料的方向发展。

    吕方的天魔十八打可不像是拔刀斩那样，施展完还要冷却时间。哪怕内气只能够支撑他使出大概十招，也够了。

    如毒蛇吐信般冷不跌使出真正的天魔十八打，也够吕方收拾这三个武师。

    至于那个连手骨都断了的，实力已经打了折扣，不那么被他放在心上。

    只是这会儿认识到天魔十八打真正威力的他，也不再随意施展了。而是在有把握的时候才施展出来。

    毕竟内气经不住这么挥霍。

    “啊！”

    随着又是一声惨叫。

    一个七品武师跌飞出去，落在地上，吐血不起。

    刚刚吕方拼着自己挨了一掌，一脚踹在了这家伙的肚子上。

    这会儿肚子如同火烧不说，已然是受了内伤了。

    这让剩下的武师都不禁再度变了脸色。

    吕方比他们想象的还要扎手。

    这家伙虽然内气平平，但功法惊人，而且看起来拳脚功夫也相当的扎实。

    这就得益于虎劲拳和天魔十八打了。

    吕方没有领悟什么如基础搏杀之类的技能，但虎劲拳已经圆满，天魔十八打也是登堂入室。这就能让他拳脚基础很是不错。

    而这个时候，吕方自己也是意识到这点。

    威力大，是一回事。能不能打中人，又是一回事。

    这就好比是拳击中的有效击中率。

    自己没有拳脚功夫方面的基础技能，总感觉是差了那么点。

    说白了还是没有章法。

    要不然，估计都不用使出这样以伤换伤的打法。而且，面对着这些家伙的围攻，总觉得手忙脚乱。

    “基础搏击！”

    吕方意念微动。

    但是，系统却没有反应。

    就这稍微的分神，也让吕方挨了对方一个武师一脚。

    踉跄退了几步，喉咙一甜，吐出口血来。

    到底还是受伤了。

    “大爷的！”

    吕方心里暗骂了声。

    “基础拳法！”

    “叮！”

    这回系统给回应了。

    “恭喜宿主，自主觉醒技能基础拳法，是否学习？”

    “学习！”

    吕方直接添了一千点技能点技能。

    “恭喜宿主，自主觉醒技能基础拳法达到初窥门径。”

    “恭喜宿主，自主觉醒技能基础拳法达到登堂入室。”

    一股感悟直上脑海。

    怎样挥拳更有力道、怎样挥拳速度更快……

    就好似吕方平白多了许多年的练拳经验。

    而且这种感悟是直接深入到他的脑海中的。让他从拳法小白，瞬间就变成了练拳多年的老拳师。

    砰！砰！

    再和两个半冲上来的武师交手，吕方很明显感觉到自己轻松多了。

    虽然说出招的机会仍然难得，但用这双手挡住他们的拳脚几乎能算是得心应手。自然而然也能寻找到最合适的出手机会。

    命中率也大大提升。

    “啊！”

    又是一声惨叫。

    那个被打断了手骨还掺和进来的“半个”武师，又被吕方一拳给打飞出去。

    这拳是实实在在捣在他胸口上。

    六品武师也挨不住。

    这家伙倒地以后，噗嗤噗嗤吐出几口血来，旋即便晕了过去。

    澪澧县的县令、县尉，还要鞋拔子脸等那些人，全都看傻了眼。

    “基础腿法！”

    而吕方趁着剩下两个武师惊讶的空当，又连忙用意念和系统沟通。

    “叮！”

    “恭喜宿主，自主觉醒技能基础腿法，是否学习？”

    “学习！”

    吕方又填了一千点技能点到基础腿法上。

    “恭喜宿主，自主觉醒技能基础腿法达到初窥门径。”

    “恭喜宿主，自主觉醒技能基础腿法达到登堂入室。”

    升级需要的技能点和基础拳法、刀法、剑法一样一样的。

    又有感悟涌上脑海。

    吕方咧嘴一笑。

    虽然俗话说一招鲜，吃遍天，但他还是想做个完美的男人。

    这下子，连双腿都灵活许多了。

    此前吕方还真不知道，原来腿法也还有这么多讲究。难怪电影里面有些演员的腿法那么花里胡哨。

    虽然在自由搏击、拳击等赛事里面，看到用腿法的比较少，但腿法的实用性，可也不低。

    肯定是因为腿到底还是很难练得像是拳头那么灵活而已。因此空当也多，所以那些运动员才不愿轻易用腿。

    他们的双腿更多是用在步伐上。

    “嘿！”

    但腿法登堂入室的吕方，可还有天魔十八打配合。

    动作纵然不那么灵活又如何？

    好看就行。

    不是。

    威力大就行。

    说来话长，其实只是一瞬间的事。

    腿法登堂入室的吕方来了一招几乎能亮瞎人眼的操作。

    三百六十度托马斯回旋蹬鼻子上脸脚。

    一个很是干脆利落的回旋踢，重重地向着面前剩下的那个六品武师的脸部踢去。

    那武师似是感受到这脚蕴含的力道，连忙挥起双手阻挡。

    然后……被吕方这势大力沉一脚给踹飞出去，从窗口，直接飞到了屋外。

    再没了动静。

    吕方刚刚还使出了天魔十八打。这一腿，起码有二十年的功夫。

    “嘶！”

    客栈内似忽有倒吸凉气的声音响起。

    外边。

    有看热闹的小娘子、大家闺秀眼神微微亮起，然后悄然红了红脸颊。

    刚刚吕方这一腿，实在是极具观赏性。

    仅剩的那个七品武师心里有点儿发毛了，咽了口口水。

    但吕方很快就让他轻松了。

    只是两招，就以绝对的实力优势，将这个武师打晕过去。

    现在，除去内气修为。其他方面，这几个武师都要差他太远太远了。

    系统的登堂入室，可能就是普通武师需要数十年才能达到的层次。

    这几个武师只是普通的护院武师而已，又没有名师教导，显然没那样的造诣。

    而且这个年代的武师过于追求强横功法，在拳脚基础方面，也很可能不是那么重视。

