    

    文涛道:“上等田十两一亩，中等田八两一亩，下等田六两一亩。外加庄户，一共花了九千二百两银子。”

    叶老太太拍了拍胸口:“幸好带够了银子。”

    文涛笑道:“要是没带这么多，买的自然就不是这处了。当时方幸还犹豫，担心姑娘欠债太多，是在下一力主张买的。’

    “花我的钱你就这么大方,平时家里要用点钱，你就天天喊账上快没钱了。”叶老太太笑骂道。

    叶雅茗听了不由笑了起来。

    看来无论是古代还是现代，财务人员都差不多的德性。

    她道:“祖母，一会儿我叫白蕊送两千二百两银子给您。借您三千两，等我有钱了再还你。”

    她虽后来又赚了三千两银子，但年关要到了，她总得留点钱傍身和买礼物。

    “不急,等你有了再说。”叶老太太道。

    叶雅茗又对方幸道:“那边的庄头你帮看着行不行，不行的话就换掉。另外出钱请那个会种菊花的老农指点庄户如何种菊花。这件事，我就交给你办了。你先在家好好过个年，年后再去也不迟。”

    顿了顿，她又道:“原先跟着你一起办事的小厮，你觉得哪两个不错的，而他们又愿意，你就要来当你的副手。以后我还有别的事要你做，田庄这里，你得能撩开手。”

    “是。”方幸道。

    周祥此时就站在叶崇明身后。听到这话他眼里闪过一抹羡慕。

    虽说他跟孟吉因为是老太爷的亲随，府里谁都来巴结一二，他们说一句话,连李富管家也不敢轻易驳斥;他们派的活儿，全府的小厮都不敢拒绝。

    但他们的身份终归还只是小厮,手下并没有真正属于自己的手下。

    京城,裕宁公主府。

    几日大雪过后，梅花盛开，有大才子之誉的驸马樊郁特邀了七八个好友来府中赏梅。

    客人陆续被引到了园子里。

    樊郁虽久久没有现身,客人也不在意。这园子里有暖阁，烧了火墙，热茶、点心一应尽有，窗外就是一树树红梅。大家又都是至交好友，平时喜欢吟诗作画。樊郁便是没来，他们喝酒吟诗，也能自己玩上一天。

    这边正喝着酒，赏着梅，商量着要出个题，大家各赋诗一首，胜者得梅一枝，输者宴请下一顿酒。

    大家商量得正热闹，忽听一声清越的箫声悠悠而来。大家转头望去，便见一行人踏雪而来，为首的正是驸马樊郁。

    他穿着滚了一圈狐毛的白缎斗篷，身后跟着上身白缎，下身红裙的丫鬟，最妙的是丫鬟手上还捧着花瓶，瓶中插着枝丫遒劲的红梅。再后面是一行小厮，手中各自捧着一些物品。

    樊郁行到窗外那株开得最盛的红梅树下,并未进屋,而是对左右两个方向各行了一礼。

    大家走到窗边伸头朝外看去，这才看到左右两边的红梅树下，各有两个男人，一个正在站在右边吹萧，一人则坐在左边的个几案旁，身前摆着一架琴。

    小厮们动作十分迅速地将手中拿的东西放下，布置一通后，离开了众人的视线。

    众人所在的这个装有火墙的大屋子是专为赏梅而建的，朝南的这边开了一个大窗，因是背风，又有火墙，便是将窗户大开，置身于其中也并不冷。赏梅时把窗撑起，面对的就是园子里开得最盛的那几株红梅

    此时那窗框外面，一个丫鬟将花瓶放在长长的案几右角上，也跟着小厮退出了视线，剩下的一个丫鬟则捧着花瓶站在左角。

    擅画的友人已要拍案叫绝了。

    这一高一矮、一动一静两枝红梅，被长几案的横线分成了两半，形成对角。再加上几案上摆放的高矮错落有致的器皿，以及四角有雕花装饰的窗框，这简直就是画画的绝妙构图!

    他作画的欲望简直爆棚。

    可还没等他行动，就见一直站在那里不动的樊郁走到几案前坐了下来，身上披的斗篷不知何时已被取掉了，露出他身上月白色的锦锻长袍。

    此时位于几案旁的一处忽然冒出了水汽，大家这才看清楚那是一个红泥火炉，火炉上正坐着一个陶壶，壶中的水被烧开了，水汽氤氲，刚才静止的画面忽而生动起来，有了鲜活气。

    刚才不知何时落下的箫声又起，几声过后，悠扬的琴声也和了进来。樊郁提起茶壶，开始泡茶。

    他其实离大家并不远，他的一举一动，大家都看得清。

    而此时，大家已不在意他在做什么了。

    紫檀木几案，案上或陶或瓷搭配得极具韵味的茶具，温暖的火炉，氤氲的水雾，遒劲的红梅插瓶，气质儒雅的年轻男子，远处一株株盛放的红梅，漫天漫地的白雪，时不时还有一朵两朵雪花从树上、天上飘落，又有时有时无的梅香与茶香.

    此情此景，美妙得令人赞叹。

    “快，纸笔。”不知何人吩咐书童。

    大家被这声音惊醒，纷纷走到屋中的大几案前，作画的作画，写诗的写诗，灵感泉涌，笔走龙蛇。

    待大家创作完毕，放下手中的笔，一盏盏热茶便由仆人端到了他们面前。

    大家看那茶盏，里面泡的竟然是一朵梅花，大家惊愕，将茶水放到唇边轻啜一口，满嘴的梅香与茶香，旋即舌底生津，口腔里泛出甜来。“这是梅花泡出来的?”有人讶意。

    他们一群都是京中有名的文人雅士、富贵闲人。以前见这梅花好也不是没有拿来泡过茶。但味道并不如想像中的那么美好，梅花被泡后也很不好看，还被人嘲笑为“烹琴煮鹤”。

    可今日这一盏茶，完全颠覆了他们的印象。

    “哈哈

    樊郁不知何时进来了。

    他笑道:“非也非也。这是头采明前散茶，泡出茶味后再点一朵梅花于其上，不过是取个意趣。茶味还得靠真茶。’

    “散茶?”听到这话，大家很是意外。

    在他们看来，散茶只是贩夫走卒解渴之用的茶类，不能登大雅之堂。唯有团茶，才能尽显富贵气质与高雅风范。

