    

    第二百三十九章拒绝公主，气到国公

    高阳公主招驸马一事，随着三位国公和太子李承乾，魏王李泰的加入，让事情变得更加复杂。

    高阳公主见始作俑者罗通一直不说话，她竟是用带着恨意的目光盯着罗通。

    那是由爱生恨的眼神，是从心底发出的恨意！

    她到现在也看明白了，整件事就是罗通在背后操控，是罗通接着要将她嫁出去的。

    自己心爱的男人，居然要将自己嫁给别人，甚至在她隐晦的表明心意之后无动于衷，她的恨意达到了顶峰！

    看着默不作声的罗通，高阳心中涌出一个想法：“报复！”

    是的，她要报复罗通，谁叫罗通不喜欢自己，谁叫罗通要将自己嫁给别人！

    想到这里，高阳公主忽然娇笑一声：“哈哈哈哈～三位国公和两位兄长的话说得不错，是我的要求太高了！

    或许你们说得对，只要我放低要求就行了，那看来今晚我就只能在秦怀玉，程处默和尉迟宝琳之间选一位驸马了！”

    此言一出，万宝楼上的李世民，秦琼，程咬金和尉迟恭等人大喜过望。

    李世民认为自己的女儿终于想通了，今天这件事总算有一个结果。

    而秦琼，程咬金和尉迟恭三人则是认为自己的儿子有机会成为驸马，这对他们家族来说是天大的好事啊。

    至于太子李承乾和魏王李泰，此二人则是幸灾乐祸，露出一种看好戏的表情。

    只有长孙皇后和罗通两人脸色大变，察觉出高阳公主话中的不对劲。

    长孙皇后统帅六宫，十分了解女人的想法，一个女人不可能在这种情况下，当着自己心爱的人选择别人嫁出去。

    除非……对方因爱生恨，打算以此报复对方！

    而罗通因为距离高阳公主很近，所以他能很清楚的感受到高阳公主话中的报复之一，以及对方眼神中隐藏的恨意。

    他知道，高阳公主终究还是那个自私自利的高阳公主，只要事情不顺着对方，对方就会心生报复。

    他罗通，绝对不允许这样的女人嫁给自己的弟兄！

    不过，他这时不适合开口，只能由秦怀玉三人自己主动站出来。

    转头看向秦怀玉，他朝对方使眼色，示意对方站出来拒绝。

    秦怀玉看到罗通的眼神，先是一楞，随后才反应过来，罗通之前就叮嘱过他们，不能娶高阳公子。

    虽然秦怀玉不明白罗通为何要反对这件事，但他还是选择相信罗通。

    想到这里，秦怀玉急忙站出来朝万宝楼上的李世民等人施礼：“陛下，能得到高阳公主的认可，末将荣幸万分！

    但……但末将不能娶高阳公主！”

    这话一出，秦琼气得脸色一白，吹胡子瞪眼指着秦怀玉大骂：“逆子，逆子啊，公主殿下能看上你，那是你前世修来的福气！”

    秦琼生气，但程咬金和尉迟恭两人却十分高兴，这么一来，他们的儿子就少了一个竞争对手啊。

    程咬金哈哈大笑：“怀玉贤侄，既然你主动退出，那此事就只剩下铁牛和宝琳那小子了。”

    话音刚落，程处默居然也站出来，瓮声瓮气说道：“父亲大人，俺……俺也不能娶高阳公主。”

    程咬金一听这话，气得大怒：“混账，你再说一遍，看老夫不打断你的腿！”

    这可是天大的好事啊，秦怀玉退出，他还以为自己的儿子机会就变大了呢，没想到他儿子居然也退出？

    最后剩下的尉迟恭见状眼睛一亮，嘿嘿一笑：“既然两位贤侄都退出，那……”

    他一开口，众人就知道他要说什么。

    可尉迟宝琳不等他说完就主动站出来，一脸正色道：“父亲，孩儿也不能娶高阳公主！”

    三人异口同声都说自己不能娶高阳公主，这让许多人都十分纳闷。

    按理说成为驸马，那可是一件好事，不但前程无忧，还能光耀门楣，怎么秦怀玉三人就是不想娶高阳公主呢？

    就连李世民此刻也愤怒不已，自己的女儿当着众人的面被拒绝了三次，这让他的面子往哪放？

    李世民阴沉着脸，冷笑着盯着秦怀玉三人：“你三人口口声声说不能娶高阳，究竟有何原因？”

    现场众人此刻也都想知道，一个个眼巴巴的看向秦怀玉三人。

    “这……”秦怀玉眉头一皱，转头和程处默，尉迟宝琳两人对视一眼，他们不知道自己该怎么回答这个问题。

    总不能说是罗通不让他们娶高阳公主吧！

    真要那样说了，岂不是会给罗通招来麻烦。

    可是要是不说实话，他们又要如何回答李世民的问题？

    就在三人不知所措之际，罗通站出来替他们回答：“陛下，其实秦怀玉三人已经有了心仪的姑娘，若是此刻娶了高阳公主，怕是会冷落了高阳公主，这样对高阳公主也不公平。”

    这个解释是最合理的，相信众人也都能接受。

    果然，李世民听到这个解释，他的脸色顿时好了许多。

    可太子李承乾却是不相信，他冷笑一声，用阴阳怪气的语气笑道：“这么巧吗，三位将军都有了心仪的姑娘？

    不知是哪家的姑娘，能得到三位将军的认可呀？”

    他才不相信罗通的解释，就是要打破砂锅问到底！

    只要罗通说不出来，他还能趁机定罗通一个欺君之罪呢！

    但，罗通对此却早有对策，他看向李承乾一脸淡然道：“太子殿下既然这么想知道，那下官也不好不说。

    我表哥秦怀玉心仪的姑娘是魏大人的孙女，程处默心仪的对象是清河崔家的长女，尉迟宝琳则是喜欢上了萧瑀大人的孙女！”

    他和秦怀玉三人相处了这么久，对于对方喜欢什么人，岂能不知道。

    甚至有时候，他们互相之间还会拿这些事来调侃对方，久而久之，他自然就知道了这三人喜欢的人是谁。

    李世民一听罗通居然真的将秦怀玉三人喜欢的人说了出来，而且还都是名门之后，对此倒也没有怀疑。

    但，秦怀玉三人要是真的有了喜欢的人，那他女儿高阳要怎么办？

