    第一千八百一十章 召唤师 VS 召唤师   

    爱米莉和楚天胜利了，他们成为了这一次奥术学院初级组的第一名。

    

    然而学院给了爱米莉一次机会，她可以从高级组之中挑选一个对手，如果爱米莉赢了就可以进入高级组，相当于越级。

    

    毕竟爱米莉只有十四岁，要进入高级组还需要读一年的时间。

    

    “亡灵先生，我应该怎么样选择呢？”

    

    爱米莉有些疑惑的询问楚天。

    

    楚天伸出手，放在了自己的胸口上。

    

    遵从自己的本心，有了楚天这样的话语劝说，爱米莉想了想，还是十分认真的答应了这件事情。

    

    高级组的排名被发放下来，如果爱米莉挑选其中倒数的来进行挑战或许会十分简单，然而爱米莉却是自己越过了下方的情况，转而在排名前列的人选之中看着。

    

    “初级组挑战高级组，虽然不是没有发生过，不过对于一个没有在奥术学院进行学习的人来说？

    可以办到吗？”

    

    “能不能办到我不知道，但是如果她选择我的话，我会让她知道什么叫做残忍。”

    

    说话的是一个来自伯爵家的少年，对方和爱米莉之间明显还有些联系。

    

    “对了，力斯，我记得你的那只狮鹫就是从雷克斯伯爵家里得到的，当初雷克斯伯爵为了这件事情可是丢了不少脸。”

    

    “哈哈哈！”

    

    高级组的众人大笑着，显然是将爱米莉当做了一个笑柄。

    

    当初爱米莉在小时候表现出了极高的奥术天赋，到了六岁这个合适的年纪，雷克斯伯爵付出了不小的代价得到了一只神圣狮鹫，然而在给爱米莉进行契约签订的时候却是失败了。

    

    那个时候爱米莉就沦为了雷克斯家族的污点，高价得来的神圣狮鹫也变成了烫手山芋，只好转让。

    

    就在这时，一个同学跑了过来，对着力斯说道：“力斯，你知道吗？

    那个小女孩竟然选择了你作为对手！”

    

    “什么？”

    

    力斯有些不敢相信，虽然他的成绩不是第一名，但也算是前列，这一次他应该是属于十多名的层次，可以说是不弱的存在，那个不知天高地厚的小女孩，竟然真的敢选择他！   

    “哈哈哈！难道那个小女孩认为力斯好欺负?”   

    有人在旁边发笑，力斯也仿佛因为爱米莉的选择而被当成了嘲讽的对象。

    

    此刻的力斯在心中暗暗想着，一定要给爱米莉好看！   

    高级组的战斗场地位于奥术学院内部，这里的地面和周围环境难以破坏，都有着高级的奥术符文烙印，避免因为过于强大的战斗破坏环境，甚至是误伤其他人。

    

    爱米莉和楚天来到了这里，也看见了爱米莉选择的对手，力斯。

    

    “为什么选择他呢？”

    楚天也有些好奇。

    

    而爱米莉的回答十分纯粹：“我想要看看那只可爱的小狮鹫变成了什么样子。”

    

    楚天却是想着，或许那只狮鹫已经不认识爱米莉了，甚至会在召唤师的命令之下对爱米莉发起猛烈的攻击。

    

    力斯走上台来，眼神阴郁的盯着爱米莉，被爱米莉选择作为对手，这本身就是一种侮辱！   

    “力斯。”

    

    “爱，爱米莉！”

    

    显然，爱米莉有些被吓到，高级组的气势完全不同，他们更加成熟，奥术力量也更加的强大，甚至在经受了奥术学院的调教之后，战意也更是勃发。

    

    “聆听我的召唤，神圣狮鹫！”

    

    对方面对爱米莉并没有托大，直接念诵外加符文，将自己的召唤物召唤而出，他想要找回面子，或许需要呈现碾压姿态对付爱米莉。

    

    身上穿着精致铠甲的神圣狮鹫出现在战斗场上，巨大的身体让楚天都显得有些渺小，对比这样的召唤物，楚天俨然也是有些失色的。

    

    “上吧！撕碎他!

    ”   

    神圣狮鹫猛然冲向楚天，翅膀挥舞，带着一股恐怖气浪。

    

    面对狮鹫的扑击，楚天顿时后仰躲避，从下方轰出一拳，然而狮鹫身上的奥术物品也随之生效，挡下了楚天的一击，看样子这将会是一场激烈的战斗。

    

    “有点厉害。”

    

    虽然不爽，但是力斯也不得不承认爱米莉这个召唤物的强大。

    

    刚才只是试探，如果不能解决掉楚天，他可能真的会沦为笑柄。

    

    “烈焰加持，神圣冲击！”

    

    作为召唤师，不仅仅是召唤出召唤物就完事，合适的时机给召唤物添加增益手段，给敌人增加减益方式，这也是召唤师应该做的。

    

    狮鹫的四肢燃烧起了熊熊火焰，并且速度快了不止一半，再一次冲向楚天的时候，楚天仿佛无法躲避，只能硬生生的接下。

    

    轰！   

    狮鹫将楚天狠狠的按压在地上，显得如此强悍。

    

    “亡灵先生！”

    

    爱米莉内心大喊，一只手捂住嘴巴，一只手抬起，发射了一只水箭，击打在狮鹫的鬃毛上，没有半点效果。

    

    “我没事，一只畜生而已。”

    

    楚天身上的力量逐渐释放，他一把抱住狮鹫的前腿，狠狠一扭，竟然将狮鹫给甩翻在地，同时一把按住了狮鹫的脖子，拳头狠狠的朝着狮鹫脑袋上砸去。

    

    “什么！”

    

    力斯不敢相信，自己的狮鹫竟然在力量上输给了对方。

    

    狮鹫几次想要爬起来，却是被楚天运用技巧和力量进行压制，愣是没有半点能力挣脱，哪怕力斯从旁协助，依然不能起到效果，狮鹫被打得哀嚎不止，口鼻眼都溢出血来。

    

    “该死！强制移动！”

    

    力斯不得已将狮鹫移动到自己的身边，这样下去，他是彻底的丢脸了。

    

    但是，他也要让爱米莉付出代价。

    

    “符文烙印！”

    

    力斯浑身浮现出一条条符文纹路，他的力量得到充分的解放，他手中魔杖横放，一个符文出现在了面前。

    

    “来自深渊之物！唱响绝望的乐章，出来吧！猎食者！”

    

    在一阵光芒之中，力斯的第二个召唤物出现了，这是来自宇宙黑暗深处的生物，外表看上去宛如浑身腐肉的野狗，浑身上下还有不少尖锐牙齿突出，看上去比较恐怖。

    

    “撕碎他！”

    

    在力斯的命令之下，狮鹫和猎食者同时冲向了楚天，并且力斯还在一旁施展各种各样的手段，增益自己的召唤物，同时给楚天进行减益效果。

    

    他要凭借这一击，彻底解决楚天！   

    

