    平阳公主立马给他一个暴击，涨红了脸骂道，“兔崽子，说什么混账话，老娘要是还能生，还要你做何？”

    她一掌击在萧玉航肩上，萧玉航不受控制的往后仰，这一仰也直接把身后楚中菱给压住。

    新郎和新娘就这么仰着叠在一起……

    当然，平阳公主也不可能真下手，怎么说也是自己亲生的，儿子真要有什么，她也只会是最心疼的那个。

    “哈哈……”柳轻絮和吕芷泉笑得合不拢嘴。

    连五岁的燕容彰都笑得站不住，趴在床边快笑岔气了。

    两个新人又窘又羞，偏偏还一句话都说不出来。

    楚中菱还好，躲在萧玉航背下，至少不用正面面对这伙人。

    萧玉航虽然背压着她，但双手撑在身体两侧，并没有将她压实，只不过面对自家老娘的恶整，他是真的窘迫。

    按理说，像他们这种身份的人，就算闹洞房，那也该是高雅的，比如考考诗词歌赋啥的……

    谁曾想，面前这几个女人，不是打劫就是动手，比土贼还厉害！

    不对，土贼算什么，这三个女人，哪个身份地位低了？除开太后和苏皇后，这三个女人在整个玉燕国，还有谁能比得了她们？

    可看看她们……

    他是无比的憋屈！

    然后更让他气不过的是，她们银票拿了，笑了也笑了，她娘居然还把他手中剩下的银票全抢了，主动帮他发——

    “芷泉两千两，彰儿也一千两，剩下……还有七张，七千两，算是孝敬我的，也不枉我生了这么个好大儿。”

    “娘！”萧玉航猛地挺身坐起，很是不满的瞪着她，“那可是我全部身家，你都拿去了，我和菱儿怎么办？”

    平阳公主看了看手中的银票，然后抬起头鄙夷的看着儿子，满眼除了嫌弃还是嫌弃，“你在外面混那么久，就只赚了这么点？”

    萧玉航不服气，“这点还少吗？这可是我省吃俭用攒的！”

    一万余两银子，那是普通老百姓想都不敢想的数目！

    平阳公主把银票全往怀里塞，嘴里还嫌弃道，“就这点银子，还不够我和你爹塞牙缝呢，亏你还好意思说这是省吃俭用攒的，哼！”

    说完，她转身扬长而去。

    但柳轻絮却在她转身时眼尖的看到了她眼角的水光。

    再看萧玉航那黑沉又不甘心的俊脸，她心下忍不住叹息。

    这对母子……

    天下父母，自私的终究是少数，大多数父母谁不为子女谋深远？平阳公主嘴里嫌弃着儿子，可心里却是疼得紧。

    偏偏萧玉航又是个不喜欢被约束的，小年轻人的那股子叛逆劲儿在他身上表现得可谓是淋漓尽致。

    “彰儿，拿了玉航哥哥的银票，你该对玉航哥哥说什么？”吕芷泉摸着儿子的头，挤眉眨眼的提醒儿子。

    燕容彰向床上的新郎和新娘作揖，小嗓门虽稚气，但神色却是一本正经，“彰儿祝玉航哥哥和菱儿嫂子喜结良缘、白首同心、早生贵子！”

    萧玉航脸色总算和悦起来。

    这一千两银票总算没白给！

    吕芷泉又给儿子递眼色，“彰儿，要开席了，我们去外面。”

    谁知燕容彰眨着乌黑的大眼望着她，不解的问道，“母妃，不看新人洞房吗？方才我都看到玉航哥哥和菱儿姐姐亲嘴儿了。”

    萧玉航，“……”

    楚中菱，“……”

    柳轻絮‘噗’地喷笑。

    吕芷泉抖着肩膀，拉着儿子赶紧往外走，“洞房没什么好看的，玉航哥哥给了银子，母妃带你买糖葫芦去。”

    一听说有糖葫芦吃，小家伙也不再纠结洞房看不看的问题了，蹦蹦跳跳的往外跑。

    只是到门口的时候他突然停下，回头冲床上的新人说道，“玉航叔叔、菱儿嫂子，你们先洞房，等我买了糖葫芦再回来找你们，到时我给你们带糖葫芦来。”

    萧玉航脸色又黑了。

    还要回来……

    柳轻絮看他快原地爆炸了，很有眼力劲儿的收了笑声，啥也不说，麻溜的跟着吕芷泉后面离开。

    总算都走了，萧玉航重重呼出一口气。

    正想跳下床去把房门关了，再插上门闩，不让任何人再进来打扰他们……

    喜娘带着一群丫鬟婆子鱼贯而入。

    “恭贺小侯爷、公主殿下佳偶天成，喜结良缘。”喜娘笑得跟朵山茶花似的。

    但萧玉航却是面色沉沉的睇着她。

    喜娘微微一愣，对他的反应有些不解。

    这是在怪她们来迟了吗？

    可这也不能怨她们啊，她们是随花轿一同来的，先前就在外面候着了，只是平阳公主、瑧王妃、贵妃娘娘都在新房里闹新人，她们得了瑧王吩咐，不敢进来凑热闹。

    然而，她压根不知道新郎官今日心灵上遭受了多少刺激……

    接亲被阻拦，他以为楚坤砺这位岳父想反悔，带着新娘跑了以后都一直担心会出什么变故。好不容易拜了堂，眼看尘埃落定了，没想到又遇上几个‘劫匪’，劫了他上万两银票！

    人生大喜之日，他是过得提心吊胆又郁闷不堪。

    试问，他还怎么有好脸色对其他人？

    见丫鬟端着合卺酒，他跳下床，疾步过去，一手端起一酒杯，回到床上，将一只酒杯塞楚中菱手中，然后不由分说与她交臂，仰头一口干了。

    楚中菱先是愣愣的看着他，见他喝完，她羞涩的垂下眼眸，然后小小的抿了一口。

    萧玉航又下床，将两只酒杯放回丫鬟手中的托盘上，然后沉着脸道，“全都下去，我们不需要人伺候！”

    楚中菱突然爬下床，先把他拉住，然后从袖中拿出一些散碎银子，挨个发。

    发完才道，“你们都下去吧，没叫你们都别进来。”

    喜娘、丫鬟、婆子接了赏银，各个喜笑颜开，每人说了一句祝福的话后才退了出去。

    总算清净了！

    萧玉航都没急着吐气，黑着脸立马将房门关上，连门带窗全上了闩。

    然后又在新房里走了一遍，衣柜、箱子、甚至房梁上……

    仔细检查完，确定没有多余的闲杂人等后，这才急不可耐的抱着楚中菱滚到床上。

    “玉航……开席了，你不出去吗？”楚中菱脸红的推他。

    “我出去了，谁陪你？”萧玉航一边说着一边抬手拉下床幔。

    “不出去会被人笑话的！”

    “我管别人作何？都拜堂了，难道我们亲热还要看他人脸色？”

    “可是……”

    她的羞窘和小心翼翼萧玉航都看在眼中，也知道是受了那几个女人的影响所以这会儿才放不开。

    他勾起唇，抵着她额头笑道，“放心吧，娘等着抱孙子，真有人来打扰我们，她第一个就不会同意。”

    楚中菱满面娇羞，“可天色还没黑呢……”

    她不提这句萧玉航或许还沉得住，她这一提，萧玉航抬手摘了她头上的凤冠，接着又开始脱她衣物。

    “你……唔唔……”

    不给她说话的机会，他直接封住了她娇软的红唇。

    以往每次亲热都是夜里，就连前日让她变成自己的女人也是在夜里，黑漆漆的什么都没看见。现在能正大光明的看了，他可不想再等了！

    很快，两人的喜服被抛出床幔外。

    喜被上，坦诚相见。

    在铺天盖地的红色中是那么的惹火惹眼，彼此的呼吸都像沸腾了般，烫得人心尖发颤。

    相比起前日的冲动，今日的结合更添一份浓情和熟练。

    水到渠成的那一刻，萧玉航定定的凝视着她，眼眸中火热的气息恨不得将她吞噬。

    嗓音粗哑得有些模糊，“还疼吗？”

    楚中菱紧紧的抱住他，皱着眉咬着牙，泪珠儿在眼眶中打转。

    “你别那么凶……”

    该死的楚中妍，说什么提前洞房，等到真正洞房的时候就会格外美好！

    她就想问，美好在哪？

    跟上次有什么区别？

    萧玉航忍着一头汗，讨好的不断亲她。

    不是他不动怜香惜玉，也不是他不在乎她的感受，只是……

    太刺激了！

    ……

    吃过酒席，柳轻絮随燕巳渊悄无声息的离开了平阳公主府。

    萧玉航一直都没出现，用脚指头想也知道新房里是什么情况，她们已经闹过新房，看在到手的三千两银子上，她也没好意思再去破坏新房里的气氛。

    何况，外头还有重要的事等着他们。

    出了平阳公主府，他们直接去了京都衙门。

    等到傍晚的时候，曹成旺回来了。

    虽然他已经在福祥酒楼见过干尸，但从城郊回来的他还是带着满眼的惧怕，连说话都带着明显的颤音，可想而知是受了多大的惊吓。

    “王爷，大王爷所言属实，那城隍庙掩埋着尸体，有十三具之多，死症与闻小公子相同。”

    夫妻俩沉着脸久久都说不出话来。

    因为此事已经不是单单的人命案了，可以说是大规模的谋杀！

    不管对方的目的是什么，都是丧尽天良的恶事，绝对不能姑息！

    正在这时，有人来报，说大王爷来了。

    夫妻俩虽然不待见燕容熙，但城隍庙的事燕容熙是发现者，就算他不来，他们也会去找他。

    “小皇叔、小皇婶，曹大人前去城隍庙，可有什么发现？”燕容熙一出现，也没多与他们寒暄，而是直奔主题。

    燕巳渊眸光深沉的注视着他，不答反问，“你追查毒王，可有别的什么发现？”

    燕容熙拧着眉道，“追查了毒王数月，每一次都扑空，可见这人行踪诡秘，深不可测。”

    “那你可知他多大年岁？”

    “听母后提过，好像是个年轻人。”

    “还有呢？”

    “小皇叔，母后知道的都告诉我了，我是真查不出此人的底细，要是知道的话，我早就禀报父皇替母后洗清嫌疑了。正是毫无头绪，所以才将这些告知你们，想与你们联手将此人找出并绳之以法。”燕容熙一脸的挫败和无奈。

    柳轻絮一直没出声，但在心里早就对他生出了不满。

    除了告诉他们城隍庙那里有数具干尸外，他说的其他话，没一句话是有用的。

    “小皇叔，我知你们不信任我，但我敢告知你们此事，就不怕你们猜疑。此事我也算涉及其中，若小皇叔有需要的地方，我随时待命，也随时接受小皇叔考验。我不求其他，只求父皇能相信母后，她虽因私心做过一些错失，但绝对没有与江湖邪教勾结。”燕容熙沉重而严肃地道。

    燕巳渊眸光深沉的又看了他良久，最后面无表情的开口，“你的人都是如何寻找毒王的？”

    燕容熙没有迟疑，回道，“我的人寻找毒王时，每到一处都会打听一些离奇之事，凡有不寻常的人事发生，都极为看重。”

    燕巳渊点了点头，“这倒是个好法子。”

    “小皇叔，接下来你有何打算？需要我将人手交于你吗？”燕容熙问道。

    “不用。”燕巳渊拒道，“你的人可继续追查毒王下落，若是有何消息，及时通报本王便可。”

    “是。”

    那些干尸被曹成旺安排进了义庄，随后他们前往义庄，准备仔细查看那些干尸，别的线索没有，只能从那些干尸上着手。

    不过这一次燕巳渊没让柳轻絮跟去。

    柳轻絮倒是想去，但瞧着曹成旺和燕容熙那看怪物般看她的眼神，她最终还是打消了去义庄的念头。

    虽然她不惧怕死人，可义庄就是停尸房，里面放的可不是一具两具尸体，大都是无主的尸体，且什么死状的尸体都有，考虑到卫生问题，她还是不掺和了。

    她带着江小七和秀姑回到瑧王府。

    第二日，燕巳渊还没回府，柳轻絮正准备派人去找他，刚把景胜叫跟前，还没来得及吩咐，就听门房来报。

    “启禀王妃，柳二小姐在府外跪求要见您。”

    柳二小姐？

    柳轻絮愣了一下才反应过来是谁。

    顿时拉长了脸，“她来做什么？”

    门房回道，“柳二小姐说她已经求得柳将军准许，特意来向您忏悔认罪。”

    柳轻絮脸色很难看。

    柳景武是吃多了吗？

    没事给她搞事！

    他要如何原谅女儿是他的事，谁稀罕他女儿的忏悔？

    她转头吩咐景胜，“去把柳将军请来！”

    他家破事他自己管，她才不想过问！

