    在曹宁离开后半个小时，香港的警察才赶来。

    警察进来后，看到现场，都吐了。

    他们只看到一个人最多几个人的死亡，象这样的一次死二十多个，还是第一次。

    立即，警察呼叫上面派人增援查案。

    听说这个铺店出了事，熟悉情况的警察局长，马上给汪精卫派驻香港的代表打电话，通知他们这件事。

    那个代表在酒店中接到电话，吓得跑到了铺店来。

    警察在搜查中，发现了一个人还活着。

    于是，这个人成了宝贝。

    因为通过他，警察局就有了破案的线索。

    就在警察局询问的时候，汪代表来了。

    “谁动的手？”汪代表盯着幸存者。

    “是重庆派的人。”

    “军统的？”

    “不是！是中统的人。”

    幸存者将当时的情况一五一十地说了出来。

    众人一齐惊叹，这个家伙的命真大，竟然活了下来。

    既然已经询问清楚了，警察做了笔录，便将死者将交了汪代表处理。之后，警察便离开了。

    象这种事，他们是不愿意插手的。

    重庆也好，南京也罢，都不是他们愿意招惹的。要打要杀，你们自已去解决吧。

    我只是香港警察，不保证重庆的人与南京的人的安全。

    汪代表丢下一笔钱，便带着那个幸存者了酒店。

    第二天，他带着人回到了南京。

    正在南京商量着还都的汪精卫听到这个事后，不禁跳起脚来大骂：“秃子，你该死！”

    之后，他便通知今井武夫，这个和谈我不谈了。

    ……

    身在重庆的老头子，接到了柳云龙的一封电报。

    电报中，详细的介绍了发生在今晚上的事。

    老头子马上找到了中统与军统的负责人，询问谁主导了今晚上发生在香港的事。

    军统与中统回去发电报到香港。

    他们的情报站通知，他们没有干这事。

    于是问周边的情报站，他们也没干。

    再问其他的军事组织，他们依然说没有干。

    他们本来被日本人追的象兔子一样，怎么会反身去咬人呢？

    几个军事情报机关的头头，都来到了老头子这。

    老头子马上明白了，有人想栽赃给他们。

    于是，今井武夫的手上出现了一份电报。

    “就象汪精卫一样，我们也被人给耍了。”

    这时候，今井武夫相信，不是重庆干的。

    于是，他将情况告诉了汪精卫。并指出，和谈是大本营主导的，必须要谈下去。

    陈壁君在家中大喊大叫，要给弟弟报仇。结果，汪精卫将今井武夫的电报给她一看，她便不再叫喊了。

    “老公，我想到了一个人。”

    汪精卫马上问：“谁？”

    “曹宁！”

    对呀！曹宁眼下正在香港啊。

    于是，汪精卫将这个情况告诉了今井武夫。

    今井武夫马上通过派遣军司令部，与井上五郎联系上了。

    但是，井上五郎报告派遣军司令部。今天晚上，曹宁与带来的十个人，与井上五郎在一起。

    他们喝酒喝到了醉，现在还没醒过来。

    派遣军司令部马上命令驻香港的机构，派人去井上五郎的住址。

    结果，他们看到了一桌的残汤剩饭，还有十几个东倒西歪的酒瓶。

    最关心的是人，他们便去数人。

    十几个人，都躺在地上，口水向下流着，那样子，不忍目睹。

    而曹宁，正爬在一张床上，床头边，是吐的脏东西。那味道，臭死人了。

    而曹宁还在哒吧着嘴，仿佛在梦中，他们还在喝酒。

    香港机构的人，用照相机拍下了现场。然后，回去了。

    他们马上让人将拍照的照片送回上海。同时，立即给派遣军司令部发了一封电报。

    “他们都喝醉了。饭菜是五个小时前订的，他们吃喝了四个小时，除了井上五郎外，其他的人都成了醉鬼。”

    派遣军司令部马上给汪精卫发了一封电报。

    “经查证，曹宁及他的人与井上五郎拼酒，全被喝醉了。一个醉鬼，会去杀人吗？”

    汪精卫接到了电报后，半天说不出话来。

    这么巧？

    我这边被人抄了家，你那边都喝醉了？

    但是，人家有人证物证一大堆，汪精卫没办法指证人家。凭他那猜想，定不了人定的罪。

    第二天，曹宁等人喝了醒酒茶醒了过来。

    原来，他们行动之前，便订了酒菜。

    不过，这些酒菜不是给他们吃的，而是给了特战队的人吃了喝了。

    所以，隔壁左右的人都能证实，在案发的时候，他们都在屋内喝酒。

    当他们办完了事后，回到了家中，曹宁便拿出了酒来。

    众人都灌酒，灌醉为止。

    这时，特战队已经悄悄地撤走了。

    于是，隔壁左右的人还在骂：“这些人闹了几个小时了。”

    他们不知道，前后吃菜喝酒的是两拨人。

    所以，就是光头神探来了，也查不出来。

    清醒过来的曹宁，召集了大家。

    众人将搜来的钱财掏了出来。

    曹宁对一个特工处的人说：“数一数，有多少钱？”

    “处座，有六千多港币，没有其他的钱。”

    曹宁从身上掏出三千大洋券出来，递了过去：“港币留在你们的身上，会让人怀疑的。所以，港币我收了，这大洋，你们分了。”

    众人一阵欢呼。

    港币只能在香港用。他们出差，是曹宁包吃包喝包抽，根本不需要自已花钱。

    如果他们拿了港币回家，那么，没地方用啊！

    赶走了这帮人，曹宁又给了两千大洋给井上五郎：“给特战队的兄弟们分了。”

    井上五郎伸手：“我的呢？”

    曹宁将六千港币递给他。

    “有没有搞错？我要这多的港币干什么？折飞机啊？”

    没办法，曹宁只得收了港币，说是去找人换成大洋。

    而井上五郎，拿了曹宁的两千大洋离开了。

    井上五郎走后，曹宁来到了免费电台处，找了一家，发了一封电报给李部长。

    手上的几万港币总得处理了吧。

    李部长一听，高兴坏了。

    这回调去香港的几个队，都没有多少的港币。正愁生活费呢。曹宁这一来，就是雪中送炭了。

    