    “好好修炼，以后你也能达到我这种实力。”

    林飞笑着说道，并且打量起自己的这个儿子来。

    “你现在已经是神灵了！”

    然后，林飞震惊的说道。

    “父亲，我根本就不用修炼，也不知道怎么回事就突破到神灵了。”

    林天俊撇了撇嘴回答说道。

    “我也不觉得，努力修炼有什么用，每天到处逛逛，时间一到，实力自然就会增加。”

    林天俊接着说道。

    “好吧。”

    林飞听了儿子的话，不由得苦笑，也不知道应该怎么回答他。

    估计，天下间绝大部分的武者，听了林天俊的话都要气得半死。

    世间不知道有多少武者，苦苦修炼一生，也没有机会踏足神灵的境界。

    而林天俊根本就没有认真的修炼过，估计整天就就是到处玩耍，却在不知不觉之间，就已经成为神灵。

    这对世间其他的武者来说，简直太不公平了。

    “好吧，你的修炼，你自己把握。

    反正不给我丢脸就行了。”

    对于林天俊的特殊体质，林飞知道自己根本就没有办法去指导他的修炼，只能由他自己去摸索了。

    或许，只有混沌神才有能力去指导他的修炼吧。

    林飞的心中已经在打算，是不是请那头荒兽来指点一下林天俊。

    林飞回来，青洛和那三个鲛女都是十分激动。

    “小雅，你感觉肚子里的孩子怎么样了呢。”

    林飞上前，扶着小雅，关心的问道。

    “一切正常。

    这段时间，他还经常踢我的肚皮呢。”

    小雅摸了摸肚子，幸福的回答道。

    “正常就好。”

    林飞放下心来。

    很快，林飞的父母，大哥大嫂，还有其他那些熟人，也全部都知道林飞回来了，纷纷赶来相见。

    让林飞感到惊喜的是，阿紫，地精，还有天乙神蚕，都已经是三阶主神，而且每一个的战斗力都是比较强大。

    就连常浩，孟山，萧远山等人也全部都是神灵。

    看着眼前一个个熟悉的人，大部分都已经成为神灵，林飞感觉到十分欣慰。

    林飞一路修炼到现在，眼前这些熟人都陪伴在身边，没有因为境界过低，寿命过短，提前离去。

    林飞最害怕的就是，随着自己的实力越来越强大，境界越来越高，但是身边的人，却因为熬不过寿元，纷纷离去，消失在历史的长河之中。

    到了最后，只剩下自己孤独一样，到了那种境地，就算实力再强，又有什么意义呢。

    好在，这种事情并没有发生。

    所以，这让林飞感到十分高兴。

    接着，林飞将自己这一次回来的目的告诉了大家。

    “什么？

    ！    我们要离开无边混沌海吗？”

    很多人听了林飞的话，都是十分的震惊。

    大家在无边混沌海之中生存了这么长的时间，现在却突然要离开，多少有点不舍得。

    在林飞的一番解释下，大家才勉强接受。

    “大家放心，我们只是暂时离开，以后肯定还会回来的。

    无边混沌还是我们的家乡，我们不可能放弃它的。”

    林飞安慰大家说道。

    几天之后，终于，无边混沌海之中，所有的生灵，都已经做好了准备。

    “林飞，可以了，现在你可以带着大家离开了。”

    真苍老道来到林飞的身前，开声对林飞说道。

    “那好。”

    林飞点了点头。

    然后，林飞施展的一种神通，一股强大的吸引力从身体内部爆发出去。

    马上，无边混沌海之中的所有生灵，都受到了牵引，纷纷朝林飞的身体冲过来，然后进入林飞体内的人体世界之中。

    随着实力的不断提升，林飞的身体之内，早就已经开发出来，一千多个人体世界。

    每一个人体世界，都相当于，一个位面。

    而且是适合居住的位面。

    无边混沌海中的这些生灵，进入林飞体内的人体世界中，都是发现自己来到了一个陌生的位面之中。

    然后，无边混沌海的那些生灵，开始在林飞体内的一个个人体世界之中，寻找适合自己的地方，开始居住下来。

    “林飞，你作为一个主神，居然把肉体开发到这种程度，真的让人叹为观止。

    你身体内的这些人体世界，每一个，都已经发展得十分成熟，都已经适合居住。

    你知不知道，这是混沌神才拥有的神通。

    你作为一个主神，就已经拥有这样的肉体神通了！”

    那条荒兽站在旁边，看着林飞体内的那些人体世界，不由得连连惊叹。

    大半天之后，林飞已经把无边混沌海之中所有的生灵，都传送进入体内的人体世界之中了。

    “终于完成了！”

    林飞松了一口气。

    现在，再也不怕那些黑暗生灵大军来到无边混沌海。

    “小子，你打算把无边混沌海这些生灵，带到哪里去呢？”

    突然间，有一株十分庞大的树，突然出现在林飞的身旁，笑着说道。

    “混沌世界树！你什么时候回来了？”

    林飞又惊又喜。

    这颗混沌世界树，以前已经离开了无边混沌海，想不到，他又回来了。

    “不错，我到绝对空间海之中逛了一圈，刚回来不久。”

    那颗混沌世界树笑着回答。

    “混沌世界树！林飞，你居然认识一颗混沌世界树！”

    孟婆和那头荒兽都是十分吃惊。

    要知道，就算在绝对空间海之中，一颗混沌世界树都是十分罕见。

    混沌世界树在开辟时空方面，有着特殊的能力。

    就算是混沌神，也很想得到一颗混沌世界树。

    他们想不到，林飞居然和一颗混沌世界树混这么熟。

    “好端端的，为什么要带着大家离开？”

    混沌世界树问道。

    “事情是这样的……”林飞将现在的情况大概说了一下。

    “你就小子，我就知道，凭你的性格，到了绝对空间海之中肯定也是惹事。”

    混沌世界树摇头说道。

    “不过，你这种搬迁，不够彻底。

    我可以帮你把无边混沌海之中的所有法则，通通都迁移到你的身体之内。

    这样一来，无边混沌海的这些生灵，就算在你的身体内部居住，也会很快适应。”

    混沌世界树开声说道。

    “可以把无边混沌海之中所有的法则，搬迁进入我的身体之内？”

    林飞有点不敢相信。

    因为无边混沌海和自己的身体内部，是两个截然不同的空间。

    把属于一个空间的法则搬迁到一具肉体之内，还要融合在一起，这种事情，就算是混沌神也不敢轻易尝试吧。

    

