    汤皖越发的觉得遐乔可爱，指着远处的椅子说着：

    “站着不嫌累啊，坐着说话。”

    “哦！！”

    遐乔搬了一把椅子，规规矩矩，姿势端在的坐在汤皖面前，就像是学生遇见了来家访的老师这般拘谨。

    汤皖想起码头上兄弟俩抗麻布袋的一幕，估摸着遐乔看着也不过十三四岁，遐延也不到二十，就干这么累的活，却是从心底里生出担心来。

    “码头上，抗货那么累的活，你们兄弟俩能干的下来么？”

    遐乔撇撇嘴，犹豫了片刻，才委屈道：

    “当然累啊，白天干活，晚上还要读书呢，觉都睡不好。”

    这一下就令汤皖好奇心大增，脑子里仔细回顾历史书上关于仲浦先生的事迹，却没有找到任何关于家庭的事迹。

    从一个成年人的心理出发，心疼道：

    “你们还这么小，你父亲怎么舍得？”

    “我和哥哥不住家里的，身上没钱，又找不着其他的工作，就只能先在码头干着。”遐乔犹豫着道。

    汤皖陷入了沉思，这里面必定有隐情，但涉及到别人家事，要是再打听下去，便是极不礼貌的。

    便又岔开话题，问道：

    “那你们兄弟俩住哪呢？”

    “住在亚东图书馆！”

    “可是孟邹先生办的亚东图书馆？”

    遐乔用力的掂量点头，兴奋道：

    “孟邹先生不但让我们住，还让我们免费看书，那里面还多好多书。我就是在那里，读到了先生的《环球世界》。”

    原来如此，汤皖明白了，仲浦先生是在私下里偷偷关照这俩个孩子，只是不说而已，或许是有别的打算吧！

    《环球地理》一共十二章，最新的一期《新年轻》已经刊登到了第九章，遐乔第一时间就在亚东图书馆里读到了，特别是对里面的月球，太空等充满了兴趣。

    刚好原作者就在眼前，遐乔便不断的问一些充满着想象力，天马行空般的问题。而汤皖却没有任何取笑或者推辞，而是一本正经的解释着。

    比如：“月亮上是什么样子的？”

    汤皖便答道：“月亮表面是一片荒芜之地，没有任何生物，但是也有高山，平原，盆地。”

    “那可以种菜么？”

    “因为没有水和空气，所以不能种菜。”

    “没有水，空气和菜，那我们去了怎么生活？”

    “可以建一个月球基地呀，去的时候把水，空气，和菜都带上。”

    ......

    遐乔一连问了好多个问题，汤皖都一一解答完毕，突然院子门传来了声响，就听见遐乔站起来，高兴道：

    “一定是我哥和父亲回来了。”

    着急的跑去开门，汤皖慢慢站起身，走到门外，仔细看着院子入口处，随着遐乔拉开院子大门，两个身影映入汤皖的眼帘。

    汤皖在来时的路上，想过好多个与仲浦先生第一次相见的场景，唯独没有想到自己与先生的一次相见会是以这样出人意料的方式。

    仲浦先生个子中等，身着一身青色长衫，应该是之前留过辫子的缘故，头发往后背，露出高高的发际线。

    先生的眼神很清澈，似乎这世间的一切浑浊，都无法逃脱，配合着青色长衫，透露着一股与生俱来的儒雅。

    先生是匆忙着赶回家的，一进院门便看到有个青年人正在对着自己微笑，出于本能的反应，立马回以一个微笑。

    然后便听到了遐乔激动的说道：

    “父亲！父亲！！这是北大的皖之先生。”

    仲浦先生愣了一下，而后只是微笑的更灿烂一些，久久的站立在原地，仔细的打量着这个自己一直想见的人。

    汤皖默默无语，仔细的朝着仲浦先生弯腰鞠躬致礼，向这个历史书中走出来的人致礼，完全出自于内心尊重的致礼！

    仲浦先生也是一样，向着汤皖弯腰鞠躬致礼，礼毕后，大步向前迈着，走至跟前。

    “皖之先生大名，我可是心心念之，虽是第一次见面，但却是神交已久，熟悉的很呐！”

    自从第一次收到汤皖的投稿开始，仲浦先生便一直留意着汤皖的动静，后来发生了著名的北大论战，就想着什么时候能见一面。

    直到最近汤皖又发表了一片关于脚盆鸡的文章，于是仲浦先生想见见汤皖的心思就更加强烈了。

    恰巧汤皖也是一样，一直对仲浦先生怀有崇高的敬意，一想起诸多光辉事迹，就心生敬意。

    “我也是一样，对于仲浦先生，时时心系，所以这不就来了么！”汤皖道。

    这边的遐延，看着汤皖露出不可置信的目光，连忙跑上前去，恭敬的行礼，手足无措的，都忘了说话。

    遐乔取笑哥哥，开心道：

    “原来大哥和我一样啊，我刚开始得知，也是惊的不知道说话的。哈哈”

    仲浦先生连忙邀请汤皖进屋，然后挥手落座，亲自斟茶，而后看向两个儿子，嘱咐道：

    “遐延，遐乔，快去杂志社，告诉孟邹叔叔和白沙先生，就说首都的皖之先生在我家，记得带上好酒！”

    汤皖立刻打趣道：

    “哈哈....”

    “仲浦先生好算计，怕是盯着孟邹兄的好酒有些日子了吧？

    给汤皖需完茶水，又给自己到了一杯后，才做到对面，道：

    “诶....这么是算计呢？”

    “孟邹兄去了首都，住你哪儿，这个人情是要还的，我不过沾了皖之兄的光而已。”

    随后站起身来，手举茶杯，诚挚道：

    “皖之兄，这会儿没有酒，我便以茶代酒......”

    汤皖站起来，想示意不用客气，哪知仲浦先生却执意如此，一想到今日差点酿成的悲剧，仲浦先生就心生后怕和巨大得内疚感。

    当听到遐延来杂志社找自己，并且告诉实情时，便立即往家赶，想当面亲自表达谢意。

    “皖之兄，趁着这俩孩子不在，你且听我说完”

    “这是一个父亲的诚挚感激，请务必接受。”

    说到这，仲浦先生着实有些难受，继续吐露着心声。

    “听遐延说了事情的经过，我心都快跳到了嗓子眼，要是遐乔整从那么高的地方摔下去，出了什么事，我想我一辈子都不会原谅我自己的。”

    汤皖没有再多说话，接过仲浦先生递来的茶，喝了一口，而后两人坐下，仲浦先生就着刚才的话题继续说道：

    “不怕皖之兄笑话，这么些年一直躲躲藏藏，俩孩子从小长到，我都没怎么关心过，实在没有做到一个父亲的责任啊....”

    “遐延一直对我有意见，我能理解他，就想着接来沪市，时间久了便能消除隔阂，结果这孩子也不和我们一起住，白天就打工，晚上还上课。”

    “我是看在眼里，疼在心里，这回差点出事，倒也让我下定了决心，以后不准他们兄弟俩出去打工，只管安心读书。”

