    　　当韩三千和穿山甲跟随掌柜的回到大厅之时，此时的大厅里，早已几乎无人，只有中央的小阁楼处备有丰盛的菜肴一桌。

    　　桌旁，假山流水，自美不胜收。

    　　几女名子恭敬的立在四周，衣着美而人更美，无形当中让那里变的更加之美。

    　　桌前，一女子坐在那里，静静等待。

    　　尽管她围着面纱，但极好看的眼睛依然摄人心魄。

    　　韩三千轻轻一笑，不用猜，便已经知道是谁。

    　　“韩……穿山甲公子。”见到韩三千两人走进来，苏颜轻轻起身，热情的打起了招呼。

    　　这在绿珠丫鬟史中，几乎从未见过。

    　　小姐身材和相貌几乎一绝，所以自来都是追求者尚多，再加之小姐尚来温柔娇贵，所以别说主动和别人打招呼，就是平常里，也大多带着自己坐在珠帘之后，想要说什么，也大多由自己传话。

    　　可这次，不仅颠倒了，甚至还来了个大颠倒。

    　　绿珠无奈的叹了口气，她明白，小姐春心已动。

    　　只是另人感到无奈的是，小姐明明一直没有喜欢的男人，甚至还愿意将她的时间用来为自己选拔夫婿。

    　　但这是这么无聊的小姐，如今，却突然一改了常态。

    　　这如果放在其他任何男人身上，也许是做梦都可以笑醒的事，但偏偏那个家伙，不仅不笑，反而还直接拒绝了小姐……

    　　想到这，绿珠白了一眼韩三千：“我家小姐知道你们在酒楼，怕你们两个人生地不熟，所以园里特别制作的美宴也没吃，专门跑到这破地方来陪你们吃饭。”

    　　这话的潜台词，就差直接告诉韩三千，看我们家小姐对你多好了。

    　　韩三千自然明白，微微一笑，坐了下来：“何必如此麻烦。”

    　　“你……”绿珠气结。

    　　倒是苏颜，轻轻一笑：“一人吃也是吃，一起吃起码热闹。”

    　　韩三千点点头，没有说话。

    　　苏颜能有如此之为，自然是担忧韩三千等人人生地不熟，所有善解人意的多加关怀，韩三千当然感激。

    　　但感激归感激，韩三千既然知道苏颜心意，便更不能呈于表面，以至于万一让她误会，便更加不好。

    　　他只爱苏迎夏。

    　　“咦？那不是苏家一绝的绿珠吗？”

    　　那边，从后方赶来的群众们，有眼尖的一眼便认出了苏家至美绿珠。

    　　尽管她只是苏家的丫鬟，但出众的相貌早已在荒漠之界颇有名气。

    　　不过，看到绿珠在那的同时，还是站着的，有人顿时生出一个可怕的想法！

    　　“靠，那坐在那的，难道……难道就是苏家大小姐？”

    　　“能让绿珠站着的女人，除了苏家大小姐，那个传说中更加美艳的女人外，又还有谁有这个资格？”

    　　“他妈的，这不可能吧，苏家小姐美绝人间，但向来都是大门不出，小门不迈，常人根本不见其面。即便她出来，也大多有专人守护，且常居珠帘之后，今天……”

    　　“今天竟然跑的这闹市之中？而且……还跟他人一起吃饭？”

    　　“靠，这他妈的简直是荒漠之界的奇观啊。”

    　　“怪了怪了，先有不可一世的刘公子翻了船，如今，又有苏家小姐破天荒的下凡，这特么的八方世界是变了天，还是老子梦睡不醒啊？”

    　　荒漠之地最不可能发生的两件事，在今天居然破天荒的出现了，而且，一次还是俩，这如何不让人震惊？！

    　　不过，这倒是牵扯出一个更加巨大的疑问。

    　　那便是……能让荒漠之界两度变天的那个年轻男人，究竟是何方神人？！

    　　而此时……

