    

    说完这话，张春桃掉头就走。

    心里忍不住腹诽，感情这何家小秀才，不，小童生，书没读多少进肚子里，倒是读书人自视甚高的臭毛病学了个十足。

    这得多大脸啊，不过是原身因为感激全婆子的照拂，又没别的报答方式。

    恰好听说何文昌生病需要一样药引子，这药引子虽然不值什么钱，可这药中要是缺了这药引子，那药力就去了一半。

    药引子虽然不值钱，却十分难寻，何家人寻了许久都没寻到，倒是满村人都知道了。

    张春桃原身想还当日全婆子的恩情，私下去求了郎中，问清楚了药引子模样，冒着大雨上山寻到了，送到了何家。

    也算是报答了恩情！就这么点事情，就能被何文昌认为原身心悦他？

    呸！

    无风不起浪，听何文昌那话音，倒是全婆子似乎看中了原身？还在何文昌面前露了口风？

    以后还得离何家人和全婆子远些才是，免得又被人误会了。

    张春桃气呼呼的背着竹篓走了，留下何文昌一人，呆呆得看着张春桃走远了，才反应过来。

    她最后留下的那句话，是说自己想错了？她压根就没有嫁给自己的心思？

    何文昌想明白这点，一张脸顿时涨得通红，只觉得羞臊万分，还好这周围没人，不然他都要寻条地缝钻进去了。

    有辱斯文！今日真是有辱斯文！居然在一个乡下丫头面前出了如此大丑！

    一时心里又恼又气，有心想骂两句泼妇，又实在张不开嘴。

    正没个开交的时候，迎面走来一个汉子，看到何文昌站在那里，手里捏着个馍馍，一会咬牙切齿，一会又似笑非笑的样子，看得人心里只渗得慌。

    听说这读书人，读得时间久了还不能高中，会将自己憋疯的！

    莫非这何家小秀才因为考了三次都没考中秀才，把自己个给逼疯了？

    这汉子后背凉飕飕的，大热天的只冒凉气，本想绕过去，可只有这一条路，偏何文昌还站在路中间，怎么都绕不过去。

    只得硬着头皮上前打了个招呼：“何小秀才，这个时候了，咋还没回家吃饭？”

    何文昌回过神来，对上那汉子打量中带着同情，同情中透着几分害怕的眼神，虽然有几分奇怪，可他一贯是不在乎这些的。

    只淡淡的点了点头：“铁蛋叔，我先走了——”

    走了两步，看看手里的馍馍，做势要丢，手都举起老高了，铁蛋在一旁看着，眼珠子都快飞出来了，心里嘟囔着：糟蹋粮食啊！那可是一个馍馍！丢了可是要遭天打雷劈的！

    又见那何文昌，也不知道想到了什么，又将那馍馍收回来，看了看，捏了捏，又揣进了怀里，这才真走远了。

    铁蛋看着何文昌走得没影了，才长出了一口气，摇摇头感叹：这读书人果然脑子跟他们大老粗不一样，拿着馍馍不吃，弄这些花样出来——

    且说张春桃还没到张家，就看到张家院子里升起了炊烟，晚饭应该已经做得差不多了。

    等她走到门口，二丫和三丫正往树下饭桌上端饭菜呢。

    张大成和张夏宝坐在饭桌边，赵氏正给他们打着蒲扇，自己热得头上都是汗也顾不得擦。

    见张春桃进来，忍不住就念叨：“你这一下午跑那里去了？多早晚了才回来？寻到什么好东西了？”

    说着就要上前来看。

    张夏宝一听，眼睛一亮，也跟着走过来，还不等张春桃放下背篓就要翻捡。

    结果看到上面的几根柴火，顿时大失所望，嘴角一撇：“上了趟山，就背回来这么点柴火？没寻点野果子什么的？”

    以前张春桃上山，少有空手的时候，有时候是几个酸梨，有时候是一小把山枣，她都舍不得吃，带回来给弟妹解馋，多半都是落到了张夏宝的嘴里。

    这次什么都没有，自然心里不痛快，看张春桃的脸色就不怎么好。

    旁边的二丫见了，顿时觉得机会来了，忙凑上前：“大姐，大哥听说你上山了，可是等了一个下午，就等着你带点好东西回来呢！怎么就只有这点柴火？别不是大姐你在山上找到啥好东西，自己吃独食了吧？”

    这挑拨的意思十分明显。

    张夏宝是个没脑子，一贯只想着自己的，听了二丫的话，顿时就不干了，伸手就将张春桃背着的背篓往前一推。

    张春桃猝不及防，一下子往前栽过去，不过还好她见机快，没有直接用手去撑着，而是顺势一偏，就扑在了二丫的身上。

    二丫看到张夏宝出手，心里正得意呢，哪曾想张春桃扑过来，连人带着半篓子棠梨树叶子，都压在了她身上。

    一时撑不住，两人一起滚做了一团。

    不过张春桃因为压在二丫身上，倒是没受什么伤，只胳膊肘被背篓挂破了一道口子。

    二丫却被压得哎呦哎呦只叫唤，尤其是她的脸，撞到了张春桃的后脑勺，本来就还没消肿，越发疼痛难忍。

    张春桃一脸慌张的，一边嘴上说着：“二妹对不住，我马上起来！”

    一边努力想站起来，却力不从心，才爬起来一半，不知道怎么的，又被绊倒得栽回去。

    压得才松口气的二丫立刻翻起了白眼。

    好不容易张春桃爬起来了，一扭头，那背篓就直接甩二丫的脸上，背篓是竹篾条编的，用得久了，好些地方就断裂开来，这些豁口的地方，竹篾条支楞着，刷到二丫脸上，顿时抽出来几条血印子来。

    二丫捂着脸哭嚎不已，只喊疼，又喊娘救她。

    赵氏下午听了二丫又哭又求了一番，那颗心又忍不住偏了偏二丫，见了这情形，越发心疼起二丫来，正要开口训斥大丫几句。

    张大成开口了：“大丫，你背篓里的这些叶子是啥？”

    方才张春桃和二丫滚做一团，那背篓里的棠梨叶子就颠了些出来，散落在地上，绿油油的十分明显。

    张大成想起这大丫出门上山前说的话，忍不住就问。

    张春桃忙将背篓取下来，献宝一样放在了张大成面前：“爹，这是我上山采到的凉茶叶子。”

    张大成看了两眼，见是山沟里常见的棠梨树叶子，眉毛一竖，劈手就是一记耳光朝着张春桃脸上扇过来——        

