    第1046章小小姐现在很危险

    管家速度其实已经很快了。

    在收到门卫发来的求救消息后，又看到门外小陆梨和虞老爷子相遇的照片，他脸色骤变，立马就掏出了手机，做出了反应。

    而虞铮之所以没第一时间赶到门口，是因为管家第一个找的人，并不是虞铮。

    而是陆君寒。

    这是下意识的反应。

    本以为陆少听闻虞老爷子来了，会如临大敌，尤其是小小姐还在虞老爷子的手上，而且虞老爷子还带了不少的保镖，他们这边势单力薄，谁知道小小姐会不会出什么意外。

    但出乎管家意料的是，陆君寒倒是没什么反应，只淡淡开口：“不用管他们，做你们自己的事。”

    管家心道，这不太好吧？

    但管家向来不敢反抗陆君寒，就算是觉得陆君寒这反应也太过无情了点，好歹小小姐也是他亲生女儿啊，却也不敢多说什么，想着等会要不再去找找陆董和宋总救帮助算了。

    管家笑着应是，正要赶紧挂断，给陆启东和宋清婉拨过去。

    时间就是金钱！

    小小姐的命可就掌握在他手上了！

    毕竟，那可不是别人，而是能跟陆家老爷子齐名的，在战场上厮杀，经历过血雨腥风，一个眼神都能把人给吓死，连他一个五十多岁的人想到就怕的虞老爷子！

    哎，他可怜的小小姐，好端端的骑个马出门玩，怎么就遇到了这尊煞神呢。

    但就在管家要挂断电话时，蓦地听到陆君寒忽然又开了口：“等会。”

    管家顿了下，而后神情一喜，“陆少，您还有什么吩咐吗？”

    难道陆少终于想起小小姐是他亲生女儿的事情，打算回来救小小姐了？

    陆君寒：“你过去，看好她。”

    管家得到准确的命令后，立马道：“好，我现在就召集保镖，去保护小小……”

    陆君寒：“别让她去隔壁。”

    管家：“……”

    ？？？

    隔壁？

    那不就是裴家？

    说完，陆君寒就挂了电话。

    他那边似乎也很忙。

    放在以往，管家打来的电话他根本不会接，都是陈烁代为接听的，若是有什么重大的事情，陈烁做不了决断，才会将电话转交给陆君寒。

    但自从小陆梨来到陆家后，陆君寒接听电话的时间就多了，因为陆家平时没什么事，一旦有事要打电话给他的，想都不用多想，肯定是那小东西出了什么问题。

    管家被挂断电话后，又打给了陆启东。

    本以为爱孙女如命的陆启东会当场冷笑，觉得什么人都能欺负到陆家头上了吗，然后立马从聚会上赶回来，但结果再次出乎了管家的意料。

    陆启东：“啊？虞叔来了？还跟梨梨碰上了？哎，我还以为有多大的事呢，没事没事，让梨梨跟他玩一会儿吧，我这有点忙，先挂了。”

    管家：“……”

    ？？？

    之前小小姐刚来陆家，你们一个个的生怕她磕着碰着了，保护她跟保护得什么似的，她在院子里玩，都生怕她会摔倒受伤。

    现在已经得到了一年多，就开始不珍惜了是吗？

    呵！

    陆家人。

    “等会。”

    三秒后，陆启东像是想起了什么，忽然又开了口。

    管家见状，心底“嗖”的一下，又燃起了希望。

    陆启东：“去准备点药。”

    管家恨铁不成钢，直接喊了以前喊陆启东的称呼：“少爷，准备药有什么用啊……”

    准备药还不如多准备点的保镖来保护小小姐，陆家的保镖不够，就去隔壁裴家借，隔壁裴家的保镖借过来了，如果还不够，就去把厨房里的厨子佣人都借过来，保护好小小姐才是正事。

    不然等小小姐被虞老爷子的人给伤了，她还那么小，恐怕都来不及用药治疗，小小姐就死了。

    所以准备药有什么用！！

    “当然有用。”

    陆启东沉吟了下，“你也不用准备太好的，就随随便便拿点速效救心丸，和氧气瓶就可以了，治疗心脏病的药可以不用，虞叔应该没有心脏病……”

    管家：“……”

    陆启东：“毕竟人家年纪这么大了，这辈子好不容易才来我们家一趟，虽然只是在门口吧，但要是把人弄昏过去了，传出去也不大好听。”

    管家差点就想说，醒醒少爷，虞老爷子那样的人，怎么可能会被弄昏过去，而且，谁敢把虞老爷子弄昏！他不把别人弄昏就不错了。

    但陆启东那边是真的很忙，说完就将电话给挂了。

    不过想想也是，以往若是不忙，或是不重要的聚会，陆启东能推的基本都推了，就是为了周末在家里陪小小姐玩，或是看着小小姐，生怕她闯祸。

    现在大周末的，人不在家，可见这次聚会的重要性。

    陆启东确实是脱不开身。

    管家无奈，只好又给宋清婉打了电话过去。

    这父子俩都太心大了，要不是他一个小小的管家，无权跟虞老爷子这么大的人物搭话，也无法做陆家的主，否则他早喊保镖将虞老爷子赶走了。

    不过，虽然父子俩都心大，但宋总应该会好点。

    毕竟，女人的心都是柔软的，而且，之前陆少没少打小小姐，好几次都是宋总在一旁袒护小小姐，保护小小姐，为小小姐开脱。

    这次知道小小姐有危险，宋总肯定会马上赶回来。

    再不济，给他个命令，让他去隔壁借保镖，或是让他带着保镖将虞老爷子他们请走也好啊！

    管家觉得，后者的可能性大些，而且，宋总不回来也好。

    毕竟，宋清婉是个女人，虞老爷子最看不起的就是女人，之前虞老爷子可没少嘲讽宋清婉，觉得她不堪大用，上不得台面。

    宋总来了，虞老爷子根本不会听她的话撤离，还可能连带着小小姐和她一起鄙视讥讽。

    没一会儿，宋清婉就接听了电话，还不等管家跟她说明情况，宋清婉就笑着道：

    “哦，我听我哥说了，梨梨现在是在跟虞叔玩是吧？”

    管家：“是的，小小姐她现在……”很危险。

    宋清婉似乎差点就笑出了声：

    “没事，你让梨梨跟虞叔多玩一会儿。”

    (本章完)

