    道渊真人出人意料的翻了翻白眼，说道：“老道我看了这么多年，也没看破名利，你才多大年纪，就说这种话，忽悠谁呢？”

    叶少阳尴尬一笑，挠了挠头，说道：“被师兄看穿了，实际上，我不晋升地仙，最主要是……不敢迈出这一步，我对于道，还有点困惑，或者说，还没有找到我自己的道……”

    道渊真人张了张嘴，刚要开口，叶少阳连忙摆手，说道：“千万别问我什么是道，也别跟我论道，我根本说不清楚，不过升不升地仙，对我来说没所谓，反正我实力还是这样，而且天师更接地气，在人间更好混一点，当了地仙，做事谨小慎微，很多事反而放不开，有什么意思，师兄你说呢？”

    道渊真人缓缓点头。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    叶少阳对他拱了拱手，开始说起正事：“师兄，被你关押的那个蛇妖，当初历经天劫时，被我稍微出力，帮过一把，算是我的妖仆，他来这找我，你为什么给他抓起来了？”

    没等道渊真人开口，接着又说道：“千万别说什么擅闯宗门，我知道师兄你不是那么量小的人。”

    道渊真人翻了翻白眼，斥道：“你倒是会将军啊！我关住你那妖仆，自然是要引你来，引你来，自然是要斗法！”

    “斗法？”叶少阳咧了咧嘴，“不是，师兄，咱们又不是武林门派，都是道门弟子，有什么好打来打去的？”

    道渊真人道：“当年青云子跟我立下八年之约，说八年之后来找我斗法，获胜之人，晋封道门盟主，如今八年之期已到，这个缩头乌龟却不见了，我几番派人去茅山找他，也避而不见，我镇守玲珑塔，也不方便去找他。正好你代师门行走天下，我只要打败你，就等于打败了你师父……”

    叶少阳一听就晕了，又是武林盟主道家盟主什么的，还是代师比武，这是多俗的梗啊。刚要开口，道渊真人大手一挥，道：“还有一件事，如果你能打赢我，我再告诉你。”

    叶少阳无精打采的摇了摇头，道：“说吧，怎么斗，文斗还是武斗？”

    “文武结合吧，”道渊真人道，“老规矩，你我相斗卜、阵、印三阵，三局两胜。”

    卜、阵、印都是道门的传统学科，其中卜为占卜，也包括扶乩断情等项目，阵，就是阵法，最为博大精深，印就是结印，不同等级牌位，能够结的印也不一样，威力天差地别。

    除了卜、阵、印，道术之中，还有符、医、堪三术，后两者专业性比较强，也不好比斗，所以一般道门中人斗法，都选择卜、阵、印、符中的一项或几项。

    叶少阳沉吟想到，可惜这老家伙不愿意斗符，不然自己靠着神符之术，胜算还大一点。至于占卜……叶少阳只能呵呵了。

    “先比占卜吧，”道渊真人说道，“我们各设一物，以另一物覆盖，各动用灵术，猜对方所压之物，你看怎么样？”

    叶少阳耸了耸肩，说出三个字：“我弃权。”

    一时间，在场所有人都愣住了，包括张无生和小白。

    小白上前摇了摇叶少阳的胳膊，劝道：“老大，你振作点啊，虽然他年纪比你大，但你也不用怕他啊，好歹可以试一试啊。”

    叶少阳白了她一眼道：“你知道什么，我最不擅长的就是占卜，只学了点基础，我跟他斗什么，浪费时间，弃权，这一关我弃权。”

    道渊真人笑了笑，道：“不然换成别的？”

    “算了，这玩意本来就没什么绝对公平，第二关什么来着，开始吧。”

    “随我来吧。”道渊真人说完，转身朝反方向走去。

    叶少阳等人一路跟随，来到一座看上去很古旧的塔下面，叶少阳昂头看去，塔很高，而且越到上面越细，不免给人一种高耸入云的感觉。

    “听说这玲珑宝塔一共三十三层，象征着三十三重天，每一层都关押着从古到今无法度轮回的厉鬼大妖，是不是真的？”叶少阳好奇问道，当年来龙虎山的时候自己还小，对玲珑塔也没产生什么兴趣。

    道渊真人淡淡说道：“我只负责守塔，没上去过，不知道。”

    叶少阳本以为会被邀请自己进塔里转转，结果到了玲珑塔下，道渊真人将他引到一座石桌下，招呼叶少阳跟他在石凳上相对而坐。

    石桌上，有一个纵横四道的表格。道渊真人坐下之后，说道：“来一局九宫格吧。”说完，找张无生要两只罗盘。

    张无生又找他弟子们要，很快弄来两只，道渊真人接过之后，递了一只给叶少阳，叶少阳无奈一笑，伸手道：“请吧。”

    道渊真人手拈一枚铜钱，放在九宫格中的某个位置，然后叶少阳捏了一枚铜豆子，放进旁边。

    两人你一枚我一枚，很快将九宫格上的小格占满，只留下一个空格。

    道渊真人望着棋盘，观察片刻，伸手捏住贴近空格下边的一枚铜钱，向上移动，口中说道：“上乾三。”

    叶少阳立刻按住空格左边的一枚铜豆子，向右移动，道：“右兑四。”

    小白皱眉看着二人，随手从旁边拉过一个道士，正是那位聪明的投资分子熊帅，问道：“他们这是干什么呢？”

    熊帅也不推辞，热心的解释道：“这叫九宫棋，是在九宫格上演练的一种阵法游戏，双方就好像现实中的布阵一样，只是换成棋子操控，不管棋子怎么移动，棋盘上总有一个空格，什么时候空格的上下左右，都是你自己的子，就算是赢了。”

    小白脱口而出：“这有什么意思啊。”

    熊帅笑道：“妹子这你就不懂了，这九宫棋规则看似简单，但实际对弈起来，却是非常复杂，而且越来越复杂，考验的是双方对于八卦易数推演变化的预判和分析，这个说了你也不懂的，因为推来拨去的，所以在我们道门，管这叫桌上太极。”

    那边，叶少阳和道渊真人你来我往的拨动着棋盘上的铜钱和铜豆子，看上去很简单，很枯燥，就这么推来推去。

    但是每一步都经过了多重推演。