    猎人世界的开念方式有三种。

    第一种，就是天赋异禀，没有任何修炼，不靠任何人帮助，直接就觉醒了念能力。

    比如原著中的妮翁?诺斯拉，就是个天生的拥有预言能力的念能力者。

    第二种就是通过经年累月的修行，将心灵和身体磨炼到极限，靠着自身意志打开周身孔窍，激发自己的生命力来获得念力。

    比如云古的弟子智喜，用的就是这方法，半年才完成开念。

    第三种就是让别的念能力者将念打入体内，用类似灌顶的手法，一瞬间打开全身的孔窍，被动的开念。

    第二种方法，安全但耗时长。

    第三种方法，快速但危险，灌输念的人要是有恶意，那么被灌输者极大可能会在开念中变成残疾。

    不过西索被梦魇空间控制，开念的时候，根本不可能做手脚，所以大家还是很放心让他开念的。

    威斯东再次对西索下达了诸多命令，封死了西索在开念时做手脚的各种可能性。

    他看向众人道：“第一个谁来。”

    “我来！”身体已经恢复了一些的郑闸说道。

    他从罗炎背上跳下来，踉跄了一下，站在西索的面前：“西索，麻烦你了。”

    西索面无表情，自从栽在他们这些人手中后，他就一言不发。

    西索眼神冰冷的看着郑闸，不情愿的抬起手，在郑闸背后拍了一掌。

    “轰！”

    郑闸就像是从热水池中洗了个澡，突然来到了冰天雪地中。

    他全身汗毛竖立，孔窍被打开，生命力急速流失，体温不断降低。

    开念已经开始了，西索只拍了他一下，工作就已经完成。

    接下来就全靠郑闸自己了。

    要是郑闸可以控制住流失的生命力，将其缠绕在身体周围，那他就算开念成功。

    控制不住，那就会生命力流失完，最后脱力而死。

    开念中，梦魇空间的提示响起：“你正在进行开念程序，是否要花费一百点积分完成此过程。”

    郑闸要是选择是，那么系统就会帮助他控制生命力，令他瞬间成为一名念能力者。

    郑闸要是一直不选择，选项也不会消失，他随时可以在感觉自己要失败的时候，花积分完成开念。

    郑闸想要看看自己的天赋如何，所以没有急着花费积分，凭着意志力去感受自己流失的生命力，试着去操控它。

    郑闸成功了，他的天赋确实不错，只三分钟他就掌控了自己的生命力，将其缠绕在体表，成为了念能力者。

    在郑闸成功的那一刻，梦魇空间花费积分的提示自动消失。

    “我成功了，好强，念对我的增幅好强。”

    郑闸一脸激动的说道：“开念之后，我的个人基础属性，全都增加了十点，神经反应能力，细胞免疫力也都提高了百分之十。”

    全属性提高十点，那实力起码增加两三倍。

    而这不过是刚刚开念成功，随着修行的提高，念力也会更加深厚，对人体的增幅也会更加恐怖。

    “下一个我来。”布鲁斯有些羡慕，又有些激动的上前。

    没有人和他抢，他顺利的完成了开念，实力暴涨了一倍。

    每个人开念，获得的增幅是不同的，生命力强的人，开念时念力也就强些。

    比如小杰和奇犽，他们天赋异禀，生命力远超旁人，初次开念，就强过绝大多数的龙套。

    而布鲁斯没有特别的血脉，只普通人一个，实力只增幅了一倍也在意料之中。

    不过他不是靠自己控制了生命力的流失完成的开念，而是直接花费了一百积分，借助了梦魇空间的力量才成功。

    在布鲁斯之后，大家也都完成了开念，后面的所有人都是靠自己的意志控制了生命力的流失。

    威斯东他们也比郑闸开念的时间更短，几乎也就一分钟左右就控制住了自身的生命力，其天赋和小杰奇犽比，也不遑多让。

    罗炎看在眼里，倒也不奇怪，毕竟他看中的这几位队友，放在其他书中，那都是多元宇宙级主角的存在，比小杰这个土著厉害不是很正常的吗？

    众人都完成开念后，罗炎最后一个磨蹭上前。

    他早就会念能力了，被西索拍了一下后，他爆发了一点念力，也假装自己刚刚成为了念能力者。

    所有人都没发现罗炎的异常，也就西索的眼中闪过一丝异色。

    他若有所思的看向罗炎，察觉到罗炎隐瞒了一些实力。

    他为罗炎开念，就要把自己的念注入罗炎的身体，哪怕罗炎竭力隐藏，他庞大的力量，还是被西索窥见了冰山一角。

    嗯，就一角，三角尺那么大的一角。

    西索的嘴角微微勾起，他大约以为罗炎隐瞒实力，是对其他人不怀好意。

    所以他紧闭口舌，没有戳破罗炎的伪装。

    期待着罗炎他们自相残杀的一幕。

    ……

    全员觉醒了念后，也不需要西索教导。

    看过漫画的他们都知道念的修行方式，缠绝炼发四大行，四大行的延伸用法——周隐凝圆，坚流硬。

    也都知道如何用水见式辩气法，来判断各自的系别。

    念能力分为强化系，变化系，具现化系，特质系，操作系，放出系这六大系别。

    强化系可以增强自身或武器，身体硬抗火箭筒，一张纸牌切断钢铁都是强化系的应用。

    变化系可以将念气的性质和形状改变，可以把念气变得像口香糖一样黏且有弹性，也可以把念气变得像火焰和电流一样伤人。

    具现化系，可以把念气改造成自己想要的道具，比如把念气变为吸尘器或锁链，念气具现出的道具，通常都有些超自然的能力。

    操作系可以将念气注入其他人或物中来控制其思想和运动，也可以操控自身，进行自动战斗。

    放出系是将念气放出体外攻击，可以做到发射念弹、念球、气功炮之类的事情。

    至于特质系，不属于以上五系的能力，都算特质系，该系别的技能很多也很杂，预言、记忆读取、偷窃他人念能力、实现愿望，都算特质系。

    五人开念成功后，各自分散开，悄悄的用水见式辩气法，判断自身的念能力系别。

    郑闸毫无疑问的是强化系。

    封无觉性格有点神经质，是具现化系。

    白夜我行我素，喜欢独来独往，是操作系。

    布鲁斯看着沉稳谨慎，其实很多疑，心思也深沉，不多疑不深沉，他也玩不过哥谭那些精英，所以他是变化系。

    只有威斯东一人，竟然是特质系。

    至于罗炎，他是变化系的。

    虽然大家都了解了自己的系别，但是现在就想要开发出属于自己的念能力，还是太勉强了点。

    他们刚开念，四大行都不熟练，相当于走都还没学会，就想要先起飞，去开发念能力，这都不能说是勉强，而是痴心妄想了。

    事实上，唯一能当场就开发出念能力的只有罗炎。

    不过他隐藏的力量足以应付任何危机，他暂时也想不到自己要开发出什么样的念能力来辅助自己。

    罗炎装作琢磨自己能力的时候，悄悄的用精神力观察着其他几人。

    郑闸在尝试将念缠绕在拳头上，增加出拳的威力。

    封无觉在试着修炼绝，将念重新藏回体内。

    白夜则在手中凝聚了一个念气球，控制念的旋转，想要模拟螺旋丸。

    布鲁斯在修炼缠，想将念附着在子弹上，增加枪械的威力。

    威斯东没有琢磨自己的能力，也没修炼，在和西索聊天，套取西索的修炼心得。

    大家虽然都看过漫画，都知道如何修炼念，但是漫画终究太过笼统，很多细节应用，还是亲自询问这个世界的强者，才能有更多感悟。

    至少威斯东就从西索的经验中学到了很多东西，是他们几人中收获最大的。

