    

    身后，流影听着流光的话，朝天翻了个白眼，只觉得流光今日很不正常。这么想着，流影继续抱着剑倚靠在树上。

    萧司玄听完流光的话，摇摇头：“不必了，我不饿。”

    流光听萧司玄这副冷淡的口吻，自动代入了他黯然伤心的情绪，急的几乎从地上跳起来，语速飞快的说道：“不饿也不行啊。主子您看您心情不好，这么下去也不是办法。”

    “依属下看，让厨子做点吃的送上来，填饱了肚子心情就会好些，主子您觉得兰草花糕怎么样？”

    流光这么想着，一双眼睛期待的看着萧司玄。

    先前，主子特意让醉仙楼把花糕做成兰草形状，就是因为苏姑娘喜欢。若是让厨子再做了兰草花糕送过来，就算主子不吃，摆在桌上看着，调节一下心情也好啊。

    萧司玄听流光提起兰草花糕，思绪忍不住飘远，脑海浮现出那抹倩影，嘴角微微上扬了一瞬。

    转而目光瞥见手边的匣子，想到里面苏淮写的那封信时，萧司玄的笑容再次凝滞，整张脸绷紧了，嘴角向下抿成了一条直线。

    “不必了。”萧司玄语气沉重。

    流光看着主子这副模样，实在是想不到他竟然这么伤心，不知道苏公子信上究竟写了什么。

    流光这么想着，眼神不自觉的往那只放信的匣子上瞥。

    萧司玄吩咐过之后，又在心中默默苦笑。

    罢了，既然苏姑娘对自己有防备，他便默默守护在暗处便好，何必出现惹得她不快。

    萧司玄转眸看向窗外，暮色沉沉中，院子里的树影影影绰绰，仿佛暗藏在黑夜里的巨兽，压在心上沉甸甸的，一如三年前，他从父皇书房听说她跟康宁侯世子订婚的消息，自己心中的震动和无措。

    他那时候刚刚回到京城，面对暗潮汹涌的皇室，必须处处小心谨慎，每当觉得前路黑暗的时候，总会想起城门口那抹明艳的身影，再转念想起她已是别人的未婚妻，心中空落又茫然，索性把全副精力都放在培养势力上，防止自己乱想。

    如今再不济，也只不过是回到当初而已，何况如今她已经退了婚，自己也站稳了脚跟，情况比当时好了许多。

    萧司玄朝流光吩咐道：“让厨子回醉仙楼去吧，我这里不需要有人时常做糕点，待着也是无用。”

    啥？主子伤心欲绝之下，竟然连厨子都不要了？

    流光张了张嘴巴还想再劝，但是迎上萧司玄那副犹如一潭死水般的模样，心知劝也没用，快步走了下去。

    流光一迈出书房，立刻去了厨房一趟，把主子的吩咐传给厨子。

    那厨子听说主子不要他了，郁闷的脸都耷拉下来了，垂头丧气的看着流光，一脸委屈的问道。

    “流光大哥，我的菜哪里做的不好，主子为什么突然让我回醉仙楼？”

    流光听他这么问，突然间心中一动，朝他神神秘秘的开口：“你要是想留下来，就按照我说的办法试试。”

