    苏夫人说林夫人克夫，皇后为了自己的妹妹，说苏夫人其心可诛，导致了苏夫人被人疏远漠视。

    这就好比两个人吵架，本来是彼此的事情，谁知道其中一人输不起，居然还请外援叫家长。

    导致了本来快要赢的人不仅仅输了，还被骂了，这件事放在谁身上，谁能够轻易接受这件事？

    这不，苏夫人就更加的看林夫人不顺眼了。

    “其实苏夫人不是第一次和林夫人争执了，听说以前是因为皇后护着妹妹，所以苏夫人只能避其锋芒。”

    “皇后娘娘没了之后，苏夫人再一次崛起和林夫人干上了，殿下不知道苏夫人的事情，主要是最近几年，殿下和林夫人的关系极好的缘故。”

    “可能是以前吃过闷亏的缘故，所以苏夫人看殿下和林夫人的关系好，又开始避其锋芒了。”

    宫女从首饰盒中拿出一根翡翠步摇插入顾惜时乌黑靓丽的头发之中，步摇的尾端有一个小小的鎏金铃铛，走动的时候会发出清脆的响声，听着就心情舒畅。

    “前天殿下让我们交代各家夫人记得多举办宴会之后，苏夫人可能是察觉到殿下的心思，这才和林夫人对阵起来。”

    “林夫人被挠花了脸，苏夫人似乎也不遑多让，只是不知道为什么，苏夫人并没有让人到宫中请太医去看看伤势。”

    顾惜时看宫女已经给自己梳好了头发，这才站起身来。

    “本宫倒是明白为什么，这苏夫人怕是意气用事，因为母后当年为了林夫人出头的事情，心中记恨上了，这才不到宫里请太医。”

    虽然听着挺有骨气的，但是因为赌气就不管自己的身体的行为，在顾惜时看来是愚蠢的。

    “去太医院找几个医术好的太医，和本宫出去一趟。”

    顾惜时看中了苏夫人这豁得出去的行为，这京城的臣妇们，就算是看谁不顺眼，也只是阴阳怪气的讽刺对方而已，像苏夫人这样直接动手的少。

    而且苏夫人敢说，比如说当众说林夫人克夫这种事情。

    不管真假，有的时候，人们在意的往往不是事情的真假，而是这件事能不能成为她们的谈资。

    顾惜时从来就没有想过自己的身份能够隐瞒一辈子，林若沁一直盯着她的位置，这就说明了林若沁是不会眼睁睁的看着她登上皇位，坐拥天下的。

    所以，她想要出手对付自己不过是迟早的事情。

    她要做的，就是尽可能的找一些对手，林若沁不是喜欢抹黑她的名声吗？

    她不会学林若沁那无中生有的一套，她要做，就要拿出证据，堂堂正正的抹黑林若沁的名声。

    这苏夫人，是一个不错的选择。

    “是，殿下。”

    宫女听到顾惜时说的话之后，连忙出去太医院找太医。

    等顾惜时用完膳之后，就带着几个太医去苏夫人的家中。

    “夫人，夫人，太女来了--”

    正在家里养伤的苏夫人听到自己丫鬟再说什么时候，刚想说什么，谁知道一不小心牵扯到脸上的伤，疼得她倒吸一口凉气。

    “你说谁来了？”

    苏夫人小声的询问道。

    没办法，动作太大的话，会牵扯到脸上的伤的。

    “太女，是太女啊。”

    丫环连忙回答道。

    “太女来了，不是有老爷招呼吗？”

    苏夫人很清楚，自己说好听一点是臣妇，说直白一点，不就是一个后宅夫人吗？

    太女来了这样的事情，轮不到她去招待。

    “可是，太女指名说要找你啊夫人。”

    丫环看苏夫人满不在乎的样子，着急的说清楚到底是怎么一回事。

    “你说什么？”

    苏夫人一激动，没控制好自己的声音，不小心扯到了脸上的伤。

    “嘶--你说，太女找我？”

    苏夫人一边吸气，一边询问清楚，她不是听错了吧？

    “没错夫人，太女说要找你，而且还带来了几个太医。”

    丫环肯定的说道。

    “扶我起来，快快快，给我梳妆打扮。”

    本来脸上受了伤，苏夫人打算在家里养几天再说，谁知道太女忽然来了，还说要见她。

    别管苏夫人心里是什么想法，现在她必须要出去才行。

    “不必了苏夫人，本宫今日前来，只是为了一些小事而已，等会说完本宫就走。”

    在苏夫人准备梳妆打扮的时候，顾惜时已经进来了，身后还带着几个太医。

    “去看看苏夫人脸上的伤，需要什么尽管开口，用最短的时间，让苏夫人脸上的伤好起来。”

    太医领命，上前几步，察看了苏夫人的伤势。

    “殿下，苏夫人的伤势并不严重，臣等会让人送来一些涂抹的药膏，保证三天之内必定能够结痂，不会留疤。”

    “去吧。”

    顾惜时摆摆手，让太医去准备。

    “殿下说找臣妇有事，不知道是什么事情？”

    看顾惜时带来几个太医，似乎是给自己看伤口，苏夫人觉得不解。

    虽然她猜测林夫人和太女可能是闹掰了，但是顾惜时亲自带着太医来给她看伤势，这件事听着怎么就那么的玄乎呢？

    即便是亲眼所见，她也觉得，自己可能在做梦。

    “听说苏夫人和林夫人的关系并不好？”

    顾惜时让丫环给自己搬过来一张椅子，坐在了苏夫人的身边，询问了苏夫人和林夫人的关系。

    “京城之中，谁都知道臣妇和林夫人关系很不好，当年皇后为了给林夫人撑腰，还狠狠地呵斥了臣妇。”

    苏夫人微微一笑，说出的话似乎在抱怨皇后的处事不公。

    可是仔细想想，这好像就是随口这么一说而已，并没有在抱怨什么。

    “苏夫人，本宫也不和你绕弯子，本宫今日来，就是为了林夫人的事情。”

    顾惜时语音刚落，苏夫人就询问道。

    “殿下是觉得，臣妇对林夫人出手太狠了？”

    不能怪苏夫人的第一反应就是这个，主要是以前皇后娘娘做过这样的事情，苏夫人只是一朝被蛇咬，十年怕井绳罢了。

    “不，本宫是想说，你做得好。”

    顾惜时笑眯眯的改正了苏夫人说错的地方。

