    

    刘妈出去一趟，亲自抱着玉雕，小心翼翼的走进来。

    玉雕半尺高，长大约近两尺，雕的是一只倒在摇篮里酣睡的胖娃娃，想是最厉害的工匠操刀，胖娃娃嘴角的笑容都唯妙唯亲，更难得是要寻这样大一整块的和田青白玉，可谓是价值连城。

    屋里众女眷都眼前一亮，目光不自觉聚集在刘妈手上。

    “夫人，就是这座。”刘妈小心地送到苏婉手边，苏婉手稍微一动，玉雕便到了她怀中。

    玉石质地细腻，色如凝脂，洁白无瑕。别说众女眷，就是苏婉自个儿，也头一回见这般珍贵的玩意儿，瞧着怀中安然好眠的“胖娃娃”，苏婉一面感叹工匠巧夺天工，一面爱不释手。

    别说一整座玉雕，就是胖娃娃身上一只小巧玲珑的脚丫子，拿到现代去都够她吃一辈子了，当然未来皇帝大人送的礼物，她是不敢也没必要拿出去拍卖的，感受一下也是好的。

    见苏婉笑了，刘妈也凑趣道：“这玉雕甚是精致，个头跟二少爷差不多大呢，老奴抱的时候，还真以为怀里有个胖娃娃。”

    先前屏气凝神，看够了玉雕的众女眷，这会儿便纷纷恭维了。

    “说句见笑的，我头一回看这般珍贵的玉雕，眼睛都看直了呢。”

    “刘夫人这话说的，在座哪一个没看直眼睛的？”

    众人便都笑了，又有人道：“听闻这是安远侯府送来的，这侯府少爷当真是大手笔，价值连城的宝贝，说送就送呢。”

    刘妈笑着道：“各位夫人有所不知，这和田青白玉呢，便是京里等闲人家，也难拿得到，如此一整块完整的青白玉，自来只贡品有，不过安远侯府老夫人常年受宫中顺妃娘娘和三皇子殿下的孝敬，手头什么好东西没有，四少爷又是她最疼爱的孙子，拿出一整块上好的青白玉，倒也不算什么。”

    刘妈嘴上越说着不算什么，底下听的人越是心里一凛，原来这宋大人也不是完全没背景，他与安远侯府都交好，比得过多少京中大臣？

    一时间，众人看着苏婉的眼神越发热切。

    苏婉只做不察，瞧了眼怀中的玉雕，轻笑道：“两位公子一片用心，咱们也不能辜负了，改明儿把它放到二少爷床上，让这个‘新朋友’陪着他一道睡。”

    “是，夫人。”刘妈笑着应道，“老奴这就放过去。”

    看着刘妈退下，苏婉一面抚了抚额头，似是擦汗，彩云立时上来：“夫人可是累了，奴婢替您捏捏肩？”

    苏婉点头，对客人笑道：“抱歉，是我失态了。”

    “夫人千万别这么说，刚出月子，身子本就虚弱。”

    “是啊夫人，说起来还是我们叨扰太久了。”

    众人特别体贴，怕苏婉太辛苦了，纷纷起身准备告辞，苏婉挽留了一阵，便叫刘妈亲自将众女眷送出去。

    苏婉则回了主屋，对彩云道：“去前厅瞧瞧二少爷如何了，我估摸着他也快饿了。”

    不多时，彩云便抱着在她怀里拱来拱去的宋良奕回来，脸色绯红的将人教到苏婉手上，低声解释道：“二少爷怕是真饿了，在奴婢身上找吃的呢。”

    苏婉便拍了小家伙肉嘟嘟的屁股一把，“没良心的臭小子，有奶就是娘啊你[笔趣阁 www.biquwu.biz]。”

    小家伙正全神贯注的喝奶，还以为他娘在跟他玩呢，挥着小拳头敷衍一下。

    刘妈正好送完客人回来，见状凑趣道：“二少爷性子真真儿好，只要不让他狠饿着，就没有发脾气的时候。”

    彩云也附和道：“刘妈说的是，奴婢家好也好几个弟妹，别说她们出生，就是三五岁的时候，也没咱们二少爷这般乖巧懂事的。”

    “一个月的孩子，能有甚懂事的？他怕是懒得折腾。”苏婉虽这么说，脸上笑容却也更灿烂了两分，低头亲了亲儿子香香的小脸蛋，才抬头问彩云，“外边如何，客人还多吗？”

    “前厅的客人还没走，正聊着天呢。”

    “我爹如何？”

    “外老太爷气色真不错，神采奕奕的。”彩云抿唇笑道，“若不是二少爷着实饿了，外老太爷抱着二少爷都舍不得撒手呢。”

    苏老爹是真高兴啊，他自个儿命里无子，是早就认了的，唯一的女儿，无论如何也不想他走自己这条路，当年苏婉成亲两年多才怀孕，已叫苏老爹提心吊胆，平安生了个宋良辰下来，他这才喜出望外。

    头一胎就生了儿子，苏老爹对苏婉担着的心才放下来，并且宋良辰小小年纪就表现出超人的聪慧，苏老爹是心满意足的，以至于后来苏婉三年多没动静，他也没多失望，反倒在心里想——他女儿果然随了他们老苏家，注定子嗣不丰，幸好前头已经给亲家生了个儿子。

    后来苏婉怀二胎，对苏老爹来说已经是个惊喜了，听说她怀这胎跟怀宋良辰时反应不一样，很可能是女儿，苏老爹还安慰自己，女儿也好，凑成一双好字，总比夫妻两膝下只一个孩子好。

    苏老爹觉得苏婉能再生个儿子，几乎是不可能的事，也正是这样，惊喜才放大了无数倍，接到苏婉生儿子的来信，苏老爹顾不上已算高龄的身子，当机立断跟正好准备南下的镖局一道出发，日夜兼程的赶了近十日，就为了赶在孩子满月宴到。

    人逢喜事精神爽，连日来的奔波让苏老爹的面色，看起来仍旧精神头十足，苏老爹一改老油条的形象，在桌上几乎来者不拒，谁敬酒他都要跟人好好喝上两杯，当然毫无意外的喝醉了。

    宋子恒还是头一回见到喝醉的岳父大人，他往常都是被岳父大人完虐的。

    送完客，宋子恒亲自扶着苏老爹去屋里休息，苏老爹反握住他的手絮絮叨叨，无外乎是恭贺宋家后继有人。

    “我这两个外孙，不是我自夸，他们两个，抵别人家一串儿呢……”

    “岳父说的是。”

