    世间人、世间事，有时候真的很奇妙。

    叶无双着实没有想到，在这里竟然遇见了一个谈不上熟悉、但是也算不上陌生的人。

    云海。

    “呵呵，原来他的真名叫做云海。”

    看着面前那个在十年前变已经“被死亡”的太上长老，叶无双心中不得感慨缘分的奇妙。

    因为这个云海，他见过。

    而且是在域外。

    那是三年前的事情了。

    那个时候，他去域外执行斩首任务，在那一片被称之为“黑暗之地”的地带中，化名为“云尘海”的云海，正在被人追杀，且身受重伤。

    他见对方是龙域的人，而且追杀他的人，还是西方黑暗世界的人，便顺手救下了他。

    所以二人也算是有了短暂的患难之交。

    只是让叶无双没有想到的是，这个云海，竟然是福地红门的太上长老。

    这件事，对他而言，其实就是一个小插曲，因为他在域外执行任务所救下的龙域武道江湖中的人，确实是太多了。

    今天之所以认出了这云海，其实还是因为云海当初的实力，已经是半步金丹的实力，所以他才有些印象。

    “云海长老，您这是做什么？”

    就在这个时候，陈谷川等四位长老也是回过神来，看向云海的眼神都充满了诧异和疑惑。

    其实不仅仅是他们，洪凤娇此时的心情也是一般无二。

    毕竟，在他们所有人的认知中，云海无论是于公还是于私，都应该与叶无双大战一场，如此不仅是维护福地红门的尊严，同样也是为自己的兄弟报仇。

    但是现在呢？

    他竟然直接出手，斩杀了李吉山！

    这着实是令人丈二和尚摸不着头脑。

    “叶先生，这……”

    洪凤娇下意识的看向叶无双，想要追问，不过话到嘴边却被她咽了下去。

    每个人都应该有自己的秘密，而拥有这份秘密的人，都有权选择是否解密。

    常人都是如此，更何况叶无双呢？

    “还好我及时闭嘴了，要不然肯定会惹得叶先生不快。”

    洪凤娇心中暗道庆幸，因为刚才在好奇心的驱使之下，她竟然差一点就忘记了自己的身份。

    很明显，以她现在的身份，她自问自己是没有资格去过多的追问叶无双太多东西的。

    “呵呵，还真是个聪明的女人。”

    叶无双察觉到了她的心理变化，嘴角微微翘起，心中暗道。

    “老朽云海，参见龙帅！”

    不过就在众人都心中惊疑的时候，云海却主动开口解开了秘密。

    龙帅！

    听到云海对叶无双的称呼之后，红门众人只觉得脑海中突然传来了“嗡”的一声炸响。

    龙帅，简简单单两个字，竟是宛如那TNT炸药一般，炸的众人心神皆颤。

    “呵呵，西方黑暗之地一别，已经有三年了，这三年来云海前辈过的不错嘛，都已经是金丹中期了，可喜可贺。”

    叶无双微微一笑，也不在意被云海道破自己的身份。

    不过他虽然不在意身份曝光，但是他的语气之中，却充满了冷笑。

    因为云海虽然已成为红门的太上长老，虽然已经闭关不过问红门中事，可他既是红门众人，而红门勾结古印域梵天教，祸乱龙域武林，已是失察之罪。

    云海人老成精，自是听出了叶无双的不满之意，连忙道歉道：“龙帅赎罪，老朽定当深刻反思。”

    说到这儿，他又犹豫着开口道：“龙帅，目前李吉山已经伏诛，不知您可否放过我红门的剩余之人？”

    叶无双闻言，不由得冷笑出声道：“云海，你是在教我做事？”

    “不敢！”

    云海立刻低下了头，断然否定道：“老朽只是想为我红门留点可用之人，断然不敢有僭越之意。”

    叶无双凤眼含笑，从怀中掏出几张A4纸，然后屈指弹到云海的怀中道：“红门勾结古印域梵天教，祸乱我龙域武林，云海，你觉得我应该放过他们这些参与此事的人吗？”

    “什么？！”

    云海大惊失色，立刻打开那几张A4纸看了起来。

    越看，他的脸色也变得愈发阴沉。

    最后看完，整个人甚至都已经气氛的颤抖了起来！

    “你们，真该死！”

    他转头看向红门中仅剩的四位长老，虽然他压制住了说话的声音，但是却无法压制住心中的怒气！

    红门即在龙域福地之中，便是龙域武林之人。

    可是呢，这些人，竟然为了利益出卖自己的国家，其行为简直与汉奸无异，妥妥的卖国贼！

    “云长老我们错了！求求你饶了我们吧！”

    “云长老，我们也是被李吉山父子给蒙蔽了啊，求求您了！”

    四人接接连在地上，止不住的求饶。

    不仅仅是只想云海求饶，他们更是对叶无双止不住的磕头认错。

    “龙帅，我么错了！我们真的错了，求求您给我们一个改过自身的机会吧，我等愿意去战场立功！”

    不得不说，他们这些人很聪明，知道叶无双肯定不会这么轻易的就绕过他们，所以才提出了要去战场将功赎罪的提议。

    在他们看来，他们四人毕竟都是武道高手，若是加入战场之中，肯定会增强龙域军队的实力，可谓是共赢。

    只是他们想象的实在是太美好了。

    对他们的求饶，叶无双根本就没有丝毫的动摇，而是看向其中一名长老问道：“音儿在哪里？”

    那长老连忙道：“禀龙帅，苏小姐在议事厅。”

    “好。”

    叶无双淡淡点头，然后看向云海道：“给他一个痛快。”

    说完，他又看了眼洪凤娇，洪凤娇会意，立刻带着叶无双朝着议事厅的方向走去。

    看着叶无双离去的背影，云海缓缓的低下了头，心中满是无奈与悲哀。

    红门如今虽然已经是一个世界性组织，但是不可否认红门的根，依旧在龙域。

    这些人，竟然为了一己私利，背叛自己的国家，他又怎么可能让他们活？

    叶无双的话，那四位长老自然也听到了，心中顿是一片悲凉。

    他们刚才已经被叶无双重伤，所以此时在面对云海的时候，根本没有丝毫能力反抗。

    几人齐齐抬头看向云海，一脸哀求：“云长老……”

    云海眼神痛苦，长叹一口气道：“老夫只说一句话。”

    “这做人呐，无论是你做好人、做坏人，老夫都不在乎，但是你们却千不该、万不该做那汉奸！”

    说完，他便痛苦的转身，而在他转身的那一瞬间，他也随即伸出了手掌……

    （第二章。还欠四章。）

