
晚宴过后，大老爷强打精神陪老太君来到厅堂，厅堂里灯火辉煌，挂在四周的八角宫灯上准备了许多谜语，但众人只在各自的桌上吃着茶点，小声地聊着，竟没人上前猜谜。

见气氛实在沉闷，大老爷对老太君说道：

“看这迷灯制作的这么漂亮，儿子先猜一个试试”

老太君听了，眉开眼笑，连说：

“好，好，我看众人都太拘束，你就先起头猜两个，猜中了有赏的，猜不中可要罚你的”

大老爷忙应了，指着一个莲花灯说：“就那盏吧。”

侍画忙过去将谜面取了下来，递到老太君手里，老太君接过来念道：

“小小玲珑一条船，来来往往在江边，风吹雨打都不怕，只见划桨不挂帆，打一个动物”

大老爷想了想，便猜出了是鸭子，但为了哄母亲高兴，便胡乱地猜了几个动物，都没有中，老太君果然高兴起来。

五个姑娘见爷爷猜不中，便帮着猜了起来，毕竟是孩子，猜了几个，竟也没猜中，但气氛却热烈起来，老太君已开始呵呵地笑了，大老爷见气氛起了来，正要说出谜底，那边萧春一下子跳了起来，开口嚷道：

“鸭子，是鸭子，爷爷，这回一定对，是不是，祖奶奶？”

老太君乐呵呵说道：“这次对了，春儿真聪明，好孩子，快快给赏”

边说边回头吩咐侍书赏东西。看着春儿邀功似的眼神，大老爷赞许地点点头。

老太君来了兴头，又指着一个荷花灯说道：

“就那盏吧，老身也猜一个”

侍画忙上前将谜面取了下来，过来念到：

“泥里一条龙，头顶一个蓬，身上一节节，满肚小窟窿，打一植物”

老太君皱着眉想了半天，侍画见状，忙向侍书打眼色，侍书过去取茶壶，状似不经意路过侍画身边，偷偷看了一眼，回来悄悄和老太君说了，老太君想了想，觉得也很吻合，便对大老爷说：

“是莲藕”

侍画忙拍手叫好，老太君真历害，一猜就中，大老爷快把礼物拿出来，大老爷听了，装作很不情愿地说：

“儿子猜了半天，怎么母亲一猜便中，太不公平了”

边说边从腰间取出一枚玉佩递了过来，侍画忙替老太君接了。老太君听了大老爷的话，哈哈地大笑起来。

见母亲高兴，大老爷又胡乱指了几个灯，猜起来，几个过后，老太君见大老爷已有疲惫之色，心知他应了一天的客，这会儿只是为了陪自己开心，便说道：

“你和媳妇累了一天，早下去歇着吧，你走了，孩子们也少些拘束，我们再坐一会，也就散了”

大老爷和大太太听了，起身别过老太君，先离开了，老太君自和几个姑娘，侍书侍画她们猜的不亦乐呼。

陪老太君看了一天的闹戏，梦溪早乏了，见大老爷走了，也想回去，张嘴想叫知秋，只见她们四人正兴奋得很，在哪叽叽喳喳的猜个没完没了。

看着她们，梦溪觉得在古代，也是真难得有这样高兴的机会，她前世在学校里，每逢元旦等重大节日，都有这种活动，那时和同学们一起猜谜，跳舞，玩各种小游戏，常常通宵达旦，玩得热火朝天，只是经历了两世，已没有那份激情了，但知秋她们不同，这样想着，便坐在那陪着，由着几个丫头闹。

萧杰、萧飞远道回来，早就乏了，大老爷一走，他们也跟着走了，萧俊也和大老爷一样，待了一天的客，见两个堂弟走了，也想早些休息，但他难得有这样轻松的和梦溪在一起的机会，即使两人不搭话，他也觉得舒心，见梦溪没走，他也没走，只坐在那喝着茶，静静地看着几个人猜谜。

知秋又揭下一个谜面拿到二奶奶面前念到：

“不洗真干净，洗洗不干净，不洗有人吃，洗了无人用，打一用物”念完，眼睛闪闪发光地看着众人。

知春想了半天，也想不起来，皱皱眉：

“这个太难了，换一个，你刚才猜的那个就很简单，轮到我们怎么就找这么难的？”

“灯是你们挑的，这时又说难，明显赖皮，三爷您猜猜看？”

知秋不满地看了知春一眼，又转头对着一脸兴奋的三爷问道。

“葡萄”

“不对，先罚了”知秋兴高采烈地说，又转头看向二奶奶：

“二奶奶怎么没兴致，也猜猜试试”

“不是没有兴致，是这些都太简单了，而且奖品也太薄了，提不起劲”

三爷一听这话，立刻来了兴致，看着二嫂说道：

“二嫂说简单，你先猜猜这个，如果猜中了，我们自己出谜面，谁猜中了，我赏一个金元宝”

三爷边说边掏出了两个金元宝，放在桌上。

金元宝！货真价实的金子，梦溪看着桌子上的金元宝，两只眼睛闪闪发光，前世的黄金市场上可是按“克”买卖，现在居然放在她眼前这么大的两锭，要是赢回来，那就发了。

不怪梦溪贪财，只怪她前世的记忆太深，前世的黄金投资是个人理财投资的热门，貌似前世的“纸黄金”都被炒疯了。这一世她对黄金当然情有独钟了。

她不知仅她头上的那枝淡紫色天山雪莲簪花，就不是两个金元宝能买下来的，要是知道了，怕是早拿去换金条了。

萧俊见梦溪看着桌上的金元宝两眼放光，不觉好笑，没发现她原来这么财迷。

“三爷说过的话不许反悔，这样吧，我先猜了这个，然后我出一个，三爷要猜不中，两个金元宝归我”

“两个！那我出了谜底，二嫂猜不中，罚什么？”

三爷没想到二嫂这么贪，一开口就是俩，早知道就掏一个好了，这还是司徒家主赏的，别看他是个爷，但也是穷人一个，哪有那么多金元宝！

“如果你出了，我猜不中，就罚一个”

她哪有金元宝，赌药丸还差不多，想三爷也不会喜欢药丸，于是毫不犹豫地打了折扣，见三爷面有不平之色，又补充了一句：

“不许赖皮，好男不跟女斗”

萧俊和萧韵听了，不约而同地摇摇头，萧俊第一次看到梦溪这么孩子气的一面，一脸宠溺地看着她。

梦溪正忙着盯着三爷，怕他不答应，哪注意到二爷看她的表情了。她没注意到，秀姑娘可是注意到了，见表哥看向表嫂那柔和的目光中满是宠爱，心中打翻了醋坛子，恨不能立时将表嫂撕碎了，于是插嘴道：

“秀儿从没发现表嫂这么爱财，又不差一个金元宝，嫂子可不能这么欺负三表哥，是吧，三表哥”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418546"  chaptername="第一百三十九章  猜谜">加入书签</a>
</div>
