    面对沐锦依的威胁，自认为是因为不小心才栽到她手里的歹徒首领怎么可能心甘情愿的回答对方的问题。

    “哼，你算什么东西，还敢威胁老子！”歹徒首领瞪着豆大的眼睛，梗着脖子嘴硬的说道。

    沐锦依挑了挑眉，这个时候能看起来倒像是个硬骨头，这反而引起了沐锦依的兴趣，她倒是想要看看，他能嘴硬到什么程度！

    掂量了一下手中的电棍，沐锦依露牙一笑，“既然如此，那就不要怪我不客气。”

    说完就挥动着她那看似纤细的胳膊，冲着歹徒首领的身上招呼了过去。

    此时的电棍已经被沐锦依打开了开关，通上了电流，刺激性极强的电流瞬间遍布了歹徒首领的全身。

    歹徒首领在电流的强烈刺激下，面部一阵抽搐，身体也不自觉的开始痉挛。

    沐锦依摸了摸下巴，点评道：“这个电棍还不错。”

    至少所携带的电流比市面上那些电棍强上许多。

    发现了新玩具的沐锦依不厌其烦的在歹徒首领身上试验了起来。

    这个电棍的电流还分了好几个档次，沐锦依最开始使用的是最低的那一档，后面便逐渐增加加大了电流量。

    歹徒首领有好几次都差点儿承受不住，小命差点儿被沐锦依玩没。

    可谁让沐锦依还有一手堪称起死回生的医术，拿出几根银针吊着歹徒首领的小命，还是轻而易举的事情。

    尤其是沐锦依在给歹徒首领施针的时候，发现了一个很有趣的现象，银针和存留在歹徒首领体内的电流会产生反应。

    已经变得热爱医学的沐锦依自然不会放过这样的机会，反复的在歹徒首领身上做起了试验。

    可怜的歹徒首领这回连求饶的机会都没有了，完全沦落成了沐锦依手中做实验的小白鼠。

    等沐锦依大概了解电流和银针之间产生共鸣后对人体造成的效应后，才忍住了继续实验下去的心思。

    还没有放弃正事的沐锦依，终于放过了奄奄一息的歹徒首领。

    “这会儿还不老实交代吗？”沐锦依用脚尖儿踢了踢瘫软在地上的歹徒首领。

    歹徒首领苦不堪言，其实在沐锦依对他动手几次之后，他就已经忍受不住想要老实交代了，哪想到每次还没等他开口，就又被电的口不能言。

    这次歹徒首领依旧不能确定沐锦依是不是真的要放过他，他有心赶紧开口说话，可惜的是他连张嘴闭嘴都控制不住自己。

    见歹徒首领一个劲儿的看着自己，沐锦依分开的目光中看出来了求饶之意。

    歹徒首领现在说不出话来，沐锦依的心中有数，毕竟是她动的手，她的心里有分寸。

    沐锦依也没有着急，随手拎过来一把椅子坐了下来，等着歹徒首领恢复他的语言能力。

    看到沐锦依的动作，歹徒首领狠狠的松了一口气，这会儿他才能放下心来，确定沐锦依不会继续对他动手。

    明明看起来年纪这么小，一副手无缚鸡之力的模样的女孩，竟然将凶名在外的他弄的这么狼狈，他真的好恨！

