    托马斯杰急忙检查男杀手情况，显然已经气绝身亡，他难以置信地望向林寒，师父也太牛逼了，杀手犹如刀切葱。

    死了？安莎莉捂着小嘴，死得好，不是林寒来得及时，而且身手厉害，她和托马斯杰已经遇害。

    随即皱起眉头，“林医生，你会不会担责呀？”

    林寒有意看向女杀手，冷声道：“对待丧心病狂的职业杀手，而且是潜入境内的外国杀手，杀无赦！无须承担责任。”

    他没有暴露自己武部负责人的身份，与洋人打交道，要留个心眼。

    “师父，这个美女杀手咋办？她差点打爆我的脸。”托马斯杰已经想通，他要起诉查尔隆，有没有人证已无所谓，反正手里握着视频，不怕抵赖。

    杀手也是人，无论多么冷血，在死亡面前都会畏惧，女杀手目睹了林寒的手段，丝毫不怀疑敢杀她，没想到目标人物身边竟有两个超级高手，栽在龙国，亡魂也回不去了。

    就这样死去，被丢在山上埋掉，她很不甘心。

    林寒给雷千仞打去电话，故意用英文让女杀手听懂，“速来云雨山，处理外国杀手尸体。”

    简单一句话，落入女杀手耳朵里让她彻底绝望，自己真要要埋骨他乡了。

    “喂，你看哪一片风水好？需要挖个大深坑，埋深一点，不然，容易被狼刨出来给叼走！落得尸骨无存！”

    女杀手抱着必死决心，想着一瞬间的疼痛就没知觉了，可是她担心自己的尸体，死后任人摆弄，渐渐地心中畏惧越来越强烈。

    托马斯杰愤愤道：“像她这样的冷血杀手，应该丢山沟里喂狼！”

    女杀手突然生起求生欲，认为林寒只是托马斯杰聘请的保镖，只要给足钱，就能放自己一条生路，于是开口道：“先生，只要你放我走，我可以给你一笔钱。”

    “哦，说说看，你值多少？”林寒戏谑地问。

    “托马斯杰雇佣你多少，我加一百倍！”

    女杀手原以为林寒会答应，哪知他摇了摇头，“潜入龙国杀人，死罪难逃！无论多少钱都买不了你的命！”

    托马斯杰撇了撇嘴，自豪道：“不要搞错了，我没花钱，他是我师父！”

    呃，女杀手面如死灰，此招失败。

    “我该送你上路了，还有什么要说的吗？”林寒欲要动手，女杀手缓缓闭上眼，心中却默默倒计时，但神色颇为紧张，眼睫毛和嘴唇不停抖动。

    “先生，杀手逃走一个，兴许她知道逃去哪了。”月影轻声说道。

    林寒想了想，凡是潜入境内的杀手，一个不能放过，四下看了眼，抓起女杀手的胳膊，拎进竹林。

    托马斯杰疑惑地瞪大眼睛，什么情况，难不成在杀人之前先把她办了？嘴角噙着笑意，肯定是这样，看林寒那猴急的样子，显得迫不及待。

    安莎莉咦了一声，也是一头雾水，钻进竹林里，让人不得不浮想联翩。

    片刻后，林寒率先走出来，而那个女杀手温顺地跟在身后，如此诡异一幕，令托马斯杰和安莎莉瞠目结舌，为什么放她？

    “去吧！”

    林寒挥了挥手，女杀手答应一声，三晃两晃消失在视野中。

    “师父，你怎么放她走了？”托马斯杰急声问道，脸上带着不可思议，“是谈好条件了还是给你很多钱？”

    安莎莉尽管没问，但也一脸期待地想知道原因。

    相对于他两个，月影望向远方，一副事不关己的样子，当然，无论林寒如何处理，她都会支持。

    “她答应杀掉逃跑的女杀手！另外，她还答应，等你回到阴国，她会暗中保护你！”

    “她是职业杀手，怎可能听你的？一旦离开龙国，你威胁不到她。”托马斯杰觉得林寒的想法太天真，杀手为保命肯定什么都许诺，但是不能相信。

    殊不知，林寒心里有底，他使用手段已收服约瑟娜，没错，他放走的女杀手叫约瑟娜，来自黑日杀手集团。

    男杀手的尸体还扔在草丛里，由月影看着，林寒让托马斯杰二人继续去玩，两人直摇头，不确定逃走的女杀手在哪里，不敢离开林寒半步。

    林寒考虑得比较长远，他之所以不杀约瑟娜，是想在黑日杀手集团嵌入一颗钉子，用着的时候，随时都能启用。

    让约瑟娜去追杀逃跑的女杀手，也是他的计划，杀了自己同伴，一旦被黑日杀手集团知道，肯定严惩她，因此，林寒攥住她了的把柄。

    再者，胆敢不听话，就派小泉美子去收拾她。

    这里山是好山，景是美景，可惜多了点杀戮，影响到心情。

    若不是陪安莎莉，林寒不会来，也没时间来。

    随着业务不断拓展，今后会更加忙碌，游山玩水的时间恐怕不多。

    高山流水，蓝天白云，天边那一片云彩，像是一个人，让林寒想起了自己的父亲，是生是死，杳无音讯。

    母亲整天愁眉不展，林寒知道她最大的心结，就是能够找到她自己的丈夫，问他为什么不回家？为什么撇下孩子不闻不问？

    做为儿子，林寒想知道这些年他在干啥？

    活要见人，死要见尸。

    如果他的权力再大些，会动用神州武部帮忙寻父。

    来到悬崖边，朝下望去，至少上千米，虽然扶着护栏，仍然感到心惊肉跳，从上掉下去，必将粉身碎骨。

    只有站在这种地方，才能让人深刻体会到死亡带来的恐惧，林寒是比较清醒的，离开学校时间不长，但经历的比较多。

    多少次九死一生，多少次险象环生，一声长叹，今后遇到的将会更加严峻。

    “师父，在想什么呢？”托马斯杰牵着安莎莉走来，见林寒怔怔出神，忍不住问出声。

    林寒敛起悠远的目光，看向托马斯杰，说道：“别再沾花惹草了，安莎莉配得上你！”

    “谨记师父教诲，我一定会好好爱她！”托马斯杰当场做出承诺。

    林寒点了点头，“你应该知足！阴国皇家医院大股东的儿子查尔隆都没追到手的女人，你却追到了，要懂得珍惜，别到失去后才后悔。”

    安莎莉非常感动，林寒在为她说话，同时撂下话，不会跟托马斯杰以情人身份继续下去，如果托马斯杰不娶她，她就另寻真爱。

    “老大，尸体呢？”

    这时，从远处飞奔而来一行人，为首者正是雷千仞。

