    察觉到动静的洛清辞步伐一顿，伸手接过了飞来的棋盘，只见其形貌一阵变幻，最终形成了一把长约八寸，通体莹白，镶着镂空花纹的玉质折扇。

    入手的瞬间，她便自然感知到了有关此扇的信息。

    “这是...上品灵宝落砚无尘扇！”

    察觉此扇是件灵宝之后，洛清辞心内一阵狂喜。

    要知道在修真界中，拥有灵宝者多为化神及以上修为的修士，如今她不过筑基后期修为，竟然也能得此机缘！

    将落砚无尘扇小心收好，她对着虚空再次俯身一拜，语气恭敬道：“清辞多谢前辈赐宝。”

    时至此刻，她已大致猜出其中缘由，先前的黑白棋子代表着傀儡考验，而之后的仙乐又是另一层考验。

    在她道明仙乐当中所存的遗憾之时，白衫老者和黑袍中年便消失不见，棋盘则随之化作落砚无尘扇。

    世间少有如此巧合之事，因此这件灵宝若无意外当是遗府主人对她解出仙乐蕴含之意的馈赠。

    如此想着，在原地停留片刻后，洛清辞继续朝殿内两侧傀儡所在之地走去。

    从这些傀儡周身流露出的气息来看，境界最低的对应筑基期，境界最高的已是达到了炼虚期！

    就在她挥出灵力，准备将这些傀儡收入储物戒中时，识海之内再次传来了一股信息。

    “高于自身两大境界及以上的傀儡取走后不得激发使用，否则到时无法将之掌控，遭受反噬只有身死道消一途！”

    伴随着这句话一同出现的还有掌控这些傀儡的具体方法。

    一般而言，使用自身炼制的傀儡更易于掌控，安全性也更高，只因在炼制之时便混入了炼制者自身气息。

    自己炼制的低于自身境界的傀儡不用额外手段直接嵌入灵石或元晶激发，便可顺其自然将之掌控，不会有反噬之危，先前洛清辞考核之时炼制的傀儡便属于此类。

    对于自己炼制的与自身境界相同或高于自身境界修为的傀儡，则需在激发前向其核心所在打入一道神识印记，确保其不会反噬。

    而对于他人炼制的傀儡，无论境界高低，皆需在激发前向其核心所在打入神识印记，低于自身境界的打入一道，与自身境界相同打入三道，高于自身一大境界打入九道，高于自身两大境界打入三十三道。

    对于此点限制洛清辞并未感到意外，她如今筑基后期修为，有这些傀儡在，今后面对金丹元婴修士底气便会足上许多。

    将视线移至一具以青云鸟为原形制成的傀儡上，洛清辞忽有所感。

    “这傀儡是遗府之物，若是将其激发，是否不受禁飞禁制影响呢，倘若真是这样，便可由它带着前去其他岛屿了。”

    如此想着，她挥袖将殿内其他傀儡收入了储物戒中，留下这具气息在金丹期的青云鸟傀儡，探入神识寻找其核心位置所在。

    约莫十六个呼吸后，核心被成功找到，她小心控制着自身神识接连在其中打上了九道印记。

    做完此事，洛清辞的脸色略显苍白，整个人有片刻的晕眩之感。

    打入神识印记的过程不能间断，加上眼前这具是高于自身境界的傀儡，故而此事对于神识的消耗极重。

    “这些傀儡若无意外以后会经常用到，等离开遗府之后，得寻个时间再去购买些恢复或加强神识的丹药了，每次都这般情况肯定是不行的。

    特别是在双方实力差距不大的战斗中，一旦出现此问题足以致命。”

    花了些许时间缓过神来，她翻手取出两块中品灵石，嵌入了青云鸟傀儡脑袋部位对应的凹槽之中。

    少顷，一阵咯吱声响传来，原本静立原地的青云鸟双眼现出了亮光，随后迈着碎步向她这处缓缓走来。

    洛清辞通过神识对其下达了凌空飞行的命令，青云鸟步伐一顿，展开双翅腾空而起，遗府的禁飞禁制未有任何反应。

    见此情形，她控制青云鸟飞至身旁，随后莲步轻移，来到其背上坐下，接着神念一动，暂停在地的青云鸟接收到信息，再次展翅腾空而起，带着她飞离了大殿。

    听着耳边传来的阵阵风声，洛清辞心内的一块大石终于落下。

    “果然如此，可以借助飞行类傀儡去往其他岛屿！”

    想到先前通过考核时识海之内出现的信息，她神念一动，让青云鸟带她回到了主殿前，接着去往左右两侧偏殿将炼制元晶和傀儡的材料尽数收下。

    做完此事，她未做停留，直接让青云鸟带着她飞到了对面的岛屿之中。

    ...

    金丹期傀儡飞行的速度极快，前后只用了不到十个呼吸，便来到了组成人字形撇端最下方的岛屿上。

    身处高空，此座岛屿之上的情形一览无余，除了偌大的宫殿之外，四周光秃秃一片，没有任何草木灵植可见。

    宫墙之内的地面上铺成着许多类似紫砂石之物，不时有火焰向上冒出。

    见此情形，洛清辞颇感意外。

    “竟然是地火，这座岛屿悬在半空，内部也不大，怎么会有地火出现？

    还有这殿外并无老祖的身影，如此看来他老人家应该是被困在殿中的，那里有极大可能存在着未知危险。”

    谨慎起见，洛清辞让青云鸟在宫殿之外降下身形。

    落地后，她走至已被打开的宫殿大门前，仔细观察了一番，发现殿门完好无损，表面虽同第一座岛屿的殿门那般镶嵌着许多打磨光滑，形态各异的翡翠石，但边缘却没有刻画符文。

    片刻后，她收回视线，暗自忖道：“难道遗府主人没有在这宫殿四周布下禁制？”

    她很清楚，若原先有禁制，即便被老祖他们破坏掉，殿门之上原本的符文痕迹也不会消失的，如今这般情形只能说明原先便没有禁制存在。

    在原地思索片刻后，她绕着四周朱红宫墙走了一圈，不出所料，宫墙之上也没有任何禁制。

    回到殿门前，看着前方地面不时冒出的火焰和远处紧闭的主殿大门，她心内没由来的感到了一丝诡异。

    “这座岛屿到底是用来做什么的？四周草木不生，宫墙之内地火遍布，充满着肃杀之意。”

    心念一转，洛清辞手拍储物袋取出寻灵灯，先前她将碎裂的清灵玉佩放进去之后并未再拿出，是以寻灵灯甫一出现便燃起了红光。

    少顷，一道微弱火苗自灯口位置窜出，朝位于主殿左侧的第二间偏殿飞去。

    在到达殿门口后，火苗在空中盘旋了数圈，随即消失无踪。

    见此情形，洛清辞心内明白老祖便是在那间偏殿之中，虽然此刻她心内存有许多疑惑，但事关老祖安危，容不得丝毫退缩。

    稍作思索，她运起炫光诀，翻手取出数张极品玄盾符，激发其中一张，剩余的则扣于右手，做好准备后，她挪动步伐向前，踏在了冒着地火，类似紫砂石之物上。

    一阵滋滋之声响起，玄盾符形成的棕色防御圈泛起数道水纹般的波动，随即渐渐消散在半空。

    “好强的破坏力，不是一般的地火，是经过某物加持形成的。”

    念及至此，洛清辞迅速激发手中的第二张符箓形成一道新的防御，同时加快速度离开地火灼烧范围。

    三个呼吸后，她成功到达了位于主殿左侧的第二间偏殿前，站在了光滑无比的青灰色石阶之上。

    试着放出神识查看，结果不出所料，被挡了回来。

    对着殿门仔细观察片刻，确认没有禁制存在后，她抬手挥出一道灵力向前，殿门吱呀一声向里推开。

    小心做好戒备后，洛清辞迈步踏入了殿内，然而所见情形却是令她大吃一惊。

    殿内空荡荡一片，莫说人了，便连寻常的桌椅蒲团也不见一个。

    “怎么回事，竟然是一座空殿？可是按寻灵灯所示老祖明明在这里面的。”

    看着拿在左手，散着红光的寻灵灯，洛清辞面上的疑惑之色越来越浓。

    外头亮如白昼，这殿中却是昏暗无比，她将视线移至四周厚实的墙壁之上，心内有了一个不好的猜测。

    就在此时，南侧的墙壁发出哗啦一声响，一道裂缝从中央位置出现，开始无规则的向四周蔓延，逐渐扩散至东西两侧墙壁，到达北侧所在。

    五个呼吸后，伴随着数道轰隆巨响，四面墙壁全部倒塌，一时间尘土飞扬，殿内灰茫茫一片。

    洛清辞双手掐诀，接连挥出数道除尘术，视线逐渐变得清晰，四周出现了数十具夹杂着灰泥的白骨，除此之外，并无任何活人。

    看着这般情形，她不由自主的向殿门位置后退了几步，口中喃喃道：“不，不会的，寻灵灯还亮着，这些尸骨中绝不会有老祖。”

    话落，她下意识抬起手中的寻灵灯，却发现原先燃着的红光不知何时已经熄灭。

    “怎么会这样？方才明明还亮着的。”

    冥冥之中有一道声音响起，催促她赶紧离开此地。

    “不”洛清辞甩了甩脑袋“亲眼所见不一定为真，这座殿内空无一物，地上这些人是怎么死的，又如何会被砌在墙中。

    还有这座岛屿再如何诡异也是属于钧山遗府的一部分，从先前在第一座岛屿的经历来看，遗府主人不像是会做出这般举动之人。”

    她将视线看向殿外，由于墙壁的倒塌，外头一轮骄阳照耀了进来，光芒刺目，令人睁不开眼。

    洛清辞合起半眯的眼眸，渐渐发现了不对。

    “记得刚传送进来时，这方天地除了九座悬空岛屿外，他处皆是白茫茫一片，虽说是亮如白昼，可却并未见到太阳，如今这番情形明显不对...莫非自己从一开始便陷入了幻境之内？”

