    呜呜呜...

    夜晚，狂风阵阵。

    张恒盘坐在法坛后面，身边还坐着王瞎子，纸人张，烟锅刘三人。

    抬眼看去。

    潭水漆黑如墨，在风的吹动下荡起波纹。

    法坛上，朱三太姑念念有词，孔明灯下悬挂的金剪刀也是金光闪闪。

    “应该能行，朱三太姑虽然年老，受她供奉的那位白仙却是不弱。”

    “有那位白仙护持，再加上这把堪称异宝的金剪刀，那东西想冲出来也不容易。”

    说话的是刘大烟锅。

    他好似在宽慰自己，又好似在劝慰众人。

    听到他的话，大家的内心平静少许，静静的看着水面。

    “来了！”

    潭水中突然涌出一朵浪花，一名蓝衣女子钻出水面。

    下一秒，金剪刀上光芒乍现，好似只要它想飞出来，下一秒金剪刀就会飞上去一样。

    噗通...

    楚美人没有冲出来，它看了看岸上的朱三太姑，又看了看笼罩在水潭上空的彩旗和金剪，一低头又钻进了水里。

    呼...

    看到楚美人消失了，众人纷纷松了口气。

    唯有法坛上的朱三太姑面露凝色，因为她的情况她自己知道。

    她实在是太老了，今天楚美人要是想硬碰硬的冲出来，她憋着一口气还能跟它斗一斗。

    如果能将它击伤，不但今天，就连明天也能无忧。

    可惜它没有上当，而是选择了避其锋芒。

    正所谓一而再，再而三，三而竭。

    等到明天夜里，朱三太姑自问自己的精神状态恐怕会比今天差很多，到时候再跟它斗就很难说了。

    “今天算是熬过去了。”

    一直到天亮，楚美人都没有再次出来。

    看着东方泛白的天际线，众人将朱三太姑搀扶起来，给她喂了点瘦肉粥。

    “老了，不中用了。”

    在众人的搀扶下朱三太姑摇头叹息，好似在叹天不假年：“昨夜只是坐了一夜，双腿就没了知觉，这要是早二十年...”

    “老姐姐，这才是第一夜，明晚...”

    刘大烟锅欲言又止。

    “我还撑得住。”

    朱三太姑面色和蔼：“如果明晚有变，诸位还要给我帮帮手才是。”

    “这是自然。”

    众人纷纷点头。

    天一亮，诸邪退避便没有事了。

    张恒叫人给孔明灯添上灯油，检查灯笼纸有没有破损。

    另一边，又让一团的人在后山处扎营，生火做饭，以方便四位奇人休整。

    洗一个热水澡，换身干净衣服。

    此时天已经大亮，张恒将众人召集起来，围着火锅吃着涮肉，言语道：“昨夜楚美人冒了个头便退去了，明晚再想让它退走恐怕就没这么容易了。”

    “兵来将挡，水来土掩，三太姑要是撑不住，不是还有我们这帮老骨头吗。”

    王瞎子摸着胡须：“今天白天，我便围着水潭将梅花易数中的阴阳颠倒迷魂阵建起来，我这阵法大不简单，人鬼妖神入阵既迷，就是鬼魅也无法逃脱，我料那姓楚的定不识此阵，我努努力，争取骗它个一两夜。”

    刘大烟锅闻声露出喜色：“瞎子，你还真有本事，这么厉害的阵法你是从哪学来的。”

    王瞎子叹息道：“我与人下墓，被此阵困了八十三天，不过也因祸得福，从墓中带出了这身本事。”

    额...

    张恒了然。

    他说怎么没听过直断门，还以为是小门小派，不出名。

    现在看，这直断门恐怕早就没了，王瞎子下的墓便是这直断门某位祖师的吧。

    “八十三天，你是怎么活下来的？”

    纸人张奇怪的问道。

    “当时...”

    王瞎子沉默少许：“我们下去了三个人。”

    呕...

    说完，闻到火锅的肉香味便干呕了起来。

    纸人张的脸色更白了，艰难的问道：“还有一个呢？”

    王瞎子擦了擦嘴，没有应声。

    众人不再言语。

    王瞎子却好似打开了话匣，又道：“我也遭了报应了。”说完取下墨镜，露出两个恐怖的眼洞：“跟我下墓的两个人中，其中一个有点家势，后来我一直被人追杀，这双眼睛也在半路丢了。”

    烟锅刘有感而发：“天若有情天亦老，人间正道是沧桑啊。”

    王瞎子沉默不语。

    如果有的选，他真想回到当年和二人一起饿死，而不是苟活。

    起码这样不会让他颠沛流离，在外漂泊半生，老无所依。

    “我比你幸运些。”

    或许是自知命不久矣，又或许觉得自己挨不过眼下这关，纸人张也开口了：“我年少时有奇遇，在一山洞中找到了一本秘法书籍。”

    “我将其奉为至宝，幻想过功成名就，幻想过富甲一方。”

    “到头来，我又回到了镇上，接手了扎纸铺，带着这一身五劳七伤，娶了一个我娘想我娶的女人。”

    “我本不该知足，可我知足了。”

    “除了这身左道之术，我身上没一样能让人看过眼的，又哪里会有功成名就，富甲一方？”

    伴随着自嘲的轻笑声，众人的目光看向朱三太姑。

    朱三太姑一直乐呵呵的，是个看起来很暖人的老太太，笑起来很慈祥：“我生于长白山下，祖上几代都是出马弟子。”

    “小时候听人说，关内是佛道两家的地盘，没有我萨满教的容身之地。”

    “我不信，心气也高，于是就出关了。”

    “这一晃五十年过去了，我去过很多地方，六十岁后什么都看淡了，就留在了东岭河，盖了个小庙，也算有了个遮风挡雨的地方。”

    张恒静静的听着，发现都是有故事的人。

    他忍不住将目光看向刘大烟锅，他相信刘大烟锅也有故事，而且他的故事一定比其他人更动听。

    “我的故事其实不好听。”

    “我是白莲分支，大罗道出身，最辉煌的时候当过左路法王。”

    “后面你们也知道，兜兜转转，我们这些人成了牺牲品，最后在马良集被东山巡抚李秉衡所破，我侥幸没死，不过也成了这样。”

    刘大烟锅拍了拍自己的断腿。

    “大罗道的事我听说过，你既然是左路法王，那你的修为...”

    朱三太姑欲言又止。

    “筑基。”

    刘大烟锅吧嗒吧嗒的抽着烟：“我那时初入筑基，在大罗道内也声势不小，自己也有些飘飘然。”

    “只可惜，此时再也不是唐宋时期了，就连我大罗道镇派之宝铜甲尸，也扛不住几百门红衣大炮啊。”

