    “给你找个了好差事儿，要是成了咱们明天都不用出工了！一会儿看我眼色行事。”

    王浩一溜小跑来到李安面前小声的说道，那可是特约演员的活儿，要做成了这一天的工资赶得上他们干一个周的了。

    随即王浩便拉着李安前往副导演的位置，他刚刚只顾着回忆以前的青楼趣事了，没注意到发生了什么。

    “导演，这就是我那哥们儿，他会弹琴，但家里出了点事故不会说话了，有什么事情您和我谈就行。”

    王浩笑嘻嘻的对着副导演说道，实际上心里门儿清，上来先说李安会弹琴，能够解他们的燃眉之急，接着便是一波卖惨博取同情心。

    这样方便一会儿要个好价钱，特约演员的工资待遇是多少他很清楚。

    “他会弹古琴？”

    副导演诧异的看了李安一眼问道，长得挺帅一个小伙儿，要是会弹古琴，在群演圈子里不会混得太差的，可现在还是个普通的群众演员。

    “这不是不会说话嘛，要不然都能考上大特了！”

    王浩拍着胸脯保证道，将李安直接往天上吹。

    “嗯……”

    倒也是，只可惜了不会说话，随即心中升起一股子同情。

    “这样，今天你们要是完成了任务，按照大特的工资来结算，我会和工会那边说清楚。”

    副导演想了想说道，群众演员结工资是通过工会来结算的，每个月二十号发工资，注册的时候会填写自己的卡号，这样比较方便，这年头没什么人用现金结算了。

    今天要找的虽然是个特约演员，但是个手替，只需要手上镜头就行了，也不用说话，所以正好合适。

    所谓的手替就是手部替身演员，有些电影的剧本要求主角需要会一种乐器，但主演实际上不会，这就需要用到替身演员。

    只需要将替身演员的手和主演的脸通过分镜手法拍摄出来，就会给观众一种这就是主角在弹的感觉，这样的替身演员是比较吃香的，因为这活儿不是谁都能干。

    “那具体数字是？”

    王浩轻声询问，大特的工资水平也是不一样的，区间在八百到两千一天，看具体做什么活儿。

    “一千二。”

    副导演想了想说道，他本来是想说一千，但看着李安的脸，又想到他不会说话是个哑巴，临时改了主意。

    “好嘞，保证您满意！”

    王浩脸上立马笑开了花，一千二啊，他俩辛辛苦苦一天加起来不过两百来块，这一下子就能赚一千二！

    “走吧，去楼上，具体要求一会儿再告诉你。”副导演点点头说道，虽然出了点波折，但好歹算是完成了导演的要求。

    两人跟着副导演来到了二楼，上面已经摆好了好几个机位，他们还看到了导演和两个主演加一大堆工作人员。

    王浩心里异常的激动，没想到竟然能够近距离的看到林朝暮，至于另外一个男主演已经被他自动忽略掉了。

    大家都好奇的看着副导演带来的这两个人。

    李安只是环顾了一下四周，和林朝暮对视了一眼，没有多做停留，便将目光放在了不远处的古琴上。

    “导演，人来了。”副导演指着王浩两人小声说道。

    “先换衣服拍手替，干活儿吧。”导演只是嗯了一声随即下达了命令。

    然后李安就跟着工作人员去里面换男主演的衣服了。

    拍手替是左右两个机位，会拍到手和一截袖子，所以需要换上主演的服装。

    看得出来导演是个较真儿的人，剧本上写着男主用古琴杀人，虽然后期会有古琴的配音，但为了让观众看起来主角不是在瞎划拉，所以专门找了会古琴的手替。

    李安很快换好了衣服，等他跟着工作人员出来的时候，却看到王浩一副要死不活的样子，还对着他使眼色。

    王浩现在心里翻江倒海，他拍着胸脯保证李安会弹古琴是因为那天他们在午休时间看美女的时候看见有人在那儿弹古筝，那个时候他就知道了李安会弹古筝。

    但眼前这个是古琴……

    原来古筝和古琴不是同一个东西！

    古筝密密麻麻全是线又宽又大，而眼前这个叫古琴的东西却又长又细只有短短几根弦，这都不能说类似了，完全就不是一个东西。

    他现在脑子里想的已经不是一千二和不远处站着的大明星林朝暮了，而是想个法子赶紧跑路，毕竟这可不是能够糊弄得过去的。

    “忘了说了，今天要弹得曲子叫《广陵散》，你们是学古琴的，应该知道这首曲子，虽然有些难度，但应该没问题吧？”

    副导演这才想起来，因为这两人是临时找的原因，所以没有经过事先面试，所以还不知道这两人会不会弹《广陵散》。

    这要是不会的话，那就要闹笑话了，副导演心里战战兢兢，重要关头他竟然忘了这回事，现在人衣服都换了。

    “啊？导演，您之前没说是要弹《广陵散》啊？”

    王浩脑袋转的飞快，他好像从中找到了出路，虽然他根本不知道这《广陵散》是个什么东西，到这并不影响他拿来做文章。

    他刚听到副导演说这首曲子有一定的难度，这么说不是所有会弹古琴的都会这首曲子，而他们事先并没有说要弹这首曲子，就火急火燎的把他们带上来了。

    这样他大可以说李安虽然会弹古琴，但不会《广陵散》，这样主要责任就不会落到他们身上，他们只需要安安静静下楼做群众演员就行了，不影响中午吃盒饭。

    “您也知道《广陵散》的难度，我这兄弟虽然说是弹古琴的，但是……”

    他话只说了一半，李安上前拍了拍他的肩膀，对他笑着点了点头。

    筝那东西是女孩子家家玩儿的，像他们这种老爷们儿就应该玩儿琴，王浩只知道他会弹筝，并不知道他会弹琴，而且弹得比筝还厉害。

    不就是《广陵散》么，他当然知道，而且也会，并且十分拿手。

    甚至不得不说的是，《广陵散》这首曲子，没人比他更加清楚了，又或者说《广陵散》之所以被后世流传至今，和他有着脱不开的关系。

    因为他就是《广陵散》的创作者！

    “但是……得加钱！”

    看着李安点了点头，王浩心里落下一个大石头，并且临时改口看着副导演说道。

