    伴随着袁家的带头臣服。

    朝堂之上的百官们，纷纷选择了明哲保身。

    再加上小皇帝现在是自己拥立的。

    所以很快，董卓对洛阳城的掌控，更进一步。

    不过同样，洛阳城内的百官对董卓的痛恨，也更深一层。

    既然已经掌控了整个洛阳城。

    再加上西凉的人马，也已经源源不断往洛阳涌入。

    董卓手里的人马，更是达到了八万之多。

    手里的兵马多了，董卓的心里，也有了底气。

    因此，就在西凉那边的三万人马，进入洛阳的第二天。

    董卓这边，就派出了一万西凉铁骑，进攻丁原。

    想凭借骑兵的强大战斗力，一举歼灭丁原等人。

    而丁原一方，在吕布的带领下，不出所料的，大败西凉铁骑。

    一万名西凉铁骑，最后逃回洛阳的士兵，不足五千人。

    而为了彰显武力。

    吕布这边，在打败了这群西凉铁骑之后，还是觉得不过瘾。

    于是当着所有守城士兵的面，一连射了三箭，直接插在城楼之上。

    飞将军之名，一时响彻整个洛阳。

    至于董卓，在看到吕布如此勇武之后。

    他的心里，不禁更加愤怒了。

    而就在董卓正生闷气的时候，董旻却是急匆匆的来到了董卓面前。

    告诉董卓，说城内一众士族们，趁着己方大军与丁原交战的间隙，已经安排了家人离开洛阳。

    一边说着话，董旻还拿出了一份名单。

    当看见名单上写着诸如：袁绍、袁术、曹操、鲍信等名字之后。

    董卓的心里，不禁杀机大作。

    在他看来，自己在前面拼死拼活，为了大家的前途谋福祉。

    而这些士族们，却是在后方拖自己的后腿。

    这不是明显的不支持自己吗？

    “哼！咱家给你们面子，你们才能继续养尊处优，既然你们自己找死，那么咱家就成全你们！”

    一念及此，董卓就开始点兵。

    准备去袁家、曹家、鲍家等士族府上走一趟。

    就在董卓已经准备完毕后，刚准备出发的时候。

    闻讯而来的李儒，此时急匆匆的跑了过来。

    刚一来到这里，李儒不由分说的，直接拽住了董卓的战马。

    “主公，贸然杀士族是大忌，我们不能因为自己的一时痛快，而不顾将来啊！”李儒大声道。

    “文优，你松开手，咱家清楚咱家在做什么！”

    面对李儒的劝谏，董卓这一次，并没有听从。

    “主公，士族掌握着大汉绝大多数资源，现如今，因为我们强大，加上我们没有侵害他们的利益，他们才被迫与我们合作！”

    “若是我们摆明车马要屠杀士族，绝对会引起所有士族的仇视，若是因此导致他们联合丁原，那么这洛阳城，就真的没有咱们的立锥之地了！”李儒苦口婆心道。

    “哼！联络丁原？李先生，现如今刀在咱们手里，他们谁敢勾结丁原，难不成他们都不怕死吗？”

    这一次，说话的人是董旻。

    原本就对李儒不怎么感冒的他。

    此时在听到李儒的一番话语之后，当即反驳道。

    在董旻看来，所谓的士族，不过一群尸餐素位的肥猪罢了。

    要不是出身好，他们连给自己提鞋的资格都不配。

    因此，对于李儒刚刚的话语，董旻是第一个不服。

    因为在董旻的认知里，只有手里的刀子，才是最厉害的。

    董旻的一番话，也提醒了董卓。

    看了看董旻，又看了看李儒，董卓沉声道：

    “放心吧，文优，咱家不会把他们都杀了！”

    说完这话之后，董卓带着大军，开始逐个拜访这些大臣们的府邸。

    等到天黑的时候。

    当听见有人来汇报，说董卓连续灭了四家大臣的满门。

    更是逼着袁家家主袁隗当众跪地求饶的消息后。

    李儒就知道，董卓彻底玩儿完了。

    毕竟，在今天之前。

    那些士族们，虽然反感董卓。

    但是与董卓之间，也不是没有合作的可能。

    毕竟士族与皇族之间，也只是合作关系。

    只要董卓能够展现出足够的实力，这些士族们与董卓之间，也不是没有合作的可能！

    可是现在，董卓通过自己的一系列行为。

    已经彻彻底底的把自己逼到了这群士族们的对立面，而且还是不死不休的对立面。

    再加上洛阳城外，还有一个多次击败董卓的丁原。

    更加让这些大臣们，有其他的心思了。

    想当初，李儒之所以一直坚持“先杀丁原，后废立皇帝”。

    就是因为在李儒看来，只要有丁原在，城内的这些士族们，在有其他选择的情况下，绝对不会跟着董卓一条道走到黑。

    现在好了，自己的担忧，成真了！

    此刻，在仔细的复盘了董卓的这番行为之后。

    李儒连忙回到自己府上，连夜写了一封书信。

    然后让自己的亲信，把这封信，送往丁原军中。

    同样的事情，今晚正发生在洛阳城内的各个府邸内。

    ……

    丁原军中。

    当看见一封封“投诚”的信件，如同雪花一样，送到自己的手中的时候，丁原不禁冷笑。

    至于吕布，此时则是面露狂喜。

    “义父，既然城内这么多大臣们，都支持咱们进驻洛阳，并且还表示愿意作为内应，那么咱们，什么时候攻打洛阳？”吕布兴奋道。

    “攻打洛阳，我为什么要攻打洛阳？”

    听了吕布的话，丁原不禁反问道：

    “以咱们手里这点人马，在城外打个董卓都算勉强，真要去攻打城池，那就是在找死，不要忘了，咱们眼前的城池，可是洛阳，大汉王朝的首都洛阳！”

    “再说了，城内的这群老狐狸们，嘴上说的好听，但是说白了，他们之所以对他们好言好语，说白了就是把咱们当枪使，想让咱们和董卓拼命，等到咱们和董卓都疲惫不堪的时候，他们再坐收渔人之利！”

    “奉先啊，为父今天告诉你一个道理，那就是，说你坏话的人，不一定是要害你，说你好话的人，也不一定是为了你好！”

    看着吕布此时如同大白兔一样“单纯”，丁原此时，便忍不住教导他几句。

    “啊……这，义父，你的意思是说，这些写信的人，都是想害咱们？”吕布如同被蝎子蛰了一样，大惊道。

    “害咱们倒不至于，但是他们一定是想让咱们和董卓拼命！”丁原冷笑道。

    “既然这样，那这些信件，咱们应该怎么处理呢？”吕布好学道。

    “那还不简单，一个个的回复呗，不就是说好话嘛，说的谁不会一样，装大爷咱不会，装孙子还不会了！”丁原微笑道。

