    叶秋落地，吐出了一口鲜血，凝重的看着对方。

    也不知道从什么时候开始，他的对手全部变成了这种刀枪不入的变态了，好像就是从认识狼王开始的，真特么的心累啊。

    “不对，是他的手问题，他的手被他放出来的蛊虫包裹着！”

    叶秋很快就注意到了重点，对方的拳头那么坚硬，几乎比得上金属了，都是因为那些包裹着他拳头的蛊虫导致的！这些蛊虫强化了他的身体！特么的这么硬，自己怎么打啊？

    叶秋眉头狠狠跳动着，心中暗骂每一名巫师果然都是难缠的，妈的，打不过就加入，自己迟早也要成为巫师，要不然出去混都觉得没有排面！“刀！”

    维多利亚这时娇喝一声。

    叶秋接过抛飞的匕首，而人影已经再次冲过来了，他抬起手，匕首在空中以不可思议的速度飞快的掠过对方的脖子。

    “叮！”

    难道置信的是，对方的皮肤居然坚硬如铁，硬生生的溅起无数的火星。

    在黯淡的光芒下，叶秋看到对方的脸上脖子上爬满了细密如蚂蚁的黑色甲虫，如同披着一层黑色鳞甲。

    对方就是靠着这些黑色的甲虫，有了一层坚不可摧的防御力，挡住了他刚才的一刀！叶秋这个时候也想起来了，自己在什么地方见过这些黑色的甲虫了。

    铁屑虫！在天广市的时候，和黎罗刹交手时，对方就曾经动用过这种蛊虫！同样的坚硬如铁！除了这一点之外，这种蛊虫还有毒！叶秋想到这脸色一变，转头看向了维多利亚：“小心，他身上的这些甲虫有毒！”

    维多利亚苦笑了一声，靠在墙上说道：“晚了。”

    说完抬了抬自己的手，只见她那只纤纤玉手上面此时已经布满了黑气。

    “嘿嘿，她死定了，不过你也快了。”

    那道人影发出一阵阴冷的笑声，再次朝着叶秋扑了过来。

    “找死！”

    叶秋怒哼一声，身影如同猎豹般灵敏，不断在地上弹跳翻滚避开对方的攻击。

    对方的攻击虽然凶猛，可是近战经验却是比叶秋差了太多了。

    如果刚才不是叶秋想要试探一下的话，恐怕不会被伤到的。

    这点应该是所有巫师的通病了，近战能力不强，不过实际上他们也用不上近战能力，通常放出蛊虫就可以了。

    那道人影也发现了这一点，见自己攻击不到叶秋，动作不由的开始着急起来了，很快就露出了几个破绽，被叶秋抓住了机会。

    “轰！轰！”

    叶秋直接撞在对方身上，让那道人影倒飞出去狠狠撞在了墙上，还没有等他反应过来，叶秋的身材再次出现，又是狠狠一撞。

    “轰隆！”

    以那道人影为中心，那道脆弱的围墙开始出现了蜘蛛网般的裂缝，很快就倒塌成了废墟。

    “咳咳……”人影发出一阵闷哼声，显然他的蛊虫能够让他刀枪不入，可是面对这种恐怖的撞击力，仍旧是没有办法的了。

    这个时候，这边的动静也吸引到了塔寨中的其他人，有塔寨执法队的人拿着手电正在往这边赶过来。

    人影见状也没有丝毫的留恋，转身就走。

    “想跑也要问过我才行！”

    叶秋冷哼了一声，身影暴动直接来到了对方身后，又是一拳轰出。

    “轰隆！”

    对方的身体再次倒飞了出去，砸进了一间破旧的石头屋当中，随后又马上冲了出来了，踉跄的往前跑。

    叶秋眼前一亮，虽然这个家伙身披虫甲，可是显然这种状态也是不能够持久的，维持那么多的蛊虫，需要的灵气量可不小。

    这个人又不像是陈青云那么变态，能够维持一张天罗地网收缩自如，现在估计灵气快要见底了。

    如果自己再留他一会儿，那一层防御就能够不攻自破了！想到这里。

    叶秋刚想要追上去的时候，脸色一变，身体猛地停了下来，眼神犀利的转头看向了四周。

    这个时候他突然有一种很危险的预感，自己貌似被什么恐怖的东西盯上了一样。

    如果自己稍有异动的话，恐怕下一刻就会有可怕的攻击袭来！不过叶秋观察周围之后，并没有看到任何的异样。

    那么这种威胁感，一定是来自于他的视野之外的！狙击手！而且还是一名顶尖的高手，因为这种危险气息，不弱于幽灵曾经带给他的感觉！甚至有过之而无不及！叶秋立刻意识到了对方的身份，可是他仍旧站在原地没有动，精神高度的紧绷。

    因为这个时候他已经暴露在对方的视线当中了，每一个动作都可能会引起对方的攻击，而这种顶尖狙击手，一定会预判他的行动！加上现在，他根本不知道对方的位置在哪里！自己反倒没有办法预判对方的攻击！所以叶秋不敢轻举妄动，如果对方先攻击的话，那么以他的第六感也许可以提前感应到，从而让他躲过去第一次攻击。

    只要让他躲过第一次攻击，那么他就能够知道对方的位置！之前袭击他和维多利亚的身影，此时已经快要消失不见了。

    叶秋却是不敢去追，只能够看着他离开，而等到那道人影消失不见之后没有多久。

    那种被锁定的感觉突然消失不见了。

    叶秋眼睛微眯，他知道那个狙击手肯定是已经离开了，又看了看之前那道人影离开的方向，不由得皱眉，然后就吐了口气，放弃了追上的想法，飞快的回到了原来的地方。

    维多利亚靠坐在墙角，脸上也布满了黑气。

    叶秋问道：“你现在怎么样了？”

    维多利亚勉强一笑：“没事，人追丢了？”

    叶秋点了点头，脸色突然变得凝重。

    维多利亚问道：“你想到了什么？”

    叶秋脸上带着深思，片刻之后说道：“我突然有一个问题。”

    维多利亚问道：“什么问题？”

    叶秋深沉的说道：“对方那种用蛊虫强化身体的方法，是不是能够用到其他地方？

    如果能，绝对是所有老男人的福音了。”

    维多利亚不知想到了什么，俏脸上浮现一抹红霞，怒骂道：“滚！臭流氓！”

    

