    这个话女王却是不屑的说道：“连想法都没有，你还算个男人，我们过去。”

    秦风被说的无语，赶忙带着女王先回车子休息，让那凤坡继续在这里监视。

    秦风和女王回到了车里，他将后面的座位放倒，好让女王躺下来休息休息，女王就在秦风是身边躺下，那很棒是身体这么躺在那里，秦风看都不敢看一眼。

    “秦风，我身体又是累了，你帮我揉揉。”女王忽然说道。

    秦风只好点点头，随即帮女王揉，可是他转身一伸手，就找不到地方了，女王身材很棒，什么地方都不好下手呀。

    “女王，你什么地方不舒服？”秦风问道。

    “我浑身都不舒服呀，你想揉哪里就揉哪里？”秦风一脸笑容的看着秦风，那媚眼都让秦风感觉有些压力了。

    既然说是什么地方都疼，那就按小腿吧，小腿还算是比较保险，秦风赶忙给女王按下了，可是按了一会，女王说道：“我上面也酸，你按上面一点。”

    秦风只好按上面，上面就是大腿了，秦风也不敢太上了，就在中间按，可女王还是不满意，又说上面，秦风不得已，只好向上，按大腿了，那大腿可不是什么好按的地方，这修长的腿，按着就是舒服，秦风都感觉有些脸热，那女王舒服的哼着，这声音让秦风都感觉不知道自己是不是在犯错误了。

    好歹女王没提出更多的要求了，他按了会，抬头一看，女王居然睡着了，秦风也就松口气，准备结束，可是他刚拿起手，就听女王说道：“不许停，停下来我就睡不着了。”

    秦风只好按下去了，按了半天，终于是放下了，女王也睡的挺好的，当然秦风知道，女王什么事情都知道，就算是在睡觉的时候，方圆千米之内如果出现高手的话，她都会知道的。

    秦风也在车里休息了半天，终于是到了天黑，可是女王却说肚子饿了，秦风一看，这时间早，想要动手估计要是半夜，女王现在在这个世界过的太滋润了，肚子都变成普通人的肚子了，准时就饿了，他赶忙开车送女王去附近的镇子吃饭了。

    秦风将女王送到了一个附近的镇子吃饭，这个镇子不大，不过商店倒是很多，饭店也有好几家，都是比较不错的，秦风挑了一家最大的饭店，正要进去，旁边却有人拉住他低声说道：“小伙子，你是第一次来这里吧。”

    秦风看到这个老头有些好奇，就笑道：“是呀，老师傅有什么事情吗？”

    那老头低声说道：“我也是看你们两个是第一次来这里，又是年轻人呢，关键你老婆这么漂亮，进去就出不来了，你们不要去了。”

    秦风就更好奇，吃个饭，难道这里面还有什么黑店不成，；他就笑道：“老师傅，没有这么严重吧，这个时候还能有黑店？”

    老头却摇摇头道：“小孩子还是年轻呀，你们在外面不知道，这里可不是外面，反正我已经说了，不好，店里有人来了，外面要走了，千万不要说告诉他们，我跟你说了这些话，否则的话，我就完了，我走了。”

    老头是急急忙忙的跑了，看到老头这样，秦风就笑了笑，对旁边的女王说道：“看来我们来吃个饭，还能碰到土匪。”

    女王却说道：“什么是土匪？”|

    秦风无语，只好解释道：“就是强盗，这个店应该有问题，我们要不要进去。”

    女王呵呵一笑道：“我正闲的没事的，找他们玩玩，进去吧。”

    秦风点点头，随即带着女王进去了，看到他们进去，周围很多人都在看着，一个个摇摇头，应该女的忙道：“这一下完了，这对小青年算是没了，那个女的也完了，店老板那个色鬼肯定是不会放过他的。”

    “那还用说吗？这么漂亮的美女，就落到了狼窝里，那男的肯定也活不了了。”

    大家都在为秦风和女王可惜，而此时秦风和女王已经进入到了店里，他看到这里面倒是挺安静的，因为没人，只有几个店小二在忙着，等他们看到秦风等人进来，也是一脸的喜色，那

    店小二马上就过来说道：“两位今天来吃点什么？”

    店小二一边说，一边在观察两个人，特别是女王，看的这个店小二是两眼放光呀，恨不得要钻进去一样，女王就不耐烦的说道：“你看什么，有什么好吃的都给我上来。”

    店小二嘿嘿一笑道：“好，我这里有上好的羊肉和美酒，两位来一份。”

    秦风也是点点头道：“那两份吧，我看一份不够吃。”

    店小二马上就进去了，等他们走了之后，秦风对女王笑道：“看来这一家真的是黑店，估计他们会在酒菜下毒。”

    “好呀，我就巴不得这样，我就抓住他们的把柄，一个个的收拾。”

    秦风和女王都是圣尊，根本不怕一般的毒，他们就在这等着，而此时厨房后面，一帮家伙正在喜气洋洋的说话。

    “看到这么漂亮的美女，老子都走不动了，这个美女真是漂亮呀。”

    “是呀，我长这么大都没有见过这么漂亮的，这一次老板发了。”

    “你们在这里说什么，还不给我准备去，你去下毒，你去炒菜，不要耽误时间。”

    就在这帮家伙议论的时候，后面一个中年男子走了过来，那几个家伙看到他，当然赶忙就忙去了，这个男人就是这里的老板，同时他也是一个修真者。

    在这里修真者可是很少的，而且这个家伙实力不错，仙尊者，他在这里其实也就是剑宗的一个前哨站而已，他们在这里发现了修仙门，就让人在这里安排饭店，这个仙尊也是刚来这里不到一个月，就已经犯下了很多的罪行，周围的人都是知道。

    可惜这个家伙实力太强了，根本就没任何的把柄在外面，进去的人就没有出来过，而且也找不到人影，即使警察也没办法。

