

    “吼，到底是什么人杀了我的儿子，此仇不报，我誓不为人——”

    洛天带着这个老者离开不久，整个无名之海杀意滔天，无数的蓝色的龙影出现在其中，一个个实力恐怖无边，睥睨四方，威势惊人。

    特别是一头老龙，身体几乎变成了蓝金颜色，那是实力强大到一定地步才会出现的颜色，正是蓝龙三太子的父亲，蓝龙族的族长蓝龙傲天。

    只见此人人身龙首，霸烈无比，仰天长啸，冲开的云朵，吼碎了山岳，连下方那方的无名之海都蒸干了，变成了一片枯地。

    蓝龙三太子的魂灯已灭，让他惊怒异常，通过密法查找方位，很快的就查到了蓝龙三太子所陨落的无名之海。

    “三弟死的好可怜，我等一定要为他报仇雪恨，找出真凶，绳之以法，”

    其中一个身材魁梧的蓝色男子，眼神阴冷，脸如刀削，身上散发着恐怖的气息，此人是蓝龙三太子的二哥，也是确定蓝龙族继承者三人之一。

    此人望着下方，那断为两截的龙尸，眼神闪烁，愤怒的说道，只不过没有知道此人心里到底是怎么想的，因为有不少的人知道，此人和三太子不和，是有力的竞争者。

    “到底是谁在害吾儿，我要碎其身，灭其形，斩其魂，让他永世不得超生！”

    一个夫人，花容月貌，不过却是咬牙切齿，神色狰狞，正是三太子的母亲。

    “主上，主母请节哀，三太子不会白白的陨落的，我们就是翻遍整个龙界，也要找出凶手，灭杀之，”

    一个老龙上前，轻声劝说道，心中却是有些不屑以顾，因为这个蓝龙三太子当年打父亲女人的主意，而那个女人则是这个老者的亲妹子。

    当年的事，让他无颜面对众生，至今成为耻辱，虽然老龙王把蓝龙三太子狠狠的责罚了一顿，让他日夜承受龙鞭的鞭打，不过他仍然耿耿于怀。

    “不错，一定要查，给我狠狠的查，不管是谁，我都要让他为吾儿抵命——”

    夫人猛的抬起头来，看向这个老龙厉声喝道。

    “是——”

    老龙低下来，心中有些恍然，虽然蓝龙三太子的死和他没有关系，不过，他从这个夫人的眼神之中，分明看到了敌意，有些后悔，怪自己多嘴，狠不得抽自己两个大嘴巴。

    在场的都是蓝龙族的精英强者，也是高层人物，更有许多强者护卫，蓝龙气息强大，旌旗猎猎，甲胄鲜明，气息强大，威震一方，其中，却是有一头老龙在那里仰天长啸，状若疯狂。

    不知道过了多久，蓝龙簇的族长，这头老蓝龙才停止了咆哮，心境慢慢的稳了下来，神色阴冷无比，那种杀机震慑人的心魂。

    “三儿，安息吧，父亲不会让你白死，”

    蓝龙傲天低声自语，立于这片天地之中，四方云动，连大日似乎都敬畏他的威严，悄悄的躲进了云层之中，恐怖的杀气，让在场的人都禁若寒蝉。

    “查到了么，到底是什么人做的？”

    那个夫人看向身边的一个老态龙钟的老者，此人的一双蓝色的眼睛如同蓝色的宝石一般，充满着梦幻的颜色。

    “回夫人，时光逆转，追溯本源，本来就是逆天而行，况且——”

    这个老者身体有些发抖，不过还是大着胆子说道。

    “直说结果，”这个夫人冷声喝道，心境也平复了下来。

    “咳，此人打乱了这片天地气息，查——不出来，”

    老者只好说到，然后看到夫人要发怒，急忙说道：“不过，老夫却是感应到这里有一丝灵力波动，甚至——还有一丝五爪金龙的气息，莫非是五爪金龙的余孽在作乱不成？”

    “你在问我吗？”那个夫人冷声问道。

    “不敢！”

    老者躬身，不敢多说了，他知道这个蓝龙夫人可是正品夫人，在蓝龙宫中，权力极大，他不敢得罪，蓝龙三太子是她的亲子，这次痛失爱子，让她心中悲怒异常。

    “五爪金龙一族，当年强者尽数被灭，而且当年，我龙界还没有像现在异常繁盛，凭三太子的实力，即使当年的五爪金龙的族长也不见得是他的对手，而且三太子即使不敌，不过他身怀各种重宝，想逃走也并非难事，”

    一个看起来极为年轻清秀的男子此刻说道，此人模样清秀，一身白衣，化为人形，甚至连眼睛都是黑白相间的，和人族一般无二，此人叫蓝龙傲霜，是三太子的大哥，实力恐怖无比，半只脚踏入了灵尊强者行列，是蓝龙族有名的强者之一，也是最有希望继承蓝龙大统的人选。

    “不错，对方的实力难道到达了灵尊强者不成？要知道三弟的身边还跟着六名强大的护卫，他们竟然也陨落了，我感应到了他们气息，”

    先前的那个蓝龙三太子的二哥接着说道。

    蓝龙一族老龙的子嗣也极多，不过这三个太子却是最恐怖的三人，也是三名候选继承人，现在突然死去了一个，也许心中有些欣慰，少了一个竞争对手，不过也多少有些兔死狐悲，同命相怜的感觉。

    毕竟，现在还不知道到底是什么人在出手，如果仅仅是针对三太子，他们自当无忧，如果是针对蓝龙一族的候选人来出手的话，那么二太子和大太子必将还要陨落一个。

    也许，二太子和这个大太子同时想到了这个问题，彼此警惕的望向了对方，却又不动声色的避开对方的目光，同时心中在盘恒，到底蓝龙一族有多少强者，可以无声无息的击杀他们。

    “这件事和黄龙族也脱不了干系，三太子是从黄龙族返回途中被击杀，难保不是黄龙族暗中下的手，要知道，整个龙界，也许只有黄龙族才有这个实力，无声无息的灭掉三太子，让他连发出求救的机会都没有，”

    蓝龙族的一个长老沉声说道。

    “不错，还不知道三太子和黄龙族谈的怎么样，是否发生过摩擦，这一切都要认真对待，如果真的是黄龙族动的手，我蓝龙族决不会善罢干休，这些年，他们作威作福惯了，这龙界也该换主人了，”

    蓝龙族几个强横的老古董，心中一直不满黄龙族一家坐大，有几人出声喝道。

    “好了，你们不要说了，我等抓到此人，自会逼问出一切的，”

    此刻，老蓝龙族长，蓝龙傲天阴沉的说道，说完，然后身形化成蓝色的闪电，直接消失在原地，所过之处天地都在轰鸣，引起大道的震动，因为这个蓝龙傲天，恐怖异常，是刚刚晋级灵尊中期境界的绝顶强者。

    龙界晶体壁垒强大，这里的环境空气也极为的凝结，灵尊强者在这里可以发挥出最少七成的威力，而不被三十三世界所感应到，从而不会被召唤走，这就是龙界的优势。

    如果不是没有办法，没有人愿意去三十三世界，那里强者如林，灵尊更是不稀罕，境界还会被压制，遇到更强者，朝不保夕。

    宁为鸡头，不为凤尾，他们愿意在这里称王称霸，也不愿意进入三十三世界。

    当然，事情也有例外，据闻三十三世界从强者战场传来了消息，据说不久以后，这整个天地都会迎来一场天大的劫难，这天地沧桑，莫逃不过这劫难，似乎只有进入三十三世界才能有机会逃过一劫。

    所以，有不少的强者正在想法进入三十三世界，龙界的一些高层人物自然也知道了这件事，只是他们没有处理好自己的事之前，是不会轻易离开的，毕竟这是他们的根所在。

    “三儿身上有重宝，这里却是没有，一定是被此人给带走了，上面有夫君的神识印记，一般的人根本抹杀不了，也极难发现，夫君一定发现了线索——”

    蓝龙族族长的正牌夫人，神色一凝，轻声自语，然后亲自收敛了自己爱子的尸体，然后带着众人浩浩荡荡的返回了蓝龙海域。

    “什么，蓝龙三太子在回去路上被人截杀？连他身边的六大护卫强者都没有幸免，听说是黄龙族动的手，这——到底是怎么回事？”

    蓝龙三太子的消息很快的传了出来，以黄龙城为中心，极快的向四周传播，人人议论纷纷。

    “蓝龙三太子无恶不做，不知道祸害了多少女子，甚至此人丧尽天良，调戏自己父亲的女人，该死，到底是什么人出的手，真想瞻仰一下他惊天的伟容，”

    蓝龙三太子被人击杀后，不少的除了震惊外，还有不少的人幸灾乐祸，当然还有一些人，有些忧心忡忡。

    “难道龙界的黑暗时代又要到来了么——”

    有一些老者轻声低语，神色凝重，黄龙族的龙桀骜毕竟只是一个护卫头领而已，身份再怎么超然，也引不起太大的风浪，可是石龙族和蓝龙三太子相继被杀，这可是惊天的大事，一波末平，一波又起，让人心惶惶。

    “该死，这到底是怎么回事？到底是何人动的手？”

    黄龙族，大太子龙门已经从石龙族返回，勉强安慰下那暴躁的拓跋石龙，却又听闻蓝龙族的三太子被人击杀，不由的让他头皮发麻，心中升起一股不好的预感。

    “报，回大太子，小人在外听说，有人说蓝龙三太子被杀，是我黄龙族所为，我黄龙族不想蓝龙族坐在，威胁到我黄龙族的地位——”

    “混账！”黄龙族的大太子一声冷喝，顿时眼前的传讯之人，一下子被他震成了血雾。

    “阴谋，这是一场阴谋，蓝龙三太子从我族中离开，在路上被人击杀，却又出了这样的言论，肯定是针对我黄龙族，到底是什么人——”

    黄龙族大太子低语，眼神如同日月幻灭，潮起潮落，恐怖无边，心中阴沉无比，他知道这是有人在故意嫁祸给黄龙族。