
　　“你忘记了，我之前和你说过的话了？”

　　“在生死时刻，想要活命的话，就需要借助一切可以借助的外力。”

　　“既然对方主动要求合作，那就说明她还是有一定的把握和手段，在合作之后能够对抗那些鬼将的。”

　　“修炼的世界，或许有永远的朋友，但是没有永远的敌人，在特殊的时刻，敌人也可以变成‘朋友’。”

　　“你想要活下去，想要为你的父母报仇，就不要拒绝对方的要求，好了，我言尽于此，你自己做决定吧。”

　　就在肖霖还准备继续开口的时候，碧落儿的声音在他的脑海中响起，让他想要说的话硬生生的给憋了回去。

　　虽然他非常不愿意和对面的女鬼合作，可是正如碧落儿所说，眼下的局面，他已经别无选择。

　　即使他不愿意和冉卉鬼将合作，也无可厚非，不过结果就是必死无疑，而如果和那个女鬼合作，或许还有一线生机。

　　天下没有永远的敌人，在生死危机的时刻，为了保住性命，敌人也可以变成暂时的盟友，一切都是为了活命而已。

　　肖霖还有父母大仇未报，他自然不愿意这么轻易的死去了，所以，在思考了仅仅两息之后，他就不在坚持，而是让碧落儿控制了自己的身体。

　　“你想要如何合作！”

　　肖霖开口，传出的却是一个碧落儿的声音，对面的冉卉鬼将并没有丝毫的惊讶，反而露出了平静的笑容，好像对于结果早就预料到了一样。

　　“他只是一个人族，而且修为较低，你借助他的身体施展出来的各种攻击，根本就没有办法发挥出应有的威力。”

　　“你要是借助我的身躯那就不同了，我的修为比那个人族小子高很多，咱们联手之下，足以发挥出抗衡元婴后期的鬼将的实力。”

　　“眼下，那些鬼将们马上就要出手了，你最好尽快的给我答复。”

　　冉卉鬼将将她的想法说了出来，催促着碧落儿尽快的给出答复。

　　“你就不怕我趁机将你夺舍了？”

　　‘碧落儿’笑着问道。

　　“我既然敢提出这个建议，自然就不担心这个问题。”

　　“莫非你怕我到时候将你给吞噬了？如果你怕的话，大可以拒绝和我合作，不过这样一来，不用等我吞噬，你现在就会身死道消了。”

　　冉卉鬼将针锋相对的说道。

　　“哈哈，你都不怕，我怕什么？”

　　“我答应你，现在就开始吧。”

　　‘碧落儿’的声音之中充满了霸气和自信，随即答应了对方的要求。

　　冉卉鬼将见状，立刻飞到了肖霖的身边，开始实行他们的合作。

　　而这个时候，周围那些鬼将们已经飞了过来，驰力鬼将和其余的鬼将们全部跟随在一个鬼将的身后，一副唯此人马首是瞻的模样。

　　“大哥，他们似乎在施展秘法？”

　　驰力鬼将望着前方的场景，立刻冲着为首的那位鬼将说道。

　　他们靠近肖霖和冉卉鬼将的时候，后者二人已经肩并肩的站到了一起，然后，肖霖的手臂直接按在了冉卉鬼将的肩膀之上，一股耀眼的光华从他的手臂上面释放出来，迅速的移动到了冉卉鬼将的肩膀之内。

　　“在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是花架子而已，以他们的修为，就算是施展秘法，又能够发挥出多大的威力？”

　　“这个臭娘们竟敢勾结人族，图谋不轨，刚刚又差一点杀了二弟你，今日我必然不会放过她。”

　　“就让他们将秘法施展完毕，我倒要看一看，他们能够玩出什么花样，最好能够让我看得上眼，要不然的话，一招就被我斩杀了，岂不是太没意思了。”

　　为首的那位鬼将，并没有将肖霖和冉卉鬼将的举动放在眼中，在他看来，不管肖霖和冉卉鬼将如何施展秘术，也根本就不是他的对手。

　　因为双方的修为差距太大，这位鬼将没有立刻出手，而是打算等到肖霖和冉卉鬼将将秘法施展完成之后在出手，这样才更加的刺激一点。

　　“大哥说的是，以大哥你的修为实力，这个臭娘们和这个人族根本就耍不了什么花样。”

　　“等一下，大哥一定要帮我狠狠地教训一下这个臭娘们，让她知道斩杀我的战兽，险些击杀我的下场。”23sk.Com

　　驰力鬼将愤怒的说道。

　　之前在战斗的时候，驰力鬼将在看到冉卉鬼将祭出了噬魂虫之后，就暗中传音通知了他的亲哥哥。

　　就在刚才，他险些被噬魂虫钻入头颅的时候，他的亲哥哥及时赶到，救了他一命，这让他对于冉卉鬼将可谓是恨之入骨。

　　因为冉卉鬼将之前展现出来的手段实在是太高明了，所以此刻驰力鬼将不敢贸然出手，而是要求他哥哥帮助他对付肖霖和冉卉鬼将。

　　“放心吧，我必然会好好地折磨这个臭娘们，不会让她那么容易的死去的。”

　　为首的鬼将冷笑着说道。

　　就在他们交谈的片刻，肖霖已经收回了手臂，并且迅速的退到了冉卉鬼将的身后。

　　冉卉鬼将站在原地，一动不动，身上的气息则是不断地攀升着，从金丹中期很快就攀升到了元婴中期，然后稳稳地停在了这个境界。

　　突如其来的变化，让对面的那些鬼将们都是惊讶起来，虽然他们不知道肖霖和冉卉鬼将到底施展了什么秘术，可是从此刻冉卉鬼将的变化来看，那个秘术必然不简单。

　　“你是什么身份？有没有胆量报上姓名？”

　　冉卉鬼将将目光看向了对面为首的那位鬼将，语气冰冷的问道。

　　“哼，原本凭你的修为和身份，根本就没有资格打听本将的身份，不过，念在你是将死之人的份上，本将可以告诉你。”

　　“本将乃是阎罗鬼君麾下，第三军团第四大队第六中队队长驰纵，同时，也是驰力的亲哥哥。”

　　“你斩杀了我弟弟的战兽，刚刚又险些斩杀了我弟弟，接下来，我就会让你付出惨痛的代价，让你生不如死。”

　　为首的鬼将，报出了身份之后，更是毫不掩饰的道出了他的杀意。

　　冉卉鬼将闻言，并没有丝毫的情绪变化，毕竟他只是想要拖延一下时间，暗中和碧落儿商量具体的战斗细节，至于对方是什么职位，是驰力鬼将的亲哥哥这都不重要。

　　“哼，弟弟实力不济，估计哥哥也好不到哪里去。”

　　“既然你来送死，那就不要怪我了。”

　　冉卉鬼将的语气一下子变得凌厉强硬起来，而在说话的同时，三道流光直接从她的身上激射出去，转眼之间就飞到了对面那些鬼将的面前。

　　“小心！”

　　驰纵鬼将出言提醒之时，立刻释放出强横的鬼元力，凝聚出一个厚厚的防御结界，向着周围蔓延出去，准备将周围的那些鬼将们保护起来。

　　然而，他的防御结界蔓延的速度虽快，却没有快过那三道流光，他仅仅是保护了六七个鬼将，那三道流光就已经到达了一种鬼将的身边，轰然炸开。

　　三股雷云瞬间出现并且席卷出去，将所有的鬼将完全笼罩进去，随即，雷云之中传来了阵阵痛苦的哀嚎，等到雷云散去之后，原本二十多位鬼将，竟然减少了八位，更有五位身受重伤。

　　剩下的那些鬼将，因为靠近驰纵鬼将的位置，被驰纵鬼将释放出来的防御结界保护着，因此没有受到丝毫的损伤。

　　即便如此，这些毫发无损的鬼将们，在看到身边的五位身受重伤的同伴，以及已经陨落的同伴之后，依旧是面色阴沉，心有余悸。

　　“三张五级轰雷符，看来你这个臭娘们的手段的确不简单，怪不得如此猖狂。”

　　“哼，你一下子斩杀了我的八位属下，等我将你生擒之后，我必然要将你的金丹挖出来，用元婴之火慢慢的炼化，让你求生不得求死不能。”

　　驰纵鬼将语气低沉，看似平静却有充满了杀意的说道。

　　“废话真多，抓紧出手吧。”

　　冉卉鬼将毫不畏惧，充满挑衅的说道。

　　对面，驰纵鬼将不再言语，而是周身释放出一股强横至极的力量，浓郁的鬼将迅速的凝聚成了一条条粗大的藤条，好似蛟龙出海一般向着对面的冉卉鬼将攻击过去。

　　藤条之上出现了密密麻麻的肉刺，速度极快，转眼之间就到了冉卉鬼将的面前，强大的威压率先而至，压迫的冉卉鬼将不得不提升功力加以防御。

　　眼看着那些巨大的藤条即将临身，冉卉鬼将的身上陡然释放出一层金色光华，瞬间取代了原本的黑色鬼气，将她整个人衬托的好似战神一般。

　　“武技—铁马金戈！”

　　随着冉卉鬼将的声音响起，她周身的金光迅速的凝聚，只见一匹战马之上，一位身材魁梧的战将手持一把金戈，威风凛凛，气势冲天。

　　“杀！”

　　战将战马刚一凝聚完成，就直接大喝一声，向着对面飞奔而去，迎上了对面那些飞射过来的藤条。

　　只见战马脚踏虚空，快如闪电，转眼之间就到了那些巨大藤条的面前，随即，战将举起手中的金戈，不断地挥舞着，释放出道道光刃，开始攻击着那些藤条。

　　光刃力量强悍，攻击力猛烈，划破虚空发出剧烈的破空之声，然而，对面的那些藤条，同样是势头强劲，威力惊人，而且坚固无比。

　　光刃和藤条刚一接触，就爆发出‘铛铛铛…’的激烈交锋的声音，虚空之中顿时光芒四溅，鬼气纵横，混乱至极。

　　眼看着自己的攻击竟然被冉卉鬼将挡了下来，驰纵鬼将的脸上露出了难以置信的神色，毫不犹豫的再次提升了功力，加强了攻击的威力。

　　另外一边，冉卉鬼将虽然抵挡住了对方的攻击，可是脸色却是非常的凝重，不敢有丝毫的大意，足以说明了她战斗起来还是非常的费劲的。

　　虽然有些吃力，可是她毕竟将对方的攻击暂时的抵挡住了，并且双方展开了激烈的交锋，一时间陷入了僵持阶段。

　　就在冉卉鬼将和驰纵鬼将展开激烈的时候，另外一边，肖霖此刻则是陷入了被包围的局面。

　　那些鬼将们，在驰纵鬼将的带领下，直接围成了一个圆圈，将肖霖围在其中，任凭他有神奇玄妙的身法，也插翅难飞。

　　望着周围足足十五位修为全部都在金丹期以上的鬼族，肖霖的心中可谓是万念俱灰，毕竟他现在可是孤身一人，根本就没有实力抗衡这些鬼族。

　　“你大爷的，我似乎又被那个女鬼给坑了。”

　　“她被落儿姐姐附身之后，实力倒是变强了，足以和元婴后期的二级鬼将抗衡了，可是我却惨了。”

　　“我现在如何对付周围的这些鬼族，估计随便一个鬼族出手，都可以一招将我给灭了，这一下真的是在劫难逃，再也没有外力可借了。”

　　肖霖的心中，忍不住的开始暗骂冉卉鬼将，这个时候他才意识到，自己好像又被对方给坑了。

　　他现在已经没有外力可借了，真正到了束手无策的阶段，想要逃生已经是个奢望。

　　“那个…各位鬼族大哥，你们久居九幽鬼城，是不是很寂寞？”

　　“要不然，我给你们唱首歌解解闷吧，我当初可是在‘乐坊’当练习生学习了两年半的时间，唱歌还是很好听的。”

　　万般无奈之下，肖霖只能够顶住压力，强行挤出一脸的笑容，冲着对面的那些鬼族说道。

　　在他说完之后，对面的那些鬼族没有丝毫的回应，一个个都是面无表情的望着他，看得他心里有些发毛，背后已经渗出了大量的冷汗。

　　“那个，各位大哥，如果你们不喜欢听歌的话，那我给你们跳个舞吧，我当初也在舞馆学习了两年半的时间，舞技可是名震千里的。”

　　肖霖再次说道。

　　然而，对面的那些鬼族依旧是面无表情，一言不发。

　　“各位鬼族大哥，要是你们也不喜欢欣赏舞姿的话，我还有其他的技能，比如口技，转火球等，你们随便选吧，呵呵…”

　　肖霖说到此处，自知没有丝毫的作用，于是只能够无奈的干笑起来，笑完之后，他的神色一下子变得平静至极，好似忘却了目前的处境一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第49章 我给你们跳个舞吧免费阅读。https://xs.23sk.com 