
    喻时锦却是不说话。

    他看着那个小女孩得意的拿走了气球。

    手还插在兜里，他姿态有些冷冽地看向苏回倾，语气也不知道是恼怒还是什么，“怎么，我现在不是认错人了？”

    他这是说那天在包厢的事儿。

    苏回倾：“……”

    这时候，他兜里的手机响了。

    打电话的是楚绪宁。

    喻时锦直接接起，低着眸很冷的两个字，“有事？”

    “就、就我们，就我们被白衣发现了。”楚绪宁被吓得一跳，说话的声音都有些抖。

    见喻时锦不理自己，苏回倾叹了一声，然后转身。

    她撩了一把额前的刘海，嘴角的笑容依旧散漫。

    不说也行，她自己查。

    喻时锦一手将手机搁在耳边，另一只手直接握住了她的手腕。

    苏回倾微微抬眸看向他。

    “手机丢到江里。”见余光里的人停下了脚步，喻时锦这才一脸淡漠的开口，“我还有点事，你们自己看着处理。”

    喻时锦开车，将人带到了附近的一家餐馆。

    正好是饭点，人很多。

    包厢里开足了暖气，喻时锦刚脱下外套，放在桌上的手机就响了。

    他看了眼来电显示，眸光平淡的直接挂断。

    苏回倾看了一眼端上来的菜，毫不意外，都是自己以前爱吃的。

    说不出来是怎样的感觉。

    其实从他们俩第一次合作的时候她就该看出不对劲了。

    尤其是那一次青市的基地，除了喻时锦，从未有一个人跟她能配合的如此完美，连池青都不及。

    “你那天晚上，为什么叫我十五？”苏回倾放下筷子，伸手撑着下巴。

    不紧不慢的问道。

    不知道那个字触到了喻时锦的雷区。

    他的眼眸顿时就沉了下来。

    手指也很自然地掏出了一根烟，就在他要点上的时候。

    他忽然想起了什么，然后直接伸手将烟扔到桌上。

    “为什么你不是已经猜到了？”喻时锦坐在窗边，他的目光淡淡地掠过窗外的风景，有些沉，他侧过眸，反问：“那我问你，池青知道这个代号吗？”

    “跟池青有什么关系？”苏回倾抬眸，顿了一下。

    喻时锦冷着脸，唇微微抿着。

    他的手还搭在椅背上。

    不言不语的样子，只剩了冷酷。

    直到他手机的铃声再次响起。

    这一次他没有挂断，就任那个人打，手机那头的人也是锲而不舍。

    “接吧。”苏回倾眯了眯眼。

    一般不是急事，她觉得不会有人敢这么狂炸喻时锦的电话。

    喻时锦瞥她一眼，然后一言不发的走到门外接起。

    “我以为你不会接我电话的。”

    喻时锦斜斜地靠在墙上，这次终于点了一根烟，垂着眼眸，声音凉凉，“是不打算接的。”

    那边的声音似乎是顿了一下，这才低低地开口，“喻少，您尽快赶回来吧，能剩下的时间不多了。”

    喻时锦手上还夹着烟。

    闻言，脸上没什么表情，语气都是淡的：“暂时不能。”

    “你这是拿自己的命在冒险。”那边的声音逐渐变得严肃。

    “晚些天回去而已，没那么夸张，”喻时锦见包厢的门被拉开，他直接掐灭了烟，漫不经心的道，“就这样，挂。”

    苏回倾是真心觉得喻时锦难缠。

    也是第一次觉得遇到了对手。

    无论是从哪个方面，想从他嘴里问出他不想回答的话，太难。

    她揉了揉太阳穴，有些头疼。

    出了饭店，喻时锦忽然停下来，一双眼眸有几分凉意，他将钥匙放在她的掌心，“我还有事，车子你帮我开回去。”

    苏回倾也没拒绝，她抓紧了钥匙，一边沉思着，一边开着他的车离开。

    看到黑车开离。

    喻时锦这才冷酷地转过了身体，朝另一个方向走去。

    不远处，池青一人靠在车头，身影有些孤寂。

    即使是宽大的墨镜，也遮不住他超出常人的俊颜。

    往日淡漠又带着暖意的池青，此时是少见的疏冷。

    即使是天赋再高的巨星，他此时也掩不了自己的情绪。

    “你明天就离开，”喻时锦侧眸看向对面的霓虹灯，他拢了拢自己的大衣，语气很淡，“我已经让人安排好了。”

    又是这句话。

    池青冷了神色。

    他猛地抬眸看向喻时锦，藏在墨镜背后的双眼都是沉的。

    两只手捏的很紧很紧。

    让他就这么离开，他不甘心，“要是我不离开呢？”

    “你没资格跟我谈条件，池青，你记住，她已经死过一次。”喻时锦没有转身，只是嘴角勾起了一丝阴鸷的笑。

    池青眸光震了震，他不由自主的往后退了一步，脸色也变得惨白起来。

    喻时锦侧了侧脸，眸光深洌：“你觉得，我还会给你们第二次与害死她的机会？”