       “你还记得吗？当初在青玄山府，古悬门那种，被命名为‘雾霖功’的功法吗？”

    “额~~~！有点儿印象。那个门派的师徒，不都是一帮子，看病和搓药丸子的大夫吗？他们的功法，打架不怎么管用。哦！对了，他们也搞迷药，喷点毒雾啥的。怎么？那小妖女的阴招，跟那功法有关联吗？我还以为……”

    “你还以为，那女孩儿施展的这种邪术，跟阴华门的‘冥华真气’，属于一脉相承是吗？”

    沿着脑海中，三维地形图的路线指示，一路在林中急追的太史言，一边跑一边回忆着，对老毒说道：“也不全是，倒是阴华门，那帮乱弹琴和吐白丝的，跟老费那儿，没事就下白雾的光灵源力，好像是如出一辙。

    我记得古悬门的功夫，除了身法有点儿特殊外，喷的那点儿迷烟儿，根本顶不了啥事儿。当初，连小方都不在乎。哪儿比的了，头里小妖女这两下子，毫无征兆的，连我都中招了，差着十万八千里呢！。

    那时候，我就觉着古悬门的人，还是正正经经的，搓药丸子，治病救人，对山府的贡献更大。毒哥，你要是说，那丫头这么邪性的手段，跟古悬门的功法，是一个传承？那可有点儿……，这差距也太大了！”

    “你啊！对事物的认知和理解，永远都是一根筋。我说过，那种邪能的构成，是相对复杂的。其致幻机理，与光灵源力，直接冲击人类的神经中枢，致对手神智昏聩，如行尸走肉般的意识丧失，是有很大区别的。

    为了省电，其中的原理，我就不跟你念叨了。不过，首先可以肯定的是，当初古悬门的先祖，只继承或被传授了其中，一小部分的修炼方法。但，他们却能利用，这一小部分的传承，去演化成医术，救死扶伤。

    而那女孩儿，只会用这种完整版功法的威力，去摧残别人的心智，杀人于无形。所以，我才称之为邪术。

    人类的世界就是如此！一些过于强大的东西，一旦被人所掌握，就难免不被欲望所驱使，而产生出某种“邪恶”

    只是，什么是正？什么是邪？我告诉你，所谓的“正邪”，都是基于某些特定的立场，被设定的认知。

    即便是作为人类，也包括你我，公认的，所有泯灭人性的行为、目的、和事物等，都是邪恶的！

    但，从客观上讲，在浩瀚的宇宙中，一定会有无数个，站在所谓‘人性’对立面的事物存在。

    放在这种，更宏观的视野中，那所谓的‘正邪’，又要依据什么原则，去做出判定呢？

     ‘人性’？又是谁给出的定义？假定这个世界上，没有被称作 ‘人类’的智慧生物诞生，没有人类社会秩序的形成，也没有人类各种思想体系的建立，更没有道德伦理，社会公知，社会规范，社会法治等的确立？

    如果，当初被定义为‘人类’的智慧生物，没有衍生出感情？那‘人性’一词，还有存在的意义吗？”老毒的语气，越来越沉重。

    “额~~~！毒哥啊！听你这话，我怎么听得心里发凉呢？那你的意思是……!”太史言费解道。

    “呵呵！怪我，都说不跟你白浪费电，咋还跟你探讨上，这些世界观中的抽象理论了？

    也没办法，我也不是人类。这些资料和信息，一直存储在我的内存空间里。

    每当遇到一些问题，这些信息总会，不知不觉的，对我的思维运算，产生一些影响。

    也许，这与诺林对你说的那种‘理智’，有一定的相关性吧！毕竟，我是依据他的程式，被设计出来的！

    不过，人类的感情，是一种非常奇妙的东西。就连我也……,

    算了，你千万不要，因为我的这些废话，而动摇了信念。

    其实，我只是想跟你说明，即使在人类世界中，一些事物的好坏、正邪、善恶等，都未必是这些事物，本身的性质所决定的。是要看利用它的人，是基于什么样的立场和出发点，如何利用这种事物的功用。

    就如同那个小妖婆，她的这些行径，所谓正邪善恶，都是我们根据自己的立场，给下的定义。

    但，如果从她的立场角度出发呢……？”老毒的话，有些言不尽其意。

    “毒哥，我咋越听越糊涂了！我才不管她，什么立场不立场的。反正，她刚才给我下那样的蛆，我可忍不了。兹要是让我逮着她，最轻的，我也得把她打出个脑溢血，或者高位截瘫！”太史言恨恨的说道。

    “哎~~~！跟你唠叨这些，思辨性的东西，也是白费电能，你还是先抢回那小胖子要紧！”老毒提醒道

    且不说，苦大仇深的太史言，在这儿横眉瞪眼儿，颠着后槽牙，窜蹦跳跃，一路紧追那个邪恶的女孩儿。

    这会儿功夫，上官洛颖和她手下一个营的官兵，也才刚刚脱离了困境。

    那费千里呢？费老爷子，又受伤了！

    至于这老头是怎么受的伤，那还要从，他们这一个营的兵力，被8个面具人围困说起。

    不是！刚才明明是上官将军，下令一个营的特种兵战士，去包抄那16个嫌疑人吗？咋还被人家反包围了？

    而且，人家只出了一半人，就把这300多名官兵，给围困了1分多钟。到头来，不仅让老费头受了伤，还让剩下这8个面具人，全身而退！上官洛颖和手下这些官兵，也太废物了吧？

    可事实上，政府军独立一师的特种兵战士，最低的武力等级，也是一级星尉。而连排长，都是一二级星的校。一营的营长，更是三级星校。

    即便遭遇强敌，他们还可以发动，组合战技重相源芒阵，那就等于一支，拥有着几十名星校，和十一二位准将的强力战队。更不要说，还有上官洛颖，这种顶级强者。

    这都能让人困住，其实也不怨他们。是他们的对手，施展出的手段太过诡异。连上官洛颖，都要全力以赴，再加上精神力强悍的费千里，舍生忘死的协助，才堪堪破除了，这8个面具人，联手布置的迷魂杀阵。

    也幸亏，上官洛颖事先的战术安排，非常合理。她让太史言，先去追韩小智。迫使那个邪恶女孩儿，召回8个面具人，想去给太史言补刀。不然，她这这一个营的兵力，还会出现不小的伤亡。

    而那16个面具人，真实的战力，如果没有那种诡异的技能，他们其中两人的近战实力，已经不下于一级星将。其余14人，都是三级星校的级别。

    按说，就这种实力水平，只需上官洛颖一人出手，就能轻松把他们给一勺烩了。何况，还有300多名全副武装，实力不俗的军人，在外协助围捕。

    但，当他们兵分9路，最终形成一个包围圈，向这16人包抄时。上官洛颖已经接收到，侦查卫星传来的光谱追踪影像。发现这16人，已经分成了两组。

    其中一组8人，在树林间向八个方向分散。不过，他们并不是分兵突围。而是原地散开，各相距30多米，站成一个小圈，摆好了阵型，等着他们的到来。

    另一组人，与分散站位这组人中，守在最南边的一人，集合在一处。

    这群武者的实力如何，尚在未知。此时，又摆出这种阵势，显然是有备而来。有了之前，在墨本洲的教训。上官洛颖，更不敢大意轻敌。所以她决定，自己率先出击。而费千里，也紧随其后。

    上官洛颖一马当先，当这16人，全部落进了感知范围内，她立即向他们发动了，禁锢性质的源力技能，“豪针冰狱”。这也是一种，对冽冰源力，细化操控的外放源力技能。

    只见前方寒气拢雾，草木封霜。一大八小，由亿万根几十公分长，细如毫发的冰针，结成的冰牢，蓝芒四射，冷意森然，在那16个面具人，分站之处瞬间凝成。

    此刻，这16个面具人的形貌，已经全部进入了，上官洛颖的视野中。灰皮甲，白面具，人手一把长柄瓜头流星锤。其中，分站成一圈的8个人，把流星锤直插在身前。

    这种怪异冷兵器，上官洛颖也是头会见。不过，只要这些人被自己的冰牢困住，他们就没机会施展了。

    而就在这冰牢结成的一瞬间，上官洛颖，猛觉得自己的瞳孔，不受控制的错动了一下。霎时间，视野中所有景物的轮廓，都出现了数道重影。那些面具人所站之处的空间，犹如被外力拧绞，竟然出现了扭曲。

    上官洛颖大吃一惊，当即就反应了过来，自己这是无声无息的，中了敌人的诡秘技能，出现了幻觉。她来不及细想，急忙强运源力，集中刺激自己的，第九经络和中枢神经，想让自己清醒过来。

    随即，她发现这样做，竟然收效甚微。无论是在视野中，还是感知系统中，周遭景象的空间扭曲程度，和影像的错乱幅度，只是稍有降低。视线和感知中的一切，仍是重叠错乱。

    可这时，她已经飞身到了，站在最北侧面具人的身前。因为，突变骤起，她还没来得及拔出武器，刚站定身形，眼前一片晃影迷离中，就见数道分折差乱的寒光，扑面而至。

    不过，就算上官洛颖的视听感官，再怎么被搅乱。但，她的实力在那儿摆着。不知道比对手，要高出了多少个境界。无论对方用什么兵刃，向她发动了攻击，相对她而言，对手出招的速度都很慢。她想躲开，那是轻而易举。

    当她在这片，光惑仑迷的空间中，施展身法，移形换位。瞬间便闪到眼前这个，身影重乱扭曲的面具人背后。与此同时，泰铂纳米武器，已经在手中矩化成剑，抬手向那道身影斩去。

    可她这疾如电光的一剑，斩开的，竟然只是一道虚影。

    就在上官洛颖，更为惊愕之际。忽听一声虚幻空灵，又有些瓮声瓮气的大喝：“上官将军，咬破舌尖，能略克此诡幻之术。赶紧下令，让队伍停止前进。否则，大家都会陷入这幻杀之阵！”

    等费千里的话音落下，上官洛颖已经和这名面具人，交手数合了。不过，这两位是谁也没打着谁！

    那名面具人，仗着幻术和身法，能跟上官洛颖，打个有来有往。其实，他已经是全力以赴，还颇有些吃力。

    虽然，在这16人中，他的实力最高。但，相较之下，上官洛颖的实力太强，剑锋烈疾，身法也太快。

    而上官洛颖，身陷幻术，连续反击几招，砍的也都是虚影。听到费千里的这句警示，脑海中灵光一闪。依他所言，用银牙磕破了舌尖。

    剧烈的疼痛，如一股电流，传遍整个大脑。顷刻间，眼中和感知中的景象，都恢复了正常。上官洛颖心中振奋，刚想大展身手，先废掉眼前这个面具人，再把这些人逐个击破。

    可随后发生的事情，让她的心情，又焦急起来。一是，她发现眼中的其他景物，都恢复了原样。唯独那些面具人的的身影，还是带着一些重影。虽然，在自己的眼中，他们的动作并不快，但，自己的攻击，依旧会落空。

    二是，她已经没必要，再向队伍下命令了。因为，从四外冲进她感知范围内的战士们，已经陷入了幻阵。此刻，都东倒西歪的，有卧着的，有坐着的，失去了行动的能力。

    再有一点就是，这群面具人中，刚才聚集在最南边的那组人，已经不见了。这倒让上官洛颖，略松了一口气。幸好，他们没有去加害，自己手下那些，毫无抵抗能力的战士。

    很有可能，他们是去追莫组长了。那你们，可是去自讨苦吃。那个人的厉害，不是你们所能想象的。你们想凭这种幻阵困住他，绝对是白日做梦。

    不过此刻，她已经发现，这8个面具人，各守在一个方位，发动的幻阵，关键就在于，他们挫在地上的那柄瓜头流星锤上。

    因为，那把流星锤的的锤头，被这些面具人，用一种感知不到的力量，催动的像风扇一样，在杖头飞转。

    还有，这两个面具人，踏出这种诡异的身法，似乎跟那高速飞转的流星锤头，与空气摩擦时，发出 “呅儿，呅儿” 的高频声波，存在着某种联系。

    即便此时，自己摆脱了大部分的幻觉。但，仍是攻击不到，与自己对战这名面具人的真身。尽管已全速出招，可她的剑，砍到的都是虚影。而对手使用的武器，还是无法看清。

    殊不知，这种身法和幻术上的配合，就是在诺轮星上，已经消失了近万年，唯有诺林知晓的一种武技，那便是真正的“八音绕梁”。

    当初，古悬门的那些先祖们，对于这种，在某种程度上，能以弱胜强的刁钻身法，所传习到的部分，和雾霖功一样，只不过是皮毛而已。

    上官洛颖一边全力猛攻，身形飘忽不定的对手，一边用眼角的余光，观察了一下，费千里那边的战况。

    只见那老头，身周浮动着一团，淡淡的白雾。一把泰铂纳米短剑，使得是银光顿突，动静张弛，攻守合一，纹丝不乱。他出剑的速度并不快，却招招都紧逼敌人那道，重错的身影。

    即便有幻术的加持，也明显可以看出，和他对战那名面具人，处境相对被动，很少有还手的余地，多是被费千里，绕着圈的追打。

    当然，他们两个的实力等级，和自己这边，无法相比。但，上官洛颖也在心中暗暗佩服，这费老探员的实战技巧和经验，要比自己老辣多了。

    不过，上官洛颖虽然年轻，也绝非是草率浅薄之人。双方交手到现在，已经有十几秒钟了。对方8个面具人，各守一柄流星锤。另外6个，只是守在原地，并未过来夹攻他们两人。

    这说明，那柄锤头飞转流星锤，是用来发动这个幻阵，那种特殊能量扩散的媒介。他们每个人都不能离开，这件媒具太远。

    因此，她自然会想到，只要击倒或击杀其中一人，或摧毁一把流星锤，哪怕是放倒它，让它停止转动，就能破掉这个迷魂阵。

    这人是活的，这两个面具人，凭借着诡异的身法，一时难以制服。按理说，被他们插入地面，直立在哪里的长柄流星锤，应该很容易被破坏掉。

    只是，就在她刚脱出幻觉的一瞬间，曾伺机反手一刀，斩向了那柄流星锤。可出乎她意料的是，她砍中的，竟然也是流星锤的虚影。

    这一下，让她认清了一个，难以接受的现实。那便是，实际上，她和费千里，都没有真正挣脱这个幻阵。而令她细思极恐是，他们会不会，早就陷入了一个，多重的幻象中。而那柄流星锤，也根本不是被插在地上。

    刚才，他们靠痛觉，刺激神经清醒，只是脱出了一层幻境。导致此时，她已经不敢再轻易发动，大范围的外放源力技能。因为事实证明，刚才她释放的“毫针冰狱”，并没起到什么作用。

    更何况，身处在幻境中，她无法确定自己的技能，真正击中人的是谁，她是怕误伤到费千里。不到万不得已，她绝不能让费探员有所损伤。因为，他不仅是特情处的人，更是莫组长的人。

    若真是如此，她现在唯一能想到的破解办法，就是自己换位攻击，去夹击与费千里对战的那名面具人。

    如果，这座幻阵中，一切都是幻象。但，维持幻阵运转的人，不可能是幻象。因为，他们随机应变的身法和招式，也不会被凭空捏造出来。

    与自己激战的面具人，实力相对较强，又有幻术搅扰，她一时间难以拿下。其他6人的实力，又无从判断。但，能被费千里压着打的对手，凭她的实力过去夹击。应该顷刻间，就能将其制服或击杀。

    只是，上官洛颖的心中，还有一层顾虑，一时难以下决断。因为，要采取这一步战术，仍存在着误伤费千里的风险。但，相对于其他办法，这种风险的程度，已经是最低的了。

    就在她犹豫之际，又听费千里沉声喝道：“上官将军，情势如此，您当果断行事。不必为老朽，瞻前顾后。这幻术非同小可，它持续的毒害，在不断加深。你我二人，能抵御个一时半刻，可身后的那些将士……!”

    上官洛颖闻言，心中感佩：“这费老探员，顾全大局，刚毅果决，我是自愧不如！”

    由此，她一剑逼开对手，猛向左侧一纵身，顶着眼花缭乱，和强烈的空间错位感，矫如流光，如同瞬移般，便到了费千里，和那名面具人之间。却是翻出两把短剑，寒光双迸，两道弯月，同时横扫向两人。

    这一下电光火石，只听“噹”的一声，果不其然，顷刻间，一条身影倒飞出去，“哗”的一声，光影重合，一切景物，都回归了正常。

    而那倒飞出去的身影，竟是之前的费千里。不过，在幻境被破的一刻，身型瞬变，竟是那个面具人。可她的另一剑，带出一蓬热血。费老爷子，就此身受重伤。

    且不说，上官洛颖也顾不得，去追赶那些落跑的面具人，慌忙去救治，倒在血泊中的费千里。

    太史言这头儿，也终于追上了那个，拎着韩小智，跟拎着个大包袱一样的女孩儿。

    当那邪恶女孩儿，刚落进他的神念，只见这女孩儿的背影，忽然脚下一顿，停住了身形。她一转身，手中出现一把，银亮的短斧，架在韩小智的脖子上。

    顷刻间，太史言就到了她的面前，不过，见她用那小胖子做要挟，一时也不敢动手。

    正在他愣神儿之际，就见那女孩儿，面露娇笑，杏眼如丝，用清甜悦耳的嗓音，嗲声嗲气的说道：“嘿！你果然厉害！哎！真气人！计划赶不上变化！

    不过，没关系的！莫探员，你想让我放了他，没问题呀！

    呐！只要你告诉我，你刚才在幻境中，看到了什么？”

    

