一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十六章四万学分

    隐约靠近铁城时，一队黑甲精锐出城接引，震慑吓退追杀过来的六名武帅一名武君。

    百人黑甲小队，队长皱眉道：“苏洛，就你一人回来了？”

    “还有我们，他跑的快！”肖奈气喘吁吁出现。

    顿时，上百道鄙夷目光瞥来，大家都知道，只有第一个逃跑的人，速度才会这么快返回，不然咋能把所有人甩一大截。

    真够不要脸的！

    这种目光打量，苏洛面色平静，道：“这趟任务，我剑杀四十七人，武将二十一人，火烧西边仓库，任务算是完成，这些东西算是我的战利品！”

    “应该的！”

    李平凡苦笑，回应一声。

    苏洛说的话不假，这一趟没这个变态随行，他们还真够悬的。

    本来以为小镇只有一位武帅，没想到有两位，瞬间拖住他们俩人，肖奈这些人也不争气，冲了几次都无法靠近西边。

    最后是苏洛一人当先，强势冲进去杀了七名武将，一把火烧了那个仓库。

    不然这任务完不成，他们的脸真丢大了！

    黑甲小队上上下下所有人，震惊无比，显然没想到苏洛这样强悍，一人杀了四十七人，杀了二十一名武将。

    这击杀敌人武将数，几乎占据三分之二。

    顿时，队长等人收起轻视目光，军人汉子，磊落光明，有错就得认！

    他们刚才的确冤枉了苏洛，这位少年在今晚，可是为了人类立下功勋的人。

    他凝声道：“苏洛，抱歉，刚才是我心胸狭隘，误会了你！”

    “苏洛，你进入那栋建筑好久，找没找到好东西？”肖奈一脸好奇。

    苏洛当然不会给他说，这次毕竟是集体行动，真找到好东西，万一李平凡提出来人人有份咋办？

    到了他手里的东西，就没往外吐的习惯！

    况且今晚，他是杀敌最多的人。

    众人返回铁城，明王莫无敌可一直在等他呢。

    邓建瓮声道：“苏洛，明王找你！”

    “没空，我要回学校。”苏洛平静回答。

    邓建嘴角微抽，见苏洛这么平静，心里暗骂，为啥找你，心里没点逼数？

    苏洛当然清楚，本来就打算悄悄离开，结果邓建在城门口就堵住他！

    姜雷大步走来，沉着脸道：“苏洛，风副校长让你马上回去！”

    “你看，我就说得回学校。”

    苏洛扛着几十把长矛，大摇大摇前往通道，莫无敌脸发黑，猛然发现对这小子没办法，本来想要教训他一顿，后来又克制住了！

    大局为重！

    万一教训这小子，再把风侯给惹来，真要干一架，明王还真不一定干的过风王！

    风侯太阴，从来不公众面前展现真正实力，别人突破都是兴高采烈，广邀好友庆祝。

    至于他，闷不吭声收敛气息，宛如没事人，等你惹到他就会发现，卧槽，这货实力咋这么强！

    因为莫无敌被他坑过，不止一次，才会有这种感慨！

    三十二区排名在三十七区之上，风侯能够坐镇，可想而知！

    有时候地区排名，一般来说越靠前越难镇守，同时这个排名也有点不准。

    校区门口。

    两名老生看门，看到苏洛抗这么多武器，十分惊诧，打了个招呼也没多聊。

    苏洛回来直奔后勤管理所。

    “长矛二十一把，材质各不相同，土著人的武器也不好卖啊！”

    张老头很狡猾，一副为难的样子，似乎很不想要。

    苏洛拿着东西就想走，平静道：“我卖给军部！”

    “等等！”

    张老头嘴角微抽，没想到苏洛这么干脆。

    土著人的武器，有一个特点，就是类似粗制滥造，稍微拿回去淬炼加工一下，就能造出很多兵器！

    比如人造合金，f级合金，其中一部分就是加入土著人的兵器原材料。

    土著人下面的兵器，使用的矿石，是上面所没有的！

    苏洛当然清楚，这都是炼器材料。

    能炼制法器的高端材料，加入其它钢材中，融合在一起，当然能形成强度变态的合金武器了！

    F级合金武器，每斤十学分，也就武使用着还行，劈了妖兽啥的还方便。

    E级合金就有点贵，每斤五十学分，大多数武将都会选择这类合金武器，攻防都可以，要是太高，如D级就容易被武帅盯上！

    人家武帅有的还有E级合金武器，你个武将用个D级合金武器，纯粹就是作死！

    不抢你还留着你过年啊！

    D级合金武器更贵，每斤一百学分！

    一学分价值相当于外界百万元，结果一斤上亿元。

    要是让外界的人知道，妥妥的认为你疯了！

    所以土著人的武器，一直都香馍馍，不管是谁家都不会嫌弃多。

    像武器也是消耗品，血战同级强者互怼，战斗过后，兵器损害严重是很常见的。

    现在，张老头淡然道：“每柄武器给你三百学分……”

    “呵呵！”

    苏洛瞥了他一眼，还当自己是雏？

    张老头恼羞成怒道：“你这土著兵器不值钱，都是武将使用的，材料低端，也就融合钢材，锻造出F／E／D三种合金武器，在往上就不可能了！”

    “那就按照D级合金武器价格，每公斤来算钱！”

    苏洛冷笑，真当他傻？

    外边将土著兵器分解，每柄合金武器掺入一部分，就成为F级合金武器。

    换句话说，一把合金武器重达百斤，掺入一斤土著兵器原材料，锻炼成f级合金兵器，一把就能卖一千学分！

    e级兵器比重多点，每百斤的合金武器，掺入十斤土著兵器原材料，锻造成e级合金武器，一把就售价高达五千学分。

    至于d级合金兵器，一百斤比例中，掺入五十斤土著兵器原材料融炼，锻造成d级合金兵器，售价高达一万学分！

    现在张老头明显在坑他！

    三百学分一把武器，打发要饭的呢！

    张老头嘴角微抽，道：“按照d级来算，是不是有点贵！”

    “那我去找军部！”苏洛说着。

    张老头很无奈，说出事情，其实校内兑换，价格普遍比外边低点，说是学校占便宜也不例外。

    毕竟他们不是帝校，底子太薄，尽量让资源均衡些，不然那些天姿差的学员，真的没有出头之日啊！

    一老一少墨迹很长时间，最终按照每斤七十学分来算。

    二十一把土著武器，一一称重，高达一千九百五十斤。

    那就是40950点学分！