    “老板，你找我？”

    侯平在王宏伟办公室门口，连着敲了好几次门。

    看到王宏伟神情疲惫，没有之前容光泛发的样子，侯平意外不已。

    “老板，你生病了？”

    “没有，没有！坐……”

    王宏伟急忙站起来。

    对侯平的态度非常热情。

    事出反常即为妖。

    侯平也有些慌了。

    “时间也不早了，正好到饭点了。厂里食堂虽然现在不错了，天天吃也腻味，咱们去工业区外面的大排档吃晚饭，顺便喝点……”

    王宏伟的态度让侯平更慌。

    无事献殷勤，黄鼠狼给小母鸡拜年，没安好心啊。

    难不成王宏伟跟李艺分手后，开始对男人感兴趣了……

    侯平可不是啥都不懂的人。

    没有经历过，可街头那些一块钱一本，从隔壁国际化大都市流传进来的杂志上可给没少介绍这些。

    有些男人，往往都是知男而上，先是灌醉，然后……

    关键特么的法律条款还没有管这事儿的。

    一想到这里，侯平更是汗毛倒竖。

    出门在外，男人也得注意安全。

    “老板，我晚上还要加班……这段时间赶货，厂里都加班呢！”

    侯平急忙说道。

    “没事，我帮你请假。其实就是想更详细地了解一下谢旸……”

    什么？

    狗曰的，这是打谢旸的主意了？

    难怪，王宏伟舍得把80%股权都转让给谢旸。

    这怕就是传说中的PY交易。

    不对！

    谢旸肯定也不知道这事情，王宏伟这狗曰的怕是想要使坏……

    要是谢旸被祸害了，自己妹子怎么办？

    一时间，侯平脸上表情变化不定，咬牙切齿地看着王宏伟。

    “想啥呢！我就是想知道你是否真了解你这个从小长大的消息，他准备从政府手里免费拿500亩地，然后在银行抵押贷款8000万……”

    “多少？”

    侯平瞬间瞪大了眼睛。

    500亩地！

    他们老家生产队，所有土地加起来，才两百来亩。

    8000万……

    更是想都不敢想的。

    贷款啊！

    一年利息都得数百万上千万。

    此刻，侯平自己都被自己突然爆发的惊人数学计算天赋给整懵了。

    如此多的利息……

    “不可能！谢旸虽然从小就志向远大，可他做事都非常谨慎，没有把握的事情都不会做的……”

    侯平急忙摇头，根本就不相信。

    来自小地方的他们，不是万不得已都不会找人借钱，更不要说从银行贷款了。

    那利息，能是一般人承受得了的么？

    “可他这样干了……唉，我也不知道他怎么想的……每年上千万的利息呢……”

    王宏伟叹了口气，一直在盯着侯平的反应。

    希望从侯平身上能找到答案。

    毕竟，人是侯平带来的。

    “我这一直在厂里上班……”

    侯平真不知道了。

    一开始谢旸在厂里，每天都是拼命学习，侯平跟他住一个宿舍，在一个车间上班，可每天能聊的时间也不错，毕竟大家一上班，就得不停地干活。

    到了后面谢旸主动去找普鲁士人……

    最终他还是跟着王宏伟到了工业区外面的大排档。

    到了大排档，王宏伟亲自给侯平倒酒。

    啤酒最便宜的珠江一块五一瓶，以前在外面吃饭，侯平等人都舍不得喝啤酒。

    往往都是叫一斤大排档勾兑的散装白酒。

    反正都是酒。

    酒量自然也就不好。

    被灌三瓶啤酒，侯平已经醉了。

    这时候王宏伟才开始问谢旸的情况。

    侯平是知无不言，言无不尽。

    甚至把谢旸5岁扒自己妹子裤子、八岁爬窗口偷看寡妇洗澡，腿都快被老娘打断的事情都说了。

    “你的意思，谢旸之前还没有问题，就是我提升他当技术员，你们喝酒后，他就如同换了一个人？”

    从侯平的讲述中，王宏伟敏锐地抓住了重点。

    确实！

    也就是那次之后，谢旸如同变了一个人。

    “在那之前，他认识外国人么？”

    王宏伟问道。

    这个很关键。

    “应该，不认识吧……我带他出来的时候，他都没有出过县城……”

    侯平也不确定。

    这会儿酒劲上涌，侯平说话都有些不利索了。

    “他家里人有海外关系么？”

    王宏伟问道。

    “不知道呢……不过谢旸家里以前是地主，说是他爷爷有个兄弟，伪政府时期是军长，跟着去了岛上……”

    侯平想到村子里关于谢旸家里的传说，说了一句。

    ……

    王宏伟不知道怎么问了。

    问来问去，侯平小学毕业在家里待了一年，就跟人跑到土川来闯荡了。

    有差不多五年时间，对谢旸干了什么根本就不知道。

    这就让王宏伟更闹心了。

    送回侯平后，王宏伟突然想到谢旸跟土川宾馆的唐怡两人勾搭着，而东普鲁士人来这边，是住在土川宾馆的。

    或许，能从唐怡口中得到一些消息？

    王宏伟直接开车到了土川宾馆。

    唐怡已经下班了，王宏伟直接请前台美女帮忙给她打电话，用的谢旸的名义。

    “谢旸呢？”

    唐怡快速收拾打扮了一番，在前台四处张望，没看到谢旸。

    一脸失落地问王宏伟。

    “他忙呢……找你是关于他的事情，要不，咱们在咖啡厅坐坐？”

    对于几十块一杯的咖啡，王宏伟着实享受不来。

    不习惯那味道。

    更没有小口小口喝的习惯。

    大碗喝酒，大口吃肉，才是男人应该过的生活。

    可为了了解清楚谢旸的情况，他不得不强行忍受着咖啡的难喝味道。

    “王老板，谢旸出什么事情了？”

    唐怡一脸急切地问道。

    上次跟谢旸回宿舍，结果被捣乱，没能开始学外语，唐怡都没有勇气主动去找谢旸。

    谢旸也没有再到酒店。

    让她连制造偶遇的机会都没有。

    王宏伟为了谢旸专门来找自己，肯定是出什么事情了。

    “倒不是他出了事情，我怕他被东普鲁士人骗了。他准备从银行贷款8000万呢……”

    “多少？”

    唐怡本来就大的眼睛顿时瞪圆了。

    8000万！

    这对她来说，是一个想都不敢想的数。

    “要是被普鲁士人骗了，到时候这八千万，会让他一辈子都翻不了身。”

    王宏伟装出一脸担忧的样子。

    唐怡哪里想到王宏伟的目的，不由更是急切起来。

    对谢旸，她并不是很了解。

    不过嘛，女人这种神奇的生物，在选择男人的时候，不需要了解太多。

    谢旸帅气、年轻，彬彬有礼，说话也好听。

    与他在一起就让人觉得舒服。

    绝对的良配。

    要不然，她也不会跟着谢旸去他宿舍学外语不是？

    一开始，唐怡不否认她看重的是谢旸年轻帅气有钱。

    可现在，她觉得即使谢旸没钱，她也能养谢旸。

    问题是如果真的被骗8000万，那把她卖了也没法帮谢旸还钱啊……

    “王老板，究竟怎么回事？”

