    片刻之后，罗斯将军伙同尼克弗瑞等人，便带着五只变形金刚一溜烟儿的跑出了庄园。

    现场则只剩下了梁月，山姆，米凯拉，还有史塔克四个。

    通过全景沙盘的俯照可以发现，狗大户的远程遥控铠甲此时已经在天上飞了近一半的路程，预计再有两分钟便能到达现场。

    而通过史塔克集团的卫星系统，智脑小武也已经将沙盘的覆盖范围，延伸到了拉斯维加斯附近的胡佛大坝。

    此时的大坝管理系统显然也是接到了来自某些上级部门的指示，一队队身着特殊安保服装的工作人员，正在快速的疏散着大坝周围的行人和旅客人群。

    暗地里，一些被认定为武装器械和防御设施的伪装建筑，也已经进入了备战状态。

    显然，作为一个极有可能引领了人类社会一到两次技术革命飞跃的关键部门，第七区绝不可能像电影剧情中的那样，仅仅驻守了一批连轻武器都无法保证供应的守备人员而已。

    暗地里，各种的防卫手段必然远胜于表面上所看到的这些。

    “唔~你家的这种全景沙盘好像又更新换代了？”

    此时的托尼史塔克，一边举着自己的信号棒，一边侧身弯腰，瞪大了眼睛看着圆桌上的沙盘布局。

    作为一代技术达人，以及相关科研领域的前沿者，只是大概在上面扫了几眼的功夫，便明显看出了一些不同。

    “没错，最近小武对这种沙盘进行了一次比较大的调整和更新，不只是覆盖范围，一些功能的设计方面也更加人性化了。”

    梁月闻言，不置可否的回应道。

    DC世界里整整三十年的历练时间，进步的可不仅是他和冴子学姐等人这些修炼者，智脑小武在技术研发，各种分支衍生方面，自然也有着突飞猛进般的进展。

    眼前的全景沙盘也只是其中的一种而已。

    “让我来看看，现在的沙盘里，似乎是加了~通讯功能，嗯？竟然还能联网？再加上~这几个外部设备插口。

    嘿~梁月，别跟说你打算把它做成一部手机！”

    史塔克此时满眼放光的看着面前的沙盘，而后一脸惊奇和意外的跟梁月追问道。

    “实际上，这东西比手机可要先进的多了，相对于手机，我更愿意把它看做是一种便携式的电脑，而且是未来军用加强版的那种。”

    “这是当然，一般的私人电脑也不可能具备这种全方位的~唔，预警功能，它的覆盖范围是多少，现在？”

    “现在已经升级到了二百五十公里。”

    “需要小武或者超级电脑进行辅助吗？”

    “已经不需要了~”

    “……你是说，就这么一颗小小的金属圆饼，自己就能完成那些功能？”

    “是的。”

    “那里边的构造，或者我说的在明确一点，它的集成电路材料，还是用的硅？”

    “早就换成石墨烯了，多层立体式结构。”

    “OK~看样子，你们这次的更新内容确实很多，嘶~等回头结束了这次的事情，我得过来跟小武好好的交流一番。”

    ……

    说罢，史塔克此时舔了舔嘴角，有些不舍从这沙盘上抬起了身。

    因为正在此时，远处的天空之上已经传来了一阵破空穿梭之声，众人下意识地转头一看，正是史塔克的远程遥控装甲。

    那是一架新型的战甲，主打黑加紫的两色搭配。

    显然有些不符合狗大户的审美标准。

    但由于铱锭金属很难被上色的特性，即便是该系列里的合金衍生品，也都是一水的基佬紫。

    但凡有点审美观，史塔克也不可能会给自己整那么一身出来。

    此时，远远望去，那战甲上的黑色部分似乎多是以挂件组合的方式嵌在了紫色的主体装甲上，因而此时这身铠甲，也显得格外厚重。

    一根粗长的电磁炮管，更是直接从腰部延伸出了肩膀~

    落地之后，梁月家的小广场上顿时都“咚”的一声，发出了微微的震颤感。

    “那么我走了，一会儿见！”

    说完，也不等梁月回话，史塔克便自行走进了铠甲的舱体之内，而后在这边三人的注视中，向着自家工地的方向飞去。

    随后，梁月便就开始为一旁的山姆和米凯拉介绍起了全景沙盘使用方法。

    大约十几分钟之后，就在他家庄园隔壁的一片专门做过拓宽处理的平整马路上，一架大力神运输机缓缓起飞。

    在空中转了个圈之后，便从容转向，朝着西南方快速飞去。

    …..

    “坦白说，我觉得我和米凯拉现在的工作有点多余~伙计，如果真的需要情报的话，你完全可以让小武来替你完成收集工作。”

    在可以熟练掌握面前沙盘的操作之后，山姆此时面色略带几分犹豫的朝他看了过来。

    旁边的米凯拉显然也已经意识到了这个问题，不过却没有发问罢了。

    “你们可以把现在的这些，当做是一个考验，其实从很早之前开始，我就已经觉得身边的人手有些不够用了。

    所以就生出了要组建一个团队的想法，你，米凯拉，彼得，格温，还有柰子他们，都在我考察的范围之内。”

    梁月闻言，脸上微微一笑，似是早有准备般说道。

    实际上，此时的山姆和米凯拉对于目前的情况来说，确实显得有点多余。

    原著剧情中，这小伙和女朋友两个人，凭借着那愣头青式的热血冲动劲头，一路在汽车人和霸天虎，以及美国军方之间横冲直撞，跳来跳去。

    之所以没有被当场打死，所凭借的，除了大黄蜂，擎天柱，美军特种部队的保护之外，更多的还是仰仗于剧情的需要。

    或者说，是来自于主角光环的加持~

    行事鲁莽，也没有实力和分寸，就完全凭着一股闯劲儿~

    所以，等到他的剧情部分结束之后，这小伙儿立刻就领了盒饭，在第五部中直接化作了一张照片……

    不过，对于自己的这位同学，梁月还是需要进行特殊照顾的。

    毕竟，除了莽撞和热血之外，山姆的身上还有着另外一些不错的品质，例如真诚，勇敢，值得信赖等。

    儿这也恰恰是，值得梁月所看重的东西~！

    当然，以往剧情中的表现来看，米凯拉也是个靠得住的女孩……

    “团队？你是认真的？”

    听了梁月的话，山姆和米凯拉原本还略带着几分失落的脸上，也是顿时就精神一震。

    “当然，我家近来的情况你应该也清楚，这又是军方，又是神盾局，现在又有那些变形金刚上门，忙得不可开交。

    但目前在这个家里，基本都是我跟智脑小武在支撑着，身边确实缺少人手，而且我还有种感觉，以后发生在我身边的事会越来越多。

    提前做好准备，招募一些值得信赖的人手，这几乎是我必然的选择。”

    “唔……可是我之前还听说，你家里曾经有过一群小女，额助手的，她们~”

    “她们现在都在忙自己的事，确切地说，是在一个特殊的地方努力提升实力，暂时没工夫回来帮我。”

    “提升实力？你说的是，跟你一样的进行修炼吗？”

    “差不多吧。”

    “我的意思是，等加入你的团队之后，我和米凯拉，还有彼得他们，也能学着修炼吗？”

    “可以。”

    “OK~我不会让你失望的伙计，我会把这次的情报任务当做是我人生中最重要的事情来做，等着瞧吧！”

    “我也是~！”

    ……

