    各村在忙着引水罐地，还得防着别的村偷水，牛罗村也没闲着，水库村里到处忙活。

    随着用水的村子增加，牛罗村获得的粮食不少，大家总算正正经经的能敞开肚子好好的吃了几天饱饭，但是也就这么几天，接下来该节省的还是要节省。

    水位下降了不少，但是经过一晚上后，又能上升一些，倒是让担心水库的水很快见底的人们心里稍微松了一口气。

    方圆百里的村子就指望这一个水库啦，要是水库水不够，离的近一些的村子还好，离的远的可就要傻眼了。

    “姑奶奶，您要出门啊？”

    白曦刚下树屋，路过的村民就含笑打招呼。

    “嗯。”白曦点头，背着手，一副大人的模样，淡淡道：“我去瞧瞧我的果树怎么样了。”

    之前小顺子几个在白曦的果树那练拳，被家里狠狠收拾了一顿，过后虽说又孝敬了白曦西瓜，但是也从山上弄了几颗桃树回来栽着。

    这都两年过去了，白曦之前一直没想起，今天吃了陆晨寄来的黄桃干，这才想起来。

    等白曦到了她的小果园一看，嘴角不由的抽了抽。

    这瘦不拉几的树干都没有她手腕粗的果树，真能结果？

    倒也不是村里人照顾不好，而是缺少肥料，果树想长好也难。

    难怪上次她随口问起，陈蕊说果树种下到能吃，得五六年时间。

    本来白曦以为自己能看到小毛桃在树枝上挂着，哪知道，别说小毛桃了，这桃树一看就离能开花还很远的样子。

    乘兴而去，败兴而归。

    白曦回去的路上一脸的郁闷，陈蕊正好洗好衣服回来，见状，问道：“姑奶奶，您怎么了？”

    “没怎么！”白曦回答的有气没力的。

    “姑奶奶您……”

    陈蕊话还没有说完呢，就见白曦原本迈着步子的身体一顿，脸上一僵，在陈蕊不解的视线中，只见白曦低头朝脚上看去，陈蕊顺着白曦的动作一看，立马明白过来。

    “姑奶奶，您在边上坐一下，我给您把鞋子擦一擦，冲一冲，保准干干净净的。”

    原来是白曦游神，不小心踩到了鸡屎。

    白曦没有听，而是扫了扫周围，正好看到一只鸡路过，于是也不管这个是不是罪魁祸首了，立马就生气的问：”这是谁家的鸡，是谁家的鸡……”

    牛罗村谁不知道白曦爱洁，家家户户都打扫的干净，但是谁家溜出去一两只鸡也是常有的事情，这跑外头的鸡，谁也不能管它拉屎撒尿不是。

    白曦也知道，不过她这会郁闷，又踩了鸡屎，自然爆发了。

    “太不讲卫生了，我都说过啦，得讲卫生，要不然会生病的，谁家的鸡，也不好好管一管……”

    白曦气呼呼的嚷嚷了好一会，这才甩手离开，留下陈蕊盯着那鸡逃走的方向一阵思索。

    晚饭，白曦的菜是红枣香菇炖鸡。

    白曦吃了几口，突然又停下，看着随着陈大柳来的略微有些眼生的妇人，奇怪的问。

    “你们是不是有什么事情？”不怪白曦会问，这妇人是跟着陈大柳来的，一般晚饭时间，陈大柳就算来，那也是问安或者是有什么事情想问她的主意，带着人来，那就是有事了。

    何况，这妇人还一脸忐忑不安的样子，白曦想忽略也难。

    “没，没事。”妇人见白曦看向她，忙不迭的摇头。

    白曦也没有为难妇人的想法，看向陈大柳：“你来说。”

    “姑奶奶，也没什么事情，就是您今天踩的鸡屎是她家的鸡，所以就……”

    白曦一听，顿时有些不好意思起来，那会她就是迁怒而已，又没有验过，谁知道是哪只鸡的。

    “没事，我早都忘了。”白曦掩下尴尬，小脸上满是一副不在乎的，我最大气的神情。

    不过，当她垂眸的时候，突然想起晚饭陈招娣并没有炖鸡，这鸡是从这妇人的带来的食篮里端出来的，于是白曦顿了一下，指着眼前被吃了几口的鸡，问道：“这鸡，是下午那只吗？”

    “对，对。”妇人一听，高兴的点头：“下午回来听说这鸡不开眼的惹了姑奶奶，我就把它宰啦。”

    白曦闻言，看了看面前的鸡，一时间不知道说什么好。

    原来，白曦虽然气呼呼的走了，也没有算账的意思，不过陈蕊在啊，而且白曦走后，有远远过来的村民看到了，便询问，陈蕊自然把这事情老实的说了。

    于是，下午的时候，村里开展了找出罪魁祸首的活动。

    陈蕊记性好，那鸡的特征也明显，只稍微一描述，村里谁家的鸡什么样的，自家知道。

    妇人一听，立马就傻住了，合着是自家的鸡惹姑奶奶不高兴啊。

    虽然有些害怕，但是这事情也没什么好瞒的，立马报告，然后决定杀了给姑奶奶吃了消气。

    村里找鸡的时候白曦正在午睡呢，所以也就不知道这事情。

    说起来，这鸡是野鸡，不过白曦发下去的时候，养到现在也有一年了，就是喜欢溜出门乱窜。

    过了一会，白曦纠结的开口：“其实，不用宰的，你们养点鸡也不容易，我也不缺肉吃。”

    别看村里各家现在粮食好像宽裕了，可家底还是薄弱的，这肉也不是想吃就吃，养鸡还是为了下蛋换油盐酱醋。

    妇人理所当然的说：“它不讲卫生，就得宰了给姑奶奶吃肉。”

    白曦再次嘴角抽了抽。

    所以，害死这鸡的是她咯？

    虽说白曦吃了也就吃了，转头让小黑赔两只野鸡也行，但是吧，总有些觉得奇怪。

    “回头让小黑给你家里送两只鸡过去。”

    妇人连忙摆手：“别，姑奶奶，可不敢这样。”说完，她求助的看向一旁的村子。

    她给姑奶奶杀鸡吃，可不是为了让姑奶奶给更多鸡的。

    一旁陈大柳见状，笑笑道：“姑奶奶，杀了一只鸡孝敬您也是应该的，您只管吃就是了，您可不知道，这李氏啊，可是养鸡的能手，之前姑奶奶分她家的三只野鸡，她家现在都有十来只啦，一天能捡七八九个蛋呢。”

    “村里不少人都和她取经呢。”

    （第四章）

