    精神强度增加到30之后，给沐游开了一扇门，视野宽广了许多，能够感应到了一些异样的能量波动。就在刚才，沐游便从金色锦鲤上感应到了能量波动，用天眼系统查看了一下，发现不是鱼的本身，而是肚子里的一粒黑色的珠子。

    这颗珠子估计在金色锦鲤的体内已经有了些时日，有被消化掉一些的现象，这也可能是这条锦鲤比寻常要大上很多的原因。隔空用了一下鉴定系统之后，这珠子原来是一颗丹药，名为炼体丹，品质为12比海肌泥还要高，效果是增强体质和力量。让沐游对于能够鉴定出来的物品，又多了一个认识。

    当然，沐游这么大打出手最主要的原因还是那男子太操蛋不像样了。你一人民公仆神奇个什么玩意儿，有你这么对主人家说话的吗！

    渔夫老张见眼前这年轻人出手又狠又大方，早就是又敬又怕，加上沐游一脸自信丝毫没将那渔业局的人放在眼里，便是咬了咬牙答应了下来。刚得罪了渔业局的人，可不敢再得罪眼前这不好惹的年轻人，说不得这年轻人还真能治了那在水里扑腾的家伙。

    “大叔，你在这千岛湖打渔多少年了？”沐游问道。

    渔夫露出两排微黄的牙齿，笑了笑：“一辈子咯，还不会走路就已经会在水里游了。”

    “大叔，你在这千岛湖这么久了，可有听过发生在千岛湖的怪事奇事？”

    渔夫说道：“这种事，自从千岛湖开发后少了很多，早年间倒是蛮多，只是这些事情在你们知识分子来看是迷信的，讲了怕老板你笑话。”

    “没事没事，越迷信的越好，我从小就爱听这些事。”沐游眼前一亮，笑呵呵的说道，还给渔夫递了根烟。

    渔夫老张见是软中，有些舍不得抽，便夹在耳朵上，兴致勃勃的讲起来了听过的奇事甚至鬼怪之说。沐游在边上，慢慢的将其引到关于千岛湖内岛上湖底的事。

    渔夫讲起这些故事趣闻，眉宇之间少了很多木讷，多了些风采，沐游还真是听得极有兴致，同时不放过能够探听到了一点一滴。

    “到了，金色锦鲤就是在这捞到的。这鱼力量可大着呢，硬是拖着我这船走了好十几分钟。”渔夫老张说了一句，又比划了一些动作，然后指向船所在的下方。

    “大叔，你知道这片水域的水深吗？”

    沐游用天眼系统往下看了一眼，探不到湖底，如今的天眼系统范围已经有了三十五米左右。

    “这里属于比较靠中间了，水可深哩，起码得五六十米。”渔夫见有问就答，也不反问这年轻人要做什么。

    沐游真恨不得将蟹司令带到这里来，有蟹司令在的话，分分钟就能找出这湖底是不是有古怪。可惜蟹司令现在太大了，走水路也不适合。金色锦鲤肚子里的炼体丹让沐游很好奇，会不会还有也只是沐游猜测，错杀不可放过。所有才找到这里来，希望能有些什么线索。

    “对了大叔，这一块水域，可有发生什么怪事，或者说水底下有没有什么特别的？”沐游依旧有些不死心。

    “哦，对了！”

    渔夫拍了下脑门，说道：“我想起来了，有好十几年了，传闻有人在一带的湖底发现了什么古代遗迹，好像是什么水中古城，具体什么朝代的我就不知道了。只是后来没了动静，都以为是乱说的。”

    果然有怪异！

    沐游听到这句，心中大喜。

    不过，再怎么兴奋也得先回去，天色晚了，加上一时半会也想不出下水寻找的办法。

    回到原地，沐游给渔夫老张留了电话，说以后可能还会找他帮忙，又硬塞了一千块当做是刚才来回的油钱。

    至于那渔业局的家伙，沐游早早便打电话给了陈擎苍，名字是用天眼系统在他身份证上看到的，此时可能正在被上头训话呢。

    “木头，死哪里去了？”猴子等人两个小时不见沐游，打电话又说是马上回来，劈头盖脸便是臭骂。

    “给你们弄好东西去了！”

    沐游比了比手上的鱼篓，三人见是这么一大条的金色锦鲤也是好奇，当晚便让酒店给做了全鱼宴，当然那炼体丹早被沐游拿了出来。

    也许是炼体丹的原因，锦鲤的肉质变得无比鲜美，而且味道极为特殊。只是猴子三人不知道这鱼肉乃是真正大补的东西，吃了之后对于身体有着很大的好处。在天眼系统的鉴定之下，这鱼肉可是品质4的好东西，能够增加体质！

    十斤的鱼肉被四个人干掉，足见这鱼肉好吃到一定境界，便是叶白芷和夏梦琪这种锦衣玉食的大小姐也吃了不少。

    接着皎洁的月光，沐游将洗了好几次的炼体丹拿了出来，也顾不得什么恶心不恶心，一股脑便吞了下来。身体感觉到了一股子的热量，想要一时将炼体丹全部消化掉很难，沐游也便不去太在意它。

    睡了一觉起来，非但精神强度又涨了一点到了38，可能是轩辕剑珠的原因，也可能是吃了炼体丹的原因。此外，还明显感觉到了力量变大了许多，得有之前的一倍左右。

    这是个好东西！

    所以，沐游迫不及待的要去那湖底看一看，是不是真有什么水中古城，如果能从水中古城当中找到一些炼体丹的话，自己就大发了！

    当天回去之后，沐游在网上搜索到了学习潜水的地方直奔而去。最快学会，最好教练，这是沐游到了之后提出来的要求，学费无所谓。

    第一节课学的都是潜水的知识以及设备安全等理论，沐游虽然心急却也知道这些知识很重要，所幸的是沐游变态的学习能力，一节课将所有的知识全部给背了下来。

    第二天，下水。没有直接上装具，而是适应性的浮潜。一般学习浮潜很久的极限也只是10米，沐游用强悍的身体素质直接给来了个十五米，这让教练咋舌不已暗骂变态，也只得立马教授水肺潜水，也就是装具潜水。

    当天，三个小时之后，教练就崩溃了，丫的这还是人吗！三个小时的学习，直接秒杀了自己数年来的坚持，人真不能随便和别人比。八十米，八十米啊！这人的身体素质怎么可能这么好，不需要任何减压训练就能到八十米。反正自己这辈子也只能在五六十的地方呆着。

    原本以为来了个大客，能宰上一顿，没想到三天就完事了。不过，最后这变态临走时候买了一整套的水肺设备还是宰了不少钱的。

    沐游带着一整套的潜水装具，直奔千岛湖。

    路上猴子打了个电话来，说了两件事，一是他自己要走了，二是白雪霏走了，去英吉利了。

    沐游点点头，有些失落的挂了电话。走了也好，也许外面的世界能给她一个不一样。

    到了千岛湖之后，沐游给渔夫老张打了个电话，老张很快就挂着标志性的笑脸出现在了沐游眼前。

    “大叔，麻烦你在这里等着，过一个小时，我都会浮上来一次。”到了之前所在的湖面之后，沐游装备上了各种仪器之后，对渔夫说了一句。

    “哦。那个…老板你自己小心。”

    渔夫很搞不清楚这些有钱人的想法，也不知道沐游身上穿着是什么，怪模怪样的。

    噗通。

    沐游跳下了水。(PS：感谢【wqqwwqwww】的打赏）

