    

    “这就和你没关系了！”

    石宇并没有明确回答美杜莎的问题。

    美杜莎：“那你给我滚！”

    ……

    最后经过一系列情况，美杜萨总算屈服在石宇的淫威之下，瑟瑟发抖了。

    而另外一边，在玩家中，总有一些另类，他们不走平常路，和刘小雨，正是这样的一个人。

    此刻！她离开了青山镇，但并没有前往魔兽森林，而是去了它的相反地方。

    在开服内测第1天，确定这就是异世界后，她就有了离开大部队的想法。

    当然这种想法也是很正常的，毕竟只要是一个人，都知道一件事，吃独食才能真正的吃饱。

    可惜虽然明白，普通人却没有付之行动的毅力与能力，当然玩家们确实例外，不死不灭，就是这么刚。

    不过，可能是因为这个不死不灭，并没有他们自己想象的那么好，也有可能是因为他们觉得应该先苟发育！

    以至于，万名内测玩家中，只有很少很少的一部分，离开了玩家大部队，开始流浪生活。

    当然还有一些，是先提升了一点实力，才离开的，而刘小雨，正是离开人群中的佼佼者，高达九段斗之气，离斗者仅仅只差一步，是玩家中的巅峰中的高端。

    当然，这妹子并不是什么天才，她之所以跑得这么快，还是离不开石宇的小灶。

    当时，石宇见到的最后一个玩家正是刘小雨，再加上他是一个蛮可爱的小女孩，以至于，他为她创造身体时，特意的为她增加了一点修炼天赋。

    当然并不是什么呢，ss级超牛逼唯一神器之类的开挂玩意，只是提高了灵气的契合，大概她升一级，需要的不灭物质，只是正常人的一半，另外一半，由本世界的斗气构成。

    就是这个小小的外挂，刘小雨这个普通的小女儿，成为了这万名中的巅峰。

    而就是这个巅峰，她今天决定离开这，去寻找突破斗者的机缘！

    当然以上纯属扯淡，她离开的原因，不过是很好奇，这个世界到底是什么样的。

    毕竟每个世界都有着属于自己的风华，而刘小雨作为一个佛系玩家，不看看心里肯定不舒服啊！

    不要问为什么是佛系，开了外挂才勉强跟上最一流，不是佛系，就是傻逼。

    然而，她还没有离开好远，就碰到了一个奇怪的人。

    头顶黑帽，身披黑袍，背后背着一个像刀一样的大板子，刘小雨，怎么看都觉得这人很怪异，就像小说中的那些坏人恶人一样。

    可能是刘小雨这不加掩饰的奇怪目光，让得这打扮怪异的人很不舒服。

    黑袍人抬头，露出一张颇为英俊的脸，不过因为害怕人年龄看起来不大，这张英俊的俏脸，还显得略微得不成熟。

    不过这样，反而增加了黑袍人的魅力。

    “好帅！”

    “你看个…这里在哪？知道青山镇怎么走吗？”

    听到少女这下意思的惊呼，黑袍人强行把到嘴的话，给吞了下去，连忙强行转移话题。

    “哦！啊？什么？”

    看少女这一惊一乍的样子，黑袍人不用脑子想，都知道，这女孩是犯花痴了！

    虽然有些气愤，这女孩不听他说话，不过不知道为什么，黑袍人看少女这表情，这表现，与行动，心中涌出一股暗喜，怎么挡也挡不住。

    不过就在黑袍人，想要展现一些大男子风范时，他的脑海中突然出现了一个苍老的声音。

    “小炎子，虽然不想打击你，不过为了预防你以后出现尴尬情况，老师不得不告诉你一件悲伤的事情，你面前这个看起来和你差不多的女孩，已经是斗之气九段了，比之你现在的六段，强都不止一点半点。”

    听到这话后，黑袍人心中先是一惊，然后连忙对着，那苍老话音的主人问道。

    “老师！你说什么？眼前这个女孩已经9段了，这不可能吧！难道他是某个家族的嫡系？”

    “呵呵，怎么你不信？那要不要赌一赌？”

    像是觉得有趣，话语的主人不留痕迹的激了一下黑袍人。

    可惜，黑袍人对于自己这个师傅，可是很了解，从他的打趣中，黑袍人就知道，这肯定是真的。

    想了一下，他决定从这迷糊少女下手，看一下能不能打听到什么消息。

    花痴与白痴都有一个痴，可见对于普通人来说，这是同一个级别的。

    不一会，迷糊少女刘小雨，面对自己现在新的老公，那可是真正的有问必答，举一反三，不一会，她就把她知道的所有信息，都透露了出去。

    要知道，石宇创立的万界游戏可没有那些鬼设定，不管你做什么，又说出了多少绝密消息，对于万界游戏来说，都是可以的，不违规的。

    而得知了这一切后，他人心中翻起了100级的巨浪，他就像是傻了一般，心中只有一个想法。

    ‘这tnd，现在单穿不吃香了吗？，居然已经开始群穿了！’

    而黑袍人身上的另外一道意识，此刻也是吃惊无比，他生前曾是这个大陆的巅峰强者，但他从来没想过世界之外还有世界。

    更别说那些把世界当作试验场的强者，他那平凡的想象力，几乎不明白，这到底是什么级别的强者，又有多强的力量。

    不过他却明白一件事，这种强者的计划，他们斗气大陆，没有一个人能阻止，也不能阻止。

    没错，这两个人就是本世界的气运之子萧炎，加上他的启蒙老师药尊者，药老。

    一个月前，石宇摧枯拉朽的搞定两人之后，在得到了他想要的东西后，并没有杀他。

    对于他来说，萧炎存不存在，并没有多大效果，如果把他搞毛了！

    别说萧炎这个气运之子了，就算是整个斗气大陆，石宇都有办法搞崩它，现在的他，就是这么自信。

    当然，石宇不在意萧炎，可萧炎对于石宇，那可是在意的很。

    废物三年中，家族的嘲讽，让他明白了人情冷暖，纳兰嫣然的退后，让他明白了，他也不知道他明白了什么，反正他就是明白了！

    而最重要也是对他改变最大的却是石宇，那种强无敌的力量，那种无视一切的意志，让他明白一件事。

    斗气大陆大的很，而且以大欺小是常事，如果不抓紧时间，快速变强，那么以后被人搞死了，那就是自找的。

    可能就是这接连不断的打击，让得他的修炼强度，一加再加，他现在一天的修炼量，即便是他现在的老师，药尊者，也是惊呼，这不可能，这太妖孽了！

    当然，这只是表面，如果一个普通人像萧炎现在这么修炼，不出10天，肯定崩溃，不是意志，而是肉体。

    真正让萧炎，能够做到他现在这个情况的，是他的气运，如果此时有人，能够查看他的运气就会发现，三色气运中，黑色已经占了一大半。

    当然，并不是说气运真的这么牛，他真正的作用是帮助萧炎维持他现在的肉体不崩溃。

    真正让他坚持下来的，是他那坚韧不拔的意志，毅力，当然，如果没有气运的话，不管你有什么今天的意志，滔天的毅力，都无法抵挡你肉体的崩溃，这就是现实。

    只有两者相加，能超脱寻常。

    如果石宇知道这件事的话，一定会惊呼，我总算明白我以前为什么无法努力了，原来是我的本能告诉我。

    你不能努力，不然就只有死。        

