    “唉，男人太有魅力也是烦恼啊……”

    陈立叹了口气。

    离开西风月的住处之后，他就直奔训练场而去。

    说是要找石骨，其实只是个脱身的理由。

    此时，训练场上有一百多位战士正在跟随石骨训练。

    中土城发展起来之后，这些战士们经常会被调出去执行各种任务，比如帮忙运输木材，驱逐进入牧区的猛兽等等。

    所以训练的时候通常不会所有人一起，而是分成了3个小组，每组轮流训练一天，一天训练2个小时。

    虽然频率不高，但长久坚持下来，战士们的身体素质也提高了不少。

    尤其是石骨，几乎每天都在当教练，训练的刻苦程度比阿棍有过之而无不及，如今也成长了很多。

    陈立来到训练场，看见大家都练得满头大汗，便朗声道：“累了的话就休息一下吧，训练这种事情也要张弛有度。”

    “城主！”石骨听到他的声音，转过头来，欣喜道：“你什么时候回来中土的？我居然都没看见！”

    “到了有一会儿了，你光顾着训练没看到。”

    陈立笑道，“最近怎么样，进步如何？”

    “那当然……还可以！”石骨本想骄傲一下。

    但一想到自家首领的恐怖，气势一下子又蔫了。

    陈立看了一眼他的属性。

    姓名：石骨（将军·新手村）

    年龄：24岁

    性别：男性

    体能：8

    力量：8+1

    敏捷：4

    武力资质：91

    智力资质：67

    特殊资质：无

    掌握技能：格斗14级，军队管理12级，石骨拳法9级……

    剩余寿命：约17年

    ——

    比起去年，他的三维属性全都成长了2个属性点，进步神速，在中土城所有战士之中，都是进步最快的一个。

    而且这一年里，居然还自创出了“石骨拳法”的武学技能，颇有天赋。

    “不错不错，不愧是我们家大骨子！”陈立满意的笑道，拍了拍石骨的肩膀。

    石骨腼腆一笑，得到认可的感觉还是非常不错的。

    “对了城主，你这次回中土，应该是为了部落交流会的事情吧？今年交流会在我们这里举行，我一定不会再拖后腿了！”

    去年交流会上，石骨一个对手都没打赢，屡次战败。

    这件事他一直耿耿于怀，所以一年来才一直不停的压榨自己，训练自己，连以前最热衷的夜间运动都很少去做了。

    为的，就是在今年的交流会上找回尊严，向陈立证明自己是个有用的人！

    “嗯，我相信你。”陈立点头道。

    而后又想起一事，说道：“说起来，咱们中土城的城市内部，恐怕无法容纳部落交流会的所有观众，我们可能要建一个新的比赛场所才行。”

    中土城虽然扩建过一次，但是面积还是不怎么大，也就不到3平方公里。

    这片范围内，分出了居住区、养殖区、训练场、工坊、学校、集市、屠宰场等等不同功能性质的场所，已经占用了超过70%的地方。

    虽然训练场也挺大的，但以去年交流会一千多观众的数量来看，还是会很拥挤。

    “城主，你的意思是要在城墙外面建立战斗的地方吗？我看俘虏营地就挺不错的。”石骨很快提议道。

    俘虏营地……

    陈立想了想。

    这片地方是之前打败平原部落后特别划分出来的，面积也有1平方公里，很大。

    不过条件比较落后，因为建得匆忙，并且又很快废弃掉了。

    现在营地里面没有人居住，已经成了一片空置场所。

    “行吧，反正最近也没有战争，不会有俘虏出现，闲着也是闲着。”

    “石骨，回头有时间你带人去把营地改造一下，正中央的棚屋拆掉，搭一座战斗用的台子，大概1米高就行，到时候观战的人会看得更清楚一些。”

    “周围的棚屋也拆掉，用木料修建几排大通铺。咱们条件好，别人过来参加交流会，不能让他们幕天席地，得有个地方住。”

    “有空再修建几座大炉灶，从居民里头征募几个厨师，到时候把提供给各个部族的食物也弄得好吃点，让他们来一次，就不想回去。”陈立吩咐着，咧嘴偷笑。

    举办部落交流会，可是个好处相当大的活动。

    不仅可以向各大部族炫耀自己领地的资源，还能拉拢外来者。

    大河部落的人口那么多，很大原因就是连续举办了十几次部落交流会，积攒了大量的威望，许多小氏族的人慕名而来，一些大氏族在经历变故之后，也主动加入。

    甚至也有不少是脱离自己部族，跑过去加入的。

    今年，举办方变成了中土城。

    作为一个现代人，陈立自然要多想点办法，手段，把中土城的好处体现给前来参与交流会的人们。

    修建比赛场馆只是一个初步想法。

    他还想到了，到时候中场休息，给大家搞点助兴的节目。

    比如让曾经学过“舞蹈”传承的骚老爷们上去跳个舞，或者拿自己最近发明的乐器，来个扰民音乐、唱个歌什么的。

    还有熊家的三口子，也能带出去表演几个节目。

    虽然内容朴实无华，但感觉趣味性肯定还是很不错的，比什么篮球比赛、足球比赛的中场节目好玩多了！

    “emmm……说到篮球足球什么的，我是不是也可以把部落交流会的内容优化一下？”

    陈立忽然想到。

    交流会历来都是打架，打完架就求偶，太简单了。

    重复了几十年的活动，从来没有加入过新鲜玩意，想想就觉得挺没劲。

    要不……搞个原始人运动会？

    比如标枪、游泳什么的，棍某人和某月大鱼肯定非常喜欢！

    还有什么跳高跳远长跑短跑的田径运动，赛马斗牛之类和野兽们一起玩耍的运动。

    喜欢打架的话，也可以有单人徒手战斗比赛、多人团战比赛、单人武器比赛、单人射箭比赛等等。

    总而言之，只要各个部族的人不反对，他可以想出来的运动最少有二三十样！

    “不错，不错，回头去各个部族转转，把这件事给他们通个气。”

    陈立自我感觉良好的笑道。

    他有预感，要是自己举办运动会的话，系统说不定会给自己科技点的奖励！

