    说实在的，陈曦很好奇贾诩和唐妃的关系，毕竟以贾诩那种性格，能帮唐妃就注定了有其他原因。

    这一世没出现什么李傕强娶唐妃之类的事情，所以唐妃从回到颍川老家之后，除了闭门谢客，其实也没有什么不同，偌大的唐家养个闲人完全不成问题的。

    唐瑁闻言点了点头，也不在问询，当今天下能托关系，托到陈曦这里来的也只有寥寥数人，唐瑁略微思考一番也就知道是谁托关系让陈曦带话的。

    【想来不是蔡昭姬，就是贾文和，要么就是李文儒了，刘玄德麾下能指使陈子川，而且可能有往来也就这几人了。】唐瑁心下略一思付也就明白了七七八八。

    毕竟陈曦所交往的圈子注定了不会有太多人，而唐妃本身与外人就少有交流，那么双方圈子能重合的地方也就那么几位了。

    “陈侯顺路之时来唐家一趟即可，小女如今闭门谢客，一直都在家中。”唐瑁点了点头，不管是基于什么，能让陈曦帮忙带话的和自己女儿关系都不会太差，有人挂念心情也能好点吧。

    “多谢。”陈曦拱手，说实在的，他确实挺怕敲寡妇门这种事，蔡昭姬那里陈曦都不怎么去，就是怕人说闲话，虽说只是市井流言，对于他自己也基本没什么影响，但是对于另一方清誉有损。

    和唐瑁交代清楚之后，次日陈曦有了闲时间才带着礼物前往唐家，虽说并非是正式的登门拜访，但是唐家既然候着，那也不能空手而去，随意的包了一册书作为礼物。

    唐瑁也知道陈曦是为何而来，所以并没有招摇，收了书卷，将陈曦引到家中后院的一处幽静独立院落门口，敲了敲门之后便带着陈曦进去，而唐妃正席地而坐，见到唐瑁进来也才起身施礼。

    “见过大人，见过陈侯。”唐妃欠身施礼，随后对着一旁的侍女挥了挥手，侍女抱着刘民便退回了屋内。

    唐妃起身的施礼的时候，陈曦也才看清了唐妃的姿容，如果单说容貌的话，并不如糜贞，甄宓，但是身上的气质却明显有别于陈曦所见到的任何一个女人。

    如果说是与谁近似的话，大概也就和当初初来泰山的蔡琰有些相似，不过蔡琰当初毕竟已经脱离了苦海，虽说背负了一个克夫之名，但是其散发的知性淡雅，已经将身上的哀意抹消的很淡。

    而陈曦这时看到的唐妃，身上却笼罩一层如同暮色一样的哀意，甚至连那双眼睛透出的都是那种空冷，唯有在招呼侍女抱走自己儿子的时候，露出些微的神色。

    唐瑁的眼神之中明显出现了一抹苦涩，估计任何一个父亲看到自己女儿变成这样都不好受，这也是唐瑁现在很少在唐妃面前提嫁人这件事，毕竟自己女儿的眼神已经说明了一切，死可能是解脱。

    “咳咳，蔡昭姬让我来问你，可愿意去她那里小住一段时日。”唐瑁给陈曦一拱手，随后便离开了，而唐瑁离开之后，陈曦也才开口询问道。

    “昭姬妹妹吗？”唐妃眼中少有的流露出一抹色彩，不过随后就隐藏在那略微无神的双眸之下。

    “是的，她得知我来颍川，得知你现在就在唐家，让我来问询一二。”陈曦点了点头说道。

    “她连自己的事情都没有办法解决吧。”唐妃缓缓的张口，语速很慢，很轻，就像是许久没和人说话了一般。

    “嗯，她确实没办法解决自己的问题，所以才找你的，至少你们两个有着共同的语言。”陈曦没否认，虽说蔡琰没说请唐妃去她那里玩，但是顾忌的是什么，其实大家都知道。

    “她还是一样的聪慧，不过有些时候智慧解决不了任何问题。”唐妃微微颔首，声音有些发涩，估计是想起来以前的事情。

    “那只是因为智慧不够。”陈曦也属于恶劣性格，被唐妃那种哀怨的气质压制的说话声音都不敢提高，在听到这话之后，当即抓住时机反驳道，继续被压制下去，后面的话都不用说了。

    唐妃空洞的双眸之中，再次出现了一抹其他的色彩，很明显对于陈曦能反驳自己感觉惊奇。

    “好了，直奔主题，来就两件事，一件事蔡琰让我来问候一下，这个看起来你兴趣不到。”陈曦没好气的说道，他可以保证唐妃现在得情况有一半都是自己特意装出来的。

    如果真是哀莫大于心死，那么唐妃现在的姿容都会出现问题，而现在的情况是，唐妃自身确实哀怨，但是头脑逻辑，还有自身思维都很正常，而这本身就不正常。

    也因此陈曦很快就反应过来，这其实是一种保护色。

    如果唐妃没有这一层哀怨的气质，唐瑁抱着为唐妃好的想法大概都将唐妃嫁人了。

    现在这种清冷哀怨，空洞无神的双眸，都在说明一件事，那就是面前这位不吵不闹的主，其实什么心思都在心中，也许寻死的想法也在心中，根本不会让别人得知。

    唐妃眼眸这一次几乎没有波动，但是陈曦这个时候基本已经确定了，唐妃是在掩饰，而唐瑁八成都是关心则乱了。

    “蔡琰那边其实用你的话来说不过是相互慰藉，不过说实话，其实作为见到了你们两个的我倒觉得你们谁都不需要慰藉。”陈曦没好气的说道，聪明人的朋友也不会太蠢。

    “所以我就直接说第二件事了，文和让我来问候一下。”陈曦没说什么太劲爆的消息。

    这一次唐妃神色明显的出现了波动，良久之后，估计可能也是反应过来陈曦前一句话是什么意思，缓缓地闭眼，然后再睁开的时候，身上的哀意依旧笼罩，但是却没有了让那种让人伤怀的气质。

    “贾文和会让你说这种话？”唐妃那宛若一汪深泉的双眸盯着陈曦平静的说道，但是那反问的语气，让陈曦无话可说。

    “去不去就一句话，虽说我没从文和那里弄明白前因后果，但是你和文和关系估计不会太浅，我不信文和那个烂人，会无缘无故帮你。”陈曦没好气的说道。(未完待续。)

