    巨大的男子，正是此次事件的主角，邦迪·瓦尔德。

    他从抓住汉库克妹妹的那座岛，知道那位女帝已经被人接去开会了。

    那么，原先想要逐个击破的方法，自然就不行了。

    得换一个方法。

    就像现在这样，那些人肯定要把自己抓住女帝妹妹的情报说出去，那个女帝一定回来，而得到消息的海军也会。

    而这些人，这艘船，就是一个诱饵。

    只要海军和七武海来到这里，那么马林梵多就变空了，最能守卫玛丽乔亚的马林梵多都空了，那么底下的香波地自然就不足以为惧。

    炮击玛丽乔亚，复仇之日，马上就要到来了！

    “瓦尔德哟...”

    宾杰克坐在他的肩膀，看着他那张阴鸷的侧脸，道：“你还记得我们的梦想吗？”

    “梦想？”

    墨绿色头发的高大男子将手中的核桃往上掂了惦，顺势一捏，只听几声脆响，核桃化为粉末从他手心里落下。

    ……

    “大哥，我想和你一起去冒险！”

    ……

    久远的画面仿佛就在昨日，但此刻，早就已经在他的脑海里破碎的不成样子了。

    “梦想那种东西，只不过是败者的奢望，对我而言，那种东西从来就不存在！”瓦尔德斩钉截铁的道。

    这话，让宾杰克身躯一颤，喃喃着：“瓦尔德...”

    ……

    马林梵多。

    因为汉库克和罗离开，库洛只能结束了这次会议。

    “老哥啊，你守好马林梵多，我守好香波地，咱们通力合作，互相守望。”

    库洛对着斯托洛贝里说着。

    反正也不用他守，不出意外，瓦尔德可以凉了。

    “我说，要不要去我那喝一点？”

    和斯托洛贝里打了个招呼之后，库洛对鹰眼说着。

    “哦？有好酒吗？”鹰眼眉头一挑，“酒不好的话，我可不喝。”

    “开玩笑，老子能没好酒？大将特供，让你尝尝。”库洛大手一摆。

    老爷子的存货基本都是他的。

    不管是雪茄还是酒。

    他可是享受派，不是吃苦派，日子过的不好，那还当什么海军。

    一边说着，他和鹰眼一同往外走，而在外面，一个小姑娘此时漂浮在空中，注视着马林梵多的海军，见到鹰眼走出来，立马飘过来道：“喂，我刚才看见蛇姬和罗出去了哦。”

    “诶？能飞？”

    在库洛身后的莉达歪着脑袋，有些惊异的看着这个漂浮的姑娘。

    粉色的头发扎了个双马尾，脑袋上带着个皇冠，撑着一把伞，独自走在雨巷...窜了，独自飘在空中。

    克洛推了下眼镜，看着这粉色女孩身边漂浮着几个白色的滑稽人形，有些戒备。

    这东西，看起来不是很好的感觉。

    “嗯？这女的...”

    库洛摸着下巴，“有点眼熟啊。”

    “她叫佩罗娜。”

    鹰眼说道：“原先是莫利亚的手下，后来巧合的来到我的地方，就这么住下来了。”

    “佩罗娜啊...”

    库洛看着她旁边的幽灵，“啊...记起来了，灵灵果实。”

    这女人在库洛的记忆里，属于BUG果实级别之一。

    虽然幽灵没什么攻击能力，但被穿过的话，会让人产生消极心理，不管是谁，不管有何等强大的意志，在近乎奇迹的能力面前，一切都是徒然的。

    “嘁，海军，不要看本小姐，本小姐对你们很讨厌。”

    佩罗娜拧眉道：“就是因为你们发动了战争，莫利亚大人才会不见的！”

    顶上之后，报纸所写的是，莫利亚死在了战争当中。

    但实际上嘛...

    反正库洛当时看他还挺好的。

    之后的事他也不知道了。

    不过，老牌的七武海，可没那么容易死。

    尤其是月光·莫利亚，曾经可是挑战过凯多的人。

    那时候的莫利亚才叫强，至于现在...

    当年库洛看到他的时候，就知道这货已经没什么意志和心气了。

    讲的好听，这些人是银牌选手，讲的不好听，这些人...只是败者。

    ……

    库洛邀请鹰眼登上军舰，一同前往香波地。

    “说起来，长时间不见，你的队伍，壮大不少。”

    甲板上，鹰眼扫过库洛的部下，道：“‘巨盾’卡斯的名头，我平时也有听过，他的属下，是那位‘游侠’吧，可惜不是剑术强者。”

    “我说，偶尔享受一下生活啊，每天找人击剑，你不累的吗？”

    库洛靠在甲板上，咬着雪茄，“单论剑术的话，大海上可没人是你的对手。”

    “是吗？”

    鹰眼上下打量了眼库洛，笑道：“你就不想试试吗，世界第一大剑豪的宝座。”

    “别开玩笑了，我可不是你的对手啊。”库洛敷衍的摆摆手，“要对战的话，去找那些纯粹剑士，我可不纯粹，身心早就已经是飘飘果实的形状了。”

    单论剑术的话，鹰眼还是第一，虽然这段时间他成长了不少，但现在的话，感觉还是和这位的剑术上有点差距。

    不过那点距离，比起之前来说，已经接近了不少。

    但...

    干嘛要比。

    他又没有世界第一大剑豪的野心。

    那种事，交给刘索隆就好了。

    等半年之后这几个货出海，世界都会安静了。

    新世界他们想怎么闹就怎么闹，反正他库洛管不到。

    军舰，驶向香波地。

    马林梵多离香波地不要太近，很快就到达了。

    而早收到消息的威尔伯和战桃丸已经在港口等着了。

    “库洛大哥。”

    见着库洛从军舰上下来，战桃丸率先打了个招呼。

    “哦...战桃丸啊，香波地没事吧。”

    “当然，有俺在，不会有事发生的。”扛着巨斧的战桃丸把胸脯拍的震天作响。

    “辛苦。”库洛点点头，对着一旁的威尔伯道：“威尔伯，准备一下，我要请鹰眼喝酒。”

    “是！”威尔伯立正敬礼。

    “嗯？鹰眼？”

    战桃丸这才看到在后方下了港口的鹰眼，问道：“你居然也来了，令人惊讶。”

    这个男人，除了强制征召之外，参加会议从来都是随心。

    从以前开始，海军这边就没指望过他可以参加会议。

    没想到这次居然会来。

    只是...

    为什么会被库洛大哥带到香波地，不是应该去找瓦尔德吗？

