    “你不说，我就不懂，我不懂，就无法理解你。”陈六合如实说道。

    龙神没有再说话了，专心致志的钻研着棋盘上的棋局。

    陈六合也没有离开，就站在那里一动不动，他不甘心就这样离开，他不甘心就这样接受这样的事实。

    可是，他发现，在这个老人的面前，他真的没有什么太多的反抗余地，他力不从心……

    龙神落子很慢很慢，似乎不知道从哪里落子了，平均五分钟，他才会缓缓落下一子。

    眉头时而蹙起，时而上扬，眼中也浮现着很严峻的神情。

    似乎对这盘棋，对他落下的棋子，始终不是很满意，不过，即便再不满意，他也没有一次悔棋，棋子落下，便落下，没有一次再拿起来重落的。

    陈六合一直观察着老人的情绪波动，但是，他却无法琢磨透这个老人。

    就这样，陈六合在这里足足站了将近一个小时，没有任何交流，也没有离开的意思。

    这一个小时的时间，龙神都没能把这盘残局下完，依旧在自己跟自己博弈着。

    终于，还是陈六合忍不住了，开口道：“老师，我很想知道，我们图什么？”

    “伊娜能给你带来帮助。”龙神道。

    “她？或许您太瞧得起她了，或许您根本不了解她。”陈六合冷笑的说道：“那个女人心思深沉自私自利，贵族豪门出身的人，最大的特点就是利益至上冷酷无情。”

    “况且，她属于英伦，哪里有资格帮助到我？”陈六合道。

    “下棋的最高境界你知道是什么吗？”龙神问道。

    不等陈六合开口，龙神就道：“从一隅观全局，从十步看百步。”

    “对普通人来说，人无远虑必有近忧。但对我们来说，有近忧，更有远虑！”龙神隐晦的说道。

    “伊娜的确是个不可小觑的女娃，但是，她身上可利用的价值，也很高！她对你，并非没有感情！哪怕她只是想利用你，那又有何妨？这证明你至少是有利用价值的。”

    龙神说道：“如果能做到各取所需，何乐不为？”

    “并非只有这一条路可以走。”陈六合道。

    “时间不多了。”龙神淡漠的说道。

    陈六合眼神接连闪烁，起伏不定，他开口道：“我还有最后一个问题，我从她身上能得到什么？她又想从我身上得到什么？”

    “伊娜在英伦的处境并不如外界想的那么稳固，她有着她的危机和敌人。联姻，能得到我对她的支持和帮助，能得到你的庇护！这对她来说，很实际。”

    龙神缓声说道：“而她对你来说，或许有可能成为你以后的一把保护伞。”

    闻言，陈六合嗤笑了起来，道：“老师，她成为我的保护伞？你确定你没说错？”对此，他嗤之以鼻。

    龙神淡淡的睨视了陈六合一眼，说道：“记住我刚才跟你说过的话便可，你可以走了。”

    “我必须答应不可了？”陈六合问道。

    “选择权依旧在你的手中，就看你有没有那个魄力便是了。”龙神说道。

    陈六合双眉倒竖：“不答应呢？”

    “刚才已经说过，你会失去你现有的一切，包括你的女人，包括你即将加身的功名。”

    龙神说道：“代价摆在这里，你敢搏一搏吗？”

    陈六合自嘲的笑了起来：“老师，我本来以为我可以掌控我自己的命运了，到头来我才发现，我原来还只是你玩挵于股掌之中的一只小丑。”

    “想摆脱这种宿命，只有一条路可以走，那就是不断的强大自我。”龙神不温不火。

    陈六合冷笑了一声，没有再说什么了，而是转身离开，毫不留恋。

    话已至此，说再多，都已经失去了意义，他也知道这个老人的脾气，决定了的事情，就绝不会改变！

    他更相信这个老人刚才所说的话并不是在欺骗自己。

    这个老人向来都是说得出口就做得到！

    在这样的威胁下，他陈六合还能做什么？似乎除了妥协就只是妥协而已！

    代价那般巨大，他哪里赌得起？他不光是要对自己负责，他更要对很多人很多事负责！

    陈六合离开后，龙神低头仔细观察棋盘，幽幽叹声：“又是一盘死棋……”

    “一盘棋，可以输，但决不能死。存人失地人地皆存，存地失人人地皆失。”

    龙神的声音中，竟然透露出了一丝沧桑与疲惫：“世界棋盘的布局，迫在眉睫，一刻都不可耽误啊……”

    至于为什么选择伊娜，是因为伊娜正好符合他的要求，也有那个资格进入到他的棋盘中来！

    当然，还有一个比较关键的因素就是。

    他能看的出来，伊娜对陈六合，是有情愫的，一个动了情的女子，再冷酷再心机，也绝不会坏得到哪里去……

    离开了王爷府后，陈六合的心绪真的很紊乱，心中憋着一口很沉很沉的闷气，那种难受的感觉，让他非常非常的不适应，就感觉一口淤血积压在胸腔内，无法喷涌而出一般！

    他抗拒这场联姻，抗拒到了极点。

    可是，他现在心里也只剩下了无奈和妥协，因为他没有能力去反抗什么！

    他现在也终于知道，这件事情为什么会发展到这样了，因为是那个老人在主导，在操控！

    他现在也终于知道，为什么伊娜。伊利沙白有那么强大的自信和勇气了，因为在她身后撑腰的，是那个无所不能不可一世的老人。

    伊娜和英伦方面这次的举动，看起来冒险鲁莽，可实际上，却是不需要承担半点风险啊！

    因为谁都知道，如果说这个世界上还有一个人能把他陈六合吃的死死的。

    那么这个人，一定就是那个住在王爷府中的老人了！

    难怪，先前常卫宝的表现那么反常复杂，他也一定知道这一切都是龙神在操控的。

    所以，他也只能无能为力，所以，当时他看自己的眼神，才会流淌出那么一丝丝的同情与怜悯……

