    很快红色褪去，露出褐色的树干，就连那红花也褪去了艳色，显露出白蕊。

    薄玉姜脸色肉眼可见的变的难堪，“二哥你……。”

    曲悠然拍手笑嘻嘻道：“神木还会掉色呢，真好玩儿。”

    童言无忌，但落在众人耳中、就有些微妙了。

    本来神木什么的就是传说中的东西，给老夫人取个好兆头也算讨个好彩头，这本无可厚非。

    但造假……被当面拆穿就很尴尬了。

    还弄了一朵白花，太不吉利了吧。

    更谜的是薄玉浔，这是他的亲妹妹吧，在自己母亲的寿宴上当场拆穿，一点面子也不给亲妹妹留，过分了吧。

    总之，这兄妹俩的操作都很谜。

    薄玉简观察了一眼众人的神情，一时怒从心头起，怒喝道：“玉浔，你知不知道你在干什么？这是母亲的寿宴，容不得你胡闹。”

    薄玉浔挑了挑眉：“我只是不喜欢弄虚作假罢了，弄一朵白花给母亲祝寿，晦气。”

    “你……。”薄玉简气的胸口急促起伏，这家伙今天是吃了枪药吗？让这么多人看笑话，薄家的脸都被他给丢尽了。

    薄玉姜美目闪烁着水波，一脸委屈的模样我见犹怜，谁看了不怜惜呢。

    “二哥，这若木我好不容易为母亲寻来的，我不知道它竟然是假的，早知如此，我肯定不会带回来。”

    坐在白子瑜身边的秦秋曦眯起双眸，冷笑着勾了勾唇。

    当着这么多人的面，薄玉浔是想撕破脸了。

    虽然她极其讨厌这个女人，可姐姐几十年费心筹谋的棋子就这样废掉，她深觉不甘。

    他知不知道和姐姐作对的后果是什么？

    白子琰偷偷朝曲飞台挥手，曲飞台正襟危坐，目不斜视。

    白子琰切了一声，颇觉无趣。

    一群各怀心思的人聚在一起，不过是借着寿宴搞事罢了，没得一点意思。

    早知道就不来了。

    听说明镜还在京州，不如去找明镜玩儿。

    白子琰摸出手机，点开明镜的聊天框，发了一个表情包。

    白子琰单手托腮，小腿忍不住晃，等啊等，始终没有回音。

    薄玉姜话落目光落在柳相月身上，眼神如泣如诉。

    大家这才想到，柳相月马上就是薄家的乘龙快婿了，他是该站在薄玉姜这边吧，毕竟是自己的未婚妻。

    柳相月神色淡漠，并未看薄玉姜一眼，“千里迢迢从北海带回来一棵上了颜色的假树，你这一路应该挺辛苦的。”

    男子语气正常，但落在众人耳边，怎么听怎么讽刺。

    这薄玉姜怎么回事？亲哥和未婚夫都不向着自己。

    薄玉姜面上露出几分羞愧之色，眸光垂落的那刻，一丝幽暗飞快的消逝。

    “想必薄小姐也不是故意的，孝心可嘉。”程夫人开口打破了尴尬的气氛。

    “多谢程夫人替我美言，到底是我太轻信于人了，才闹出今日这样的笑话，搅了母亲的寿宴，还望母亲原谅。”

    薄老夫人双手拄着拐杖，慈和的面容上是一片云淡风轻。

    “孝心不在这些外物上，母亲知你心意。”

    “多谢母亲理解。”

    “我来的不算晚吧。”一道爽朗的声音自门外飘来，霎时间压过全场所有的杂音。

    站在老夫人身后的怀青眸光忽的一沉，不动声色的垂下眼帘。

    程夫人眯起眸光，唇畔含笑望去。

    曲兰亭坐在薄老夫人下首的太师椅上，端起茶盏轻轻拨了拨浮沫。

    薄玉简讶然道：“蒋夫人？”

    来人穿着一件黑色绸缎旗袍，上边用金线绣着飞凤，肩上披了一条狐裘披帛，发髻低绾，缓缓行来，曼妙婀娜，摇曳生姿。

    女子抬手摸了摸鬓发，纤细手指间的宝石戒指与玉颈间轻轻晃动的宝石耳坠相映成辉，令女人看起来是那么的雍容华贵。

    “霜姨，您还记得我是谁吗？”

    薄老夫人稳坐钓鱼台，闻言勾了勾唇，“难为春岚你还记得我老婆子。”

    宋骄人反应过来低声问道：“这位是什么人啊？”

    看起来好像很厉害的样子。

    宋夫人瞪了她一眼，眼神隐含警告。

    宋骄人害怕的缩了缩脖子，不敢再问了。

    宋夫人知道蒋春岚，蒋四季的女儿，这个蒋四季当年有多疯，只有她这些老人还记得，年轻人已经不知道了，就连蒋春岚估计都没听说过。

    但若因此就断定蒋家不足为虑，那就大错特错了。

    蒋四季当年和薄老夫人是闺中密友，蒋四季死后，蒋春岚接手蒋家，没多久就去了江州，后来她的事情知道的就少了，只知道她在江州混的还不错。

    “霜姨说的哪里的话，您是我最敬重的长辈，我应该早点来看您，可因着小人的陷害，被困住了手脚，刚刚才寻得机会前来，还望霜姨谅解。”

    这话也就骗骗不知内情的人，她在江州作的那些恶在坐哪位不是心知肚明，再看她那一脸温婉和善的笑容，只觉得心底发颤。

    这女人太会演戏了。

    “是吗？委屈你了。”薄老夫人的态度不冷不热。

    蒋春岚美目流转，似是才看到坐在一边的程夫人和曲兰亭，礼貌颔首：“程夫人。”

    “曲先生。”

    两人神色淡淡。

    蒋春岚挥了挥手，她的助理捧着一个木盒子走了进来，蒋春岚走过去打开木盒的盖子。

    “这是一株百年野山参，药用价值极高，可助霜姨延年益寿。”

    真正的百年野山参市面上有价无市，已经是极贵重的礼了。

    薄老夫人点了点头：“你有心了。”

    怀青走过去从蒋春岚的助理手中接过木盒子，合上盖子抱了下去入库。

    蒋春岚在曲兰亭身边的太师椅中坐下，与曲兰亭隔了一张八仙桌，坐下时她轻轻朝曲兰亭颔首，姿态优雅至极。

    薄老夫人浑浊的眼珠环视一圈，众人明知她看不见，可那一瞬间袭上心头的紧张还是令众人下意识坐直了身体。

    “承蒙各位厚爱，来参加我老婆子的寿宴，我老婆子在此谢过大家，院中雪梅盛开，风景不错，大家不用陪我老婆子，年轻人自去赏梅去吧，待到向晚时分，大家移步回春堂，晚宴正式开始。”

    程夫人笑道：“我不爱凑那热闹，还是陪老夫人说说话吧。”

    曲悠然第一个溜了出去，程君泽偷偷看眼程夫人，急得恨不得立即插上翅膀飞出去，程夫人无奈点头，程君泽一溜烟就不见了人影。

    曲飞台无奈的追了出去；“你这丫头慢点，小心摔着。”

    白微宁下意识起身，刚出门，身后传来一道温柔的声音：“宁宁。”

    白微宁扭头，笑道：“叶子，我还没顾得上跟你说话呢。”

    薄莲叶淡笑道：“我陪你一起去吧。”

    白微宁面色有些羞赫，挽着薄莲叶的手臂，偷偷说道：“叶子，你以前说过会帮我的，现在还做数吗？”

    “什么？”

    “哎呀，你别装啦，你知道我的心意的，今天是一个好机会，你就帮我一次嘛。”

    薄莲叶眸光微闪，“这……。”

    “哎呀叶子，你要是帮了我，我这辈子都会感激你的，咱们可是好闺蜜，你不帮我我就真的没办法了。”

    “那好吧，咱们先说好，不能闹出乱子来。”

    白微宁笑嘻嘻道：“你就放心吧。”

    这时背后传来一道怯生生的声音：“我可以跟你们一起玩吗？”

    白微宁看到宋骄人，下意识皱了皱眉，“叶子我们走。”

    薄莲叶摇了摇头，转身柔声说道：“宋小姐，我们一起走吧。”

    宋骄人目露感激之色。

    此时的后厨虽然忙碌，却秩序井然，每个人都在自己的岗位上做着该做的事。

    大厨忙着炒菜，额头上的汗来不及擦，眼角余光瞥到一个端着托盘的女帮佣露过，不由得扯着嗓子喊道：“过来，帮我擦一擦汗，流到眼里去了，火辣辣的，眼都快睁不开了。”

    女孩放下托盘，上边摆放着几碟切好的水果及点心，走过来取过大厨脖子里的毛巾，给大厨擦了擦额头上的汗水。

    大厨这才发现，女孩个子挺高的，很轻松就帮他擦了汗。

    大厨忍不住扭头，映入眼帘的是一张秀气的脸，肤色微黑，他还来不及看清，女孩便转身端起托盘离去了，那灰扑扑的帮佣服穿在女孩的身上，依旧难掩纤秀高挑的身姿。

    脑海中忍不住闪过一双若星辰大海般美丽清澈的眼睛。

