    加洛特。

    是兔种毛皮族。

    生活在佐乌毛绒绒公国。

    外貌类似于白兔，除了金色的短发，全身上下都是白色的毛发。

    长着两只管状长耳朵，屁股上长着圆形蓬松的短尾巴，手上是锋利的爪子。

    加洛特身材娇小而苗条，有一双性感的长腿，几乎不穿外裤，下面一直穿着一条黑色内裤或超短裤。

    性格天真开朗，喜欢吃胡萝卜。

    其实毛皮族与首富集团是存在恩怨的。

    曾经一直守护的红色指路石碑，就被克洛克达尔抢走，然后两位国王猫蝮蛇和佩德洛因为是光月御田的家臣，也因此丧命在黄金帝手中。

    在草帽海贼团达到佐乌国的时候结识，后来因为一些意外登船。

    一同登船的还有光月桃之助和光月日和。

    这对兄妹也是多灾多难。

    虽然在光月御田事件中活下来了，可不管是光月御田还是光月时，亦或者家臣赤鞘九侠全部死的干干净净。

    还好首富集团没有重视他们两个小虾米。

    历经过不少颠沛流离的生活后，兄妹俩凭借着报仇信念硬生生活下来，最后千辛万苦来到佐乌国，就此隐居在这里修炼。

    企图变强有一天去找首富集团报仇。

    因为当初光月时只是把兄妹俩送到几个月未来，所以光月桃之助和光月日和现在已经是成人了，且拥有一定的战斗力。

    与草帽海贼团结识后，发现都与首富集团有着不共戴天之仇，然后王八看绿豆一拍即合，就此草帽海贼团既白星以后迎来了加洛特、光月桃之助、光月日和三位成员。

    “怎么可能！”

    一众人相继看完新闻报，脸色全都大变。

    “首富集团。”

    成年的桃之助穿着浴衣，腰间挎着一把长刀，当看着新闻报上红发海贼团疑似被首富集团灭掉的消息，眼中尽是仇恨。

    自己国破家亡，都是因为拜首富集团所赐。

    他活着的唯一目的就是报仇。

    “这可是四皇，怎么会那么轻易就被灭掉。”

    “毕竟对手可是首富集团，凌驾四皇之上的势力。”

    “黄金帝不是已经死了吗？”

    “可首富集团还有雷神、太阳王、沙皇等担当。”

    山治抽着香烟，回想起了在香波地群岛的事，如果不是路飞放下尊严哀求，或许他们已经埋葬在香波地群岛了。

    哪怕修炼了几年，面对那些怪物还是有心无力。

    “红发海贼团被灭的消息不能让路飞知道。”

    罗宾等人都知道路飞与红发香克斯的关系，这要是被路飞知道了，那绝对是一个巨大打击。

    “为什么啊？”

    “路飞和红发有什么关系吗？”

    白星、加洛特、桃之助和光月日和眼里带着询问，因为她们并不知道路飞与红发海贼团之间的关系。

    甚平倒是知道一点。

    “路飞戴着的那顶草帽就是红发香克斯给的....”

    娜美开口刚说到一半，一只手突然抓着新闻报，原本在船杆瞭望台上睡着的路飞不知何时醒了。

    见娜美几个鬼鬼祟祟聚在一起，一时好奇就把新闻报抢过来了。

    “路飞。”

    “你什么时候醒的。”

    “完蛋了。”

    “路飞不要看。”

    娜美、罗宾、山治等人都脸色惊慌起来。

    只可惜她们越是这样，路飞就越好奇。

    “我看看是什么让你们这么大反应。”

    路飞一边咧嘴笑着一边看向新闻报，慢慢的笑容开始定格，然后逐渐消失变得阴沉下来。

    四皇红发海贼团被首富集团灭掉，全员无一人幸免。

    那标题还是粗体字。

    然后内容列举了种种证据，比如红发海贼团旗下的岛屿，都已经插上首富集团的旗帜。

    甲板草地上，娜美几个都小心翼翼抬头望着。

    砰！

    路飞跳下来稳稳落在地上，脸上平淡如水，看不出什么愤怒和气愤，与娜美想象的勃然大怒有天差地别。

    “路飞，你没事吧！”

    罗宾有些担心。

    路飞实在是太平静了。

    要是以前，早就气愤的要去讨伐首富集团了。

    “没事！”

    “先让我一个人冷静冷静。”

    路飞勉强露出一个笑容，放下新闻报就向着船舱里走去，那背影莫名的有些心酸。

    愤怒，他怎么不会愤怒。

    可是理智告诉他，就算愤怒也没有用，因为现在的草帽海贼团不是首富集团的对手，在香波地群岛的时候就已经应证过了。

    那种差距是一条鸿沟，看不见一丁点战胜的希望。

    凡事有一点希望，他现在就会去讨伐首富集团。

    如果是一个人就好了。

    死了就死了。

    可他是草帽海贼团的船长，身边还有无比重视的伙伴，已经不能再任性了。

    任性的代价他承受不起，也背负不起。

    从前那个天不怕地不怕、一根筋任性妄为的蒙奇·D·路飞，终究还是被残酷现实打败。

    他成熟了。

    付出了很多很多。

    “路飞。”

    娜美双眸一红。

    又何尝不知道路飞变了。

    索隆、山治、罗宾沉默着，为自己的弱小而感到愤怒。

    如果。

    如果自己足够强，那是不是就能帮上忙呢。

    敌人实在是太强太强了，明明已经不要命的修炼三年多，可现实依旧那么的残酷，还是连反抗之力都没有。

    差距就真的那么难以弥补吗？

    到底要变得多强才行。

    索隆默默起身，独自去了修炼室，开始每天不变的修炼。

    “我们欠缺的只是时间，不要这么颓废。”

    山治站起身拍拍手，看着垂头丧气的几人鼓励了一句。

    “山治。”

    娜美、白星、加洛特、日和都嘎着嘴泪眼朦胧。

    “这个时候需要用甜品来驱散掉所有不开心，你们想要吃什么。”

    “草莓蛋糕。”

    “冰淇淋。”

    “山楂刨冰。”

    “红萝卜饮料。”

    虽然得到了回应，可都有气无力。

    月球。

    波鲁萨利诺戴着呼吸头罩，站在一片戈壁上，微张着嘴看着那无尽黑暗中的一颗水蓝色星球，脑袋里一片空白。

    “咻啰啰啰啰~”

    “你只有一个小时的时间，等会儿要去接受老沙的集团宗旨文化。”

    凯撒从不远处飘过来，看着波鲁萨利诺那阴晴不定的脸色，前所未有的愉悦和舒畅。

    还真是个乡巴佬。

    这就是智商碾压、见识碾压的快感吗？

    “那就是我们生活的地方？”

    波鲁萨利诺没时间去理会凯撒的优越性，因为她受到的冲击实在是有些大。

    “是的，BOSS取名叫海星，你脚下站着的就是月球，现在不觉得小吧！”

    “没想到世界会是一颗圆型的球。”

    波鲁萨利诺双目出神，世界观全都崩塌了。

    “以你的速度只要穿戴好氧气罩，是可以前往海星的，要不要试试？”

    “不用了。”

    “我想多了解一些天文知识。”

    “咻啰啰啰啰~”

    “没问题。。”

