    罗天星域，一处璀璨的星空中。波纹四散，王林身影一步踏出，他脚步略有踉跄，面色有些苍白，与姚长东的一战，太过凶险，稍有不慎，怕是就会身亡。

    “姚长东不愧是窥涅初期的真正第二步修士，我与之还是有很大的差距！但若是我达到了窥涅期，杀此人，定然不会如现在这般艰难。”王林眼中露出凌厉之芒，他无法太长时间融入天地，此刻现身后，向前急速飞去，数息后，不假思索，再次融入天地，消失不见。

    “眼下要找个地方疗伤，待伤势恢复后，再寻姚家霉头！”

    王林身影消失的刹那，星空中波纹回荡。那冰冷的绝美女子，现身而出，她略一皱眉，看了一眼王林消失的虚空，轻声道：“连续两次施展缩地成寸，这许木对于天地之力的掌握，很强！”

    此刻若是有熟悉姚家的修士在此，定会一眼认出这女子的身份，此女名为姚冰云，其在罗天东域，被修士尊称为三凤之一！

    寒凤姚冰云，姚家三代族人中，其修为可以稳烈前三，为人冰冷异常，即便是面对族人，也冷漠少言。

    此女天资在姚家之中，并非绝佳，只能算是尚好，但她对于道的追求，却是难以想象，为了追寻自身之道，她自问鼎之后，便改修家族内的闭神仙术。

    此仙术自锁神识七窍，目不可查，嘴不可言，耳不可听，鼻不可言。是姚家内三大禁术之一，很少有人能这般静下心来，另外最重要的，此术之所以被称之为禁术，是因为修炼此术者，稍有不慎便会彻底的沉入那神识自锁之中而亡。

    历代姚家族人，均有死于此术者，渐渐地，所修之人便越来越少。

    姚冰云，便是以这种状态，在姚家禁地之一的寒冰星上，闭关五百年。

    出关后，她为人更是冰冷，仿若万年寒冰，走在哪里，都会带去一片寒意，此女一心向道，心志之坚定，无法想象！

    姚家三代族人中，只有两人摸索到了缩地成寸这个神通，姚冰云。正是其一，不但如此，她更是二人中，对于这缩地成寸感悟最为深刻者！

    收回目光，姚冰云向前一迈，带着冰冷的神情，继续追去。

    这一追逐，便是十天，王林渐渐也察觉到了不对劲，更加谨慎。

    十天中，姚冰云紧追不舍，原本以她的性子，是不会参与进家族天穹令之事，有这个时间，她会选择闭关修炼，感悟天道。

    不过，姚家老祖血神子，在发布这天穹令时曾说，凡亲手杀许木者，可用姚家全族之力，为其做一件事情！

    这，才是让姚冰云动了出手之念的根源！

    “妹妹……我一定要救你……”姚冰云抿着嘴唇，身影消失在了虚无，融入天地，继续追去。

    这十天的时间，在罗天星域，许木出现这一消息，迅速的传开，尤其是数个家族联合在一起形成的二十八人阻截。被许木杀了二十六人，惟独两人逃出。

    这一事件，掀起了一场轩然大*，令一些对许木这个名字有些遗忘的修士，纷纷想起了传闻中，许木在雷之仙界的种种行为。

    更让人震撼的，则是这二十八人中，有三个阳实修士，九个阴虚修士，十六个问鼎大圆满，这种阵容，居然都被那许木轻易屠杀，即便是侥幸活下的二人，其中一个回到所在修真星后，立刻宣布，此生其家族与修真星，绝不参与许木与姚家之事！

    另外一人则是阳实修士，此人更为狼狈，元神受损，回到了其家族后，立即闭关，同时发布了同样的声明，再不参与此事！

    这一系列事情。把许木这个名字，彻彻底底的从罗天星域修士的记忆中，苏醒！

    几乎是同一时间，姚家三代族人，窥涅初期的姚长东死于许木之手这件事情，在不知被何人传出后，如同一场风暴，横扫罗天星域！

    姚家天穹令下，追杀之人反被杀，这无疑在令所有修士震惊的同时，也对于许木这个名字。更加深刻。

    同样的，姚家对于此事的反应，也极为迅速，众多的族人与各自联系的其他修真家族，纷纷向着罗天西域凝聚而去。

    这些人数量太多，密密麻麻之下，几乎形成了一道封锁线，不断地缩紧包围。

    而此刻，王林极为谨慎，不断地融入天地之间，但却没有大范围的挪移，而是想要把身后那同样可以融入天地之中的追击者甩下。

    他虽说没有见过那追击者，但那种如髓入骨的感觉，却是极为深刻，王林索性融入天地之间，不再外出，而是不断地变换方位。

    如此一来，比的，便是对于天道的感悟，谁的感悟深，谁就可以在天地之间融入时间更长。

    一旦对方先从天地之间出来，那么王林自然可以掌握主动，不让对方察觉到自己所在方位。

    王林经历过炎雷子的融身，在那种环境下，元神与肉身长时间的融入天地，此刻咬牙之下，却是硬生生的存在于了天地。

    时间慢慢过去，姚冰云尽管对于天地感悟略有深刻，但却没有王林的那般经历，在第十六天，她终于忍受不住，身子从虚无中出现。

    在其身子出现的刹那，她神识以融入天地之术隐约间锁定的王林，却是失去了踪影。

    姚冰云面色平静，玉手在储物袋上一拍，立刻手中出现了一面小镜，她左手掐诀。好似推衍，拿着镜子，休息片刻后，再次融入天地。

    罗天西域与北域交界处的一颗废弃的修真星旁，王林身影一闪之下走出，他现身后面色已然没了血色，毕竟之前受伤之下，又经历了十多人的逃遁，在加上长时间的融入天地，使得其伤势更重，此刻他目光一闪，确定之前的追击者完全被甩开后，松了口气。

    “眼下姚家定然已经展开了行动，从今以后，怕是步步难行！”王林身子一晃，直奔那废弃的修真星而去。

    此星没有灵力，其上处处废墟，显然是不知多少年前，曾有过其辉煌。

    在这修真星内王林寻找了一处盆地，盘膝坐下后一拍储物袋，立刻尊魂幡飞出，化作黑雾弥漫四周，他更是打出了一系列禁制，这才双目一闭，吐纳起来。其身后虚影中，塔山走出，盘膝坐在一旁，塔山的整条右臂已然碎裂，身子多处伤痕，神态略有萎靡。

    王林知道时间紧迫，必须要尽快疗伤，使得自己保持巅峰状态，如此，才有活路。

    吐纳之际，王林抬起右手，向着身边尊魂幡所化黑雾一抓，立刻便有一个阴虚元神抓在手中，不待对方求饶，直接捏碎，化作一团元力吞下。

    片刻后，王林目光一闪，再次抓出一个元神，吞入口中。

    运转体内灵力，不断地吸收之中，过了六个时辰，连续吞下了四个元神，一股浩荡的元力，在王林身体外弥漫，他猛地睁开双眼，目中露出寒光，带着杀机，右手在怀里一抓，立刻便有众多储物袋出现。

    这些储物袋，都是之前二十八人中被王林所杀者之物，此刻王林不假思索，一一抹去烙印，取出其内所有法宝，统统捏碎，化液之后融入进塔山身体中。

    这些人的储物袋中，各种法宝较为齐全，此刻全部被王林捏碎，不断地修补塔山身体。

    又过了两日，塔山骨头恢复，虽说还是有些萎靡，但却已无大碍。

    王林眼中杀机一闪，整个人一飞而起，塔山紧跟，化作虚影融入王林身后。

    在王林身子飞起的同时，他右手向下一抓，顿时黑雾齐齐凝聚而来，在他右手手心化作十丈大幡，被王林一抖之下，收入储物袋内。

    就在这时，王林疗伤所在的修真星外，姚冰云的娇影幻化而出，她一脸冰冷，右手小镜一翻，镜面之内所出画面，正是从地面一跃而起的王林。

    她神色冷漠，抬起玉手，如葱般食指，向着镜面按去。但，就在其按下的瞬间，那镜面却是先她一步碎裂，砰的一下崩溃。

    一股杀气从修真星内冲出，这杀气的中心，正是王林，他整个人如同一把出鞘的利剑，直接一冲而出，在他的身边，无数紫色雷球弥漫，化作轰隆隆的雷鸣，使得王林之速更快。

    几乎转眼间，他便从修真星内杀出，直奔姚冰云而来。

    姚冰云神色依然平静，她冷冷的盯着迅速向自己而来的王林，抬起玉手，向前一指，立刻一道蓝色的冰晶在其手指之上凝聚，散发丝丝絮状之气。

    “冰破！”姚冰云轻声道。

    一指冰破，立刻一股寒气疯狂的弥漫四周，阵阵咔咔之声回荡下，以姚冰云手指为首，其前方的大片星空虚无，在刹那间，立刻好似被冰封一般，迅速蔓延。

    王林双眼瞳孔一缩，但却没有退后，全身雷球在这一刻，迅猛的冲出，在其身前呼啸，与那蔓延而来的冰封撞击。