    就在这时，人群中发出了一阵的叹息声，隐约间，似乎还有一个名字传过来。

    叶青瞥了一眼聂海，疑惑的问道：“他们在叹息什么？”

    “他们好像在说巩兵。”聂海应声说道。

    “这个巩兵又是谁？”叶青眯着眼睛问道。

    聂海说道：“巩兵是计科系的学生，据说这个巩兵是来自于东南，嗯……好像是东南夏城巩家的继承人，而东南巩家是大华一个很强大的家族，有这样的背景，所以这家伙在学校里面也算是一个风云人物，嗯……不少女生都愿意主动贴上去的，他进入学校三年，都不知道睡了多少女生了。”

    顿了顿，聂海瞥了一眼叶青，说道：“自从你妹妹来学校后，他似乎对别的女生没了兴趣，正在……”

    “正在什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “正在追求你的妹妹。”聂海应声说道。

    “只是追求，而没有强迫我妹妹吗？”叶青又问道。

    “到目前为止并没有！”聂海应了一声后，嘴角又动了动，脸上也是一脸的犹豫。

    叶青瞥了一眼聂海一眼，哪会不知道这家伙没有将话说完啊？

    他沉声问道：“你似乎知道一些什么？”

    “这……”聂海看了看叶青后，欲言又止了。

    叶青的眸子中瞬间迸射出一道寒光，直射向聂海，喝道：“说！”

    在叶青迸射出来的寒光下，聂海不由的颤抖起来，心里居然有了一种恐惧。

    这程子媚的哥哥到底是什么人？

    一道眼神却给了他一种能杀人的感觉。

    刚刚还挺随和的，怎么突然之间就令人如此的不寒而栗了呢？

    聂海有些慌乱，战战兢兢的说道：“我无意间听到了巩兵和他的几个走狗商量，说什么再给您妹妹三次机会，如果她还是不接受巩兵的追，他们就要对您妹妹下手了。”

    “怎么下手？”叶青眯着眼睛问道。

    “下.药！”聂海应声说道。

    下.药后做什么这是明摆着的事情，不需要再问，叶青瞥了一眼聂海，冷声问道：“你又是怎么知道的？”

    “当时他们在学校外面的那家餐馆的包间中商量这事，而我刚好就在隔壁的包间中吃饭，而这家餐馆的隔音效果很差，所以我能清晰的听到他们谈话的内容。”聂海急忙说道。

    叶青瞥了一眼聂海，抿嘴一笑，说道：“那还真是够巧的啊！”

    巧吗？

    叶青可不是一个相信巧合的人，显然，他已经从聂海的眼神中看出了不一样的东西。

    如果不出意外的话，聂海一定是有意识的盯那个巩兵的哨。

    至于说是什么原因，叶青大概能猜测到一些。

    嗯……夏城和桂城虽然分属不同的区域，但两城离得并不远，甚至有一段是接壤的，既然地盘接壤，那自然就有可能产生利益的冲突了。

    所以掌握巩家人的动态信息，那对聂家来说，也是很重要的了。

    当然，就现在两家的实力来说，聂家根本不可能对抗巩家的。

    毕竟夏城巩家和平城柯家一样，是熊系最重要的家族之一，而聂家只是桂城六家之一，一个占据了一城的全部资源，而且还有熊家在后面支持，而一个却必须和另外五家均分资源，在这种情况下，谁强谁弱那是不言而喻的。

    虽然猜测到了，但叶青也不会说出来，毕竟两家是不是敌对关系，与他暂时没有关系，他也不会插手两家之间的斗争的。

    嗯……桂城所在的位置，可不是叶家战略发展的方心，叶青对桂城毫无兴趣。

    当然，对夏家，叶青是有兴趣的，毕竟夏家是熊系的一员，和叶家是敌对的。

    即便如此，叶青也并没有想过问一问聂海，他盯巩兵的哨都发现了什么。

    说真的，就刚才这短暂的接触，叶青就能看出来，聂海是什么样的一个人，想必这家伙也不可能在巩兵这里得到什么有用信息的。

    嗯……明明喜欢一个人，却不敢表达出来，叶青认为，这样的人估计也没啥能力。

    叶青瞥了一眼聂海，努着嘴说道：“想办法让我挤到前面去。”

    聂海看着前面那人山人海，苦笑着说道：“这怎么挤？”

    “想办法呗，可别让我看轻了你。”叶青淡淡的说道。

    聂海沉吟片刻后，摇头说道：“我没有办法。”

    事实上，要想知道前面发生什么，根本不用在这里挤，只需要绕开人群，绕到前头去，应该就能看到前面发生什么了。

    聂海虽然能力不强，但也不是傻子，这点浅显的方式，他还是能想到的，只是沉吟后，他觉得不管是什么方式，自己都不应该出现在巩兵的面前。

    原因很简单，即使聂家和巩家关系并不好，但巩家也不是他敢招惹的。

    叶青瞥了一眼聂海，淡淡的说道：“行吧，你可以走了，以后离我们家子媚远一点。”

    丢下一句话，叶青就绕开了人群，径直绕到了前面。

    嗯……前面很空旷，这边只围了十几个人，这十几个人前拥后簇，将一个二十岁左右的家伙围在了中间。

    如果不出意外的话，这个人应该就是巩兵了。

    由此不难看出，这个巩兵平常应该是比较飞扬跋扈的了，不然的话，围观的学生怎么可能不围到巩兵这边来呢？

    显然，这是大家畏惧巩兵呀！

    一个东南来的纨绔却耀武扬威，这筑青会干什么去了？

    对此，叶青并没有责备筑青会，原因很简单，为了不影响学子们的生活学习，叶青亲自下令，筑青会不进入校园。

    即便是现在出现了一个巩兵，叶青也不准备改变这种情况，毕竟巩兵这样的人终归只是少数，叶青也不会为了这种少数人，而去影响到学生。

    此时，巩兵这个家伙抱着一大束玫瑰花，嘴上说过不停。

    站在他对面的自然就是程子媚了，此时的程子媚脸色很难看。

    待巩兵说了好一会儿后，她冷声说道：“麻烦你让开，我要去上课。”

    听到这样的话，巩兵的脸色也不好看，他沉声问道：“这是我第三次求爱了，你还是要拒绝吗？”

