    第185章弥补不足？

    而每株上面，都大概八两的草莓果子。

    有点像丰收时候的产量。

    “这……”

    姜月愣了愣。

    不是昨天这个时候才埋下的种子吗，怎么今天草莓植株就这么大了？还上面都结了果子了？还一次性结了那么多，就跟只结这么一次，一次就结完一样？

    这是弥补了万能育苗室的不足吗？

    万能育苗室只能一天之内育出壮苗，而这一小块黄土一天之内就能结出成熟的果子？

    姜月一边想着这个问题，一边走了过去。

    弯腰蹲下，盯着这两株草莓，以及上面鲜红的果子，姜月那眉头都微微皱了起来。

    原本只是怀疑这不是黑色废土了，是黄土了，说不定能种出东西，她就埋下两粒草莓种子试试，没想到，不仅发芽了，都还结果了……

    既然如此，她自然更是盼着这块黄土地能变的越来越大。

    不过今天跟昨天相比，这块黄土地倒是没有变化，也不知道以后还能不能能有变化，但能一天就能结果，对她而言，已经是很大的惊喜了。

    姜月摘下一颗鲜红的草莓在手里把玩着。

    这草莓挺大个的，还一株结了那么多，明显是一天之内就几乎完成了这株草莓的一生。

    不过，万能育苗室培育出来壮苗后，壮苗就一直维持壮苗状态，不会再生长，那这一小块黄土地上种出的东西呢？是不是结出了成熟的果子后，就一直保持这个状态，果子一直鲜活又成熟的挂在上面，除非她采摘走？

    想知道是不是这样，那自然是要做个实验。

    实验也很简单，让果子继续待在植株上，这果子都成熟了，若是不采摘，用不了几天就会烂掉的，要是好几天都没烂，还是这个样子，不就证明了她的猜测吗。

    但实验也用不着那么多果子挂在植株上，只要每株上面有两颗鲜红的草莓就行了。

    这么想着，姜月就开始摘草莓了。

    让每株上面只剩下两颗果子。

    摘下来的草莓她都放在一边。

    不好给家里其他人吃，但可以分给薛琰吃，薛琰知道她不对劲的。

    感觉黄土上那两棵草已经没有必要存在了，姜月便将这两棵草也都给拔了。

    随即才去万能育苗室将培育好的花草壮苗给拔出来，也放到一边。

    虽说她想在院子里和院子外种花草，但真是打算种一点，没打算种很多，所以她只培育了一点花草壮苗，并不多。

    做好这些，又看一眼那各挂了两颗果子的草莓植株，姜月才出了空间。

    走出房间就看见薛琰在跟薛一虎说话，薛琰背上已经背着背篓了，背篓里隐隐可以看到小锄头的柄。

    她朝薛琰走了过去。

    薛琰见她过来，也没说什么，只是跟平时一样，当她是个女宝宝，也为了让家里大人放心，牵着她出门。

    径直去山上，看了下他们那五亩荒地。

    荒地都被撒上了草木灰，家里人也帮着又浇了水，相对于其他人，他们家里人是真勤快。

    荒地上种的东西，每株都生机勃勃。

    村里人都说，他们这种的都是野生的东西，所以容易活。

    (本章完)

