    团队众人疯狂吹万腾的彩虹屁。

    阮柒笑眯眯的任由他们打趣，站在一旁的沈文谦忽然碰了她一下。

    “怎么了？”

    沈文谦：“你和艾莎·霍克的事，在国内上热搜了。”

    ……

    此时，华国微博上，#阮柒机场争执#已经高高挂在了热搜榜第一名。

    有人放出了阮柒和艾莎·霍克在伦市机场发生冲突的全部视频。此视频一出，立刻引起了全网轰动。

    种族歧视，一直以来都是一个令人深恶痛绝的话题。因为地域和文化的差异、立场和制度的不同、格局和个人素质的参差，身为黄种人的华国人经常会在国外遭受到一些素质低下的污蔑和轻视。

    大家厌恶这种行为，痛斥这种思想，而艾莎·霍克在视频中嚣张的辱骂yellow banana的行为，更是踩到了所有华国人的底线。

    所有人看完视频，全都怒了。

    【身为一个公众人物，竟然在大庭广众之下说出这种没素质的话，不封杀留着过年吗！】

    【艾莎·霍克出身Y国贵族，有权有势的很，谁敢封杀她啊？】

    【有权有势又怎样？仍然是腐朽的封建产物！阮柒做的好！这种人就应该让她涨点教训！】

    【几年前我在国外上学，遭受过很严重的种族歧视。我很愤怒，但又无能为力。阮柒很有勇气，感谢她能够为黄种人发声。】

    【论硬气，娱乐圈还是得阮柒。种族歧视绝不容忍！】

    【抵制艾莎·霍克，她代言过什么产品？课代表拉个单，全部抵制！】

    很快就有人列出了艾莎·霍克代言的所有品牌。

    艾莎·霍克近几年在欧美音乐圈很火，身上的大小代言不计其数。大家仔细研究了一下这些代言，发现有好几个品牌竟然出自华国。

    所有人都无语了。

    看不起黄种人，还来赚华国人的钱？

    多大的脸呢？

    网友们纷纷吐槽，而就在这时，华国服装品牌‘秀’发布了一条微博。

    【秀V：不接受任何形式的种族歧视，秀品牌已与艾莎·霍克正式解除合作关系。种族利益高于一切，国家利益高于一切！】

    ‘秀’所属华国白氏集团，是国际上唯一一家以东方古韵闻名的顶奢服饰品牌。它虽然创办了只有十年，但在国际上的地位并不输给其他顶奢大牌。

    而艾莎·霍克是在半年前成为‘秀’品牌的欧美代言人的。

    所有人都没想到，‘秀’品牌的解约速度竟然这么快。大家还没反应过来，它就把解约合同搞定了。

    这种积极的应对态度得到了网友们的一致好评。

    大家纷纷跑到‘秀’品牌的微博评论区双击666，而就在这时，微博热搜上又接连窜上去几个话题。

    #封氏集团解约#

    #程氏宣布解除与艾莎·霍克合作#

    #沈诗支持阮柒#

    #新锦华集团公开支持老板#

    #顾飞扬微博嘲讽艾莎·霍克#

    #席玖点赞顾飞扬微博#

    一条又一条话题，跟窜天猴似的，唰唰往热搜榜上窜。

    不到几分钟功夫，微博热搜榜就被各大豪门给攻陷了。

    火遍欧美音乐圈的艾莎·霍克，终于用一种尴尬到抠脚的方式，火遍了整个华国。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    艾莎·霍克：拒绝搞小团体！！！

    阮小七：略略略~

