    “林辰，你没事吧！”

    苏洛挺着大肚子走来，极为的高兴。

    从昨晚到现在，她都在担心着林辰。

    “我没事！”

    林辰笑了笑，又替苏洛把脉，见并无大碍，终于放心了。

    目光看向安家众人，见他们好像并不担心自己，反而一脸忧愁的在想着什么。

    “家里出什么事了吗？”

    林辰问道。

    “昨天，安米琪带人来了，说代表全球科技收购辰光洛河！”

    周慧秀跑过来说道。

    “全球科技？”

    林辰眉头一扬：“就凭他们也想收购辰光洛河，他们真会做梦啊！”

    “林辰，他们说如果不答应，辰光洛河将破产，而且大家都要坐牢，据说辰光洛河得罪的是国外大佬，是不是啊！”

    安雷文也走了过来。

    “确实得罪了国外大佬。”

    林辰也没隐瞒什么。

    “看来，我们白白担心一天不是没道理的啊！”

    “不过还好萧易梦去签收购合同了！”

    周慧秀他们互看一眼，都露出笑容。

    林辰顿时皱眉：“你们担心一天了？

    就是怕被抓去坐牢？”

    “当然了，这又不关我们的事，平白无故，谁都不想去坐牢吧！”

    安雷文他们都点头道。

    林辰叹气一声，问道：“梦姐签合同在什么地方？”

    其实，他并没有交代萧易梦去签合同，但萧易梦估计担心安家才去的。

    “在洲际酒店！”

    周慧秀立即道：“你赶得及就快过去吧，合同上一定要写明，收购后就与我们无关了，对了，那古先生说了，今天去签合同要萧易梦陪呢！”

    “是啊是啊，差点忘记这事了！”

    安雷文脸色也是一变。

    林辰顿时大怒。

    “什么时候的事！”

    一股森冷的寒意弥漫出来！安家众人都身心发寒，不敢说话，看着苏洛。

    苏洛也被吓了一跳，小声道：“一个，一个小时前的事！”

    “你知道，没有拦她？”

    林辰怒喝。

    “我当时忘记了，你吼我做什么！”

    苏洛也愤怒道。

    林辰狠狠瞪了她一眼，快步消失在王府。

    苏洛愣在原地，既委屈又愤怒：“我又不是故意的，我当时忘记了！”

    确实，她刚刚都在想着林辰与安家坐牢的事，倒是忘记萧易梦了。

    冲出王府后，林辰顾不得惊世骇俗，施展轻功直奔洲际酒店。

    速度很快，一下子超过路边的小车，惊的许多人瞳孔睁大，以为见鬼了。

    有人想拿手机来拍视频，但刚刚拿出手机，人就没影了。

    “箭头，给我查，洲际酒店一个小时前，萧易梦他们开了哪间房！”

    奔跑的同时，林辰拨打电话。

    他脸色却是一片漆黑。

    这样的大事，苏洛居然没有拦住萧易梦。

    这太过分了！而且安家也没人出面拦，都在想着坐牢的事，这种自私让人心寒。

    很快，箭头的电话打了过来，告诉林辰房间的号码。

    此刻洲际酒店1802房，萧易梦坐在沙发上。

    她穿着黑色的办公裙，白色衬衫，脚下裹着黑丝，给人极为干练的感觉。

    她紧张的看着对面的男子，为了这个合同，她之前可是在楼下大厅犹豫了半个多小时了。

    “萧小姐，你来的真晚！”

    古白金穿着酒红色西装，手握红酒，翘着二郎腿坐在对面。

    他看似儒雅，但盯着萧易梦的目光极为的不同。

    因为他已经三十有几，并且离过婚，所以对御姐类型的女人很喜欢。

    毕竟，他的前妻任性不体贴，让他很不喜欢公主性子的女人。

    “我以为是香洲酒店，找错了，浪费了一点时间。”

    萧易梦微笑道，她双腿淑女般别着，小腿细长，被黑丝裹着，极为又味道。

    古白金看的口干舌燥，成熟的女人果然有魅力。

    他有着不好的癖好，恋物，很喜欢穿丝袜的腿，恨不得放在嘴里含着。

    萧易梦被他目光一盯，心中下意识一紧，赶紧笑道：“古先生，我想我们可以签订收购合同了。”

    其实，林辰并没有让她签订这合同，但碍于安家的压力，她做出此举，志在缓解安家的麻烦。

    “这合同不急，我个人对萧小姐的办事能力很赞赏，希望萧小姐能替我做事！”

    古白金摇着酒杯道：“我知道萧小姐对林先生很在意，但问题是，林先生未必能回来了！”

    萧易梦一急：“林辰出什么事了吗？”

    “他招惹了什么人，我想你应该知道，即便他是战神，但也不能对抗一国的国王与军火大佬！”

    古白金悄然走前，来到萧易梦身边坐下，一双眸子盯着黑丝。

    “当然，如果你想林辰没事，或许我能做到！”

    “毕竟你应该知道，我来自华夏第一世家古家，我们古家更是全球科技的股东之一！”

    说着，他的手向黑丝摸去。

    萧易梦立即站了起来，冷声道：“古先生，你放尊重一点！”

    古白金笑了笑，也不生气：“萧小姐，别忘记了，现在是你在求我，而且你想林先生活着回来，某些时候也该付出一些什么！”

    萧易梦顿时脸色一白。

    古白金依旧不急：“我可以给你时间考虑，但是，我喜欢别人主动！”

    萧易梦全身一颤，心中天人交加，想着尽量拖延时间。

    “萧小姐，时间可不等人，一担上方查下来，你们安家就要被牵连了，而且据我所知，几个小时后将有记者发布会，并且是对全球召开的，到时候全球大佬，商业大佬，甚至华夏官方都会盯着！”

    古白金适时宜般施加压力。

    萧易梦终于有点慌了。

    古白金继续道：“记者发布会上，只要罪名确定，处于国外的林辰也会死，而掌控证据的正是古家，也是全球科技，所以我有权利定夺林辰生死。”

    听到这话，萧易梦的手缓缓落在纽扣上。

    “脱了高跟鞋，我想欣赏被黑丝裹着的小脚！”

    古白金蠢蠢欲动。

    砰！也就这时，窗户破碎，一道身影冲了进来。

    古白金被吓了一跳，卧槽，这可是十八楼啊，这人飞进来的啊？

    “林，林辰！”

    萧易梦看着来人，激动的忍不住哭了出来。

    林辰仿佛死神般，扫了一眼房间，目光落在古白金身上。

    “你是？”

    古白金没认出林辰。

    林辰一句话也不说，到达古白金身前，一脚踹了过去。

    

