    皮特蒙跟进来，一手拿着啤酒瓶一手拿着两根串，嘴里像是塞满一样，使劲的嚼。

    看到音响时，两眼放光。

    想说什么，嘴里塞满肉，嗯嗯的，嗯嗯的，两手比划。

    整套音响系统科技感十足，尤其是金属感给人一种厚实感。

    确实

    厚重的不锈钢板泛着光亮。加上钢化玻璃透着晶莹的光。唯独美中不足的就是木质材料。应该用橡木或者胡桃木会把质感提高一两个档次。

    好不容易等皮特蒙吞咽完嘴中的食物，灌了两口啤酒顺了一下气说道：“邢，我看到这个东西太喜欢了，放点音乐听听。外面那个小东西简直像是在制造噪音。”

    乔治也点点头的说：“看着确实不错的东西。你的收藏吗？邢。”

    邢宝华摇摇头说道：“它是在这间房里由我和兄弟们打造出来的。我敢说这是世界最好的音响。”

    这话在国人面前像是吹牛B，但在老外眼中也就正常了，谁都会说自己的东西是最好的，如果把区域范围加大，都会说这是银河系最好的东西。

    瑞布尔最后进来，看到两位同伴像是在欣赏个东西时也凑过来，顿时看到整个音响系统，吹了一声口哨。

    得，屋里又进来几个人。好在地方大点。刘泉很赶眼色的赶忙的去拿马扎子。之前邢宝华说过，听这东西，需要有个仪式感才能入味。

    静心，安静，才能品味。

    瑞布尔高兴的说道：“我要用相机拍下来。这是我来China见过最好的东西。”

    “邢，快点播放，让我们感受一下它的魅力。”皮特蒙也兴奋地催促道。

    女翻译进来也有点懵，这是搞什么？听音乐？音乐会？

    徐帅把外面的录音机关掉，又关上窗户。

    苏雅帮着刘泉分马扎子。

    邢宝华走到电唱机前开始选唱片。

    给老外们播放红色歌曲不知道是不是正确，反正不能播放戏曲。不然容易搞砸。

    红色歌曲听不听得懂无所谓，他放的是音质。

    喜欢音乐和听懂音乐是两回事儿。

    喜欢音乐的不在乎音质感，随便一个录音机都能跟着喜欢的歌哼哼几句或者跟着节奏翩翩起舞。

    但品味音乐，需要一个环境和心情。

    “烽烟滚滚唱英雄，四面青山侧耳听，侧耳听

    晴天响雷敲金鼓，大海扬波作和声……”

    “一条大河，波浪宽……”

    两首红歌放着，老外坐在马扎子上端着啤酒，细心聆听着。

    总感觉画面不太对味。

    在场的国人，有种想笑但不敢笑的憋屈。

    听完了人家老外还鼓掌，吹口哨。压根就没听懂歌词里的意思？

    女翻译也在想，两首歌会不会对这些老外产生影响。

    “哇，这东西太棒了，这声音，简直就像是在现场听音乐会一样。”皮特蒙说道。

    “邢，你的功放系统只有前级功放吗？没有后级功放？”瑞布尔问道。

    邢宝华听这话就知道他是个懂行的。

    “我把它都集成在功放器里。”邢宝华指着胆管功放说道。

    “电子胆管？”乔治轻微摇摇头，又接着说道：“起码五十年代的产品，功率消耗会很高。”

    邢宝华说道：“不，这里面有芯片，德仪数字芯片，我重新编码过，芯片的电源管理器会控制胆管的功率。而且芯片里的管理系统会把这套音响的音质完美的释放出来。不是吗？”

    “对，这是我听到最好的声音。邢，这东西怎么卖，我想带回去，哦，我太喜欢这东西了。”皮特蒙说道。

    邢宝华微笑着竖起三根手指，皮特蒙那边表情懊恼的说道：“三万刀太贵了。邢，商量下，便宜点卖给我。”

    这一句话镇住两人，邢宝华本想说三千国币来着，万万没想到皮特蒙敢说出三万美刀的天价，不过回想一下，好的音响系统，确实很贵。

    哪怕后世顶级音响系统百万的都有，入门级都在三五万左右。平常的都在几十万左右。

    皮特蒙出的价格也算合理，但这什么年代什么地方啊！

    刘丽这位女翻译听懂了价格，就这音响还值三万块？所以镇的她都不敢吸气了。

    厂办的有两人跟着，不明白老外和邢宝华在说啥。其中一个走到女翻译跟前问道：“是不是邢宝华放的歌曲，让老外不高兴了。”

    “没，老外想买邢宝华的音响，但，但。”女翻译不知道该怎么说，还没从震惊中回过神来。

    “想买啊！老外要是喜欢这东西，可以申报厂里，人家走的时候可以当作礼物，送给他们。”其中一位厂办的不明所以的说道。

    “邢宝华要三万美刀，老外在讨价还价。”刘丽赶紧的翻译，别真引起啥误会。其实她弄错一点，不是邢宝华张口要三万，是皮特蒙这位老外误会邢宝华要三万。

    周边的人全都惊住了，啥玩意那么金贵啊！三万，还美刀。就那音响带几个喇叭要三万，没见过钱还是咋地，这不是坑人吗？

    要是传出去老外被人坑了，不光是国际玩笑甚至能引起外交事故。

    “邢宝华，你可别乱来啊！一切听从厂里安排。你是请人家来吃饭还是拉人家来做买卖啊！告诉你，这东西不能卖？”其中一个厂办的人迅速冲着邢宝华说道。

    被打扰了谈价格的皮特蒙很是气恼，狠狠的瞪了那位说话的一眼。要知道，这套东西他弄回大美子国，起码能抬高两三倍的价格。

    老美子对于能赚钱的事儿都很热衷。

    只要能有赚钱的机会，价格合适啥都能卖。

    找女翻译问明白什么事儿，皮特蒙对邢宝华问道：“这个小东西归属权不在你手里？”

    “我和我的朋友亲手创造了它，它的所有权都在我手里。”邢宝华说道。

    “那他们为什么不让你卖给我？”

    “这里面有很多原因，我也说不清楚，不过这一台我是不会卖给你的，它是我的心血，我要把它留下来当作纪念。”邢宝华说道。

    皮特蒙苦笑着说道：“邢，你太无耻了，要抬高价格吗？OK，三万美刀，不过我没有那么多现金支付给你，可以接受支票吗？”

    “支票就算，如果你能用一半现金和一半数字芯片来交易更好，或者能给我其他等值的芯片。”邢宝华说道。

    “你有了芯片岂不是能制造更多的这东西。”皮特蒙倒是不傻。直接就点明了邢宝华后续的操作。

    “不，我有其他用途，或许能制造更好玩的东西。”邢宝华继续说道，布局这么久，鱼也上钩了，怎么杀确实要处理好。

    当然，让他万万没想到的是，鱼太大了，崩锅了。需要惊动官方，那么接下来会出现的变数不是他邢宝华能掌控的。

    “邢，你太狡猾了。不过我喜欢你这种交易方式，OK，那么我们签一份合约，乔治和瑞布尔可以作证。”皮特蒙高兴的说，期间和乔治还对视两眼。

    这一切邢宝华看在眼里，他太明白这帮大美子人的尿性了，买回去干嘛，仿制啊！里面东西太容易复制了哪怕是芯片里的代码，都能破解。看得出来，邢宝华没在大美子国有专利。

    不过没关系，邢宝华这点东西还是能舍弃的，鱼饵吗？不拿出点真东西来，他们能上钩？

    邢宝华又说道：“伙计们，如果你们谁愿意做我的经纪人，我想能带来更多的利润。”

    本来比较高兴的皮特蒙摇头说道：“我们是搞机械的，不是搞明星那套，完全帮不了你。邢。”

    乔治好像明白一些，问道：“你的意思是不是想把你搞出来的小玩意，让我们帮你在大美子国销售。”

    邢宝华轻微摇头，说道：“不是卖产品，是卖理念。”

    这回仨老外不理解了，理念都知道，这东西可不好卖啊！

    “具体说说。”乔治问道。

    “比如这台小玩意。”邢宝华指着胆管功放继续说道：“我设计出来的东西，帮我申请专利，拿到其他工厂卖掉专利。”

    “听起来不错”乔治耸耸肩说道。

    “我不光只有一样产品，来给你们看看我的设计。”说着邢宝华走到自己工作台那边，从抽屉里拿出三五张绘画图出来。

    几个人围在工作台上研究图纸，指指画画的，讨论很激烈。

    周边五六个人就这么看着他们讨论。都相互的看看对对眼神。

    苏雅看着邢宝华认真样，有点痴，这还是那个不太正经的人吗？

    为何他说话那么直白呢？

    越想越脸红，怎么防止刚处的对象不那个呢……

    厂办的两人也相互对视一下，其中一个说的：“邢宝华这小子是司马昭之心啊！打着接待外宾的幌子，卖自己的货，你看着，我去找主任，必须上报这件事儿。”

    “去吧，刚才他们讨论的啥，也不知道。回头问问翻译。是不是他们私下卖掉了。乖乖，三万美刀啊！他还真敢要啊！这得多少钱啊！”另一位厂办的人说道。

    女翻译从头到尾的听着，已经快听傻了。还有这么办事儿的？

    她的第一念头就是想快点上报涉外办，这事儿你们得重新派个人来，她都不知道该怎么处理。

    如果真有个涉外办的人员在，邢宝华这样开放式的谈话，已经被阻止了。哪怕东西是他的也不行，没经过相关部门批准这是违反纪律行为。

    邢宝华对八十年代的规则还是不太懂，虽然谨慎，但始终游走在危险的边缘上。一不小心就可能万劫不复。

    刘主任骑着自行车来得很快，面色不太好，他就怕邢宝华捅娄子特意安排两个厂办的跟着。

    苏雅虽说也是厂办的人，一个毛丫头懂啥，再说也和邢宝华他们是朋友，根本不顶用。

    刘主任进门后，直接走到邢宝华跟前，说道：“你跟他们仨说，我找你有点事儿，先失陪一下。”

    这就把邢宝华叫出来，多走几步，离门头稍微远点就劈头盖脸的对着邢宝华一顿猛批。

    “你看看你干的事儿，讹人也没你这么讹的。”

    “你是真不把组织纪律当回事儿啊！真以为没人敢动你是吧，你今儿晚上要卖了，明天你就得进去，卖的钱指不定还得充公呢？你老子养你这么大，你就给他捅窟窿啊！”

    十几分钟不带花样的数落着邢宝华，可能说累了，刘主任喘口气，点上烟又说道：“你那个东西啊！明天抱厂里去，等着厂委办怎么处理。”

    “行，一切听从组织安排。明个儿一早我就搬过去。”邢宝华说道。

    临走时，刘主任还用手指点点邢宝华说道：“你呀你，太不让人省心了。”

    修理部终于清静了，老外走了，很满意的走了。

    至于邢宝华和皮特蒙的买卖口头协议，只能延后或者作废了，等上级回复在说。这已经不是邢宝华能做主的事儿了。

    皮特蒙通过翻译听刘主任的解释后也表示理解。

    其实他们有更大的协议已经口头达成，皮特蒙买不买音响意义不大。

    “泉子哥，今晚你再受累点，胆管机的主控芯片从主板上焊下来。外壳啥的你再装回去，明早还的交厂里。”邢宝华吩咐道。

    “行，就怕闹的沸沸扬扬的对你不好。”刘泉担心的说道。

    “没事儿，我也是把这事儿想的太简单了，你不用担心。大不了开除我，我再厚着脸皮去找张学宝。”邢宝华笑着安慰道。

    苏雅一直静静地等着邢宝华，其实她也想过去安慰安慰他，一直没机会。

    当邢宝华看到苏雅帮着收拾完东西，静静地看着他时。

    走过去说道：“时间也不早了我送你回去。”

    “不用，我看你也忙，我自己走回去，也不是很远。”苏雅连忙的说，其实她心里也是矛盾着，又想邢宝华陪她一会，又不想耽误他的事儿。

    “我也没啥事儿，送你回去吧。”说完率先走在前面。

    两人并肩默默的走着，谁也没起头搭个话茬啥的，就这么走着。

    小丫头苏雅低着个头，脑子里想的都是些乱七八糟的事儿。估计想着防御那个的招数在脑子里推演了很多遍。

    邢宝华哪管这丫头想啥，他想的事儿更多。

    苏雅家在厂生活区的另一边，第三机关家属院。

    邢宝华还是第一次知道苏雅住这儿，心里明白苏雅家里也不简单。

    快到家属院门口的时候属于主动停下来，稍微仰着头看着邢宝华，邢宝华由于也想着事儿多往前走了几步，发现苏雅没跟上，又往后倒退回去，问道：“咋不走了。”

    “今天中午，中午的事儿。”苏雅轻声的说道，话还没说完，邢宝华打断的说道：“处对象的事儿，就算了吧，咱们还是朋友，以前是我太混，你也别往心里去。”

    这话说的苏雅又嘟起嘴来，像是什么难言之耻的难以开口。

    邢宝华看她这模样倒是很可爱，用手捏了捏她的脸蛋说：“不早了，赶紧回去吧。”

    苏雅不说话，泪珠在眼框里打转。邢宝华心里一惊，这又要闹哪一出啊。

