 小糊涂仙：小明城主，你们怎样了？

小糊涂仙：小明城主，你们去哪里了？

小糊涂仙：小明城主，说话啊！林海接连发送了好几条信息，也没有收到小明仙君的回复。

不由得，林海的心瞬间提到了嗓子眼，担忧不已。

“小明仙君他们，应该不会有事吧？”

“他们到底逃出去没有！”

林海眉头紧皱，急的如同热锅上的蚂蚁。

就在刚才，漫天星辰坠落的瞬间，小明仙君他们好像乘坐墨子的圆盘法宝，消失不见了。

但是，由于那时候星辰已然几乎落在了地上，将小明仙君他们淹没，林海仓促之下顾不上打开天眼，根本看不真切。

是以，林海如今也不肯定，小明仙君他们到底是逃走了，还是被星辰砸中了。

因此上，林海一进入炼妖壶，第一时间赶忙取出手机，给小明仙君发信息。

然而，令林海惊恐的是，小明仙君根本没有恢复。

这让林海冷汗直流，再次怀疑起，刚才小明仙君他们，是不是已经葬身在了星辰之中。

“再等一等，或许小明仙君此刻不方便回复。”

林海急的额头全是汗水，内心不停的安慰着自己。

可是，又等了足有一刻钟，小明仙君的微信，也没有回复过来。

林海的心，终于彻底沉到了谷底。

小明仙君还有墨子先生，冷寒兮，他们都死了吗？

“不行，我出去看看！”

林海意念一动，从炼妖壶中回到了暗魔宗。

嗡！林海刚一出来，突然间头顶光芒大盛，一股恐怖的威压骤然降落。

林海心头一跳，骇然抬头，却见被星辰摧毁的六角星芒，居然再次凝聚，朝着自己笼罩而来。

噗！林海身体如遭重击，瞬间被六角星芒的威压，压迫的口吐鲜血。

嗖！林海毫不犹豫，又一次回到了炼妖壶中。

“不行，六角星芒还在！”

林海眉头紧锁，心中越发的焦急不已。

有着六角星芒在头顶笼罩，林海根本无法出去。

一旦出去，那可怕的威压会立即临身，林海如今的修为根本抵挡不住。

“阿花！”

林海一声招呼，将阿花叫到了跟前。

“爸爸，你找我啊，是不是要给我介绍小母狗？”

阿花一脸猥琐，摇着尾巴笑道。

林海眉头紧锁，哪有心情和阿花开玩笑？

“阿花，你出去一趟，给我找找有没有小明仙君的味道！”

阿花顿时两眼一瞪，不可思议的问道。

“小明仙君的味道？”

“爸爸，你喜欢男人了？”

林海差点一头栽地上，抬脚给了阿花屁股一下，冷声道。

“烦着呢，别和我开玩笑。”

“我现在不知道小明仙君是生是死，快给我出去查查！”

“跟他一起的，还有一男一女！”

“放心爸爸，交给我吧！”

阿花见事关生死，也不敢玩笑了，朝着林海郑重说道。

“去吧！”

林海意念一动，便将阿花给放了出去。

“哎呦，我的妈呀，狗爷成肉饼了！”

阿花才一出去，六角星芒瞬间出现，直接将阿花压得趴地上起不来了。

“疼，疼，疼死我了！”

阿花鬼哭狼嚎，惨叫不止。

六角星芒的威力，实在是太大了，连二品天仙都承受不住，更何况阿花一个仙道至尊级别的妖兽？

不过好在阿花钢筋铁骨，除了被压得全身剧痛站不起来外，却没有任何的生命危险。

“阿花，怎么样？”

林海在炼妖壶中，以意念和阿花沟通道。

“爸爸，这什么鬼地方啊，我站不起来了，疼死我啦！”

阿花的惨嚎声，传入林海的脑海中。

“少废话，快点闻！”

林海催促道。

阿花苦着脸忍着剧痛，使劲闻了闻，随后意念传音道。

“爸爸，小明仙君他们突然消失不见了，与他一起消失的，还有一男一女！”

“还有一个男的气息，在离这里几十里之外，突然不见了。”

“哦？”

林海闻听，眉头不由一挑。

小明仙君他们的气息，突然消失不见，是不是离开这片空间了？

“阿花，小明仙君他们到底是死是活？”

“肯定没死，就是凭空消失了！”

阿花无比肯定道。

林海这才松了一口气，心头一下子豁然开朗。

只要小明仙君他们没死就好，那样自己就无需太过担心了。

虽然暂时联系不上，但小明仙君、墨子和冷寒兮三个人在一起，就算遇到危险，也有能力化险为夷。

至于阿花说的，还有一个人的气息，在数十里外消失了，那应该就是孤星了。

突然间，林海心头一动，想起一件事来。

自从攻打暗魔宗开始，先是护宗大阵，后是六角星芒。

联军死伤惨重，但是暗魔宗和收割者，却是连鬼影都没有见到一个。

这绝对不正常！“阿花，你闻闻这暗魔宗里，到底有没有人？”

“爸爸，哪有人啊，空山一座，连个鬼影都没有！”

林海眉头陡然一挑，眼中露出凝重之色。

“空城计？

！”

不由得，林海心中一阵哭笑不得。

联军一方，死伤数十万人，攻打暗魔宗。

谁能想到，攻打的竟然是一座空城？

若是战王和四大侯爷得知这个消息，不知道会作何感想？

但是，暗魔宗和收割者，到底躲到哪里去了？

收割者神出鬼没，就不用说了。

可是暗魔宗的弟子，是什么时候离开宗门的？

林海之前可是潜入过暗魔宗，还抓走了暗魔宗的大长老，自然知晓暗魔宗弟子众多，遍布整座宗门。

这些人若是大规模离开，不可能不被发现。

可是，阿花为什么说，这是一座空山，根本就没有人呢？

“不对！”

陡然间，林海想起一事，刚才阿花说有一人在数十里外消失了。

那人定然是孤星无疑。

可是，以阿花的嗅觉，别说数十里，就算数百里，也能够闻到气味。

可为什么却突然闻不到孤星的味道了呢？

“孤星进入了封闭的空间！”

林海眉头猛地一挑，心头巨震，想到了一种可能。

这暗魔宗，极有可能存在着一处封闭空间，可以与外界隔绝！而地点，就在孤星消失的位置！暗魔宗那些弟子，也许根本就没下山，而是全都躲在那处空间！甚至，说不定还有收割者！林海越想内心越兴奋，仿佛一个巨大的秘密，突然呈现在了自己的面前。

“不行，我得去这个地方，探查一番！”

 