    望着朝自己飞来的美队盾牌，托尼单手接住。

    他望着地面的史蒂夫，把盾牌甩给了对方，满脸怒容：“你呀有病吧！我这么做都是为了世界和平！”

    把所谓的正义挂在嘴边，你还真是个人才呀！

    抬头仰望托尼，美队接过从高空极速飞下的盾牌，面露不屑。

    一缕晚风吹过，孟飞身穿帝皇铠甲，耸立在帝皇战龙上。

    注视着剑拔弩张的二人，眉头一皱，冲着斯塔克笑道：“钢铁人，你们是八字不合吗？为什么想的东西天差地别？”

    目视帝皇铠甲，托尼转过头，声音祥和，尬笑道：“哈哈！我们队长就是为人太过正义，怕这怕那，没见过世面。”

    地面，史蒂夫鄙夷的看着托尼，不想再待下去，转身离开。

    今天，他和托尼的梁子算是结下了。

    “你们队长怎么走了？”孟飞用手指头指着下方不告而别的美队，询问道。

    托尼俯视史蒂夫，心里气不打一处来，今天这事算是黄了。

    他拱手笑道：“哈哈！实在是不好意思，我们队长这人性格就这样，无法改变。”

    狐疑的瞟了眼托尼，孟飞劝告道：“两兄弟关系最重要，不要因为一点小事就撕破脸。”

    托尼没有说话，眼角闪过一丝狠色，内心嘀咕道：“已经撕破了。”

    “既然你们队长都走了，那我也告别了！”

    未等斯塔克反应过来，孟飞驾驶帝皇战龙，冲天而去，消失在天边，化作一颗星辰。

    面对孟飞的离开，托尼这次没有阻拦，对方只要不生气，比什么都好，全怪史蒂夫。

    哎～

    长长叹口气，托尼操控脚底的*****，紧随其后，消失在了天边。

    鹰眼望着二人离开，对着身后的复仇者们唏嘘道：“走吧！我们回复联大夏。”

    众人点点头，绯红女巫走在回家的路上，三步一回头，望着刚刚孟飞离去的方向，内心升起股异样。

    “娜塔莎，你怎么往反方向走？”幻视直视寡姐的后背，示意她方向走错了。

    背对着幻视挥挥手，寡姐继续朝前走着，从始至终没有回头，开口宽慰道：“我知道！我不过是去办一些事情，你们先回来吧！”

    鹰眼斜视寡姐后背，内心隐隐猜测，这娘们不会又谈恋爱了吧？

    明克街。

    褪去帝皇战衣。

    孟飞走在回家的路上。

    冰冷的晚风打在脸上，他却浑然不知。

    就在这时，身后传来一道呼唤。

    “小飞！”

    侧身，双眼与寡姐四目相对。

    这姑娘啥时候追上来的？

    “找我有事？”孟飞疑惑道。

    点点头，寡姐眼里有星光，微笑道：“我是来给你宣布好消息的。”

    假装什么都不知道，瞳孔放大，孟飞慌张道：“什么好消息？”

    寡姐神情激动，露出甜甜的笑容：“帝国酒店塌了，金并八成死在了里面。”

    “哦！”点点脑，用手摸着下巴，孟飞谈谈道：“也就是说，金并死啰？我们的任务完成了。”

    “对！不过暂时还不确定，需要接下来的佐证，如果确认金并真的死在了这场酒店事故中，那么我们的清缴任务，就算完成了。”娜塔莎脸上挂着彩虹，继续说道：

    “这次还得谢谢那位穿着金色铠甲的大哥，要不是他，我们自己去对付金并那恶魔，还真有点麻烦。”

    听着寡姐前半段话，孟飞点头表示赞同，不过接下来突然紧皱眉头，困扰道：“什么金色铠甲？”

    寡姐看着孟飞木讷的表情，回想起之前看见的帝皇侠。

    对方那霸气侧漏的外型，早已定格在她的脑海深处。

    眼里充满了向往，寡姐打趣道：“也没什么？就是一个很厉害的人罢了！”

    “有多厉害？”孟飞问道。

    “非常厉害！”寡姐答道。

    “能有我帅我厉害？”孟飞追问道。

    “比你帅比你厉害？”寡姐继续回答道。

    瞧着娜塔莎那张婉若小迷妹的脸，孟飞挺直腰杆，只觉自己心中的形象又高大了几分。

    注意到身旁孟飞的动作，寡姐蹙眉，戏谑道：“我说帝皇铠甲，你挺腰杆干嘛？又不是再夸你。”

    没有反驳，孟飞双手叉腰，耐心说道：“听你把他夸上了天，不知为何，我就非常期待与这金色传说见上一面，随带跟他比比，看看是我厉害，还是他厉害。”

    显露出鄙夷的目光，寡姐不屑的看了眼孟飞，告诫道：“你可知道，那人坐下是什么？金色巨龙，那头金色巨龙万丈长，一双眸子堪比太阳，睁眼如昼，闭眼如夜。”

    听着寡姐吹牛逼，孟飞斜着眼睛看着她，差点笑得喷饭。

    帝皇战龙虽大，不过几千丈长，而且刚刚还是缩小版，怎么可能做到所谓的睁眼入昼，闭眼如夜，能做到那级别的，不是帝皇战龙，而是烛龙，烛九阴。

    这时，寡姐注意到孟飞在用余光瞅她，还满脸不屑。

    顿时气哄哄道：“你不相信我说的？”

    目睹女皇生气，孟飞赶紧摆手，瞪大眼睛，上嘴唇上翻，狡辩道：“怎么可能？我当然相信你。”

    “嗯！”点头，观望着孟飞一脸认真的表情，娜塔莎笑道：“这还差不多。”

    天色越来越晚，温度越来越低。

    孟飞看了眼通讯器里的时间。

    好家伙。

    凌晨1：30

    他赶紧对着寡姐说道：“娜塔莎，今晚时间不早了，我得赶紧回家睡觉，明天我得陪同学去产观人造太阳。”

    瞟了眼手表上的时间，当看到已经凌晨一点半的时候。

    寡姐诱人的双瞳迷成一条缝，打趣道:“怎么？不打算让我去你家里坐坐？”

    眼睛直视娜塔莎脖颈下，深不见底的雅阁藏布大峡谷，孟飞连忙摇头拒绝：“小弟身子骨从小就弱，你就还是放过我吧！”

    莞尔一笑，寡姐调侃道：“算了，刚才逗了玩的，我走了，你一个人回家注意安全。”

    “放心，你还是担心自己半夜回家，不要遇见流氓最好。”目送着寡姐落寞的背影，孟飞谈谈道。

    “祝你回家不要遇见女流氓！”寡姐背对着孟飞摆手，逐渐消失在朦胧夜色下。

