    我看着尘谣问：“啥意思？”

    看尘谣的表情，我有一种不祥的预感。

    尘谣很快就说：“你被发现了，所以你不能和我一起行动了，我躲起来，在暗中看着你，你从正面进入，如果和那些佣兵动手，你就只能靠你自己了。”

    靠我自己？

    不等我反对，尘谣又说：“那些佣兵实力都很一般，差不多四百五星的样子，数量的话十几个，你试着应付一下，在学武堂的武斗会上，你不是很勇武吗？”

    说罢，尘谣一把抓住我，这熟悉的感觉来了。

    我道：“又来？”

    尘谣点了点头，然后“嗖”的一声，便把我向禁地的深处扔了过去。

    我的速度极快，好在这次没有什么东西给我撞，否则我肯定会再被撞吐血。

    往前飞了几千米，在禁地中复杂的黑暗元心力量的阻挡下，我就停了下来。

    而我的意识也探查到一队人正在向我靠近。

    为了避免和他们正面接触，我便选择往禁地深处走。

    可令我惊讶的是，那些佣兵这次好像也不太害怕禁地了一样，也往禁地的深处追来。

    而且他们的速度很快，不到一刻钟他们就追上了我。

    其中一个人直接认出了我。

    并且大声嚷嚷道：“是李初一，李初一！”

    而我也认出了他，正是前几天在静庙前鬼鬼祟祟的杜家佣兵，也是曾经参与过在禁地截杀我的人。

    他们星级不踏实，可升星后的速度提升还是很明显的。

    我没有继续跑，而是停下来看着那些杜家的佣兵说：“你们倒是很活跃啊，之前我就好奇，你们杜家为什么会有禁地周边有火蜥蜴的消息，原来在这边活动，是你们杜家的常态化任务啊。”

    此时杜家的人群缓缓走出一个和杜清有几分相似的男人来。

    他看着比杜清大几百岁，从面相上看，他应该是杜清的哥哥。

    他手中提着一把长矛，身上穿着佣兵的铠甲，实力的话在五百五十星左右，是这些佣兵中实力最高的一个了。

    他站出来后开口就道：“你就是李初一，在学武堂当着常鶎堂主的面，杀了我弟弟的那个李初一？”

    我说：“是！”

    他长矛指向我说：“你自己选择怎么死吧，让我砍掉你的头颅，还是刺穿你的心脏。”

    我说：“或许我砍掉你的头，或者刺穿你的心脏也说不定。”

    说话的时候，我也是把黑色的长剑召唤了出来，身上的黑暗元心力量也是迅速提起。

    迈过了三百星的大门槛，我的实力骤然提升了一大截，无论是意识的感知力，黑暗元心力量的强度，还是控制程度，都升了一大截。

    再加上第一片星域又一次的质变，我隐约觉得面前这些人还有点不够打的。

    此时杜清的哥哥又说了一句：“记住了，杀你的人是，杜蔼！”

    说罢，我本来以为他会自己冲上来，没想到他长矛一挥，那十多个佣兵先冲了上来。

    而我这边挥动手中的长剑迎了上去。

    “当当当！”

    先试了几招，我就发现我的力量丝毫不输给那些四百五星的佣兵，而且我在攻击的速度上还更胜一筹，短距离力的爆发力，也要比他们强很多。

    他们的第一波攻击，就被我尽数化解。

    而且我还还手出了几招，几个佣兵被我的剑诀击退。

    我瞬间感觉轻松了不少。

    我看着杜蔼那边说了一句：“说实话，我很想知道你们杜家一直在禁地周围活动的秘密，不过眼下看来，我们是没有机会坐下来好好聊聊了，我只能把你们打老实了。”

    说罢，我主动挥剑对着佣兵的人群冲了过去。

    我的首要目标，就是曾经参与过截杀我的那个佣兵。

    他看到我靠近，手中的长矛也是径直刺了过来，他想要利用兵器长的优势抢占先机。

    而我这边星游身法配合着基点对黑暗元心力量矛盾的清除，我这次的星游几乎成了瞬间移动，刹那间我已经来到了那佣兵的身后，而我自己也是被吓了一跳。

    不过我手里的长剑却没有停下来，一剑刺穿了他的后心。

    他长嚎一声，黑暗元心力量迅速侵蚀他的身体，他便成了尘埃消散掉了。

    而我转头看向其他佣兵的时候，他们也是心生寒意。

    杜蔼那边也是皱了皱眉头，他心里清楚，刚才的那一击的速度，就算他也未必施展得出来。

    我这边也是吃惊地看了看手里的长剑，不仅仅我本身实力增强了，我手里这把剑也变强了。

    不过杜蔼那边人数还是占据优势，所以他就对周身的人大声道：“不许退，给我上，杀了他，奖励一颗六百星的内丹。”

    听到那奖励，我都有些心动了。

    那些佣兵更是疯狂地冲向我，他们五人一组，站位也是呈现出阵法的姿态，出矛的时候也是变得有章法了。

    “当当当！”

    在几组人的攻势下，我的速度和力量渐渐占不到什么优势了。

    就在这个时候，我们不远处忽然又传来一丝黑暗元心力量的移动，那力量不是尘谣，而是另有其他。

    正当我疑惑的时候，佣兵中有一个五百星的人就说：“大少爷，目标出现了，我们先抓那东西吧，这李初一有的是机会抓。”

    “而且他这次来的突然，说不定也是冲着那东西来的。”

    “再说了，要是被那东西溜进了禁地，我们这次行动就又白费了。”

    杜蔼思考了几秒钟，然后点头对我说：“李初一，算你命大。”

    一众佣兵全部退去，开始向着那股力量靠近。

    我也是松了一口气，就准备继续深入禁地。

    可尘谣忽然通过意识和我说道：“跟上那些佣兵，看看他们搞什么鬼。”

    看来我和那些佣兵是暂时分不开了。

    所以我也紧跟在杜蔼后面赶了过去。

    杜蔼回头看了看我说：“好你个李初一，不知死活。”

    说罢，杜蔼停了下来，可刚才和杜蔼说话的五百星佣兵又开口说：“少爷，快来，我们看到那东西了。”

    杜蔼再次“哼”了一声放弃和我的对决，往那边飞去。

    我也是跟了过去。

    飞了一段距离，我就发现在黑暗之中十多个佣兵围着一头妖兽。

    而那妖兽是一只四百星左右的火系三尾狐。

    又是火系妖兽！

