    （今天大年初一，祝大家新年快乐，恭喜发财，万事如意，合家安康，狗年大吉，事业大旺…）

    “杀啊…”

    忽然之间，汉阳城门处传来了阵阵的喊杀声。

    “怎么回事？”

    身处黑暗之中，人类原始的动物本能反应使得恐惧感会自然的增大。

    即使城墙中点有火盆照明，也无法让城墙道上防守的绿营兵们无惧这未知的喊杀声。

    “谁能告诉我，这是怎么回事？”汉阳城门上一个守军的绿营千总正在大声喊道。

    “是满人，城中的满州兵不知道怎么回事。杀伤了我们太少的弟兄。”

    一个声音回应了这个千总。

    此时，没有人会认为满洲八旗兵会背叛这满清朝廷。毕竟这朝廷就是他们满人的朝廷，他们如果连这个朝廷都要背叛还能有什么朝廷对他们更好？

    也正是如此才让汉阳门上的守军一头雾水，不过满人的确是在冲杀着他们，而且带领过来砍杀的他们人数还非常的多。

    “啊…啊…啊…”

    一个又一个守城的绿营兵被砍翻在地，大声的叫喊着。

    在一开始，杨没带领的满洲兵出现在汉阳门的时候的确引起他们的注意。不过守城的绿营兵发现是满八旗的人马带人过来又觉得这是再正常不过的事情。

    守城的清兵们一致认为他们是受到总督府的调令过来帮忙守城才过来。

    毕竟这么冷的天，还刮风飞细雨。

    可是，这些守城的绿营兵们怎么也没有想到在这些满洲兵一上城墙后就对他们拔刀相向，甚至没有给过来问话的绿营将领任何反应的时间。

    此刻，战事突发，城头上喊杀一片。

    本来守城的绿营兵就被突发的砍杀给打愣了，等他们发现过来的时候才已经他们已经被杀了不少的人。

    可是，杀他们的是一直让他们惧怕的满洲八旗兵。这些可都是满清朝廷国之根本的自家兵，这就让他们不明白了。

    即使这些绿营兵们被杀了不少，他们首先想到的也只能是把刀防御而不是进攻，待搞清楚事情再说。

    谁也不知道要是随便砍伤砍死了这些满洲兵，他们家里会不会有几个在朝中当大官的？到时候他们一报复，死的可就不是自己一个这么简单了。

    用刀防御终究不是进攻。城头上许多没有防御住的绿营兵也都纷纷被砍翻在地，能防守住的都是一些武艺过得去的人了。

    此时，汉阳门城门已经完全被这满洲兵带来的人马给占领了。站在这正个城道上的兵马绝大多数也是他们的人马。

    困兽之斗总归是不明智。正因为明白一点，所以就在那些绿营兵最后准备反击之时，呼降声传来。

    但是，城中清兵终究不少。

    “就这么降了吗？”

    汉阳门城头的被围堵的绿营兵有些犹豫了。

    这犹豫也停住了他们想要反抗的想法。

    “咻…嘭…”

    黑夜之中，一束烟花飞上了半空散发开来。

    “这都什么时候了，谁在放烟花？”正在望山门城门的塔楼外站着往外望的敏瑞看见这一束烟花后奇怪的问道。

    由于望山门离汉阳门比较远，加上汉阳门战事事发突然，所以过来报信的清兵还没有跑到。

    “不知道，不过看样子像是汉阳门那附近。”此刻，跟在敏瑞旁边的武昌城参将沈洗丘回答道。

    “汉阳门？难道有什么事情发生吗？”不知道为何，敏瑞一听道沈洗丘的话，心中不安的想了起来。

    然而，看着望山城墙这平静的样子。除了那低沉的风吹城墙声，周边也没有听到什么杂声。

    冷冷的风吹拂而来，敏瑞那脸颊上感到了一阵的寒凉。

    在这寒凉过后，回过心神个敏瑞不禁的在心中自我的安慰了自己。

    “也对，如今天气湿冷。这反贼也是刚刚到达，而且这城中布兵无数，储粮充足，当是固若金汤。我也不要太过敏感了。”

    城墙上火盆的火光照着的影子摆动着，安静下来的敏瑞心思不住的又想了起来。他心中始终提示着他有哪里不对，可是他又总是想不到那个点在哪里。

    “究竟在哪里呢？”

    敏瑞在安安静静的回想着整个布置到底有哪里有问题。

    敏瑞身边的人看着敏瑞只是安安静静的站在那里似乎在思想什么，也不敢打扰。也就只能安安静静的在原地，陪着敏瑞站在这城塔楼前吹着这冰冷的风。

    忽然，敏瑞似乎想到了有哪里不对。不过随后他又摇了摇头。

    “报…急报…”

    “我要立刻面见总督大人，你们赶紧让路…”

    只见一个身着兵字样式的清军服饰的报信兵大喊着跑过来。

    要说这报信兵跑得也够远的，由汉阳门跑到总督府，再由总督府得到敏瑞的去向跑来望山门。也幸亏他可以骑马，不然跑断腿他也跑不了这么快过来。

    “何事如此惊慌？”敏瑞原来压制住的不安再次浮了起来，急忙对着过来大声报信的清兵问道。

    听到了敏瑞的问话，这报信兵更加快速的跑到了敏瑞的面前跪下，对着敏瑞急忙的回答道：“禀报总督大人，汉阳门遇袭，如今城门恐怕已经失守了。”

    听完这报信兵的话后，敏瑞竟有些站不住脚的后退了半步。语气甚至急切的问道：“到底是怎么一回事，你快快说来。”

    “嗻。”

    报信兵习惯性的低了低头回答道

    “本来汉阳门一切都是平安无事。不知道为何忽然就来了满营的八旗兵们，一上城墙就对着我们一顿乱砍。城墙上的弟兄本来就不防备，这一下子就突然发生。很多人也就这么被砍翻在地了，待我离开之时，守军已经所剩不多。”

    “你说什么？满营的人的对你们砍杀？”敏瑞惊恐的问道。

    “是的，总督大人。”报信兵一脸委屈的回道。

    “满营，可是前不久进来武昌城的那伙满洲兵。”此时，敏瑞似乎在等待着一个“已知道”的答案一般。

    “是的，总督大人。”报信兵毫不犹豫的回答了起来。

    因为去过了总督府，也就对这满洲兵有了一定的了解，所以这报信兵才能如此肯定的回答。

    “该死，我真该死。我怎么就没有想到，我该想到这个才对。”敏瑞悔恨的说道。

    “沈洗丘，快，立刻调兵跟我去支援汉阳门去。”

    