    龙湖高科技园区作为未来科技的总部所在，建设投资资金要远超过平果的飞船大楼，如今更是已经被评为全球现代标志性建筑。

    尤其园区中的大型智能数据中心以及顶尖的实验室。

    所耗费的资金是难以想象的。

    也就是开启全球吸金模式的未来科技，才能有这种大手笔。

    正因如此这些前来参加招商大会的各大品牌公司负责人，在打招呼扩展人脉的同时，注意力纷纷停留在园区内的各项建筑上面，眼神中满是感慨。

    哪怕身为平果首席执行官的库拉斯也忍不住频频侧目, 心中对这位创造出如此奇迹的年轻人越发感兴趣。

    而就在这时，只见衣着正式庄重的的陈诗禾迈步走来，缓缓开口向众人讲道：“欢迎各位来参加我们举办的招商大会，请跟我来。”

    对于其他人来说对此自然没什么异议，当即就准备在陈诗禾的带领下前往会场。

    毕竟对他们来说最终目的只有一个。

    即拿到固态电池。

    不过库拉斯可就着实有些忍不住了。

    以前他无论去视察还是商谈合作，对方都会表现出绝对的诚意，基本是公司负责人全程陪着。

    可这次他不惜从利加尼弗洲飞到滨江市, 未来科技总裁没有亲自来接也就罢了，到这个时候竟还只是派遣一位下属前来接待。

    明显是没有重视他们平果。

    要知道他这次过来可是相当于给未来科技送钱。

    于是脚步不为所动之下直接出声询问道：“你们老板在什么地方, 徐先生既然组织了今天这场招商会议，难道现在不应该出现吗？”

    话音落下的瞬间，众人顿时身体一怔。

    投来疑惑的目光。

    “抱歉库拉斯先生，我们徐总由于某些原因此时已经在会场等你们了。”陈诗禾闻声转过身来面色平静的解释道。

    丝毫没有因为对方的身份而另外优待。

    至于在旁边围观的彭向前雷俊以及其他新能源汽车品牌公司负责人，面对这一幕则都没有贸然开口说话。

    想看看库拉斯会如何做。

    当然。

    如果可以的话，他们是希望库拉斯直接掉头离开的。

    主要若能把平果手机这个极具竞争力的对手踢出局，他们便能获得更多的产能份额。

    “老板，我们还是先见到徐先生再说吧。”

    或许是深知自家老板的性格，就在周围气氛变得有些微妙时，库拉斯身旁的助手梅尔突然开口提醒了这么一句。

    听到这里，库拉斯的脸色总算缓和下来，随即主动迈步朝前面走去。

    算是暂时化解了这份局面。

    但说起来库拉斯管理了苹果这么多年，又岂会分不清事情的轻重缓急。

    只是相比以前的经历今天让他有种被人忽视的感觉，心里上的落差实在较大。

    这才有些控制不住自己这几天压抑的火气。

    奈何在这座高科技园区内，他们平果的名头没有任何作用。

    买卖双方的身份地位发生改变，要想购买到固态电池就必须接受现在的遭遇, 除非他想看着公司最后被时代抛弃。

    当氛围重新恢复和谐，大家虽说心里多少有些失望, 但也并未多说什么。

    随即在陈诗禾的重新带领下，来到总部大楼内的大型会场中。

    ……

    “欢迎各位来参加星源电池的产能分配会议，大家先请坐吧。”

    早已坐在主座上的徐磊，看到陈诗禾把所有人带进来后，连忙起身非常热情的打着招呼，并让众人依次坐下。

    召开这场特殊会议的目的很简单，就是把在建的三座大型电池生产基地年产能分配出去。

    徐磊向来不喜欢拐弯抹角，既然人已经到齐，那也无需吊什么胃口。

    接着便直接进入了正题。

    “我知道各位来参加这场招商大会，都是想采购到足够数量的固态电池，但在此之前请允许我对星源固态电池进行一个简短介绍。”

    在徐磊说出这番话的同时，会场内的工作人员也在会场内的屏幕上播放了新内容。

    上面正是星源电池目前主打的两款电池。

    分别是固态手机电池和新能源汽车动力电池，并且均为统一规格大小。

    在场的这些品牌公司负责人中，只有彭向前对星源固态电池的了解最深，其他人所知道的信息也仅限于网上流传的。

    现在能有机会对星源固态电池进行更深层次的了解，自然是不敢有任何人松懈，几乎注意力全在屏幕上面。

    ……

    “还有一点需要告诉你们的是, 星源电池生产的各类型固态电池均为统一规格大小。”

    “要想保证是使用, 必须按照电池的规格来设计相关产品。”

    以往他们采购电池, 生产公司方面都会按照他们提供的需求对电池进行设计，现在突然听到这样一个决定，不由得窃窃私语讨论起来。

    品牌间正是通过不同于对手的产品设计方案，来保证自身的竞争力。

    若在电池规格上全部相同，有些东西很难发挥出来。

    关键不少公司的新产品已经完成设计，就等着固态电池到位后正式上线销售。

    眼下面对这样一个情况，就必须把之前的设计推倒重来，其中势必会造成不小的损失。

    尤其属新能源汽车行业最大。

    可要是不改的话，到时候采购来的固态电池根本安装不上，岂不和废品没什么区别，万一影响到产品的上线时间，所带来的后果还会更大。

    面对这种局面，最终只听菱光的负责人梁经栋率先忍不住发问。

    “徐总，动力电池的规格真没法定制吗？”

    菱光作为平民化的车企，在进军新能源汽车行业后主打适合年轻人的小型经济高颜值萌车。

    和比亚蒂他们生产的通用型新能源汽车存在较大区别。

    按照刚才公布出的星源动力电池规格，先前的车型设计肯定要进行更改。

    奈何对于梁经栋的疑问，徐磊并没有选择进行回应，而是继续说着新的的要求。

    “同时使用我们的固态动力电池，必须要设计成可拆卸电池，并且拆卸的方式还要操作简单。”

    如果说电池规格无法定制在座的新能源汽车品牌负责人还能勉强接受，那么现在这项要求在他们看来就有些莫名其妙了。

    新能源汽车在使用传统锂电池作为动力电池的时候，对其电池寿命都有相应的里程数标准。

    如果用户想要更换新电池组的话，可以到专门的地方更换。

    要是把电池的更换操作设计的较为简单，恐怕只会增加使用风险。

    毕竟锂电池的安全性存在不足。

    容易因为外部原因造成车辆的自燃。

    除此之外。

    他们也想不到这样做有什么好处。

    于是当即提出了反对意见。

    “这种做法我们不是没有考虑过，但由于着实找不到优点，所以在汽车设计之初便已经废弃。”

    “我想知道徐总提出这样要求的用意是什么？”

    “贵公司研发的金属固态电池明明更加安全，电池寿命也比传统锂电池更长，完全没有必要让电池可拆卸。”

    “说的不错，说不定以后的新能源汽车就算开到报废，电池都还好着呢。”

    “徐总，依我看这条就废弃了吧。”

    而当一众新能源汽车品牌公司负责人激烈讨论着这个问题时，对面坐着的手机品牌公司负责人则全程保持沉默。

    并没有参与进来。

    反正对于手机来说，电池规格无法定制也影响不了太多。

    这点彭向前最有发言权。

    但既然是徐磊提出的要求，又怎么会没有任何用处。

    此时徐磊将梁经栋等人的话听进耳朵里，虽然脸上始终保持着和煦笑容，可嘴中却没有任何软话。

    “这个要求关系到我们公司的机密，暂时没办法告知你们，总之绝对不会影响到你们利益。”

    “相反，还有可能带来很多好处。”

    “当然我们未来科技秉承的是双方自愿，如果各位无法接受这个要求，可以选择拒绝使用我们生产的固态电池。”

    徐磊做出这个决定也是经过了权衡，自然不会听了梁经栋这些人的话就改变主意，反正如他说的那样合作是双方自愿的。

    梁经栋等人显然没想到徐磊在这件事情上如此坚决。

    听完这番话后不由得陷入短暂沉默。

    他们都很清楚固态电池的价值，刚才虽表达了对徐磊要求的不满，可该用还是得用。

    否则自己拒绝其他友商选择使用，那到时候可就后悔都来不及了。

    尽管需要重新设计车型，可起码能保证自身在市场中占据的份额不被抢走，总体还是利大于弊的。

    至于徐磊口中的好处，他们则没太放在心上。

    很快。

    徐磊看到梁经栋等人均保持了沉默，顿时脸上的笑容也是更盛，当即对着旁边的陈诗禾吩咐道：“诗禾，把方案书拿上来。”

    “是徐总。”

    陈诗禾听到徐磊的吩咐，点头应声后接着把手中早就准备好的方案书分别给众人递了过去。

    库拉斯伸手接过放在桌面上仔细翻阅起来，发现这正是星源电池对三座新基地年产能的分配方案书。

    不过当库拉斯看到平果所能得到的份额后，却瞬间变了脸色。

    “徐先生，我想你应该要给我一个解释，为什么我们平果能拿到的电池还不足千万块？”

