
　　红玲现在前所未有的清醒，再回想到从井田井龙和大古出现在她面前之后发生的事情，红玲不由皱起了好看的眉头。

　　看着摆出防御姿势的井田井龙，红玲觉得前不久井田井龙两人出现在她面前时的自己不应该是那样的反应才对，那时候的她究竟在想什么，连她自己都想不起来了，现在的她也有点懵。ŴŴŴ.23sk.com

　　深吸了一口气，红玲转头看向了被美尔巴压制的迪迦，直接将美尔巴给收了回来，变成了卡牌被她夹在手中。

　　在她恢复了正常之后，美尔巴和加拉特隆就变得比较安静了起来，加拉特隆也没有再对井田井龙攻击，美尔巴也没有再如同野兽一般狂暴。

　　随后，红玲视线又落在了井田井龙的身上，虽然当时不知道为什么是那种有些不合她性格的反应，但是红玲当时觉得井田井龙很讨厌，现在也还是这种感觉。

　　这时候，迪迦原本胸口正在剧烈起伏的想要继续和美尔巴战斗，但突然看见美尔巴消失在他面前，愣了半响这才看向了红玲这边，也注意到了这边。

　　虽然不知道红玲为什么突然就让美尔巴消失了，但是随后也是飞上了高空，化作了一道光落在了地面。

　　红玲看了一眼一心想要除魔的井田井龙，也懒得再跟他有什么牵扯。

　　左手上的戒指闪起红光，一挥手五道闪电合成一道激射向了井田井龙的脚下，这是她故意射偏的。

　　然后趁着井田井龙连忙躲开的那一刻，瞬间收起了加拉特隆，身后浮现出了六芒星纹，由小放大，也不理会正跑过来的大古，转身就进入了里面，离开了这里。

　　“请等一下！”大古也是看到了红玲要离开的一幕，经典的伸出手就想要叫住红玲，他还有很多问题想要问红玲呢，他还想问清楚为什么被消灭掉了的美尔巴会复活。

　　但是还是晚了，也或许没有晚，红玲听到了，但是却没有理会。

　　看着红玲用这种不可思议的方式离开，大古还是第一次见到，等他冲到红玲消失的位置时，整个人都是瞪大了眼睛的。

　　“阁下可知道那小姑娘是什么来路吗，手段竟如此诡异，现如今让她走掉了，往后再想要解决掉可就难了。”

　　这时候，井田井龙走了过来，站在大古的身边幽幽说道。

　　“你又是什么人，为什么一直说尹澄小姐是妖怪？”大古猛然转过身，完全没记起来井田井龙跟他介绍过自己，也忽视了井田井龙的问题。

　　不过井田井龙也没有在意，反而还很有耐心的再次自报姓名，道：“鄙人井小十郎田井龙，现如今是一个亡者。”

　　而后，井田井龙开始跟大古讲起了自己百年前是怎么将宿那鬼给打败，然后将四肢分别封印的丰功伟绩。

　　没想到井田井龙整个人对红玲有着很大的偏见，却是对大古很友善。

　　而大古自己就很容易相信别人，一下子就聊上了。

　　只能说，第一印象真的很重要，当时红玲一上来就破开了宿那鬼的封印，导致井田井龙先入为主的就认为红玲是一个心术不正的人。

　　当然了，也有很大一部分原因是因为井田井龙从大古的身上感觉不到半点的邪气，所以井田井龙就觉得大古是一个和自己差不多的同类人。

　　两人差不多相互交流了有十分钟左右，井田井龙觉得他和大古还挺有缘，聊着聊着就熟识了起来，不知道的还以为他们两人是多年没见的好朋友呢。

　　不过让大古有点失望的是，井田井龙并不了解红玲多少，也只是今天第一次见过红玲，让想要打听红玲的事情的大古有些沉默。

　　“对了，阁下也不知道那小姑娘的来路吗，鄙人还以为两位是打过交道的熟人呢。”

　　井田井龙再次提起了红玲，严肃的说道：“那小姑娘绝非善类，如今鄙人也已经不算是活着，已经没有能力再去降妖除魔，鄙人倒是觉得阁下应该能够将那小姑娘收服，阁下身上的光很是庞大，应该没问题的。”

　　“那个……我…”

　　大古还想说，其实自己可不想听井田井龙说的去找红玲将她收服，再说自己也不觉得井田井龙说的就是事实，他还是不相信红玲会是什么妖怪。

　　虽然红玲看起来的确不是正常的普通人，但是这世界上有着超能力者的存在，红玲有这种随便的空间转移能力，大古也不觉得很惊讶。

　　“好了，就到这吧，再会了，光之人。”

　　最后，大古都没有再说红玲的事，只是跟井田井龙闲聊了一些对方曾经那些年的斩妖除魔事迹，现在井田井龙朝大古摆了摆手，提着武士刀就走上了山上小庙的方向。

　　大古沉默的看着井田井龙离开，随后自己也是转身离开了这地方，大古可没忘自己现在可是一个人单独行动，再不回去的话跟队长他们可就说不清楚了。

　　而原本回去胜利队总部又半路回来宿那山的胜利队队员们，前不久在打了一波酱油之后，就又驾驶着两架飞燕号飞回了总部。

　　然后，大古只得拿出PDI联系上了崛井，艰难的掩饰了为什么会在山梨县，这才让崛井回来接他。

　　而知道了这件事的居间惠，竟然没有说什么，只是让崛井快点过去把大古接回总部。

　　而另一边。

　　红玲在离开了之后，就回到了家中，是直接从山梨县那边瞬间转移过来的。

　　是的，没错，原本都已经快要消耗过度的力量，在她突然头痛欲裂过去了之后，她就发现她的体内涌出了源源不断的力量，而且比之以前强上不少。

　　所以这一次，她是直接长距离的瞬间转移，竟然都没有消耗太多的能量。

　　从鞋架上拿下一双白色绒毛的家居拖鞋，红玲脱了鞋和袜子，露出了一双包裹在丝袜里面的小脚，换上拖鞋。

　　走到了冰箱前，拿出了一杯奶茶，红玲边咬着吸管吮吸边走上了二楼。

　　将圆环从腰间取下，还有喝了一半的奶茶一起放在了水晶桌上，随后又摘下了左手上的那枚戒指，以及身上所戴着的一些物品，红玲就进了卧室里的浴室，她今天穿的衣裙不小心被刮破了，也不想再穿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第37章 力量变强免费阅读。https://xs.23sk.com 