
　　神秘存在的力量将诅咒能量从卓宇身体里激发而出，随后分成三道白色流光向绞刑台中心的三团黑光涌去。

　　“不……我不要被献祭！”

　　“为什么，为什么会是本座！本座乃是无上的存在，随天地而生，应属于不朽……”

　　“我不甘心啊，生来便是被献祭，没想到存在的意义竟是如此，老天为何如此对我？”

　　三团黑光中传出三道极为不甘、绝望、无力的呼喊声，被两侧的红光禁锢。

　　在异灵族眼中的无上存在，如今却如同囚犯般将要被献祭，这是何等的悲哀。

　　冷云风和唐子祥听到三名异灵族无上存在的绝望之声，内心惊骇不已，神秘存在难不成是天地意志所化？

　　“万事万物生来便是有它存在的意义。你们自诩是这片天地间最强大的无上存在，殊不知你们在天道面前，如蝼蚁般弱小！”

　　“天地不仁以万物为刍狗，损有余而补不足，这就是你们生来的意义。”

　　神秘存在的话让冷云风和唐子祥心惊不已，同时觉得十分的有道理，他们作为修行者，多多少少都会有对天地的感悟。

　　万事万物的存在都有其道理和意义，人生来是为了什么？传宗接代，将自己所学所得传授给下一代。

　　天地有缺，从而才有进步，世间并不存在完美一说。唯有缺憾，才有不断的进步。

　　只有更好，没有最好！

　　“你们存在的意义，就是被献祭！”

　　神秘存在话音一落，三道诅咒能量涌入三名无上存在的黑色力量本源中。

　　啊啊啊！

　　凄惨无比的尖叫声传遍黑云空间，黑光剧烈颤抖，其中的力量之精华不断被两侧的红光抽取而出。

　　此时躺在平台中心的卓宇周身亮起淡淡的红芒，冷云风和唐子祥看到这一幕觉得有些奇怪。

　　神秘存在禁锢三名异灵族无上存在，先激发卓宇体内的诅咒能量，注入他们的身体里，通过神秘存在的力量将其黑色力量抽取，再转移到卓宇的身体里。

　　这样一来，卓宇会不会成为异灵族？

　　神秘存在读出了两人的心中想法，意味深长的说道：“对他来说，这正是他需要的力量。只会有益，暂时无害。”

　　“什么叫暂时无害，你的意思是今后卓宇可能会被这股力量反噬？”唐子祥脸色一变，震惊的问道。

　　冷云风沉着脸呵斥道：“你这是在害他！”

　　神秘存在并不生气，淡淡的说道：“你们对于力量一无所知，对于天地万物之间的关系和运作知道的少之又少。”

　　“不过你们也无需知道，等时候到了你们就知道为什么会这么做。此子，对你们来说将会有多重要！”

　　冷云风从神秘存在的口中听出了些什么，对方像是以另一种方式在向他们传递什么信息，看看能否套出一些话：“你的意思是，我们后面将要面对一些事情？”

　　“嗯？你这小子反应挺快的，不愧是人群中的大师兄。”神秘存在赞赏道。

　　“至于未来之事，谁也说不清楚，未来充满多变性，一个突然间的想法，就能令未来出现微妙的变化，甚至导致全局颠覆。”

　　“那个人让你们守护此子是正确的。而你们也尽忠职守，尤其是你，姓唐的小家伙。”

　　“只不过你们两人的实力距离他越来越远，看在你们对此子真心守护，将他不顾一切带到这里的份上，给你们一些提升也罢！”

　　两道红光从天而降，注入两人的天灵盖流转身体。

　　轰！

　　一股强横的气息席卷开来，两人身体剧震，神色震撼至极，强大而精纯的能量在他们体内冲涌，扩张静脉和灵府，灵力以可怕的速度暴涨。

　　此时，冷云风体内的天火之力因此而发作，不过在精纯能量的压制下，竟是渐渐的被化解。

　　冷云风对此露出兴奋激动的笑容，天火之力折磨了他十几天，若不是他拥有强大的修为和异于常人的坚定意志，早就死了。

　　本来他想在古城中寻找万年冰莲，看来没这个必要了。

　　接下来的情况让冷云风更加震惊。

　　因为精纯能量并没有直接将天火之力化解，而是将其中狂暴的火性消除，只留下最精纯雄浑的火之灵力，与自身的山河灵力结合一体。

　　如此一来，冷云风就多出了一种强大的手段，自身也对火有了极大的免疫性。

　　“哈哈哈！”

　　冷云风第一次露出无比灿烂与激动的大笑，自从被天火之力所伤，内心除了对张凌的怨恨之外，那就是无尽的折磨。

　　这一次的蜕变后，当他在遇到张凌，他绝对不会害怕！

　　神秘存在对冷云风说：“你修炼的功法很是奇特，将灵力与山河大地之意结合，再加上你的天赋，这条路能走得很远。”

　　“山河之力以浩然正气见长，实为柔和之力。这股超然的灵火能与之产生一个平衡效果，能让你修为剧增。”

　　“山河之意蕴含着对天地大道奥妙的神韵，充满无限的可能，你连其中的千万分之一都未曾感悟。接下来就靠你慢慢的感悟，从中得到启发，好处无限！”

　　“多谢高人！”

　　虽然还无法动弹，冷云风面色欣喜之极的看向天空发出最真诚的致谢。

　　神秘存在淡然道：“你们沾了这小子的光，你们与他之间缘分未尽，他虽秉承天地意志，可孤单一人难成大事，需要你们的帮助。”

　　神秘存在神秘的说道：“他的任务已经完成了三分之二，接下来你们就陪着他回到原点，开始走你们接下来的路！”

　　唐子祥却十分无奈和嫉妒的说：“前辈，您偏心，为什么我什么提升都没有？”

　　“你宅心仁厚，待人真诚，至情至性，我希望你保持初心就好。”

　　神秘存在对唐子祥提出了建议。

　　唐子祥翻了翻白眼，看冷云风实力暴增，可自己的修为也没有变化，唯有内心变得极为空明和清澈，如一汪清水，毫无杂质。

　　对于他来说，只有实力的提升才是王道，心境的提升……似乎没有那么重要吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百七十八章：你们沾了他的光免费阅读。https://xs.23sk.com 