    “韦长老，刚巧在青源城不远，就被派了过来……”

    见他疑惑，阮会长解释道。

    启灵师总部，和其他总部一样，距离这里很远，就算圣域四重、五重的圣兽，没有许久的飞行都不可能来到，这位韦长老，刚好就在附近，这才能在三天内赶来。

    介绍完，转过身：“韦长老，这位就是我和你说过的超级天才，张师！他在启灵上的天赋极高，已然达到了骇人听闻的地步！”

    “嗯！”韦长老点了点头，看向张悬：“你的事，阮会长和我详细说了，短短几个时辰内，从一无所知，单凭看书，就将公会启灵成功……在启灵上的天赋，的确强的可怕！”

    “客气了……”

    张悬连忙摆手，有些疑惑：“不知长老专程过来，所为何事？”

    “张师快人快语，我也没什么可隐藏的，听到你的事情，总部非常重视，希望能邀请你去启灵师总部修炼……”

    也不废话，韦长老道。

    修为达到她这种境界，没必要说什么客套话。

    “去启灵师总部？”张悬摇了摇头：“想必阮会长也跟你说了，我是一位名师，启灵师只是辅修，不是为主的职业！”

    三十岁前，达不到九星名师，性命堪忧，启灵师虽然好，对他来说，没有任何意义。

    说实话，先去对方总部，借助对方的条件，将实力提升起来，是对他以后的发展有很大帮助，但……得到多大好处，就要履行多大义务，不可能让你白赚，转身就跑。

    正因如此，他一直恪守自己的原则，一步步向前，就是不想欠了太大恩情，无法回报，最后耽误了名师的晋级和修行。

    “你可以辞去名师职业！”

    韦长老淡淡的看过来，脸上露出浓浓的自信：“以你的天赋，只要认真修炼，加上总部的培养，掌控启灵山，成为启灵王，也不是不可能！达到这种境界，大陆纵横，九星名师，都要以礼待之……岂不比所谓的名师，要好得多？”

    启灵师公会，虽然是辅修，没有其他职业那么强大，但是真正达到最高级别，也是十分恐怖的。

    尤其是一旦掌握了圣地，成为启灵王……九星名师，又有何惧！

    “我不会辞去名师职业！”张悬摇头：“这才是我一生的追求，启灵师，我会学，不过辅修而已！”

    名师才是他的根本，辅修可学，却不能耽误了主业。

    不然，等于违背了他的师道之心，天认名师的身份也会受到反噬，道心不稳，平添心魔。

    “不用这么着急回答我，可以给你几天时间考虑，这可是一步登天的机会，一旦错过，就再没机会了……”韦长老皱眉。

    换做其他人，有此天赋，肯定会立刻答应，毕竟，启灵师公会，在整个大陆，也是数得着的大势力。

    就算比不上名师堂、战师堂这种庞然大物，也不是一些小公会可以比拟的。

    “劳烦厚爱，这件事，不需要考虑！”

    张悬摇头。

    辅修可以，主业肯定没的商议。

    不过，这样回答，也知道对方肯定也不会同意。

    不然，花费巨大的代价培养，最后变成名师跑了，岂不等于给名师堂培养人才？

    “名师，尽管是大陆第一职业，但名师堂内的竞争也很大，资源有限，想达到九星，谈何容易……只要你来启灵师公会，我们这里到处都是女子，想娶多少都行！甚至只要你乐意，给兵器、建筑启灵，以此为伴也没有任何问题……”

    韦长老继续道。

    “当初冰原宫，答应了相同的条件，我也拒绝了，你们启灵师公会的女子，难道还能比冰原宫的女子更好？”

    张悬摇头。

    看来，男人在女子的心目中，就没留下好印象，都以为是好色之徒……

    开玩笑！

    真以为女人，对他有巨大的诱惑？真有的话，胡夭夭、赵飞舞、莫雨等人，早就留在身边了，也不至于，看都不多看一眼。

    “冰原宫？”

    韦长老一愣。

    启灵师公会的女子，虽然很多也是绝色，但和冰原宫，还是差了很多。

    那里有很多修炼纯阴属性功法的女子，每一个都国色天香，美艳不可方物。

    正因如此，大陆上无数大势力，都以能够娶到冰原宫的女子为荣。

    知道这个势力，邀请过眼前这位，都没成功，韦长老迟疑了片刻，手腕一翻，掌心多出一个淡灰色的石头。

    “我这里有一块启灵测试石，可以测试天赋，如果你能达到十级……我可以申请总部，给与更好的条件，不让你辞掉名师职业，也有可能！”

    “测试天赋？”

    “不错，实话和你说吧，只有启灵天赋达到十级，就有机会，启灵启灵山……可惜，整个公会，已经有五千多年，没出现一位拥有这种天赋的修炼者了！”

    停顿了一下，韦长老改用传音。

    这属于公会的秘密，和对方第一次见面，本不应该说出，但按照阮会长的说法，眼前这位，极有可能达到了这个级别，无论如何都要带回总部。

    不然，公会将会越来越弱，最终被其他势力吞噬。

    辅修职业就算可以依靠其他职业，还是需要有自己的实力，不然，成了习惯，早晚会成为别人的附庸，再没有话语权。

    “启灵山……”

    “启灵山，是天地所生的法宝，也是我们公会最大的依，这块石头，就是从上面开采出来。一旦启灵成功，直接可以拥有堪比九星名师的战斗力，纵横天地，哪里都能去的！”

    韦长老道。

    “这么厉害？”

    张悬吓了一跳。

    启灵成功，就可以拥有堪比九星名师的战斗力，简直太让人动心了。

    完全就是一步登天。

    而且还能保留名师职业，又有如此际遇……说不动摇，那是假的。

    真要如此，就不用再为所谓的精元上品灵石，绝品灵石犯愁了。

    想要多少就有多少，他的实力，也可以一天一个级别，十来天功夫，或许就能达到大陆最巅峰，成为和孔师一样的超强存在。

    “是！”

    见他动心，韦长老点了点头，将掌心的测试石递了过来。

    “测试很简单，只要握住石头，心神安静，就会自动测试你的天赋……”

    “嗯！”随手接过，张悬点了点头。

    双掌紧握，眼睛闭了起来。

    说实话，他也想看看，自己在启灵上到底有多高的天赋。

    真要符合要求，对方又不要求，辞去名师职业……跟过去，也不算什么。

    嗡！

    瞬间就进入了心如止水的境界，握在掌心的测试石，闪耀出耀眼的光芒。

    “好了！”

    片刻后，光芒消散，张悬松开手掌。

    韦长老和阮会长急匆匆看了过去，只看了一眼，眉毛忍不住一跳，揉着眼睛满是不敢相信。

    “怎么了？”

    见二人的表情如此，张悬有些奇怪，低头看去，也长大了嘴巴：“这怎么可能？”

    只见测试石上，显露了一行字迹……“三！”

    “这个三……指的是三-级？”

    张悬忍不住道。

    刚才说过，最强大的是十级，自己轻松达到七星巅峰启灵师的水平，就算不是十级，也最少七八级……来个“三”，是什么意思？

    “是三-级！”

    韦长老嘴角抽了抽。

    完整的听了汇报，又亲眼去看了被启灵的公会，以为眼前这位，最少也应该达到了九级，怎么……只有是个“三-级”？

    也太低了吧？

    “这个级别代表了什么含义？算是……很弱吗？”

    张悬看过来。

    “这……”

    脸上满是纠结，韦长老不知如何回答，停顿了一下，一指他掌心的测试石：“这块石头……是四级！”

    “……”张悬。

    “要不我再试试……”

    生怕出现差错，又连续试了几次，结果和之前一样，都是“三”。

    看到上面的数字，张悬揉揉眉心，一阵无奈。

    本来觉得，他的天赋不错，现在看来，连个石头都不如……

    想想就满是心塞。

    看来，之所以这么快成为启灵师，而且成功启灵公会，并非他天赋多高，而是……天道功法太过逆天！

    “算了，今天就打扰张师了……”

    韦长老苦笑着摇头。

    如果一次是弄错了，连续几次，就连她也死心了。

    这位张师，启灵天赋，非但不好，还差到离谱……之所以能够启灵公会，恐怕有着机缘巧合在内。

    还以为，能出现一位拥有十级天赋的，启灵师公会，就算有救了，现在看来……还是太过异想天开了。

    十级天才如果是这么容易出现，她们公会，也不至于，五千多年，会长之位空缺，一直成为其他职业的附庸。

    “不用客气……”

    张悬满脸尴尬。

    刚还义正言辞的与对方讲价钱，结果被测试出，连石头都不如……

    想想都觉得丢人。

    “还望我们公会的事，张师不要泄露！”

    传音说了一句，得到准确回答后，韦长老这才招呼阮会长：“走吧！”

    就在二人要走出院子的时候，一个清脆的声音响了起来。

    “老师……我能不能试试这个测试石？”

