    第903章婚纱的计划书

    赵娇娇深深看了一眼凌云瑞，凑上去在他唇角亲了一下，“看得远。”

    凌云瑞唇角带着笑意，“想要？”

    “太贵了，不划算。”

    的确不划算。

    他的瑞云才起步不久，还在发展中。

    至少还要好几年，才能把专卖店开到各个城市。

    “凌总，吴小姐来了。”

    凌云瑞顿了一下，“她来干什么？”

    他最近很忙，忙着把手里的工作都忙完，腾出时间回大队结婚。

    李杰摇头，“凌总，我不知道，不过我们才与吴总合作，布料才运到厂里一批。”

    这话很是委婉了，作为合作方，不好给对方脸色。

    “会客厅。”

    李杰跟着凌云瑞去了会客厅。

    “凌总，好久不见。”吴蔓柔浅笑连连的跟凌云瑞打招呼。

    “吴小姐，今日来公司找我，是有何事？”

    李杰很想拦住凌总，我们委婉一些，委婉一些。

    虽然还能找到其他合作人，但是吴总名下的纺织厂可不小，而且还是私企的。

    吴蔓柔仿佛没有听到凌云瑞话中的冷漠。

    “凌总，我也是无意经过看到你们公司，突然想到，我们纺织厂还研究出一款新布料，还未曾大批生产。”

    凌云瑞心里在冷哼，脸上却一点都不现，“这是好事，下一次能再与贵厂合作。”

    如果是前几年，可能他还需要看人脸色，可如今他们瑞云的衣服，有一些明星效应了。

    “我从国外回来，我爸让我帮忙，以后凌总公司的业务，就交给我来跟了。”

    “哪合作愉快。”

    吴蔓柔笑着说，“凌总，现在时间也不早了，我请你吃饭，商讨新布料之事？”

    “我中午有一点私事，下一次我请吴小姐吃饭。”

    吴蔓柔仿佛不觉得尴尬，“那行，下一次凌总请我吃饭。”

    送走这个女人之后，李杰回了办公室，“凌总。”

    “李秘书，去找另外合作厂家，不要惊动吴总这边。”

    “是，凌总，这是之前提的高定婚纱的计划书。”

    “先放下，我看看。”

    高定婚纱？

    他这公司还需要请设计师。

    最好请国外的设计师，国内的设计师对婚纱不是很了解。

    一晃就要到放暑假了。

    “姐，你要回家？”

    赵娇娇看向来找她的赵玲玲，是来找她，还是找教授的？

    “恩，要回家了。”

    没有课，赵娇娇一般喜欢回家，虽然学校办公室里也有风扇，可是人多，回家里就一样了，懒散的躺在沙发上，吹着风扇，看着电视，还能吃着冰糕，小日子别提多么爽了。

    现在回去，还能吃一块雪糕。

    被人控制着吃雪糕，很不爽。

    “姐，我跟你一起回去。”

    这动作很怪。

    “你要跟我一起回去，不等某个人了？”不过教授好像上午不在办公室，可能回住处了。

    教授在学校分到了房子的，距离学校不是很远，哪里住着好多学校的职工。

    赵玲玲一张小脸一下子就红了，娇羞的喊了一声，“姐。”

    他们也不是时时刻刻在一起。

    她要上课，而他要忙着带着的研究生和上公共课。

    “我跟你一起回去，我们好久都没有一起说话，放暑假，我可能要回去一趟。”

    (本章完)

