
　　现在知道楚昊死掉了，谁知道这个林峰会做出什么疯狂的事情来，想到这里就员大将不禁马上后退了几步，退回到了最倾向于自己的这群手下之中。

　　“林峰，我说的可全都是真的，没有一句假话，绝天那混蛋刚才还想杀了我，如果不是我跑的快，现在恐怕也跟着大哥一起走了。”

　　但林峰却只是抬起了手里的枪，指向了这员大将的脑袋，“既然老大都已经死了，你这混蛋为什么不去陪葬？”

　　这员大将没想到林峰如此霸道，不过他是谁，他也是这个基地里面的三大将之一，直接抬起了自己手上的枪，同样指向了林枫，跟在他后面的那些兄弟也同时把手枪抬起，“你说的不错，大哥死了，我的确是该跟着大哥一起去陪葬，但问题是，如果我死了，就没有人知道大哥是被谁杀死了，我还要为大哥报仇。”

　　“就算我答应去给大哥陪葬，我后面的这群兄弟也不可能答应！”

　　他暗示性的扫视了一眼身旁的这些手下，跟着他一起反叛的精锐加起来共有80多个人，再加上那些还没有被丧尸抓伤咬伤的普通幸存者，零零散散总共有100来人。

　　一旦发生什么冲突，事情可就真的闹大了，毕竟刀剑无言，子弹更是无情，不长眼睛的子弹一弹，飞出了枪膛，就能够在人身上留下一个大窟窿，管你实力有多强，身材有多魁梧，在一枪之下，别无二样，都是死。

　　林峰看了一眼自己身边站着的300多人，发现自己虽然占有优势，但爆发冲突的话，大家手里都有枪，最后对基地里所造成的损失，定然异常巨大，因此他不得不放下了枪，沉声说道，“我承认你说的很对，所以，我们先和解。”

　　林峰和这员大将似乎达成了共识，但这可不是打算坐收渔翁之利的李云，想要看到的局面。

　　现在的情况看起来，被遗忘的绝天似乎已经失去了争夺基地老大哥的资格，接下来自然是会被这些幸存者打成筛子，连同人解释的机会都没有。

　　那么剩下的这群人，根本不会有任何的作为。

　　在这员大将和林峰的妥协之下，很有可能就这样保持现状，这可不是李云想要看到的结果。

　　他想要的是这一群人自相残杀，最后只剩下一些小虾米让他去坐收渔翁之利，因此他直接从大楼顶上跳下，在距离地面还有20多米高的时候直接启动C级肌肉能力，控制着自己肌肉在空中滑翔，迅速的飞入了这群人的基地外面，悄然落下，他的动作很轻，甚至于没能够发出多少声响。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟在c级肌肉能力的控制下，他能够精准的控制自己的力道，而在基地里面的这群人，注意力全都被正在对峙的林峰和那一员大将吸引了的过去，更没有注意到远处到来的黑影。

　　就在李云打算从基地外面，给他们来一枪，点燃最后导火索的时候，突然在对峙的人群当中，属于那员大将的那批手下当中，有一人眼神通红。

　　仔细一看，就可以发现他的手臂处有一个小小的抓痕：“我不能活，你们也别想活！”

　　这个手下，居然被丧尸感染了，只是还没有人注意到他的异常，这名手下心里面满是恐惧，他知道既然对峙的双方和解了，那么接下来就是清理被丧尸感染的人群了，他，绝对逃不了，可是他不想就这样死去。

　　于是，他抬起了手里的枪口，瞬间传来了一声猛烈的枪响，站在林峰旁边的那个手下，一下子中弹，子弹贯穿了那人的手臂，在惨叫声中，轰然倒在了地上。

　　“不好，做混蛋搞偷袭！”

　　“快开枪！”

　　“快开枪！”

　　“看来是他杀死的大哥，他在欺骗我们！”

　　林峰的手下心中大惊，赶忙大声喊道，“快开枪，把这混蛋杀死，为大哥报仇！”

　　原本正在对峙的两群人，都被这一声枪响彻底惊吓到了，本来就是惊弓之鸟的两群人，马上掏枪，对射了起来。

　　这让正在外面打算点燃导火索的李云，有些诧异，原来他不用这么着急的跑下来，这群人因为紧张自己就会动手的。

　　不过，虽然李云没有自己动手，但目的已经达到，基地里面已经彻底的乱作了一团，于是李云重新快速回到了大楼顶部。

　　他的速度很快，这群人的战斗刚刚进行到白热化阶段，他就重新回到了楼顶，基地下面子弹横飞，血肉抛洒，看着下方正在厮杀的两方人，李云的眼中没有太大的波澜，这些人因为相互猜忌，对此之间缺乏足够的信任，还不需要自己亲自点燃最后一根导火索，便大打出手，事情顺利到让李云都有些惊异。

　　实际上，他只不过是杀掉了一个人，就让整个基地内部陷入了一团混乱之中，甚至已经把那些被丧尸感染的幸存者都给牵连其中，被火力覆盖。

　　特别是绝天和那一员大将，完全就被权力冲昏了头脑，虽然在这末世当中拥有权力便拥有了数百人的生杀大权，也拥有了最好的食物，最美的女人，但这样的情况之下，还在为了权力而自相残杀，他们的手下也只能算是真的死的有点不值。

　　基地里的是那群人里面，有的已经彻底杀红眼，直接掏出手雷，扔到对方的人群当中。

　　轰隆一声，很快基地里面直接化成了一片炼狱，就算是站在楼顶之上的李云，都感到下面的这栋大楼在微微颤抖，两方势力直接死伤惨重，满地都是残缺的尸体，两分钟过后，等到交火结束，全场能够站着的幸存者不超过50人，就算是林峰和那员大将，都被手雷的碎片擦伤。

　　“怎么会这样？

　　怎么会这样？”

　　两个人身体都在微微颤抖，眼神之中满是痛苦和懊悔。

　　“我干了什么？

　　我把大哥辛苦建立起来的势力该毁了！”

　　林峰有些狼狈的坐在地上，一场大战下来，400来人的精锐之师，就只剩下了50来人，就算是野心勃勃的那员大将，此刻眼神之中也是一片失神，如此巨大的消耗，就算是他也有些接受不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第169章 自相残杀免费阅读。https://xs.23sk.com 