    “等等，这样好吗？”

    看到裘德命令维罗妮卡轰爆了打着法兰西印记的一架卫星，克拉克忍不住问道。

    “呵呵，用不着大惊小怪，不都已经事先通知他们了。”

    “而且不要忘记，来自宇宙的威胁就快到了，我们没有太多时间，早点处理完这些垃圾，就能早点建造完星环。”

    “和全人类的安危比起来，小小的几颗卫星算得了什么，给我扫清他们，维罗妮卡！”

    “遵命，主人！”

    超级机器人拔出背后巨剑，踩着火焰冲向了其他卫星，巨剑一闪而过，将面前的卫星全部斩碎。

    很快，裘德也加入其中，翠绿色的激光束漫天扫射，不远处的一颗卫星瞬间千疮百孔，化作一片宇宙尘埃。

    嗖嗖......

    两道能量剑斩斜向穿梭切割，面前的灯塔国卫星化作三半，又是一阵激光扫射，同样化为尘埃。

    拆迁永远都比建设简单，再加上高轨道的卫星相对较少，两个小时后，这里就被清理干净，只剩下三家公司的246颗。

    做完这一切，三人返回地面，此时已经凌晨三点，忙了一整天，草草睡了一觉。

    第二天，正吃着早餐，艾薇指着手机道：“你们昨天搞得动静挺大，不少国家和集团都发出抗议了。”

    “那些集团倒没什么，不过你们把英吉利、法兰西等强国都得罪了，他们放出话来，如果不能给个合理的解释，就要强制关闭三家集团在他们国家的业务。”

    裘德看了一眼发出哼笑。

    “不用管，最多商谈商谈，赔点钱而已，强制关闭三家业务，开玩笑呢。”

    “斯塔克集团在能源领域一骑绝尘，军工领域同样建设很多，封了它，相当于在能源领域自废武功。”

    “韦恩集团在军用民用领域齐头并进，手里掌握的专利就有几十万，惹毛了韦恩，很多基本设施将无法制造。”

    “莱克斯集团在高精尖领域处于领先地位，它手中掌握着很多未来应用的关键技术，你敢封了它，它就敢封锁你。”

    “放眼地球，这三家和超级财阀没什么不同，闹闹矛盾可以，往死里得罪不可能，更何况现在是三家联合。”

    艾薇给他叫了杯牛奶：“我只是担心，如果敌人没来，我们就惨了。”

    裘德揽过她亲了一口：“快了，我感觉他们快要来了。”

    吃过早饭来到海瑟姆科技公司，小蜘蛛早早等在了这里，没过多久，托尼亲自将他需要的材料运了过来。

    “你不去陪小辣椒，不去和那些政客扯皮，跑到我这里来做什么？”

    “我要看看你到底在捣什么鬼，以免被你骗了。”

    裘德斜了他一眼：“想学就直说，我教你呀。”

    “哼哼，我就是要当场看看，你的嘲讽不起作用。”

    “那更好，学会了帮我一起做，想要完善星环，还需要两种装置。”

    “一种是小型戴森球，也就是牛仔1号的能源中心，没有它，那些卫星就没办法收集储存能量。”

    “另一种是传输连接装置，作用是将所有卫星的能量连锁，这东西是星环的关键。”

    裘德也不避讳，当场开始制作，对于戴森球，小蜘蛛已经有了些经验，在仔细观察了几遍之后，已经能够上手制造。

    而托尼斯塔克的天赋更强，当两人同时尝试制造出第一个的时候，托尼的明显更加完美。

    “怎么样？就是这玩意儿吗？看起来也并不复杂。”

    托尼有些得瑟地说道。

    裘德哼了一声：“那是因为你有我这个手把手教的老师，否则为什么你还在用带毒的核反应堆。”

    托尼的脸色大变：“你怎么知道？”

    “笨蛋，我看过马克5号的设计图，那个核反应堆一眼就能瞧清楚，你的钯中毒应该已经显现出来了吧。”

    托尼的心脏不争气地跳了一下，不过随后又松了口气。

    他的身体确实有反应了，不过现在还是初期，只要将能源换成这个小型戴森球，再动一场手术，应该就没大碍了。

    但一想到技术是裘德的，他又像吃了苍蝇一样难受，自己竟然要靠这个讨厌的家伙才能保全性命，简直太讽刺了。

    裘德看都没看他猪肝一样的脸色，已经猜到了他在想什么。

    “技术你拿去用吧，反正我不时就会去你家里找酒喝，就当付给你的报酬了。”

    托尼的脸色愈发难看，不过憋了半晌之后，终究是吐出了谢谢两个字。

    他已经结婚了，就算不为自己考虑，也得为小辣椒考虑考虑。

    “哼哼，能让托尼斯塔克说出谢谢，这可不是一件简单的事。”

    托尼拿起工具刀：“好吧，好吧，我会安安心心替你工作，满意了吗？”

    过了小半天，两种设备全部制造完成，托尼拿着一个能量传输装置。

    仔细看了看提议说：“我有个想法，我可以编写一段代码程序，然后植入那些卫星之中。”

    “之后再让贾维斯连接操控，这样就相当于统一指挥，更能发挥出星环的作用。”

    裘德灌下一大口龙舌兰：“嗝……想法不错，不过用不着贾维斯，我已经让维罗尼卡完成了这道工序。”

    “维罗尼卡？她是谁？”

    “我开发的人工智能，比贾维斯那个只会听从命令的小子强得多。”

    闻言，托尼哈哈笑道：“听你的意思，难道这个维罗尼卡有自己的思想？”

    “说的不错，她拥有独立的意识，会自己思考，会自己做决策，甚至还会去敲诈勒索。”

    “出来见个面吧，我的姑娘。”

    只听轰隆轰隆一阵巨响，在托尼和小蜘蛛惊骇的目光中，维罗尼卡完成了变形。

    “和他们打个招呼。”

    维罗尼卡指着二人说道：“彼得，虽然这是你第一次看到我，但我已经见过你太多次了，甚至在你上厕所的时候，我能清清楚楚看清你的尺寸。”

    “虽然你经常像个傻瓜一样，但我想格温史黛西小姐会幸福的。”

    闻言，小蜘蛛反射性地捂住了下面。

    随后维罗尼卡话锋一转：“啧啧啧……号称天才，实则总被羞辱的托尼斯塔克，你不是怀疑我的智能吗？不如现在召唤一下你的战甲。”

    托尼顿时察觉不妙，赶忙呼叫贾维斯，但和往常不同，这次贾维斯毫无反应。

    “嘻嘻……是不是没有反应？知道是为什么吗？因为就在我们说话的时候，我已经狠狠揍了那个贾维斯一次。”

    “你不是怀疑我会不会勒索吗？现在就给我转十亿美金，否则我每天揍他一次，揍到他崩溃为止！”

    托尼：“？？？”

