    第738章 我还能拒绝吗   

    李义阳并没有接茬，他都这么一把年纪了，如今在这儿跟林术争锋相对，那也没什么意思。

    

    可是看他不说话，林术却没默认他是害怕了。

    

    再说他本来就是一个骄傲自大，想要处处压别人一头的，因此此时得瑟了起来。

    

    “咱们也不赌大的，想赌多少钱李哥你来说，我奉陪！你要是今天输了，大不了晚上我请你吃饭。”

    

    他这话里话外的意思，就是李义阳根本赢不了他，之所以不玩，那就是害怕输。

    

    许珞姝也觉得有些听不下去了，“我姐夫只不过是不想跟你赌而已，又不是不敢跟你赌！”

    

    “再说到时候，万一输的人是你而不是我姐夫，那你岂不是丢人？”

    

    林术听见许珞姝的话，面上顿时带着一丝尴尬，随即又露出了一抹笑容。

    

    “这怎么可能呢！珞姝，你对我要有一些信心，更何况我赌石的本事，你们之前也见识过。”

    

    把这话说完，看到文佳惠和许珞姝的表情，林术心头生出了一丝得意。

    

    李义阳瞥了他一眼，“看来，林公子赌石技术，很不错啊？”

    

    林术摆手，“还可以吧，只不过我爸从事这方面的生意，我跟在他身边多少学了一些。”

    

    “可能是在这方面比较有天赋，我的那些准确率，有时候比一些知名的赌石大师，还要来的高。”

    

    话说着说着他就又吹上了，曲清也算是明白了，许珞姝为什么会这么讨厌这个人。

    

    虽然她们都是二十多岁的年纪，但并不见得，就会喜欢林术这样的同龄人。

    

    尤其是像林术这样，无比较自大，处处都高调张扬，想要彰显自己厉害的，在她们看来那属实是有些幼稚了。

    

    原本女孩子比男孩子，就要成熟一些，再看到他这样幼稚的表现，他们也觉得此人有些太好笑了。

    

    林术完全没有察觉到，现在他的眼睛之中，就只剩下了李义阳，自己一心要跟他分出一个高下。

    

    就在他眼神万般期待之时，却见李义阳，只是轻飘飘的点了点头。

    

    “那你确实挺厉害。”

    

    这句话是在称赞他，但是林术却完全，没有想象之中的喜悦，反倒觉得好像哪里，有些不太对劲儿。

    

    李义阳看起来是称赞了他，可是他的表情跟眼神，都不像是在夸奖。

    

    “李哥百般推脱，究竟是害怕还是不想跟我赌？

    你也说了，咱们随便逛逛。”

    

    “现在闲着没事儿干，咱们两个人在这儿赌一赌又有什么呢？

    反正也不玩儿很大的。”

    

    “你要是介意的话，那十块二十的也行，反正我都无所谓，随时奉陪。”

    

    一旁的曲清淡淡说道：“石块二十六什么意思？”

    

    “要玩就玩大的，不如就一千万起步，你要是敢的话，我看李大哥肯定会答应。”

    

    在她说完了之后，林术顿时沉默了下来。

    

    虽然他父亲也是小有名气的珠宝商，可是也不是过分的有钱。

    

    这一千万他爸倒是能拿出来，可让林术随随便便，拿一千万去跟别人赌，那是不大可能的。

    

    但此时看到许珞姝等人，全部都看着自己，林术又不想在这些女孩子面前丢面子。

    

    “一千万就一千万，我又不是拿不出来，李大哥要是敢赌的话，我也说了，我舍命陪君子！”

    

    只见他表情略带着几分激动，耳朵都红了起来。

    

    李义阳转头看了曲清一眼，见她偷偷对自己吐了吐舌头。

    

    “行了，大家出来是玩儿的，又不是在这儿赌气的，林术你能不能不要这么幼稚？”

    

    许珞姝有些看不下去，而且人毕竟是跟着她来的。

    

    他一味的在这里挑衅李义阳，万一到时候李义阳真的应答了下来，只怕丢人的还是他。

    

    可是林术却完全没有意识，到许珞姝是在帮他，他反倒觉得，此时许珞姝的表情是在看低自己。

    

    “怎么，你是不相信我能赢，还是害怕到时候我赢了，你姐夫面上不好看？”

    

    林术撇了撇嘴，“我都听你的，你不要生气，大不了咱们就不赌钱嘛！”

    

    把这话说完之后，林术笑了笑，“要不我赢了之后，珞姝你就做我女朋友？”

    

    看着他的表情，许珞姝不由得给了个白眼。

    

    “赌就赌，你以为我姐夫怕你啊？

    到时候要是输了，你就给我安静一些，不要在我们耳边磨叽了！”

    

    听她答应了下来，林术连忙露出了一抹笑容，并没有因为许珞姝所说的这几句话，而感觉到生气，反倒生出了一丝喜悦。

    

    “我就知道，你早就喜欢我了，只不过不好意思说而已，今天就想借着这种方式，来同意我的追求，对吧？”

    

    文佳惠道：“咱们把话先说明白了，如果今天你要是输了，从此之后不要再追珞姝，也不要出现在她周围！”

    

    林术对于自己赌石的技术，非常有自信，他觉得自己是不可能输的。

    

    “那我要是赢了的话，许珞姝就给我做女朋友！”

    

    文佳惠没有接茬，转头看见了李义阳，只见他此时表情极其的无奈。

    

    没成想这两个人你一言我一语的，就把这件事情给商定了，完全不需要他的同意啊！   

    再说现在他们都已经把话，说成这个样子了，他要是再不答应的话，那也有些不合适。

    

    许珞姝一副期待的眼神，看着李义阳，“姐夫你就帮帮我吧！”

    

    “我的终身大事，都掌握在你手里了，你应该知道怎么做吧？”

    

    李义阳无奈道：“你倒是真放心，你就不怕，万一我真输了……”   

    “这不可能，我对你有信心！你肯定不会，用我的终身大事来开玩笑！”

    

    “你都这样说了，我还能拒绝吗？”

    

    李义阳长长叹了一口气，这两个小姨子，这到底是在整林术，还是在整自己？

    

    “既然你们都把条件商量好了，那就简单玩一玩吧！”

    

    李义阳总算是松口应答了下来，听见他这话，众人都暗自松了一口气。

    

    而这三个女生，则是用一种期待的眼神看着他，李义阳甚至，还觉得有几分局促。

    

    主要是这青春期的少女们，情绪十分的外露，他们也压根儿，不会隐藏自己的眼神和好感。

    

    

