    “金叔叔好！”郝帅嘴甜的说道。

    “你好。”

    “你这次饰演什么角色？”郝多鱼问道。

    “玉漱公主的未婚夫，一个朝鲜国的将军！”金载国说道。

    剧本是郝多鱼写的，他一说，郝多鱼就知道了。

    他长得就很威猛，本身也是韩国人，那个将军说的朝鲜语，让他饰演倒是很合适。

    现在的他已经穿好了将军的服饰，拿起了自己的兵器，一切打扮好之后，他们走了出去。

    现在是七月，甘肃的沙漠上现在是酷热难耐，一丝风都没有，那些穿着厚厚盔甲的士兵，一个个热的都不行了。

    郝多鱼看了一眼拍摄现场，直接拉着郝帅走了。

    “爸，我想看他们怎么拍摄！”郝帅扭头看着拍摄现场说道。

    “有重要的事儿要去办！”

    “什么事儿啊！”

    “一会儿你就知道了，你要是不想去的话，你就在这里看着吧。”郝多鱼说道。

    “我去！”

    两个人上了车，开车离开了。

    这边的拍摄还在如火如荼的进行着。

    吊车，无人机，摇臂等等的拍摄设备，几百个临时演员，还有龙家班的特技演员都在认真的拍摄。

    这样的鬼天气里面，你就是站着不动都会满头的大汗，别说还要做各种的动作了。

    一场打戏下来，整个人都热的不行了。

    双股龙是主角，他的打戏最多，这场戏刚刚结束，旁边的助理接给他解开衣服，又是扇风又是给他水喝，其他的人就没有那么的好运了。

    他们只能找个山体阴凉面坐在那里。

    “要是有个冰镇可乐就好了。”

    “可乐？你怎么不说冰镇红牛！你想的倒是挺美的！”

    “红牛也不是不可以！”

    “唉，你这人还蹬鼻子上脸了，有的喝就不错了。”

    “……”

    群众演员纷纷议论，大家一人一瓶矿泉水在哪里拿着喝。

    矿泉水在太阳底下晒得跟热水一样，解渴不解热啊！

    远处两辆厢式货车和一辆越野车朝这边驶了过来，大家的目光都好奇的看了过来。

    车稳稳的停在了剧组的旁边，越野车门打开，郝多鱼和郝帅从上面走了下来。

    “是郝多鱼啊！”

    “刚才就看到他了。”

    “他这是在干什么？”

    货车上面的人也都下来，郝多鱼从导演哪里借到一个扩音器说道：“车上有冰镇可乐，红牛，想喝的可以过来领！”

    他的一句话，群演都躁动起来了。

    另一辆车上都是遮阳棚，一个个遮阳棚搭建了附近的不远处，还有塑料凳子能够让他们休息一会儿。

    “业界良心啊！”

    “爱了，爱了！”

    “……”

    在临时演员的夸赞中，他们一人领到了一瓶冰镇可乐还有一瓶红牛，手上的两瓶饮料还冒着丝丝的凉气。

    “真狠啊，把冷藏车都开了过来！”

    “还不是为了让我们有凉的饮料喝？要不是有冷藏车的话，很快这些饮料就变热了。”

    “说的也对。”

    “……”

    把饮料发给了众人，郝多鱼拿着喇叭喊道：“你们的旁边有垃圾桶，喝完以后一定要扔在垃圾桶里，注意爱护环境！”

    在龙套的夸赞声中，郝多鱼来到胖子这里。

    胖子正在和双股龙看着拍摄画面在讨论着什么。

    郝多鱼把饮料递给了他们，说道：“在讨论什么呢？”

    他们接过来带着凉意的红牛，纷纷感到惊喜，这老板也太贴心了。

    “他们有没有？”双股龙指了指外面说道，他首先想到的就是自己的兄弟，怪不得这么多人死心塌地的跟着他。

    “放心吧，有！”

    “哦，那我就放心了。”

    “我看看你们拍摄的内容……”

    郝多鱼看了起来。

    讲述的是金载国饰演的将军和蒙毅大将军两个人一边救公主，一边打架的事情，郝多鱼看着眉头皱了起来。

    “怎么了？”胖子问道。

    听到胖子的话，双股龙也看了过来。

    “不科学！”郝多鱼说道。

    “拍电影讲什么科学！”双股龙调侃了一句。

    “这不符合逻辑啊！你看……”

    郝多鱼指出了问题的所在。

    “大哥拿着这把武器是青铜剑，没有毛病，但是金载国拿着这把武器就有问题了啊，看着武器的造型是日本的武士刀吧？武士刀是模仿的唐代的唐代，是有精钢锻造的……”

    “这有什么不对的吗？”双股龙疑惑的说道。

    就是为了显示出两个国家的风格，所以专门让金载国用了武士刀。

    郝多鱼接着解释道：“当时的秦国代表着最先进的文明，最先进的铸造工艺，他们都造不出来精钢锻造的武士刀，朝鲜作为一个秦朝的附属国，他们凭什么能够造出来？”

    “这……”

    双股龙听完郝多鱼的话，直接愣在了那里。

    他重新看向了拍摄的画面，越看越觉得那柄明亮的武士刀有些刺眼。

    “换兵器，重新拍摄吧！”双股龙说道。

    这一段打戏NG了很多条，才拍摄成功的，没想到又要重新开始拍摄。

    “直接用电脑特效换了不就行了？”胖子说了一个可行的办法。

    “特效就是在真实，也没有真东西真实，别废话了，直接拍吧！”双股龙说道。

    香港电影之所以能火，跟他们那种认真的态度有直接的关系。

    刚刚休息了一会儿的金载国没有怨言，换了一把武器，重新开始了拍摄。

    又是NG了几次才拍摄成功。

    接下来就该拍摄坠崖的那场戏了，两辆大吊车已经准备就绪，摄影机，无人机都准备就绪，双股龙穿戴好了威亚的装备，并且做了认真的检查。

    金善喜也穿戴好了威亚的装备，她低头看了一眼悬崖，百米高的悬崖，让她有些心惊胆战，一会儿真的要从上面掉下去吗？

    想想金善喜就感到脸色发白。

    一想这是双股龙的电影，便又感觉很正常。

    双股龙看到金善喜脸色发白，关系的问道：“怎么？害怕了？”

    “有点怕！”

    “害怕很正常，不害怕就不正常了！”

    双股龙笑着说道：“我也怕，不过我相信我的团队，放心吧，看着很危险，其实没什么危险的，要是实在不行的话，可以给你找个替身！”

    他不会用对自己严格的要求去要求别人，更何况这还是个女人。

    大哥向来比较怜香惜玉的。

    金善喜想了想摇头说道：“不用了，我自己来吧！”

    这辈子说不定就能和大哥拍这么一部电影，就这一部电影还用替身的话，岂不是很遗憾？

    穿戴好设备之后，双股龙还贴心的帮助金善喜认真的检查了两遍才放心下来。

    “开始！”

    胖子的一句话，两个人直接从悬崖上跳了下来。

    这个跳悬崖的镜头拍摄了五六遍，双股龙和金善喜也跳了五六遍悬崖。

    拍摄完毕之后，金善喜脸色发白，整个腿都是软的。

    “刺激不！”双股龙跟没事儿人一样，笑着说道。

    “太刺激了！”

    金善喜有些哭笑不得的说道。

    “这算啥，有场戏我需要从高楼上往飞机上跳，连威亚都没有，楼下的充气垫我从楼上往下看跟豆腐块一样，你想想……”

    金善喜一下子就想到了那场戏，那是在新加坡的高楼上拍的那场戏。

    “真跳？”

    “你说呢？”

    “没威亚？”

    “当然了！”

    “你不害怕吗？”金善喜好奇的问道。

    “我也是人，当然害怕了！”

    双股龙现在回忆起来还有些心有余悸。

    “当时有很多国内外的记者拿着长枪短炮盯着我，要是不跳的话，岂不是更加的丢人？我心一横想到死就死吧，直接跳了过去！可是意外还是发生了……”

    “啊？”

    金善喜捂住了小嘴紧张的叫了起来。

    “没事儿吧？”

    “当然没事儿了，要不然你能够看到我？”

    “说的也是，当时发生什么事儿了？”金善喜问道。

    “我在我需要抓住的那一节梯子上做了一个记号，等我跳过去抓的时候，忽略了一个问题。”

    “什么问题？”

    “直升机向下的的风，那风直接把我往下一吹，幸好我当时临危不乱，抓住了倒数第二节的软梯，要不然后果不堪设想啊！”

    “哇，太厉害了！”金善喜夸赞道。

    双股龙经常会和这些女明星讲自己的那些传奇的经历，她们也很喜欢听，这么一来二去的就勾搭上了。

    咳咳。

    而双股龙作为活着的传奇，一身的传奇经历很多，也在生与死的边缘徘徊过很多次。

    今天是拍摄的第一天，也没有拍摄多少场戏，明天拍摄的戏份会更多，从北京运过来的一百多匹马也要到了，群演更是请了有一万多人。

    这场战争戏拍摄了好几天，有四五个群演从马上掉下来受伤了，每次拍摄马戏双股龙就有些心有余悸，他的那匹马太烈了，根本就控制不住。

    “大哥，要不找个替身吧？”龙家班的一个兄弟说道。

    双股龙对外宣称没有用过替身，其实他也用过，有很多他做不到的动作，他就会让替身来拍，他也是人，不是神。

    双股龙犹豫了一下说道：“算了吧，还是我来吧。”

    能不用，就不用。

    在战争的最后一场戏，双股龙从马上掉了下来，他的整个落马，把周围的人都吓了一跳，他们跑过去，落马是很危险的，摔伤倒是其次，最怕的就是马的踩踏，那才是致命的。

    辛好双股龙就算是老了，也身手敏捷并没有受伤，但还是把大家吓了一跳，他要是真出了什么事儿，后果不堪设想啊！

    好在是最危险的镜头已经拍摄完成了，其他的戏份都没有这么危险。

    双股龙的电影感情的戏份很少，这部电影的感情戏份很重，这对他也是一个考验。

    “嗡……”

    双股龙的手机响了起来。

    一般人都没有他的手机号，都是有助理的，有他手机号的那都是正真的朋友了。

    “喂，千面梁，有什么事儿吗？”双股龙问道。

    他被戏称为千面影帝，所以有了一个千面梁的称号，由此可见他的演技。

    “你的电影，我去不了啊！”

    “怎么回事儿？”双股龙问道。

    “拍戏受伤了，现在在医院里面，最少也得住一两个月。”千面梁解释道。

    “拍不拍我的戏都不要紧，关键是你人没事儿吧？”

    “腿摔伤了……”

    “行，我知道了，在那个医院，我去看看你。”

    “香港xxx医院……”

    “行了，我知道了。”

    刚好接下来的戏份就要会香港拍摄了，可以趁着这个机会去看看他，不过他饰演的那个角色没人演了，找谁合适呢？

    双股龙开始头疼了起来。

    拍电影他最忌讳临阵换角了，但这次是真的没有办法。

    他把这个消息告诉了导演胖子。

    朱会峰说道：“没事儿，我们在找人就行了，他人没事儿吧？”

    “受伤了一点小伤。”

    这对他来说确实是一件小伤。

    “唉，我有个想法！”胖子临机一动说道。

    “什么想法？”

    “你看让老板来演这个角色怎么样？”胖子说道。

    “郝多鱼？”

    “对！”

    “他行吗？”双股龙有些质疑的问道。

    他只知道郝多鱼唱歌作词作曲写剧本牛逼，他还会演戏吗？没有看过他的作品啊！

    “当然行了，他的演技那是杠杠的！”

    每次让他饰演一个角色他都说不会演，结果演的比谁都好，老板就是这点不好，太谦虚了。

    “行，那就跟我一起去香港吧。”

    刚好他和千面梁的第一场戏就是在香港拍摄的，这次过去正好能够看看他。

    香港某医院里面。

    双股龙带着郝多鱼来到了这里看望千面梁，他的脚打着石膏吊在了床上，整个人的精气神倒是很好。

    有个很漂亮的女人再给他削苹果，看两个人的年纪差距，应该是他的女儿。

    “小曦你也在啊！”双股龙热情的打了一个招呼。

    “龙叔好。”

    小曦赶紧站起来，跟他来了一个拥抱，又冲着郝多鱼点了点头。

    “对了，我介绍一下，这是郝多鱼！这是千面梁！”

    “你好。”

    郝多鱼跟他握了握手，说道：“久仰大名，一直很喜欢您的演技还有电影。”

    “咳咳……”

    千面梁尴尬了起来，他不知道郝多鱼。

    郝多鱼在香港开演唱会的时候，他刚好在国外拍摄电影，完美的错过了。

    加上郝多鱼没有什么拿得出手的影视剧作品，千面梁不认识他也很正常。

