    第478章来我们公司吗

    越芸珂再次沉默，这次却是打定了主意不再开口。

    叶婉汐却是长舒了微微笑道：“芸珂姐，我这个二师兄，他虽然吵了点，婆妈了点，可他是真的很体贴人。不是那种打着为你好的旗帜让你事事顺着他的体贴，而是事事以你为先，尊重你，爱护你，即便力有不及也会愿意把一切交到你手上的那种体贴。”

    “他这样的人，喜欢上一个人就是一辈子。他的爱情或许笨拙，或许含蓄，但绝对靠谱。所以，既然现在你们都已经这样了，不如暂且放下彼此的身份、背景、偏见，好好看看这个男人，或许一切都会不一样。”

    越芸珂听完她的话，终于再次抬头。

    只不过，这一次她抬头不再只看叶婉汐，而是转头看向向月旗。

    叶婉汐眉眼弯弯，知道她这是把自己的话听进去了，松了口气的同时，也不禁有点小骄傲。

    二师兄的房子到底没白送，自己这一助攻，说不定能帮他及早抱得美人归，算起来还是他赚了的。

    叶婉汐今天很忙，几人凑一块吃吃喝喝聚了一两个小时后便离开了。

    没过多久，第二批客人就陆陆续续来了。

    这第二批客人，主要是高敏请的，但请的大多数都是跟她有过合作的艺人。

    好在，叶婉汐穿回来后作品不多，真正结交下来的朋友其实也就那么几个。

    而在这其中，齐应轩的父母不在本地，过不来。

    王文成这几天也出差了，没办法到场。

    来的就只有聂御阳跟顾韶铃，还有温媛跟她那个不知道成没成的经纪人。

    聂御阳自打重新发布新专辑后便迎来了事业的第二春，而随着他的爆火，各种各样的广告、综艺、演唱会助唱邀约纷至沓来。

    前两天，叶婉汐还看到他作为助唱嘉宾，被请到一个什么歌手比赛现场，明明唱的很好，奈何队友跟他完全不是一个级别的，带不动，遗憾错失冠军。

    转头就被队友买了通稿反咬一口黑唱功，也是挺糟心。

    叶婉汐本以为他现在这么忙，今天应该不会来，却不想他准时到了，还是跟着顾韶铃一块来的。

    两人是在进屋之后才摘的口罩，与上次见面相比，聂御阳整个人憔悴不少，面色苍白，神容憔悴，说起话来有气无力，声音还有点沙哑。

    顾韶铃在一旁看得心疼不已，忍不住跟叶婉汐吐槽道：“这个狗公司真的是越来越过分了，之前师哥没热度的时候，用个练习室还推来推去，理都不理他。偶尔来个通告，还会被同公司或者同一个经纪人名下的其他晚辈给抢走。”

    “现在师哥一火，立马又看菜下碟，完全不顾虑师哥的身体跟意愿，擅作主张给师哥接一大堆工作，恨不得师哥一天掰成三天用，觉都不要睡。最近更过分，为了捧同公司那些所谓的流量小鲜肉，又是请师哥去助唱又是让师哥带着去见世面，真是吸血吸得堂而皇之，脸都不要了！”

    叶婉汐对聂御阳的那个经纪公司也没什么好印象，之前她看在之前一起上综艺的缘分上，主动发动态帮聂御阳炒热专辑预售。

    没成想，反被对方逮住炒cp吸血，当时叶婉汐便打过他们一次脸。

    这次……

    “合同快到期了吗？”

    聂御阳点了点头：“还有三个月。”

    “不准备续约了？”

    聂御阳再次点头。

    上次叶婉汐一事，也耗尽了他对这个公司最后的一点留恋。

    而因着他现在的热度，公司还有他的经纪人这几个月一直试图让他答应续约，聂御阳没答应。

    经纪人还有公司高层看他态度坚决，马上就恼了他，这才有了最近的超负荷运作。

    聂御阳很清楚，公司这是在抓紧时间榨干他，最好是在他走之前，利用他的热度培养起来几个新人，再在他离开前彻底毁了他，不让他到别的公司去，转而成为他们的敌人。

    “想好去哪了吗？”

    聂御阳摇了摇头。

    “有兴趣来我们公司吗？”

    聂御阳愣住，反应过来叶婉汐说了什么后，双眸微亮：“我可以吗？”

    “当然可以。你现在可是当红歌星，再努力一把，成为天王未必不可能。就你这条件，别说是进我们公司了，去一些大公司都绰绰有余。也是你还没想清楚去哪家，不然只要一放出风声肯定很多人想签你。”

    聂御阳微微苦笑，并没有接叶婉汐这个话。

    叶婉汐续道：“我们公司，小是小了点，也没什么太大的名气。唯一的优点就是……比较佛。”

    “噗……”高敏抱着颗大西瓜走过的时候刚好听到叶婉汐这话，没忍住翻了个白眼。

    小祖宗，公司的佛只是对你。

    不过，如果聂御阳是由叶婉汐因引进公司的话，这份佛分一点到他身上，倒也不是不可能。

    “不会强制你接什么你不喜欢的工作，但是相对的，想要拿到自己喜欢的工作，还是得靠你自己，靠你的实力才行。”

    “你可以好好考虑一下，不一定现在就给我答复，也不一定非要选择我们公司。选择权在你手上，但是如果你真的下定决心不再续约，你现在的情况也不能拖了，尽快找家公司吧。”

    “不，我现在就能下决定。我想……进你们公司。”

    聂御阳也不是不识好歹的人，他明白叶婉汐的意思。

    这段时间他的嗓子一直处于超负荷状态，已经开始出问题。

    公司却还视若无睹，一门心思只想榨干他的血，榨干他最后一点价值。

    再这么下去，别说三个月，他恐怕连一个月都熬不过，就得倒在那个台上了。

    为今之计，只有尽快找到能够护得住他的下家，才能尽早拉他脱离苦海。

    “高姐。”

    “来了。”高姐听到声音端着切好的西瓜出来了。

    “尽快找人跟他谈。”

    “知道了。”高姐往嘴里塞了一片西瓜，“一会把你联系方式给我。”

    “好，谢谢。”

    聂御阳二人来后没多久，温媛二人也到了。

    叶婉汐看到温媛的第一眼，便愣住了。

    (本章完)

