    

    紧接着,夏乐天就忍不住否认了这个猜想。

    不可能。

    他怎么可能会喜欢上戚厉非。

    虽然他很早就意识到自己可能只喜欢同性,但这不代表他喜欢上看了戚厉非。

    最重要的是，戚厉非也不一定会喜欢上自己。

    想到这里,夏乐天心里就莫名产生了些许失落的情绪。

    按理来说，这种失落的情绪本不该有。

    夏乐天心中一紧。

    难不成真让陈鼎说对了,他真的喜欢上戚厉非了？

    仔细想想这似乎也不是不可能,毕竟这段时间以来,如果不是戚厉非屡次在关键时刻救了自己,说不定他早就死在游戏里了。

    再加上对方宁可冒着违背规则的危险为自己做的那些事，似乎一点一滴的都让夏乐天记在了心里，不知不觉这份情感就产生了变化。

    他真的喜欢上了戚厉非。

    夏乐天失魂落魄的坐在床边，久久都没能回过神。

    因为陈鼎说的很对,一旦成为了玩家，就代表你与普通人不再是同一个世界的人了。

    对于普通人来说都尚且奢侈的爱情,对于时刻都面临着生死威胁的玩家来说，更是无法渴求的事。

    更别提是他喜欢上的，并不是什么普通人，更不是什么玩家，而是——游戏的npc。

    他只能在游戏里才能遇到戚厉非，甚至还要戚厉非主动违背规则前往这个游戏世界才行。

    这份爱情,本身就充满了更多的不定性。

    “不对,我想这么远干什么。”夏乐天忍不住揉了揉脸。

    夏乐天又晃了晃脑袋,难以置信自己居然会想的这么远,还是之前那句话,就算他喜欢上了戚厉非，也不代表戚厉非会喜欢自己。

    戚厉非对自己的确很好。

    可是这份好，很可能是建立在对方把自己当做朋友而产生的好。

    夏乐天难得露出些许沮丧的表情，在心里重重叹了口气。

    “咚咚咚。”陈鼎敲了敲敞开的门，看着坐在床上失魂落魄的夏乐天，疑惑道：“王小明，你这是怎么了？”

    夏乐天勉强打起精神，道：“没事。”

    陈鼎猜测道：“难不成你喜欢的那个人，不喜欢你了？”

    夏乐天：“……”

    不是不喜欢了，而是压根就没喜欢过。

    只是这些事情不好和陈鼎说清楚，夏乐天干脆就选择了沉默，没想到这让陈鼎越发肯定猜测是对的，便拍了拍夏乐天的肩膀，吐出两个字，“节哀。”

    夏乐天抽了抽嘴角，打起精神和陈鼎聊起了正事，“你和裴樱都准备好了？”

    陈鼎道：“嗯呢，而且裴樱还点了份外卖，你快出来一起吃饭吧。”

    夏乐天应了声好，与陈鼎一前一后走到客厅，裴樱正摆弄着碗筷，招呼着夏乐天赶紧坐沙发上，“快过来吃饭吧。”

    三人赶紧吃饭，大约到了八点时，三人才前后放下了碗筷，心情陡然变得肃然紧张起来。

    毕竟排位赛比普通游戏要危险得多。

    “王小明，等会儿你邀请我们组队吧，你当队长。”陈鼎道。

    夏乐天嗯了一声，邀请两人组队，然后才郑重通知陈鼎，道：“那我点开始游戏了？”

    陈鼎点了点头，又忍不住与裴樱互相对视了一眼，两人默契的握住彼此的双手，千万言语都化作了无声，全都凝聚在了彼此紧握着的双手上。

    希望这一次，她和陈鼎都能够活下来。

    夏乐天立刻点击开启游戏，三人眼前的世界瞬间一黑，意识直接进了游戏里。

    ******

    夏乐天眨了眨眼，有点没能从刚才的黑暗中回过神来。

    他发现自己此刻正站在天台上，微风徐徐，远处则是看起来有些陈旧的高楼建筑。

    夏乐天瞬间就能肯定这个世界有点像是较为偏远并不怎么发达的城市，以肉眼看远处却能发现周围的人都保持着静止不动的姿势。

    仿佛像是被不知名的力量定住了。

    唯独风声还在徐徐吹过，带来一阵舒爽清凉。

    天台看起来也有些陈旧，角落里遍布着青苔和水渍，隐约可见内里的已经发锈的钢铁条。

    夏乐天忍不住左顾右盼了一番，见周围空无一人后，心里顿时涌出些许失落的情绪。

    该死的骗子。

    说好的明天见呢。

    夏乐天又忍不住产生自我怀疑，该不会是自己领悟错戚厉非那句话的意思了吧？

    就在这时，夏乐天隐隐感觉身后似乎传来些许动静，他瞬间转过头，难以置信的看着眼前这一幕。

    半空中有个神秘黑色漩涡，一双手从里面探出来，带着难以言说的威压与深沉。

    夏乐天心中一紧，下意识往后退了几步。

    紧接着又反应过来，该不会这双手的主人，就是戚厉非吧？

    毕竟游戏才开局，其他玩家都还没有出现，再加上周围世界全都保持着静止的状态，怎么看都有点像是戚厉非才能搞出来的手笔。

    似乎像是要印证夏乐天的猜测，那双手的主人很快从黑色漩涡里走出来，露出一张及其俊美的脸，眸光就像是黑色漩涡般令人心悸。

    果然是戚厉非。

    但是，今天的戚厉非似乎与往常不太一样。

    对方今天依然穿着一身黑色的衣服，但这身衣服却不像是以往那样略显宽松，而是修身裁剪得体，直接将身型衬托的无比完美。

    尤其是那双大长腿，更是让夏乐天控制不住来回瞅了好几遍。

    戚厉非的发型和以前也不一样了，额前发特意弄成了凌乱感，整体造型看起来完全有别于过去那种肃然冷漠至极的感觉，而是变成了有点像颓废带着危险气息的感觉。

    看的夏乐天忍不住心里狂跳，口干舌燥紧张的都不知道手该怎么放了。

    糟糕，是恋爱的感觉。

    夏乐天故作冷静捏紧衣角，佯装什么都没发生似的对戚厉非打了声招呼。

    戚厉非从里面出来后，便矜持道：“嗯。”

    两人再次沉默。

    夏乐天控制住想要乱飘的眼神，问戚厉非：“你怎么过来了？”

    戚厉非挑了挑眉毛，道：“顺路过来看你。”说完又补充了一句，“等会儿还要忙着去工作。”

    夏乐天原本提起的心，又随着戚厉非后面那句话瞬间砸在了地上，说不出的失落，喃喃道：“原来只是顺路啊？”

    戚厉非似乎察觉到了什么，心里闪过懊恼，一本正经的撒谎补充道：“也不算是顺路，这个世界比较远，还得绕路才能过来。”

    说的及其煞有其事。

    对游戏其实一无所知的夏乐天信了，原本吧唧砸在地上的那颗心，又无师自通粘回了原来的形状，扑通扑通跳的很是欢实。

    看来戚厉非还是很在乎自己的，宁可要绕远特意过来看自己。

    夏乐天的手一直不自觉的紧握着，很快就冒出了细汗，但此刻的他根本无暇顾及这个小事，而是问：“那你怎么会想到要特意过来看我？”

    他也不知道自己为什么要问出这个问题。

    大约是想要探测戚厉非是怎么想的，他很想知道戚厉非是不是也对自己有好感。

    虽然这个可能性会很低。

    可是，陷入爱情的人，总是会产生一种“他说不定也喜欢我的”错觉。

    戚厉非心里莫名紧张起来，故作镇定的咳嗽了一声，道：“没什么，只是恰好想到了你，就特意过来看看你了。”

    夏乐天也跟着紧张起来，眼睛乱飘，道：“那你还说什么明天见，难不成你昨天就想着要过来看我了？”

    说完这话后，夏乐天顿时就后悔了。

    这句话怎么听有点像是互相喜欢的人正彼此试探着对方的情义，实在是司马诏之心，路人皆之，太过明显了。

    又赶紧补充道：“我就是问问，没别的意思。”

    戚厉非闻言，忽的凝视着夏乐天，像是在透过夏乐天细微的表情，窥探着内心深处真正的想法。

    夏乐天甚至有一种自己真的被看透了的错觉，急忙往后退了几步。

    他倒不是觉得戚厉非会伤害自己，更别提是自己的金手指一直都没动静，显然也印证着此时的戚厉非并没有任何危险。

    戚厉非收回目光，语气平静道：“我在想……你刚才那句话是什么意思。”

    夏乐天心里一跳，顿时冒出两种截然相反的复杂情绪。

    他一方面很希望戚厉非能够看出自己的内心所想。

    可另一方面，又不希望戚厉非发现这一切。

    他很害怕这一切被挑破后，就再也无法维持住与戚厉非这种感情了，恐怕到时候连朋友都没得做了。

    戚厉非又继续道：“但我不确定，所以我想问你，你刚才那句话……是什么意思？”

    对方的表情及其平静，眸光晦暗不明，似乎像是在期待着夏乐天的回答。

    夏乐天吞了吞口水，突然不知道该怎么回答，大脑瞬间空白嗡嗡作响，整个世界都仿佛变成了静音的世界。

    而一直都苟起来的【前方高能预警！！】金手指，却陡然在夏乐天眼前刷新出了一行及其大的字体。

    【说你爱他！！！！！！】

    字体大到快要填满了整个世界，并且字体还被特意加粗加亮加了下横线，生怕夏乐天会看不到似的。

    夏乐天差点被吓得后退，但好在又立刻忍住了，脑子又开始嗡嗡直响个不停。

    他的金手指是在干什么？

    居然想让自己和戚厉非表白，而且还比自己这个当事人还要更加迫切。

    戚厉非逼近夏乐天，语气带着些许威压，“说，你刚才那句话到底是什么意思？”

    对方的威压铺天盖地压过来，却没有让夏乐天感到脸色苍白不舒适，反倒让他顿时紧张的满脸涨红，身体都变得不像是自己的。

    大脑充血的时候，往往可能就是一个人会冲动做出不理智的时候。

    夏乐天想要后退，戚厉非却不断的逼近，整个人几乎快要牢牢笼罩住夏乐天，越是距离的近，夏乐天就能从戚厉非身上闻到好闻的气味，这种感觉几乎让夏乐天脑子都要烧糊涂了

    “我、我、”夏乐天说不出完整的话，眼神慌乱撇开视线，生怕与戚厉非对视上。

    可偏偏他的金手指似乎急的不行，字体又变换了起来。

    【表白啊你个傻逼！！！】

    夏乐天气的理智更加不清醒了。

    你妈的。

    就知道让我表白表白，你这个bug明明那么害怕戚厉非，还苟了好几期游戏，现在居然胆大包天让我表白！

    敢情是不怕死了？

    而这时候，戚厉非依然不依不饶，继续逼近夏乐天，直到整个人完全笼罩住夏乐天，双手支在天台边缘，不让夏乐天有逃离的机会，语气变得极度危险起来，“回答我。”

    夏乐天身体一颤，脑子瞬间轰的一声响，最后的理智直接崩塌，也不知道哪来的力气，竟然推开戚厉非，十分气急败坏道：“我现在就回答你行不行？！是，我喜欢你行了吧？你满意了吧？”

    说完的瞬间，夏乐天理智回笼，顿时呆住了。

    自己刚刚说了什么？！！

    完了。

    夏乐天瞬间萌生出想要从天台上跳下去的念头，他居然真的对戚厉非表白了。

    都怪那个金手指，一直不停的逼自己表白。

    似乎达成了心愿，【前方高能预警！！】这个bug心满意足的消失不见，只留下夏乐天一个人面对戚厉非，内心煎熬又害怕。

    戚厉非听到了想要的答案。

    满脸镇定。

    但内心窃喜。

    果然，这个人类一直都暗恋自己，现在已经完全喜欢上了自己。

    戚厉非咳嗽了一声，也破天荒的产生了些许紧张害羞的错觉，只能故作镇静对夏乐天道：“游戏要开始了，你——好好玩游戏，我们等会儿再聊。”

    说完后，戚厉非果断开启空间隧道，准备赶紧回星空世界。

    夏乐天难以置信自己表白后，对方居然若无其事想要开溜了，这样子让他还怎么继续安心游戏？

    夏乐天脑子还没反应过来，手就先一步抓住了戚厉非，喊道：“不准走！”

    戚厉非脚步一顿，倏地转过头。

    两人视线对视的瞬间，彼此内心都莫名紧张狂跳起来。

    好像、好像有点刺激。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢在2019-12-1923:43:37~2019-12-2023:59:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：球球、不如归去1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：一条咸鱼50瓶；积木25瓶；天上虹18瓶；凌烟13瓶；顾衡、mivibo10瓶；二分之一腐魂、叶、雪叶岩2瓶；撒格伊伊、香雪海、==1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

