    

    随着珠子的一分为二，南宫依感觉自己的心也被一分为二一样，表情心疼的看着神农氏。

    “莫急，此蜃珠内涵乾坤……”

    神农氏打开蜃珠，只见其中蕴含了若干个闪闪发光的小蜃珠，每个小蜃珠也都有指甲盖那么大。

    不光有夺目的小珍珠，大蜃珠被分开的珠壳上也如同宝矿的切面一样，一层层，一圈圈的反射出不同的颜色。

    南宫依真是看的目瞪口呆，这要不是穿过这一遭，她这辈子都不会见到如此世间罕见的珍宝。

    “哇喔……这，这简直太美了！浑然天成！”她绞尽脑汁，都无法形容眼前这个美丽的物品，唯有感叹着，太美了。

    不过一想到珍珠行程的过程，南宫依又觉得蜃兽着实不易，尤其是珠子都这么大了，还送给了自己，下次有机会见到它，一定要好好的感谢对方。

    神农氏拿了几个小蜃珠，交给了房门外的奇肱矮人，对方如获至宝的跑去了自己的住地。

    “神农伯伯，可否管你要一个蜃珠横截面的切片啊？这个实在是太漂亮了。想留个纪念……”南宫依不好意思的笑着。

    “无妨，稍等……”

    很快神农就从蜃珠上薄薄的片下来一片，放到南宫依早已摊开，准备好的记事本中。随后又小心翼翼的合上本子，郑重其事的放到了包里。

    就在神农要捣碎一个小蜃珠的时候，奇肱矮人拿着一个发簪走了进来。

    “嗯……”奇肱矮人把发簪递到了南宫依面前，示意这个是送给她的。

    “送给我的？”

    对方点点头。

    “收下吧，此蜃珠可保你在幽冥界不受污浊之气侵染，还可在危急时刻化险为夷……”

    “那我就接受好意，收下了！谢谢你们！”

    不过南宫依是齐耳短发，发簪感觉一时半会也用不上。

    奇肱矮人看在眼里，懊恼的拍了一下自己的额头，又把发簪拿了回来，飞快的跑出了房间。

    不到一眨眼的功夫，它就拿着一个月桂藤编织的项链回来了。

    “哦？这个好！这个可以贴身挂着，实在是太让你们费心了！”南宫依欣喜的接过项链，挂在了自己的脖子上。

    一带上项链，她就感觉到像是有一股无形的力量，给自己加了一个护盾一样，百毒不侵的感觉。

    就在这时，精卫慌慌张张的冲了进来：“神农伯伯！娘娘和羲帝怎么了！”

    “莫慌，莫慌……因朱雀产卵，娘娘与羲帝保护仙界，体力耗费过多，正在修养，莫要去叨扰就好。”神农氏不慌不忙的说着。

    “可他俩气息微弱，心跳缓慢……屋子里冷得像冰天雪地……”精卫依旧十分的焦急。

    “他二人正在冬眠，以此来恢复体力，修养伤痛，莫要慌张。”

    “伏羲女娲有冬眠习性……”南宫依又在本子上记录着。

    “哎，既然娘娘和羲帝都在睡觉……”精卫百无聊赖的环视着茅草房中的，自己毫无兴趣的东西，目光直接落在了南宫依身上，“小依依？你来陪陪我可好啊？”

    “诶？”

    “去吧，我这里暂时无事可做你跟精卫去玩耍吧。”神农氏露出慈父般的笑容。

    得到了神农氏的首肯，精卫拉起南宫依的手，就把她拽出了茅草房。        

