    深深地吸了一口气，孙豪强行摁下自己的激动心情，开始对照配方进行研究，体悟。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    足足三个时辰之后，孙豪完全吃透了中级溶体药剂的炼制配方，也牢牢记住了高级溶体药剂的配方之后，开始了炼制。

    中级溶体药剂的难度已经达到了孙豪目前真正的炼制顶点，孙豪不得不再次变身刑天之体，全力以赴，精神高度集中地，耐心细致地，认真小心炼制，在花了足足四个时辰之后，终于成功配置出来中级溶体药剂。

    不过，药剂炼制的难度太大，哪怕孙豪全力以赴，依然只炼制出来两瓶，而药剂的等级，也距离高级有了一点差距。

    只不过，这样的成绩已经让敖得曼眉开眼笑：“好小子，居然比小盘河更加厉害，哈哈哈，一次出两瓶，质地一看就比小盘河的要高级得多，不错，不错，哈哈哈，以后本座的溶体药剂就由你负责了……”

    送走了敖得曼和女礼，孙豪在自己的洞府之内情不自禁地捏捏拳头。

    历经几十年，自己终于不露痕迹，轻描淡写，同时也没让任何人怀疑地，得到了男女巫族最为重要的药剂术传承，得到了对自己修炼或许最有帮助的定神药剂和溶体药剂系列。

    这里边，固然有自己的身份保密做得很好，刑天血脉后裔得到了男女巫族认可的缘故，但毫无疑问，还是自己的努力取得了更好的效果，要不是自己强悍的药剂术，估计正常渠道得到这两种药剂的话，至少也得万年以后。

    两种药剂到手，距离孙豪的目标就更近了一步。

    溶体药剂对自己的帮助还相对较远，自己可以先放一放。

    定神药剂已经可以开始筹划，自己的修为打磨也已经全部完成，终于可以开始下一步至关重要的修炼了。

    元神七分是第一步。

    完成之后，第二步，就是元神九分，如若九分的效果好，那么自己就顺理成章地可以强渡分神大劫，直接挺进到合体期。

    只有进入了合体期，自己才初步具备了跟乔旦对话的资格，也才能光明正大地返回人族大域，继续修行。

    站在院子里边，设想自己未来的修炼之路，孙豪心中长长地呼出了一口气。

    又一个阶段性目标完成了。

    下一个目标，自己下边要去闯到的地方，可就是真正的中虚险地，无定风域。

    孙豪读书几十年，不仅仅是学到了大量的灵药知识，而且，也对中虚的情况进行了大量的了解，为自己接下来的修行，做好了准备。

    中虚，主要由域界组成，下界乃是中虚的根基。

    域则是中虚万族立足的根本，强大的种族建立起来的域，通常称之为大域，较弱的叫次域，最差的也叫强域，而依附在大域之上的各个分支，则通常称之为分域和小域。

    综上所述之域，都是由中虚万族所开，所占领，里边有山川河流，有江河湖泊，有高山大海，每一分域的规模都不比孙豪曾经飞升的天灵大6小，像凯尔曼龙域这样的大域，甚至是越了许多斗界的广袤。

    大域传承亿万年，甚至是有可能变更过主人，里边有着许许多多的未解之谜，也有着许许多多凶险万分的险地。

    这些地方，都必须亲身前往，不能镜像而入，一旦在其中遇险，则万劫不复，真正地陨落在无尽大域之中。

    男女巫族历史记载之中，就有不少分神大能，尤其是那种面临寿元危机的分神大能，不得不硬起头皮，闯荡一些大域中的凶险之地寻找机缘，而往往，他们会十有**，陨落其中。

    修士一生，光辉灿烂。

    修士一生，荆棘遍地。

    大能修士，尤其是修为高深，到了老怪修为的修士，能够善终的，反而没有几个，大多修士，都会千方百计，寻求进步的途径，而往往，他们就会倒在各种凶险之下，湮灭在历史的长河之中。

    大域之内的凶险之地，让分神大能也丝毫不敢大意，踏入其中，必然须得小心翼翼。

    然而，中虚之地中，大域之内的凶险，却只是小儿科。

    广袤的中虚充满了未知，大域之间的虚空，非常危险，而虚空之中的一些奇特的所在，更是险之又险。

    中虚之域，除了大域之外，还有三种域，让中虚大能们又爱又恨，向往而又胆战心惊，哪怕是合体期的大能老怪，说起这三种域，也是一副意犹未尽外加心有余悸的表情。

    大域，乃是中虚万族活跃的地方，是充满了生机和活力的地方，只是表现生机的形势不同而已。

    大域之外，存在一种域，域内同样具有生命特征，但是这种生命十分极端，并不跟万族相通，而且智慧程度不高，进攻性极强。这种域，叫异域。

    异域，异者，不同一般的意思。

    比如说孙豪下一站准备进入寻找机缘的“无定风域”就是异域的一种，域内就是风的世界，到处是风，微风、大风、狂风、暴风、和风、火风……等等，风大到什么程度呢？

    无定二字，可见一斑。

    无定的意思就是说，这个风域会自己把自己吹得在中虚之中到处移动，说不定，就会吹到某个大域的上空或者撞中某个大域，给其带来巨大的损失。

    男女巫族的典籍记载，中虚曾经有个泥沙族，十分强大，一度杀入过中虚前五十，遗憾的是，正在泥沙族崛起之际，遭遇无定风域吹了过来，结果就是整个大域之内常年狂风吹拂，民不聊生，泥沙族大能杀入无定风域之中，遗憾战死，最终，强大的泥沙族成为了中虚的代名词，而无定风域正式以强悍的异域姿态，跃入中虚修士的眼帘。

    无定风域，乃是孙豪不得不去的地方，哪怕风域再危险，孙豪也得去闯上一闯，无定风域之内，有孙豪必须得到的两样东西。

    其一就是孙豪正在收集的终极定神剂，还缺了两味主药中的飞羽幻神芝，也就是狂风之中生长的一种奇异灵药，典藏圣地之中，孙豪看到过无定风域之中，有过这种灵药出世的记载。

    其二自然就是孙豪准备化魂的第六魄，风魄，这一魄自然在风域之中，更能寻找到极强的机缘。

    孙豪准备元神第六分，意向中的分神就是风属性，度最快的属性。

    什么地方风属性最强最多？自然就是无定风域之内。

    典籍记载，无定风域之内，有八方之风：东方曰明庶风，东南曰清明风，南方曰景风，西南曰凉风，西方曰闾阖风，西北曰不周风，北方曰广莫风，东北曰融风。

    八风之内生异物，各个都是风中精灵，度迅捷无比，中虚之内，最强的风属性异兽荒兽都能在无定风域之中找到。

    男女巫族典籍记载的，能够在风域之内找到的风属性强大异兽，就有孙豪最为期待的风龙、青鸾，而传说之中，无定风域之内也有幼生期“鲲鹏”，这些强大的风属性异兽如若能够成功化魄，倒都是丝毫不弱，排位至少也得在孙豪的冰蚕之上。

    当然，如若要能比得上孙豪的太古雷兽，那就十分稀少了，哪怕是风龙，比太古雷兽都稍稍弱了一线，而真正能够跟太古雷兽并肩的，也仅仅就只有成熟体鲲鹏之魂了，而要想过太古雷兽魂，基本上来说，就不可能了，因为太古雷兽本体就是能够在上虚虚空之中翱翔的，虚空巨兽，而且还是那种十分强大的虚空巨兽。

    孙豪在男女巫族的典藏圣地学习多年，也曾经在人族下虚和冲天族下虚学习，得到的资料显示。

    此界之中，真正能够跟太古雷兽相提并论的风属性巨兽，也就寥寥两三种，鲲鹏是其一，成熟体鲲鹏不比太古雷兽弱多少，两者只是侧重点不同而已。(未完待续。)