    而此时的林青瑜，竟然已经完全没了任何反应。

    千钧一发之际，空气中，又有一道声色俱厉的喝斥传过来了：“我看你们谁敢动她！！”

    “……”

    所有人都安静了下来。

    而目光，更是转过头朝这声音的来源处看了过去。

    那是一个年轻女人。

    她穿着一套白灰三格的短裙，市面极少见，温柔细腻的布料将她娇小玲珑的身材修饰得一览无余，而搭配绝佳的颜色，俏皮中又尽显高级优雅，将她那张漂亮精致的五官衬托得越发清丽出尘。

    这又是谁？

    这些人都愣了愣，包括正被众人簇拥着的中年女人。

    “你又是谁？”

    总管回过神来，立刻厉声问道。

    叶繁枝扫了他一眼，冷笑两声，不回答他的问题，而是先过去将被吓瘫在那里的林青瑜扶了起来。

    “姑姑，你没事吧？”

    “………”

    终于，林青瑜缓缓地清醒过来了。

    只是，当她一清醒，又看到了站在她面前的这波人后，巨大的恐惧从她的心底再次涌上来，她又剧烈颤抖起来。

    “枝枝，走，我们快回去。”

    她终于知道要快点离开这个地方了。

    可是，已经太晚。

    这拨人看到她要走后，马上，有人又朝她们围过来了。

    林青瑜：“……”

    叶繁枝：“你们干什么？还想在这里把我们抓起来吗？”

    她冷声质问道。

    眉宇间里，则是看不到任何害怕，更是不见丝毫慌张。

    中年女人目光幽暗下去了。

    有意思！

    这世上，居然还有不怕她的人，而且，还是一个年纪这么轻的黄毛丫头。

    她挥了挥手，示意旁边的人退到了一边。

    “小姑娘，你知道这是什么地方吗？”

    “知道啊，天泉村，一个景点。”

    叶繁枝扶着姑姑站在那里，面无表情地回了句。

    结果，她话音刚落，那个所谓的总管，立刻又在那里尖叫了起来：“什么景点？这是我们夫人的避暑之地，夫人在这里的时候，谁都不许靠近！！”

    “那就奇怪了，既然是你夫人的私人地方，为什么外面的人都不知道呢？如果是，你应该把它圈起来，锁上，这样大家就都不会进来了。”

    叶繁枝张嘴就反驳了一句。

    顿时，话音落下，这个总管当场就在那里被堵了一个哑口无言。

    脸都绿了！

    叶繁枝：“下次说话注意点，所有文物都是属于国家的，我虽然不知道你夫人是什么人？但今天你这句话传了出去，我敢保证，你夫人不死也要脱层皮。”

    “你——”

    总管快要被气晕过去了。

    而这拨人，更是在听到了叶繁枝这句话后，就好似被雷劈了一样，他们目瞪口呆，同时也是惊恐万分！

    就好似，叶繁枝做了一件多么可怕的事一样，接下来等着她的，就只有死了。

    “枝枝……”

    林青瑜也绝望地扯住了她的袖子。

    可叶繁枝压根不放在眼里，她拍了拍旁边的姑姑，安慰了她一下后，两道平静的视线，便继续冷冷地看向了这个中年女人。

    “小姑娘，你很勇敢！”

    终于，这个中年女人开口了。

    她的声音，其实还是很好听的，看着四五十岁了，但还保持着清透柔媚。

    而她的五官就更加了。

    白皙的皮肤，没有丝毫皱纹的脸蛋，如果不是她此刻的穿着和佩戴是中年人的装束，叶繁枝会以为，她大概就只有三十多岁。

    这个女人，年轻的时候，一定是个尤物。

    “不过，你知不知道？有时候太勇敢了，就只会是死路一条？”

    她两束目光望过来，这一刻，居然还有了丝丝笑意。

    只是，她的笑容有多好看。

    实际，她藏着眼睛里真正的神色，就有多瘆人，像极了随时要你命的阎罗王！

    叶繁枝也笑了。

    “你误会了，我不是勇敢，我只是就事论事，阐述一个客观事实，夫人，我不知道你是何方神圣，但是我建议你，犯法的事最好不要做。”

    “犯法？”

    中年女人听到这两字，眼睛里的玩味就更重了。

    “你在跟我谈法吗？”

    她那副不可一世的表情里，尽是对这两字的不屑和蔑视。

    叶繁枝见了，骤然间，她一丝怒意也涌上来了。

    “是，就是法，我知道你在想什么，你认为在权势顶峰面前，所有的东西都是不值得一提。但是夫人你不要忘了，你的手再长，伸不到这个世界各地，你们家里的权势再大，大不过天下民心，你想清楚了，到时候，你别哭！”

    最后那几个字，叶繁枝几乎是满目寒霜一个字一个字的把它扔出来的。

    作为一个律师，她绝对不可以让人随意藐视这个世界代表了正义和公平的天秤法则，她有什么资格？

    果然，被她这么一说后，这女人站在那终于变了脸色。

    “你再说一次？！”

    短短几秒钟，她连瞳仁都是腥红的。

