    在一个秘密的巨大舱间中，正停放着一架直径在100米左右的飞船，整个飞船通体黑色，就算停在这地底不知道多少万年，飞船机身腐蚀程度很小很小。在黑色的飞船上，竟然还印着双翅巨龙纹。“12号遗迹代表的飞船，就是这艘了！”

    李牧负手站在飞船下，仰头看着眼这艘黑色飞碟型飞船，心潮澎湃，他的目的总算是达到了，终于可以进行宇宙遨游了。

    “哈哈，原来是它，竟然是它！”

    “当年主人一招毁掉的星际舰队中，看来这舰队母舰当中，有一个大人物啊。竟然能够买的起‘黑龙山一一x81型号飞船，。难怪地球上没人闯得进去，这x81型号飞船，可是黑龙山帝国名气颇大的一艘宇宙冒险飞船。”巴巴塔兴奋不已。

    李牧知道……黑龙山帝国，那是统治‘黑龙山星域-的强大帝国，连银蓝帝国都只是它五百多个属国之一。

    “这艘x81型号飞船论造价，比整个母舰都贵的多！”巴巴塔也很激动“真没想到，这母舰上竟然有一个买的起x81的人物。

    “这可是黑龙山一一x81型号!”

    巴巴塔连道，“在黑龙山星域八千多星系，无数星球中。都算是很牛的冒险飞船型号，一般是宇宙级强者或者是很有背景的，才购买得起。

    李牧不由仔细看着眼前这艘飞船。

    纯黑色，飞碟型。

    “啧啧，有了这一艘x81。我恶魔巴巴塔也没必要那么辛苦从头到尾建造飞船了。只要侵入这x81型号的智能系统，完全攻克操控后。再将这一艘x81型号飞船改造一下。李牧，你就能乘坐它进行宇宙冒险了。”巴巴塔很兴奋。

    从无到有的去建造，怎么及得上现成的方便？

    “嗯。”李牧做做点头。

    “而且李牧，就算我建造也不可能比它更好，它的工艺很高，而且它整个飞船船身的主要用材，是一种叫做‘鸟钇’的金属!你给我的那些残骸碎片，根本远远比不上这鸟钇金属。巧妇难为无米之炊，我再厉害，那么差的材料，我只能造出一架普通的宇宙飞船，不可能有这么好的。

    这x81，以鸟钇金属制造的船身，就算宇宙级强者要破坏，也需要耗费很大力气。”巴巴塔夸赞道，“一般宇宙级强者，乘坐飞船，也就这个档次。再贵的，宇宙级强者也心疼的。”

    李牧微微点头。

    这飞船，是宇宙级强者乘坐的档次，而‘陨墨星号’，那可是不朽强者中的强者，陨墨星主人乘坐的。

    “李牧，要控制这艘飞船很有难度，要知道，各个国家，为了进这x81型号的冒险飞船内，死伤无数，却连飞船闸门都进不去。”

    “巴巴塔，怎么才能进去？”李牧连问道。

    按照洪给他的文件材料……

    这12号遗迹最难的是‘入口运道’，打开舱门后，就是一条入口通道!这条入口通道的尽头，是‘飞船闸门。然而地球各国，很多人都死存这条入口通道上，要开启‘飞船闸门’，这可是连洪、雷神都做不到的。

    “x81型号冒险飞船的构造，我非常清楚!”

    手腕智能虚拟空间中，巴巴塔一身黑袍，微微昂头，“开启舱门后的‘入口通道，是一条激光通道!这条通道中射出的道道激光，能够轻易击杀行星级五阶六阶的。你们地球上的议员，行星级一阶两阶，就算穿黑神套装削弱攻击，也是必死无疑。也就洪和雷神，穿着黑神套装还行。”

    李牧仔细聆听。

    “激光是很厉害的一种武器。你们地球人，如果在激光方面加大研究，或许有更高成就。”巴巴塔评价一句。

    巴巴塔继续道，“从理论角度上说，光不断汇聚集中，强度不断提高，令威力不断提高……原理上，激光威力可以无限提升!当然实际上有很多难关。不过宇宙高等文明的珍贵激光武器，可是连界主强者都得小心谨慎面对。”

    “当然，这条激光通道，不可能那么夸张的。”巴巴塔说道，“你现在要做的是，冲过激光通道，然后打开闸门!”

    “可打开闸门，很难!机关闸门要恒星级三阶四阶武者水准，才能举动。”|

    “恒星级三阶四阶嘛！”李牧连连点头。

    以他行星级八阶修为，再加上180倍生命基因层次，还有法则，举起闸门轻而易举。

    李牧心意一动，顿时摩云藤的叶子迅速延伸，摩云战甲将李牧全身完全给保护好。

    沿着满是灰尘的地面，走向飞船。

    “舱门!”

    李牧悬浮在舱门前，双手抓住舱门的缝隙，猛地一用力，开!!!”

    哗啦!

    舱门就被打开了，出现了一条长约30米多点的通道，整个通道两侧，有密密麻麻一个个孔洞，而非李牧想象的玻璃等物品。

    “激光通道么?”李牧深吸一口气。

    嗖!

    猛地就朝前方冲!

    “咻!’’“咻!’’“咻!

    顿时一道道白光亮起，贯穿整个通道，还有一些激光，仿佛感应到李牧一样，那孔洞微微转弯，竟然直接射向李牧方向。

    激光的速度为30万公里每秒!李牧的速度最高也才达到15万米每秒，差了激光一个量级。“轰隆!”

    一道道激光，直接射击在李牧身上，同一瞬间，超过10道激光射中李牧!

    炽热的激光射在李牧身上，经过摩云战甲削弱，加上李牧那180倍于普通人的生命基因层次的强大肉身，再加上葫芦娃金刚不坏之身的能力，炽热的激光奈何不了李牧分毫，李牧感觉，哪怕没有摩云战甲，这些激光也伤害不了他。

    李牧就这样顶着激光的伤害来到闸门前，悬浮在闸门前，双手抓住闸门的缝隙，猛地一用力，“开!!!”原本要恒星级3、4阶才能举起的闸门，竟然硬是被拉开了起来!闸门下，被李牧用双手硬生生地分成两层，整个闸门不断的拉开。

    “巴巴塔，你不是说这闸门要恒星级三阶四阶才能弄起来，那我这个算什么？”李牧做做地说道。

    巴巴塔也是一脸不可思议，“你不算，你就是个变态！”随后将身后原本用来顶开闸门的‘巨力顶’默默收了起来。

    “还不赶紧进去!”巴巴塔道。

    那闸门已经被拉开足足一米高了，完全能够进去了。

    沿着被拉开闸门下方的空隙，直接擦着地面，窜入飞船内。

    “终于进来了!”

    没有李牧拉着，闸门再度落下，轰隆一声砸在金属地面上。

