    忽然一只砂锅大的拳头悄无声息，骤然出现镇元子后方，手背青筋暴起，青筋毕露，犹若一条条蛟龙。

    然而，虚空都捏得爆开的拳头在镇元子后脑勺不到三寸的地方就如同陷入泥潭之中停滞不前。

    “蓬！”

    此时，拳头与空气摩擦产生的风劲声音才传过来，紧随着一道道肉眼可见的力量波纹自那半空中急促的扩散而开，两人周身百丈，空气震爆，犹如真空地带。

    诡异的是，如此恐怖的力量连两人脚下的小草都没受到丝毫影响，依然惬意地享受着初晨的阳光。

    “你这个家伙打算弑师么？”镇元子声音中透着一丝慵懒，“能有如此不孝之徒，还是为师平时疏忽管教，那就罚你徒步跑回来吧。”

    “啊？又来？老师，弟子知错了......”还未说完，身影便拉扯出一道突破大气音障的极长残影，如闪电般向天边飞去。“嘭”，又一声爆鸣，带起一连串的暗白色音波，以未来及消散的身影为中心，一圈一圈的扩散开去。

    此时，一个躲在大门背后，透过门缝看着这一幕的女孩俏皮地吐了吐舌头，心有余悸地轻轻拍拍胸脯，但是透过额前淡紫色的头发，那双明亮的眼中满是幸灾乐祸的味道。

    下一秒，她白里透红的脸颊，“唰”一下子变得苍白无色，镇元子平淡的声音传到她耳中，“主谋受罚，帮凶也一并同罪。”

    如出一辙的方式，“砰”一声闷响，女孩娇俏玲珑的身躯倒飞撞破身后的墙壁，如炮弹一般往另一个方向射去。

    直到这时, 镇元子才慢慢睁开双眼, 两手往后方抬高, 伸展了一个大大的懒腰，舒适地长呼一口气后，嘴角露出轻松惬意的浅笑, “终于可以清静一段时间。以两个小家伙的身体素质，从地星另一边跑回来, 至少需要一周的时间。”

    从传给白莲和绝影指导公孙轩的功法后, 镇元子除了不定时回来一趟查看一下新收下道童的修炼进度外, 就常年在外旅游散心，吃遍大江南北的小吃美食。

    不过这种偷得浮生半日闲的生活恐怕很难再有, 镇元子微微摇头。

    随即一挥手，屋内被撞破的墙壁恢复原样，刚才躺的懒人椅也消失不见。

    取而代之的是一张通体由玉石雕刻而成, 上面摆放着三个棕色, 竹子做成杯子以及一个白色陶瓷茶壶的圆形小茶几, 和三个玉石凳子。

    镇元子刚坐下, 旁边的空间就出现不规则的波动，紧接着一个黑黝黝的空间之门悬浮在离地三尺之处。

    白莲和公孙建明先后从里面跨步走出, 看到眼前的镇元子微微一愣，随即立马上前行揖礼道：“见过镇元兄长（道兄）。”

    镇元子朝两人微笑地点点头，“恭喜二位渡过天劫, 不日即可前往洪荒大陆。”

    两人坐到凳子上后，白莲挽起手袖开始摆弄茶具, 公孙建明由衷地对镇元子道：“我和白莲修行能在这么短时间内进步神速，全赖镇元道兄的指点。”

    镇元子微笑地摇摇头。无论指不指点, 就凭镇元子接受白莲和公孙建明的一声兄长，修炼速度也不会慢到哪里去, 更不可能死于天劫之下。

    “兄长，喝茶。”白莲将一杯散发着袅袅热气，碧绿色的茶叶在水中如有灵性一般游动的灵茶放置到镇元子前面。

    茗荼轻身换骨，昔丹丘子黄君服之！

    镇元子这杯灵茶不仅蕴含充裕的草木灵气，还适合任何境界的修士用来修炼。低阶修士饮用之后浑身舒畅，就像一条神龙在体内翻滚，不断地扩张经脉，熬炼筋骨，强化脏腑，巩固肉身，宛如整个肉身都被灵茶中所蕴涵的奇异灵气彻底地洗涤了一遍。

    本来资质不差的白莲和公孙建明常年饮用这些灵茶，能在一百多年时间将修为提升一个大境界，由武意境突破至小混元境，还成功渡过天仙劫那就不足为奇。

    轻抿一口灵茶后，白莲转头看向屋内，眉头微皱，“咦，怎么没见轩轩和苏婵两人呢？！”

    镇元子拿起茶杯，小小抿了一口，浑不在意地轻松道：“两人去跑步锻炼身体了，嗯，可能一周后才能回来。”

    闻言，白莲、公孙建明相互对视一眼，哭笑不得地摇摇头，即便这种情况不是第一次出现，他们两人还是对这位修为深不可测兄长的玩闹行为有些无奈。

    不过想到公孙轩现在的修为，白莲脸上浮现一丝忧愁, “兄长，我和夫君已渡过天劫，肉身和法力十年内将改造完成, 届时不得不飞升到洪荒大陆。但以轩轩目前的修炼速度恐怕数千年无法相见, 而且兄长也不会一直停留在地星之上。”

    公孙轩仅用了九十年时间，终于将经脉和窍穴里的煞气、劫气融入体内每一丝角落，比镇元子当初预计的时间足足提前了整整十年。

    接下来按部就班地走上明劲、暗劲、化劲、抱丹、罡劲传统的武道修炼道路。

    而当公孙轩打破虚空见神不坏，灵魂得到升华，对自己身体明察秋毫，明心见性时，开始转修镇元子为他量身定做的功法《太初始章》。

    被先天煞气侵蚀的灵魂和肉身，而且还同时怀有量劫之气、和绝影的妖气，公孙轩注定无法走上元神大道。

    但是站在镇元子的高度，什么灵气、煞气、妖气、鬼气等等，甚至是灵魂肉身都是“一”。

    “太初之始，万物唯一！”就是《太初始章》功法的立意。

    当然理论还得结合实际情况，以公孙轩那一碰就碎的灵魂肯定无法一步到位，像巫族一样身体每一根毫毛都拥有完整的神念，肉身千变万化、滴血重生。

    因此《太初始章》第一重就是继续挖掘肉身潜能，开发体内神藏，凝练全身十二万九千六百，合一元之数的穴窍，以磅礴的血气淬炼灵魂、磨砺意志。这一重，镇元子命名为万窍境。

    此时的公孙轩周身穴窍已开辟一万八千多个，瞬间爆发的力量足以引发天仙劫，破碎仙凡壁垒，肉身横跨虚空乱流，直达洪荒大陆。

    能够在短短五十年时间凝练出近两万个穴窍，如果是普通的人族，哪怕是天之骄子，所需的资源即便是卖了白莲现在的别墅也难以维持。

    地星上的人族在凝液境和武意境是开辟周身三百六十五个主穴窍。这是因为地星灵气稀薄，资源匮乏，人族不得不为周边的大环境妥协而推演出最适合的修炼体系。

    所幸公孙轩属猪，从不挑食，上到天空的星辰之力，下到地底深处的阴煞浊气，只要是能量，荤腥不忌，来者不拒。拥有灵根本源的肉身将它们统统转化成澎湃的血气冲击穴窍。

    镇元子抬头看了白莲和公孙建明一眼，吹吹杯中浮在水面上的茶叶，语气不轻不淡地说道：“你们的意思是飞升时将公孙轩一同接往洪荒大陆，只留下苏婵一人在地星之上？”

    白莲闻言，心中猛然一惊，脸色显得有些慌张，连忙摆手道：“兄长误会了。我和夫君商量过，现在苏婵已经武意境圆满，下一步就是小混元境，到时她渡过天劫后，可否带着轩轩一同飞升？”

    公孙建明也立马插言道，“没错，镇元道兄，我和白莲先一步前往洪荒大陆，可以为公孙轩和苏婵打拼一些根基。免得他们俩来到洪荒大陆后像无头苍蝇一样到处碰壁。”

    白莲快速点头附和，“而且轩轩所修的功法直接跨过天仙境，面临的天劫也是突破金仙时的金仙劫。”

    《太初始章》第二重，归一境，碎万窍，神魂入驻，最后引发金仙天劫，以天地为烘炉，天劫为薪火，将体内乱七八糟的血气熔炼为一体，铸就无上根基，后天混沌之体。

    先天灵根本源、先天煞气、劫气以及后面修炼时吸收天地间各种各样属性的能量。这种大杂烩式的修行，洪荒中除了公孙轩，还真找不出第二个。

    嗯，后天混沌之体听起来很霸气，其实根基资质方面和一般的先天混沌魔神不相上下。而拥有先天灵根本源的非草木一族，洪荒中也只有公孙轩一人，这也是为什么说《太初始章》是镇元子为公孙轩量身定做的主要原因。

    听着这两夫妻一唱一和，镇元子嘴角微微抽搐。说那么多无非就是担心镇元子的身家难以维持公孙轩的修炼速度，虽然公孙轩在凡人界也可以吸收各种能量开辟周身窍穴，但哪里有洪荒大陆的资源蕴含能量更为高级。

    而且窍穴不仅仅开辟就完事，还得需要大量的能量来蕴养和充实血气，这关乎公孙轩根基夯实以及渡金仙劫成功几率的问题。

    不过既然已经将公孙轩收为道童，他未来的道路如何走，镇元子也有自己的打算，可不是真得将他当作护院扔到五庄观里。

    “白莲，你的本体现在已经恢复到下品先天灵根级别，之前诞生的莲子身上应该还有吧？”镇元子没有回应白莲和公孙建明的请求，反而向白莲索要灵根种子。

    白莲虽然心中有点疑惑，但手上动作并不慢，手掌一翻，四颗雪白色的莲子出现在掌心中，“兄长，这是最近我本体所结的四颗莲子。之前的都跟别人换取修炼所需资源了。”

    镇元子微微点头，念头一动，四颗莲子轻飘飘地飞到三人眼前，紧接着抬手往其中的两枚种子轻轻一点。

    在白莲、公孙建明瞠目结舌，满眼的不可思议中，种子顷刻间生长成两朵洁白如玉的雪白花苞。

    与此同时，一个个让人看得耳晕目眩的神文在花苞四周凭空产生，眨眼间就没入其里面。霎那间，莲花盛开，汩汩晕荡出圣洁光芒，舒缓四射。

    整个过程没有持续太久，也就是几个呼吸的时间，两件散发着另白莲夫妻感到心颤气息的莲花状灵宝就呈现在他们面前。

    “嗯，中品后天灵宝，当作为兄送给你们成功渡过天劫的礼物。”顿了顿，镇元子解释道，“以你们两人的实力，太好的灵宝只会招来祸患。这两件灵宝攻防一体，而且还蕴含草木一族的特殊印记，一旦遭到强敌，附近的同族修士也会施以援手。”

    白莲、公孙建明尚未从震惊中回过神来，眼中满是震撼之色，一时间不知道该说些什么。

    后天灵宝他们不是没见过，在元宇宙中也有得销售，但一件下品后天灵宝的价格，将他们卖了也买不起。

    之前他们俩人硬抗天劫的法宝也只不过是身上所穿的一件极品法器而已。

    镇元子见此，微微摇头，一挥手，两件灵宝分别没入白莲和公孙建明的泥丸宫里。

    长长的呼了口气，白莲两人终于从刚刚的震撼情绪中解脱出来，白莲眼中满是幽怨之色地看向镇元子，“兄长，你既然能随手炼制后天灵宝，为什么之前不给我们炼制。你不知道，我和夫君差点被天雷给劈熟了。”

    闻言，镇元子哑然失笑，“如果小小的天仙劫都应付不了，我劝你还是趁早再生一个孩子，好好安顿晚年吧。”

    白莲刷一下，两边脸颊红得像熟透的苹果一样，斜眼看了一下旁边的公孙建明后，低头略显慌张地继续摆弄桌子上的茶具。

    公孙建明倒是落落大方，将目光放到悬浮在眼前的两颗莲子，“道兄，这是留给公孙轩和苏婵的？”

    “嗯。”镇元子轻轻点头，接着伸出右手往旁边的空间抓去。

    白皙的手掌直接破开空间壁垒，来到幽冥界中，一缕缕先天阴煞之气疯狂地涌向镇元子手中。

    半响后，一团浓缩成液体的黑色先天阴煞之气和大量的先天神文被镇元子打入其中的一枚莲子中。呼吸间，这颗白色的莲子以肉眼可见的速度变得漆黑如墨。

    至于另一枚莲子，则灌入大量的地火精华，整颗莲子如被点燃的灯芯一般，火红火红地悬在空中。

    伸手一抓，一黑一红两颗大变样的莲子就被镇元子收起来，“这两件后天至宝属于半成品，最终塑形和认主由两个孩子自己完成。”

    “后天至宝？”白莲和公孙建明震惊得张大嘴巴，手中的茶杯也不由摇晃，洒出淡绿色的茶水。

    “嗯，一分耕耘，一分收获，你没看到我刚才忙乎那么久么。”镇元子瞥了眼大惊小怪的俩人。

