    这数据，属实逆天！

    纵观整个炼狱城。

    就算是刑天这样，拥有鬼族神武鬼神剑，与超神器风神戒指的超级鬼剑士，也才只有1600多万的攻击力！

    而现阶段，普通160多级法师，刺客类输出职业的玩家，平均攻击力也只有1000万左右。

    而张奕的攻击力，已经达到4200万！

    甚至连防御力，都比一般玩家攻击力还要高！

    还有这吓死人的15亿血量。

    雷霆骑士一骑绝尘的总血量，也才10亿出头而已！

    这个数据用来对付鬼族，拿捏了！

    就算是200级的鬼王，张奕也有十足的把握能够对付得了！

    因为张奕现在虽然只有175级，但是的数据，已经不止200级了！

    这一套杀戮者套装，当之无愧的炼狱城最强装备！

    张奕抬头看向夜空。

    发现月亮已经相当圆了，而且颜色有些泛红。

    这也是一种另类的提醒吧，不过没有玩家会留意到这一点。

    随而，张奕也找了一家旅馆，歇息下来。

    一夜，转瞬即逝。

    转眼就到了次日清晨。

    今天的任务，是为防御塔注入元素晶石。

    确切的说，这是今天白天的任务。

    于是，张奕，皇无极，剑圣，一叶孤舟，兵分四路。

    东南西北，各自负责一边。

    张奕负责北门这边。

    炼狱城北门外，共计修筑14座防御塔。

    每一座防御塔，达到二十米高！

    外墙之上，安装了无数的机械箭弩，顶部还有自动能量炮。

    这时，张奕来到其中一座防御塔。

    从包里取出一颗红色的攻击性元素晶石：火晶石。

    将火晶石放在防御塔顶端。

    不一会儿。

    那火晶石赫然融化成点点红色的流光，融入到防御塔内！

    直到一分钟后，防御塔彻底吸收了火晶石的能量，将晶石完全的吞噬掉。

    防御塔开始闪烁起阵阵红色的微光，然后一切，又恢复了正常。

    只是在防御塔外墙上，留下了一个红色的烈火印记。

    看起来与之前无异。

    不过张奕知道，只有在战斗的时候，这座防御塔，才能展现出它获得火晶石强化之后的力量！

    元素晶石用来强化建筑物，能够根据晶石种类的不同，让建筑物获得不同的防御、攻击类加成效果。

    而获得元素晶石强化之后的建筑物，对于鬼族怪物产生的强化效果，将被放大十倍！

    一座防御塔的大小，用一颗元素晶石进行强化，刚刚好。

    晶石的能量不多不少，正好可以强化一整座防御塔！

    继而，张奕如法炮制，又在其他的防御塔上，各自消耗了一颗元素晶石。

    金木水火土，五种不同的晶石穿插着使用。

    很快，14座防御塔就都得到了元素晶石的强化！

    大功告成！

    张奕跟刑天他们，站在一座防御塔上面。

    只见得来防御塔周边过往的路人玩家，议论纷纷：

    “搞不明白，他们如此大费周章的打造这些塔，有什么用？难不成真的有什么鬼怪会袭击炼狱城？”

    “不过话说回来，今天可是七月半，鬼节哦！搞不好今晚就真有一大群妖魔鬼怪出来了！”

    “去、人家幼稚你也跟着幼稚，系统没有任何提醒，难不成一诺倾城有未卜先知的能力？”

    对于三大家族，还有张奕早在好几天前就全城发布的关于鬼族入侵的消息。

    全城五千万玩家，起码有九成都不以为意。

    还剩下一成的玩家，倒也不是不相信张奕他们，而是他们就算相信，也不知道该如何去防备这个鬼族。

    他们只能听从张奕的建议：从商店购买来大量的增伤类魔法卷轴，然后将魔法卷轴拿去用复活泉水浸泡。

    这一天，张奕与三大家族的核心人物们，也没有干别的了，就围着防御塔团团转。

    看看哪里还需要改善一下的，就加强改善。

    刑天靠在炼狱城北门的城门边上，望着城外这些他们呕心沥血打造出来，又历经磨难消灭巨人族强化之后的防御塔。

    问道张奕：“这些防御塔，最高能抵挡多少级的鬼族怪物？”

    “200级。”张奕的回答，让人震惊。

    二级主城周边，任何怪物等级都不会超过200级。

    除非是很特殊的，如一叶孤舟驱动龙族血统权限召唤出来的七阶龙皇。

    也就是说，就算是鬼族最为精锐的200级鬼怪，也无法冲破防御塔的阻挡！

    “咱们这防御塔，真有这么厉害吗？”身边，一个皇族的官员有些不敢相信的问题。

    张奕说道：“不是防御塔厉害，是元素晶石厉害。”

    于是，张奕发消息给皇无极，剑圣他们。

    得知他们那边，也已经用晶石强化好了所有的防御塔！

    一切已经准备就绪。

    接下来，就只等夜晚到来，鬼族大军来袭了！

    以往每年到了鬼节，张奕都会害怕。

    但是这一次，张奕莫名有点小期待……

    到了下午。

    在张奕的嘱咐下。

    三大家族，数以百万计的玩家，各自准备好大量的高级红蓝药水，以及用泉水浸泡过的增伤卷轴。

    全身装备全部修复。

    然后，全部在城内开房睡觉，为今晚对战鬼族，而储存体力！

    不知不觉，就到了傍晚六点。

    在这日短夜长的冬日，天黑的比较早。

    六点左右，天就已经暗了下来。

    黑暗笼罩着大地。

    空中没有一片乌云，月光皎洁。

    一切看起来，都十分平静。

    殊不知，这是暴风雨前的宁静！

    而城内城外，无数的玩家都在吹嘘：

    “看到没？我就说他们三大家族危言耸听吧？哪有什么鬼怪入侵？”

    “是啊，还说今晚鬼族入侵，一个鬼影子都没看到！”

    人们议论纷纷之时。

    炼狱城外的地下，忽然渗透出阵阵黑气！

    空中，圆月也开始泛红！

    伫立于北门一座防御塔之上的刑天，“哗”的一下拔剑而起：“它们来了！”

    气氛莫名变得紧张。

    却是听得张奕说道：“还没有。”

    “那这黑气……”

    “这是鬼族的障眼法。”

    说着，仿佛已经看透一切的张奕，从防御塔上走了下来。

    只见得：地面上随处可见的黑气，将炼狱城周边一带，全都给侵蚀！

    唯独这些防御塔，出淤泥而不染。

    那些黑气绕开了防御塔，似乎不敢接近防御塔！

    正是因为防御塔受到了元素晶石的庇护！

    而炼狱城，则是受到主城能源核心的庇护。

    而此时，张奕却是有意走进那些黑气之中。

    被黑气侵蚀之后，只听得一道系统提示落在耳边：

    “叮～你受到了【战斗之息】的影响，置身于战斗之息中，你的杀怪收益将提高30%！”

