
看着凌夏离开，陈明漆黑的眸中盛满了担忧，虽然说他刚刚是已经见识过了凌夏的能力，可双拳难敌四手，现在这么多人，凌夏怎么可能打得过？

想到这里，陈明紧握着方向盘的掌心，都已经开始冒汗。

从车上下来，凌夏眸光冰冷的看着围在车前的这些人，想到刚刚在眼镜男脖颈处看到的那一抹标记，便什么都没说，就只是拿出手机，打了一个电话。

围在一起的众人，看着凌夏什么都不做，只是掏出手机打电话的样子，脸上满是不解和困惑。

“这她到底想干嘛？”

“谁知道啊，怎么不按套路出牌呢！”

“你说，她是不是在找援兵啊？”

众人面面相觑，不由的开始嘀咕。

锐利的眸子半眯，凌夏身子挺直的站在那里，大大的太阳照在她纤薄的身子上，好似镀上了一层金光。

很快的，电话便被接通。

听到那边低沉略带痞意的声音，凌夏缓缓开口，“黑皮，你到底是怎么管手下的这些人的？”

电话那边的黑皮，在听到凌夏说的话后，猛地从沙发上蹿起来，大声的喊道：“凌爷，是你吗？你，你现在在哪里啊？你没事吧？”

面对着黑皮一系列的问题，凌夏并没有回答，只是扯了扯嘴角，继续说道：“我现在被你手下的那些人围住了，他们想要我的命！”

“什么？！”

“他们想要你的命？！”

“是不是找死呢！”

一双三角眼瞪着滚圆，黑皮听着凌夏说的话，立马就怒了！

“凌爷，你放心，回来我就好好的收拾他们！真特么的是有眼不识泰山，竟然敢对你动手，都特么的活够了，是吧！”

长长的睫毛微垂，凌夏面无表情的听着黑皮在电话那头大喊，直接冷冷的打断，“行了，你别废话了，赶紧让他们都滚吧，我现在没时间和你浪费！”

“好好好，我马上就让他们滚回来！”

感觉到凌夏的不耐，黑皮赶紧点头。

“对了，你底下的那个眼镜男，刚才被我收拾了，回去好好教教他，到底该怎么做人！”

巴掌大的小脸上满是冷然的煞气，凌夏眯着眼睛看着还在艰难的趴在地上，张着嘴想要说话的眼镜男，冷冷的说道。

一听自己手下的人，竟然敢冒犯了凌夏，黑皮的头皮瞬间就紧了起来。

“凌爷，你教训的对，你等着吧，回来以后，我肯定好好收拾他！”

“恩。”

“行了，我不和你废话了，赶紧办事。”

说完，凌夏便将电话挂断。

狭长的双眸中没有任何温度，凌夏眯着眼睛看着依旧堵在车前的众人，声音薄凉的开口，“给你们一分钟，立马消失！”

说完，她便连头也不转的返回到了车上。

看着凌夏就这么大摇大摆的离开，围在车前的众人瞬间就怒了。

“他妈的她是在耍咱们吗？什么意思啊？”

“是啊，这女人可真狂！我这拳头可真的是要忍不了了！”

“我也是，我觉得，不然咱们就……”

“就什么？没听到这位姑奶奶刚刚说的，一分钟之内，都特么的给我滚开！”

就在众人激愤的讨论时，忽然，一道粗狂的声音骤然响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516496"  chaptername="第五百二十九章一分钟，全部消失！">加入书签</a>
</div>
