    临安县城之中，薛真和王图汇合。

    “薛大人，您可算是来了，刑部的两千精锐已经到了，难民营那边，也已经煽动的差不多了，咱们带着人到那里，给他们分发武器，便可以发动起义了！”

    王图看到薛真，急忙走过去说道。

    而刑部的两千精锐，一个个手握兵器，恭敬的说道：“大人，自今日起，我们不再是刑部的差役，而是您的忠心护卫！”

    这两千人等这一刻，也等了很久了，只要他们帮助薛真占据这青州，那自己就不再是差役了，而是开国功臣。

    说不定，未来还有封王拜候的机会！

    “恩！本大人占据这青州之后，你们每个人都有封赏，绝不会亏待你们的，王图！既然灾民那边煽动的差不多了，事不宜迟，咱们现在就过去！”

    薛真沉声说道。

    他可是知道，陛下派来的一万精锐将士不是吃素的，他这两千人想要对付那一万人，很吃力！

    因此，必须要快些收服那三万灾民，同时，吐蕃的军队也必须快些杀到。

    “王图，吐蕃那边的人，什么时候到？”

    路上，薛真问道。

    “大人，我已经和那边联系好了，不出意外的话，再有半日的功夫，吐蕃那边的十万大军就到了！”

    “嘿嘿！到时有吐蕃的十万大军，咱们就可以轻易的拿下青州城，那昏君派来再多人，也拿咱们没有办法。”

    王图得意的说道。

    恩！

    薛真不由的点头，现在，他心里的底气更足了！

    难民营那边，刘乘风刚刚让躁动的灾民平息，薛真便带着刑部的两千人来到了。

    “恩？薛大人，你怎么来了？还带着这么多人！”

    刘乘风冷声说道。

    他不是傻子，在此刻，终于是明白为何陛下要自己教训这薛真了，原来，陛下早就看出这薛真有谋反之心了！

    “呵呵！你说我为何来这里？为何要带着这么多人来？刘乘风，我这一路上数次给你机会，你却是不珍惜啊，现在给我跪下，我可以考虑给你留一个全尸。”

    薛真的脸上带着冷笑，造反的意图，丝毫不加掩饰。

    “薛真，陛下待你不薄，你还是朝中三品大员，居然敢谋反，你的良心被狗吃了吗？”

    刘乘风怒斥道。

    “呵呵！陛下待我不薄？杀我儿子，还在我刑部安插一个李大仁，这是待我不薄？刘乘风，你还是太嫩了啊，你以为陛下派你来就是器重你吗？他这是让你来送死的！”

    “呵呵！陛下让我来安抚灾民，乃是为了磨砺我，待我回去，就会得到陛下的重用！”

    刘乘风冷声说道。

    “是吗？你居然说陛下不是让你来送死的？你看到没，我这里可是有两千多人，随时都可以杀死你！”

    薛真冷声说道。

    “呵呵！你这个阴阳人，老子早就看你不顺眼了，别人四五十岁的年纪都有胡子，唯独你没有。”

    “动不动就学着魏忠贤杀人，你不会是个太监吧！”

    刘乘风丝毫不惧，指着薛真大骂道。

    古人一般都喜欢留胡子，不过，薛真年轻时非常的清秀，有玉面书生之称，因此，他没有留胡子的习惯，反而是每日都要刮脸，保持脸部的洁净。

    此时被刘乘风指着鼻子，大骂自己是阴阳人，薛真怒了：“你敢说我是阴阳人！老子是铁骨铮铮的男人，不然的话，怎么会有儿子的！”

    “呵呵！你长得像个阴阳人，你儿子可是五大三粗的糙汉子，我怀疑，那是你家下人的孩子吧！”

    “你儿子死的时候，你一点都不伤心，若是换做我的话，怕是早就和陛下翻脸，也要杀了那李大仁了！”

    “唉！看来你是早就知道你儿子不是你亲生的啊！”

    “不过，薛大人能够将别人的儿子养大，而且，这么多年都视如己出，也是很不容易了！”

    刘乘风讥讽道。

    听到刘乘风骂的头头是道，灾民们都愣了，刑部的人也都沉默了，这该不会是真的吧！

    自己的儿子被杀了，那肯定是无法接受，要为儿子报仇的，而薛真却表现的极为冷静。

    还有，薛真年轻的时候，可是玉面书生，妥妥的美男子，他的儿子薛三虎五大三粗，身材魁梧，还真不像是亲生的啊！

    咯吱！

    薛真气的拳头紧握，大手一挥，便说道：“你们还愣着干什么！继续让他满嘴喷粪吗？杀！给我杀了他！”

    “你居然敢辱骂薛大人，该死！”

    刑部的人接到命令，提着刀就要上去杀刘乘风。

    “你们这些刑部的人，当真是一群傻子，放着好好的刑部的差事不做，要跟着薛真造反，你们就不怕抄家灭族吗？”

    “薛真怕是没有告诉你们，陛下这次派来了一万精锐将士吧，此时，那些人就在十里外修整，算算时间，也差不多要到了。”

    “呵呵！你们不过是两千人而已，能敌得过一万精锐将士吗？”

    薛真冷笑着说道。

    额……

    刑部的人皆是看向薛真，这件事情，他们还真的不知道。

    “你们不要听他胡说，那一万人只是暂时不在我的掌控之中，等我们收服了这些灾民，吐蕃的大军来到，杀了率军而来的将军，那一万人也是我们的！”

    薛真冷声说道。

    “呵呵！口口声声说着要收服灾民，你也不问问这些灾民愿不愿意造反！”

    刘乘风冷笑道。

    然后，他转过头，看着灾民们说道：“兄弟们，你们愿意造反吗？”

    “不愿意，我们只想吃一口饱饭，只想活着！”

    灾民们说道。

    “呵呵！吃一口饱饭？陛下让你们吃饱了吗？”

    薛真冷笑着说道。

    “既然吃不饱，不如拿起武器，和我一起反抗，当我们占据着青州之后，你们所有人都是功臣，我保证你们可以吃香的，喝辣的！”

    薛真大声说道。

    “对！咱们都听薛真大人的，拿起武器反抗啊！”

    刘虎趁机大吼道。

    刘乘风却是冷笑道：“呵呵！灾民兄弟们，你们应该听到那薛真所说的了吧，他要和吐蕃之人合作，这是通敌叛国啊！你们愿意做吐蕃人的走狗吗？”

