    “你们也都各自离开吧，这次伏尸山脉历练想来收获应该不小，去功德殿兑换贡献度，换取丹药资源，走吧，走吧。”

    薛长老对着一众弟子挥了挥手，像是在赶苍蝇一般。

    “你留下。”

    叶辰转身正要离去，薛长老出声叫住了他。

    “长老有事么？”叶辰回身，看着薛长老道。

    “走，陪我坐一会，等下我和你一起去功德殿。”

    叶辰一愣，不知道薛长老此举何意，不过他也没有多问，笑道：“好。”

    薛长老带着叶辰来到灵秀峰的一处高耸入云的山峰上，两人刚在一块青石上坐下，叶辰便看到薛长老以满意的目光看着自己，那种眼神有着让叶辰发毛的感觉，像是在看心爱之物一般，这一瞬间他怀疑这个长老是不是也有特殊癖好。

    “这一次伏尸山脉一行收获不小吧。”薛长老盘坐在青石上，看着天边的浮云，淡淡的说道。

    “还行。”叶辰随意而答，他心中有种感觉，这个薛长老肯定开始怀疑自己了，刚才的那一番说辞忽悠那些弟子还行，但想要忽悠薛长老这样的人精肯定是不可能的。

    “对了。”薛长老突然转过脸来看着叶辰，道：“那些灵兵最好别拿出来，否则会被人发现其原主人的气息，会给你带来麻烦。”

    “！！”

    叶辰一震错愕，没想到薛长老如此直接，当下点头，算作是默认了。

    “你的血气是金色，不，比纯金色要深，确切说来应该是橙金色，与传说中的纯阳霸体的血气有些差别，你到底是什么体质？”

    “我？”

    “应该是纯阳霸体吧。”叶辰道。

    “希望你是纯阳霸体，如此不会天下共敌！”薛长老转回头看着天边的浮云，声音中带着一股子沧桑感。

    叶辰闻言当场就是一震，薛长老什么意思？天下共敌？难道他猜出自己的体质了么？

    “天下共敌不至于吧，我不以天下人为敌，天下人又怎会将我当做敌人。”叶辰笑了笑，言语之间很是随意。

    “但愿如此，可我又不愿如此。”薛长老说了句很矛盾的话，顿了顿，仿佛自语般，“清雪不久后就要出关了，到时候你就不用担心二世党，在这灵泉福地中要说谁最强势，当是清雪无疑，她的强势更甚领主。”

    “什么？”

    叶辰一震，寒清雪比领主还要强势？这听着像是天方夜谭一般。

    “你觉得很不可思议？”薛长老笑了笑，道：“因为领主是绝对不会让清雪受到伤害，加之她自身的强大实力，所以她有强势的资本，不过清雪一向低调，不喜纷争，性子也比较清冷，你能得到她的欣赏的确很难得。”

    “.....”

    就在叶辰与薛长老闲聊时，外院几乎快要翻天了。

    一只穿着红花裤衩的乌龟此时正在大闹特闹，在他身边躺着一地的外院弟子，前方更是围着一大群外院弟子，一个个都对他怒目而视，恨不得冲上去将这只可恶的王八宰了炖汤喝。

    “看什么看？这么帅这么有型的龟大爷没见过是不是？”死乌龟无比风骚的捋了捋两撇小胡子，仰着脑袋，道：“不服气？不服气你们也帅给龟大爷瞧瞧？”

    “我呸！就你那王八样，扔在街上母狗都不嗅一下的货色。”一名外院弟子怒骂。

    “妈的，哪里来的王八，竟敢跑到我们外院来撒野，我看你是活腻歪了吧？”

    “干掉他炖汤喝。”

    “干掉这只死乌龟。”

    “奶奶个胸，你以为龟大爷是吓大的？就你们这群才断奶的小子也想与你龟大爷动手，不自量力。”死乌龟骚包的跨了一个弓步，两手前后展开，伸出一只手指勾了勾，道：“来来来，龟大爷一人战你们一群，保准打得你们小脸开花满地找牙，连爹娘都不认识。”

    “妈的，今天非得好好教训你这只死王八不可！”

    一群外院弟子冲了上来，死乌龟不屑的笑了笑，直接就冲进人群中，左右开弓，兵兵砰砰直响，一个个外院弟子惨嚎着飞出去老远。

    “锵！”

    一名外院弟子一拳砸在龟壳上，顿时就发出一声金属颤音，他握着拳头哀叫连天，“尼玛的，这什么龟壳比灵兵还要硬，操蛋！”

    “啊！！”

    一个外院弟子大叫连连，被死乌龟抓住按在地上当做马骑。

    “嘿嘿，龟大爷抓你做临时的人宠。”死乌龟说着抬手一把掌重重拍在身下那名外院弟子的屁股上，顿时就痛得他哇哇大叫。

    一大群外院弟子拿死乌龟没有办法，个个义愤填膺，怒发冲冠，但却无可奈何。

    死乌龟玩了一会转向别处，一路上都被他搞得鸡飞狗跳，不得安宁，最后连外院护法都来了，但是同样被抽的满脸肿的像个猪头，更可恶的是，死乌龟竟然报的是叶辰的名号。

    “你们不服气是吧，别怪龟大爷我教训你们，这都是叶辰那小子的注意，他给了我好处，要龟大爷好好教训你们一顿。有怨气去找叶辰算账，别他妈找我。”

    “哼，我看你和叶辰都是一丘之貉，半斤八两，我们先拿下你这只到处惹事的嚣张王八再找叶辰。”一些外院弟子怒声道。

    当然，他们绝不敢去找叶辰，但是对于眼前这只王八却是无所忌惮，今日被闹得鸡犬不宁，说什么也要给这死王八一次深刻的教训。

    “快，你们快去请长老！”

    一名护法对着身边一名弟子喊道。

    远处，好几人站在一座小山峰上眺望着这一幕，其中一人道：“死猴子，你说这家伙是从哪儿来的，怎么报叶辰的名号，这分明就是在挑拨离间为叶辰竖敌。”

    “还是等叶辰回来再说吧，这是极品王八不简单，我看在外院简直就无敌了，长老来了也对付不了他，此僚突然出现在外院，想来应该是叶师弟带回来的，所以我们还是静观为妙，就是想管也没有那个实力。”侯东摇了摇头。

    “妈的，等叶辰回来，定要让他将这只死王八弄来红烧当做下酒菜。”圆真低声骂道。

    “啊嘁！”死乌龟正在蹂躏一名护法，将其两边脸都拉的变了形，突然一个喷嚏，感觉后背都凉飕飕的，低骂道：“妈的，那个缺德的家伙在背后骂龟大爷，龟大爷知道了将他底裤都给扒掉，让他绕着外院裸奔十圈。”

    死乌龟的声音很大，圆真在远处很清楚的听到了，顿时就差点暴走，挽了挽衣袖，一副要冲上去干架的模样，“这狗日的王八，老子非砸碎他的龟壳不可。”

    “你？去吧，我们等着看你的精彩表现。”侯东似笑非笑的看着他。

    “哼，圆真大爷不和一只乌龟王八计较，更不会和一只穿红花裤衩的王八计较，算他走运。”圆真哼哼，色内厉荏的说道。

    很快的，外院的多名长老便赶来了，见到一只穿花裤衩的乌龟在此逞凶，一个个面色都十分的难看，要是传了出去整个外院还不被人笑话死了。

    “哪里来的乌龟王八竟敢在外院放肆！”

    “你爷爷才是王八！”死乌龟白眼一翻，顿时就不乐意了，伸出手指指点几名长老，道：“你们这群孙子在爷爷面前就不懂得尊敬吗，还不快跪下来给你龟大爷磕头认错，否则打得你们爹妈都不认识！”

    “放肆，你个混账，如此嚣张，今日定要斩下你的龟脑袋！”一名外院长老怒喝，气得胡子都在颤动。

    “我顶你个肺！”死乌龟从一名护法的背上跳下来，一脚踹在其屁股上将其踢飞了出去，满脸怒气，道：“看来你龟大爷不打得你们满脸开花，你们就不知道花儿为什么这样红！”

    “混账！混账！”几名长老气得须发皆张，被一只乌龟欺负到头上，其实在忍无可忍。

    “畜生，拿下你做红烧王八！”

    一名长老怒吼一声，身形拔地而起，如一只苍鹰般俯冲了过来，一拳轰杀而出。

    拳光破空，灵力波动逼得四周的弟子与与护法都蹬蹬直退，站立不稳。

    “喔~喔！”

    死乌龟嘴巴张成了O型，骤然之间转过身去，将龟壳面向轰来的拳头。

    “锵！”

    一道金属颤音顿时响遍天地，刺得人牙齿像是在磨砂一般难受。

    “啊！”

    那长老飞退，整只拳头鲜血淋淋，连骨头都被崩裂了，刚才那一拳像是打在了高阶灵兵之上！

    “啦啦啦，啦啦啦，孙子，再来，龟大爷皮痒痒，好想被虐，来啊，虐我，虐我...”死乌龟满脸揶揄之色，得意大叫。

    “你！”那名长老气得差点吐血，手骨裂开痛得他冷汗直冒。

    “我们一起上，祭出灵兵斩了这只该死的王八！”

    “哟哟。”死乌龟大叫，伸出舌头在嘴上舔了一圈，一副欲求不满的样子，道：“来吧，龟大爷浑身痒痒，好想被虐，刚才那一拳爽的龟大爷欲罢不能，心痒难耐，再来，用力...”

    远处，圆真，侯东以及身边几位诛天会的成员都忍住不禁，憋得满脸通红，差点没喷出来。

