    “那样的话，不仅时间太长，万一那个环节出了问题，还可能暴露他的身份。

    确认他身份这件事，我来想办法吧。对了，今天赵晓雪那边有没有什么新的消息？”

    “赵晓雪已经与宋同志联络了，宋同志明天就带着根据地的同志，来江城对沈勇进行审问。”

    “那就好，这一回我们不仅为根据地拔了一根钉子，如果是他出卖董晨的话，也能洗掉老板不白之冤了。”

    “要是那样，就太好了。

    队长，你不是让我帮着选东西吗？我研究了半天，江城这个地方自古以来有铸剑的传统，我听说这个小野家族也是尚武世家，送他柄好剑，是不错的礼物。”

    “嗯，你说的有道理，我这有两根黄鱼，你拿去，去选柄好剑。”说着，徐浥尘从怀兜里掏出了两根金条递给了包大同。

    “这件事就交在我身上，两天之后，宝剑献上。

    队长，还有件事。

    慕小姐到川菜馆来找过你，话里话外的意思，问你最近怎么不去找她了。

    我说这一周是集中训练，你是队长，不能随意离开。”包大同说道。

    “那安安怎么说？”

    “慕小姐问了我一句，青木督察是不是也跟着一起集训。我说是，慕小姐就走了。”

    “你这个笨蛋，平时看起来挺聪明的，这时候怎么嘴这么笨。你这么说，安安又得生气了。”

    “队长，我也不敢撒谎啊。

    过几天，你们就一起去营川了，路上一聊，慕小姐就知道青木督察和你一起集训了。

    到时候，她一定觉得你是在骗她，她就更生气了。”

    “也是，你说的倒有些道理。该说不说，好几天没见安安，还真有点想了。

    我得找机会，出去一趟。”

    “我就说嘛，队长，你命犯桃花，一个姑娘镇不住的。”

    “行了，我让你办的事，办利落，走吧。”徐浥尘道。

    ……

    朱家村东，菜窖中。

    宋岩带着根据地的另外一名同志，在赵晓雪、包大同和李大牛的引领下，来到了徐咏在郊外留下的安全屋。

    掀起盖板，几人下到了菜窖之中。

    虽然是半地下，不过光线尚且充足，里面也不是很热。

    沈勇和他的母亲都被绑在这里，只不过沈勇是绑在柱子上，无法行动。

    而他的母亲只绑了双手，可以在地窖中四处走动。

    见地窖里有了人来，沈勇的母亲步履蹒跚地走了上去。

    虽然嘴上绑着布条，无法大声言语，不过从表情能看的出来，她不想自己的儿子出事。

    赵晓雪见状，对身边的李大牛说道：“大牛，你陪大姨在外面坐坐，等宋同志问完话了，再带她进来。”

    “好的，小姐。”说完，李大牛将沈勇的母亲带出了地窖。

    见沈勇母亲离开，包大同从一旁搬来两个长条凳子，说道：“宋同志，你们坐下问吧。”

    “老包，辛苦你了。这样，你去把沈勇嘴上的绑绳摘下来，我们要开始会审问了。”宋岩说道。

    包大同走上前去，将沈勇嘴上的绑绳摘掉。

