    大狼接话说：“刚才那几个兄弟这下恐怕服气了，他们以为老大只起了引路的作用，就要大家绝对服从他的命令，个个都觉得有点吃亏。现在，估计没有人再这样想了。”

    说着这话时，他有意无意地瞄向了站在远处的几个仙人。

    在这鼎中，他的声音可以直线传过去，那些仙人自然听得一清二楚，因此，他们都露出了满是愧色的眼神。

    大概一个时辰后，只听得“嗡”的一声，鼎炉方面，突然安静下来，好像刚才狂风暴雨，转眼间就风平浪静了一般。

    “到了，我们出去吧。”

    叶欢命令玄天金鼎打开鼎盖，当先跳了出去。

    众仙立刻跟着飞出鼎炉，这里一片祥和，仙云缭绕，再也看不见一丁点浪花，更听不到一丝刺耳的声音。

    “这是什么地方？我们回到四方诸天了吗？”

    众仙个个都露出了兴奋的神色，好像那种久别家乡的游子，这一刻终于回到了魂牵梦萦的故乡！

    不过，水王和几个功力较高的仙人却一脸冷峻，因为他们已经看清楚了，不远处的空中，有三个虚影般的空间之门。

    这三个拱形的大门当中，分别呈现出不同的境象。

    “跟我来！”

    叶欢收好玄天金鼎，缓缓地飞向了那三个通道。

    水王和众仙连忙跟了上去。

    大家都飞快地看向了这三个奇异的通道，它们排成了品字型。

    上面那个通道里面光芒柔和，隐隐还传出了花香，不时又飘过仙云，看起来十分漂亮。

    左面那个通道一片幽暗，仿佛里面就是万丈深渊，偶或还有阵阵阴风吹上来，让人心生畏惧。

    右面那个通道看起来情况更差，当中一片昏黄，臭味不时涌了出来，让人忍不住掩鼻。

    有几个性急的仙人立刻想往最上面那个通道钻。

    叶欢伸手阻止：“你们先别动！我想问你们，想去哪里？”

    “我们当然想回四方诸天！”众仙不假思索道。

    “既然想回四方诸天，那就从这个通道回去！”叶欢指着那个昏黄的通道说。

    众仙一听，顿时犹豫起来，他们眼中还露出了惊讶的神色。

    有人还在小声念叨：“不对吧？明明上面那个通道飘着仙云，而这下面两个通道都没有一丝仙灵气息，为什么我们要去上面那个？”

    叶欢沉声说：“我已经把路给你们指出来了，怎么选择，那就是你们自己的事情了！”

    说完，他抬起手臂，交叉放在胸前，看起来有些不负责任。

    众仙马上看向了大狼，有的人又习惯性地用征询的目光望向了水王。

    这些年在黑漩中天里面，他们都已经听惯了金王和水王的指使。

    水王皱眉不语，他心里也很困惑，潜意识中，他也感觉到自己应该从最上面那个通道进去，但是，叶欢偏偏指着下面右方那个通道。

    大狼提高声音，大声喝道：“诸位，我们要相信叶大人，我先进去！”

    “哥！”小狼叫了一声，同时又用求助的目光看向了叶欢。

    叶欢神情未变，他其实第一眼看见这三个通道时，也觉得有些无语，因为这上面显露出来的情景，果然和赤眼描述的情况一模一样。

    为什么要把通往四方诸天的通道设成这样？

    为什么要把通往暗魔界的通道弄得那些诱惑人？

    这一切其实不需要理由，只管照着做就行了，只不过之前没有经历过，所以才会感到不可理议。

    小狼见叶欢的没有阻止大狼跳下去的意思，不禁小声问：“那个通道真的通往四方诸天吗？”

    叶欢点点头，小狼马上又问：“另外两个通道去往哪里？”

    叶欢并没有隐瞒，用神识告诉她，左边那个通往凡间，上面那个通往暗魔界。

    叶欢当然不希望这些仙人去凡间，因为他们总是那种犯过罪的仙人，骨子深处早就埋着犯罪的基因，一旦闯入凡间，极有可能给凡人带来深重的灾难。

    “小狼，你跟大狼先回去。”叶欢命令道。

    “你呢？”小狼着急地问。

    “我要留在这里，等你们都走过后，再把门关上。”叶欢不露声色地找了个理由。

    小狼迟疑了下，有点不舍。

    这时，突然有个仙人叫了起来：“我不相信这个自气熏天的通道会通往仙界，我走上面那个通道！”

    说完，他猛地跳起来，一下就冲进了上面那个通道！

    其他仙人，多数都没有动，但还是有几个热血沸腾的家伙，跟着跳进了暗魔通道。

    叶欢看在眼里面，神情冷峻，却没有再阻拦。

    一切皆是命，万般不由人！

    既然你们存心寻死，那我也不便阻挠！

    大狼转头和大峰相视了一眼，说：“我听老大的，你呢？”

    大峰拧了下眉头说：“我相信叶大人不会骗我们！”

    大狼点头，伸手招了下小狼，示意她马上跟自己走。

    小狼转头幽幽地看了叶欢一眼，轻声说：“我等你。”然后，她转身便掠到了大狼身边。

    大狼不再迟疑，纵身跳进了仙界通道，小狼跟着也掠了进去。

    他们兄妹俩这一走，其他人自然没有再犹豫，毕竟大狼和小狼是叶欢身边最亲近的人，叶欢不太可能害他们。

    水王跑得更快，他可能以为，通道有可能会关闭，只要自己跟着大狼和小狼，就不会有危险。

    很快，三百来个仙人都走光了，除了先前那几个比较莽撞的家伙外，其他人全都进入了仙界通道。

    叶欢深吸了口气，带着黑煞玄龟，缓缓地走向了左边那个人界通道。

    “真要去凡间？”米龙急忙问。

    “我春苗姐还在紫星大陆，师姐和小师妹都很想家！”叶欢平静道。

    “可是，我们一旦去了凡间，恐怕就很难回到仙界了！”米龙忙又提醒说。

    叶欢心里清楚，要想从凡间回到仙界，普通的仙人必须穿过逆天通道，如果没有巡界仙使引路，自己可能会在里面迷失方向。

    但现在，叶欢已经管不了那么多了，成仙成神，有时似乎只是一种念想，他更愿意活出真实的自己。

    叶欢还有些憧憬，终于要见到春苗姐了，自己在仙界，也不知呆了几十天，那她在凡间，岂非过了几十年？

    春苗姐变老了吗？

