    “那小陌，你就负责打扫房间卫生吧。”

    大约也是想到了这一点，在分配工作的时候，何其明显有照顾关小陌的意思。

    “好。”

    关小陌顺从点头，回答的很是认真。

    她虽然不擅长这些，但却是也会上网做功课的。

    日式的宅邸，大多是地板和榻榻米材料，不适合像国内那样用扫把之类的工具清扫。

    纯人工以抹布情节更佳。

    于是关小陌就老实按照教程，去工具间取了脸盆和抹布后，就赤足跪坐在地上。

    关小陌擦起来后，依旧有些不大专业。

    最开始抹布挤的过于湿了，在榻榻米上浸出了好大一片水迹。

    身形也是歪歪扭扭的，反复了好几遍，依旧有些许地方被她漏了，没能完全清洁干劲。

    尽管如此，观众们却是看的异常感动。

    “如果我没记错的话，我家小陌是舞蹈专业出身吧？”

    “没错，她初中的时候就被市芭蕾团选中了，高中时已是省芭蕾团首席。”

    “本来她是有机会被省团推荐出国深造的，不过因为家里的原因，最终放弃了出国，改读了国内的大学表演专业。”

    “如果曾是芭蕾舞演员的话，这双手确实娇贵。”

    “可她还是替石田奶奶拿起了抹布，真是太让我感动了！”

    观众们感动之余，亦会不禁将先前某些人的所作所为拿出来比较。

    “说起来，某网红真的是不行。”

    “确实是，整天娇滴滴的，在那造柔弱人设，我却只看见了好大一个绿茶。”

    ……

    虽是没有指名道姓，但网友们黑的是谁，大家心里都是门清。

    因为这件事，关羽琳的粉丝都掉了好大一片。

    先前录节目的时候她还没发现，等用完晚餐回到酒店房间一看，当场变了脸色。

    “怎么回事？我的粉丝怎么掉了这么多？”

    “还有这些评论，说的都是什么呀？”

    “说什么我抢了关小陌的签子，动作难看？！”

    “我明明是按照规则，正大光明拿的签子，节目组到底是怎么搞的？连这点小事都处理不好？”

    此时此刻，关羽琳的表情狰狞又扭曲，哪还有半点先前荧幕前娇软温柔的样子。

    “不行，我要找导演。”

    她急匆匆拿起电话，不过在按下通话键之前，又突然改了注意。

    转而将视线落到了一旁肖博的身上。

    “肖博。”

    再张口时，她的声音忽然就软了下来。

    同时纤手一点，就将身上的那件浴袍扯下了几分，露出了她光滑的肩膀和隐隐可见的雪白酥胸。

    “你……”

    肖博原本想说，他先前已经和导演闹过了矛盾，不方便再向节目组施压了。

    可当他的目光顺着关羽琳奶白的皮肤，一直落到她胸口处的时候。

    他忽然就喉结滚动，再说不出先前想说的那番话了。

    顿了一下，转而改口道：

    “那……那明天我再帮你问问导演……”

    “嗯……肖博，那就多谢你了。”

    关羽琳这才满意地重新笑了起来。

    主动朝肖博勾出手，再次以一晚的缠绵，换取了一次走捷径的机会。

    殊不知，这样的捷径就如没能打牢地基的危楼。

    搭高时有多得意，倾覆时就有多惨痛。

    如若演艺圈内全是像关羽琳这样的人，那可当真是乌烟瘴气。

    好在，圈内的水虽不算清，但也总有几股令人舒服的清流在期内流淌。

    比如此刻围坐在石田奶奶家客厅吃寿喜锅的四人。

    他们的这份寿喜锅，不过是用超市买来的普通食材制成，论豪华与精致，自然是不能与怀石料理去比的。

    然而先前看怀石的时候，观众们只觉得菜品精致好看，反倒是这个普通的寿喜锅，却是生生把他们看饿了。

    又或许，勾起他们食欲的并非单纯只是锅里的那些食材，而是大家围绕在石田奶奶身边，温馨又自在的画面。

    看得不少大城市打拼的人，突然也有些忍不住，思念起他们的家里人来。

    “这寿喜锅是不错，不过作为四川人，我更喜欢吃火锅，特别是我外婆亲手炒的火锅底料，每次回家吃上一锅，那才叫香！”

    “我也想我妈妈做的腌笃鲜了！本来说好春天要回家看她，和她一起吃腌笃鲜的，可该死的我却失言了。”

    “还有我，我想念我爸的凉皮了，555……”

    ……

    来自五湖四海的观众们，他们每个地方的特色菜或许有不同，但是此时此刻，思念父母亲人的情绪，却是相通的。

    直播里，五人用完寿喜锅的时间并不长，不到半小时，满满的一锅食物就见底了。

    在四人心满意足地用完晚餐之后，便也到了与石田奶奶说再见的时候了。

    即便他们与石田奶奶的故事到这里，算是告了一个段落。

    可网络上，由这一锅寿喜锅引发的热搜话题，却才刚刚开始。

    最开始，只是由一个网友在自己的微博页面上讲了一个有关自己奶奶的故事，并艾特了《他和她的甜蜜旅行》官微。

    然后，有一就有二，有二就有三。

    这一个晚上，竟然变成了一场全网有关平衡事业与家庭，爱情与亲情的超大自省活动。

    到最后，甚至连某国家官网都被惊动了。

    亲自点了节目组的官微的名字。

    夸他们本期的这档节目做的很有深度，给全社会都带来了十分正面的精神能量。

    “这也可以？”

    被大佬点名的时候，总导演本人都惊呆了。

    “可我这做的，明明只是普通的恋爱综艺啊。”

    不过想到那两位总能给他带来无限惊喜的嘉宾，总导演也不由乐了。

    “真是无心插柳柳成荫。”

    “或许他们两个就是我的福星吧！”

    然而总导演不知道的是，他那两位福星，这会儿却遇到了从未有过的难题。

