    路鸣泽高高的飞起，他的双翼背着阳光，整个人只剩下十字架形状的剪影，而比阳光更加刺眼的，是那一双威严的黄金瞳，古老的吟唱响彻大地，难以言喻的威压从天而降。

    言灵：皇帝。

    序列一，所有言灵的开端。

    在场的混血种们在威严之下宛若朝圣一般跪拜而下，那些平日里高高在上的混血种家族之人此时将脸埋在尘土之中，源自他们血脉中的压迫让他们在一瞬间臣服于路鸣泽。

    场上还站着的只不过是吴行知，绘梨衣，源稚生以及蛇岐八家的寥寥数人而已。

    对了，还有言袁袁，被伊邪那美夺取躯体的可怜女孩。

    他们体内流淌着的白王血脉无视了言灵皇帝的威严。

    伊邪那美的黄金瞳死死盯着立于天际的路鸣泽，她是高贵无比的白皇帝，但是在这片战场之中，她却仿佛只是被人争夺的猎物，她没有办法逃离，也没有办法反抗，血脉的高贵与否在这里没有任何意义，只有实力才是决定性因素。

    古老的吟唱之声越来越盛，越来越快，最后宛若连成一片，众人的耳中嗡嗡作响，只能听到不断循环而怒吼的两个字。

    “跪下！”

    “就凭你？”吴行知冷笑一声，双腿微微一蹲，整个人弹跳而起，数十米高的距离转瞬而至，罡气随着拳头挥出，狠狠砸向半空中宛若立于太阳之中的路鸣泽。

    言灵：青铜御座。

    言灵：刹那。

    路鸣泽身影模糊了一瞬间，然后吴行知的身躯如同炮弹一般被砸了下来。

    但是路鸣泽更快，他在吴行知到达地面之前身影便已经出现在吴行知的下方，微微抬头，抬起手，空气中的火元素疯狂活化，烈焰凭空生成，并且在一瞬间由黄变红最后成为纯粹的黑色。

    言灵：黑日。

    轰——

    黑色的火焰宛若爆炸一般冲天而起，将吴行知的身躯尽数淹没其中。

    “这就是，龙族的权柄。”

    路鸣泽静静站立在原地。

    “在我面前，你不会有任何的胜算。”

    身影终于砸落在地，形成一个夸张的深坑，黑色的烈焰甚至在土石之上燃烧。

    吴行知在烈焰中缓缓站起，他浑身的衣物破破烂烂，露出宛若精钢一般的肌肉。

    对方双重言灵的加持下，力量与速度一瞬间暴增，甚至让吴行知看不清楚对方的动作，护体的罡气直接被击破，好在自身肉体的强度扛得住，除了衣服破破烂烂，倒是没有受伤。

    “权柄吗？”吴行知笑了一声，看上去狼狈并没有影响他的战意，甚至让他更加兴奋起来：“胜算这种东西，可从来不在我的考虑范围之内啊。”

    他狞笑着：“我的目的，只是为了将你这张令我不爽的脸狠狠砸烂而已。”

    音爆之声响起，吴行知出现在路鸣泽的身前，剑光与罡气同时迸发，然后路鸣泽的速度在一瞬间提升到无与伦比的程度，所有攻击都落空。

    “你根本就不懂——”声音在身后传出，吴行知右腿如鞭一般扫向发声处，然后被一只手直接挡住，路鸣泽面无表情，淡淡说道：“在现在的我面前，你的叫嚣宛若小丑一般可笑。”

    轰鸣声中，吴行知被直接击飞出去，撞击在红井的井壁之上，原本就不堪负重的红井终于在巨大的颤抖之中倒塌，厚重的钢筋混泥土碎裂，坍塌，直接将吴行知掩埋在其中。

    “结束吧。”

    路鸣泽一手指天，黑色的火焰遮天蔽日，化作无比庞大的利剑，从天而降。

    红井宛若剑鞘一般被利剑填满，炙热的温度融化了钢铁，土石，它们在一瞬间融化而后凝结，变成无比坚硬的晶状物，将一切死死的封印住。

    然后路鸣泽转身望向伊邪那美，对方那双同样耀眼的黄金瞳中流露出无比的恐惧，宛若看到了无数年前的天敌。

    “一切都将终结于王座之下。”

    路鸣泽冷冷地说了一声，正要动手，突然大地猛地一颤。

    咚——

    宛若有浩大的钟声从地底响起，路鸣泽猛地转头，望向红井的方向。

    咚——

    又一声钟声响起。

    明明绝对不会有人在这样的攻击之中存活，但是那片无比坚固的结晶之中，却传来令人心惊胆战的撞击之声。

    钟声越来越急，声势越来越大，路鸣泽的表情冷了下来。

    终于，随着爆炸之声，结晶光滑的表面出现无数的裂痕，然后直接炸开，一道人影随着爆炸而跃出，在一瞬间出现在路鸣泽的跟前，拳头狠狠砸在路鸣泽的脸上，让其直接倒飞出去。

    “呼——”吴行知浑身冒着肉眼可见的热气，浑身的肌肉紧绷而发红。

    “你在自顾自说些什么呢？”他扭了扭脖子，发出清脆的咔咔声。

    “再用力点，没吃饭吗？”

    他一如既往的狞笑着：“根本就——”

    “不痛不痒啊。”

    路鸣泽扇动着双翼，在半空中停住身子，看到吴行知周身甚至没有丝毫伤痕，他的表情终于难看了起来。

    “真是怪物一般的肉体。”路鸣泽冷冷的说道：“但是，没有用的，对我来说你充其量只是一个沙包而已。”

    “速战速决吧，我已经没有兴趣和你玩这种肉搏的游戏了。”

    他手一挥，一道风刃凭空出现，却不是朝着吴行知而来，而是直接斩过八岐大蛇嶙峋的尾骨，尾骨的末端，月白色的天丛云发出嗡嗡的声音。

    “传说中最锋利的剑吗？”天丛云的锋利吴行知领略过，即便是傲慢在对拼之下也直接出现裂痕，这把利器在路鸣泽的掌控之下，倒是真有可能对自己造成伤害，于是吴行知怒吼了一声，直接朝着路鸣泽冲了过来：“休想！”

    然后，声音与画面消失了，周围变成永恒的黑暗。

    吴行知什么也感知不到，仿佛灵魂漂流在没有任何意义的虚空之中。

    “又是这招吗？”

    这种感觉他在与路鸣泽的第一次交锋之中已经体验过了。

    “层出不穷的小把戏。”

    吴行知运起罡气防御周身，随后体内的怨气源源不绝地蔓延出来。

    “出来吧，贞子！”

