    “还有啊，那片子我跟你讲，我跟隔壁扫黄大队好不容易要的，你单身solo这么久，应该好好学习技术。”

    “这样女朋友跟你在一起，才会xing福唐队你一定要找到属于自己的女主角。”

    唐肆背靠墙，眸子静静的盯着外面的大雨磅礴。

    单手从兜里摸出来一包烟，抖了一根出来含在了嘴角。

    又摸索着拿出打火机，“咔嚓”一声点燃了烟。

    走廊上一点猩红晃动，男人身子修长，懒懒的散着无限颓懒倦怠之感。

    抽着烟，桃花眼懒散的眯起。

    浑身散发着一种野肆痞懒的味道，又结合了成熟男人的稳重和冷静。

    他就那么静静的听着，脸色毫无变化，等他叭叭叭的说完。

    才捻灭了烟头，轻轻的舔了一下唇瓣：“怎么？要我只穿内裤训人？一天不重样给你看？”

    男人语气轻淡，都在一个平行线上，听不出什么情绪起伏，却让人感觉有一种懒淡的舒适感。

    他知道大队这些人是关心自己，给他找乐子，他不至于会发脾气。

    周梁：“.....老大，你别调戏我。”

    唐肆勾唇，哼笑一声：“你也别成天打着我的幌子去找人家要片子看。”

    他这语气淡淡的，散着调侃又带痞坏的味道，嗓音磁性，异常的好听。

    微微的顿了顿，他又来一句：“你这小孩儿怎么就不学好？小心隔壁直接把你扫了，我可不赎人。”

    “要不你先操心操心你自己，把你自己终身大事儿解决先？”

    周梁：“......”

    “老大，你哪壶不开提哪壶？”

    “我这儿正跟你说正经的事儿呢，别，别老这么诬陷人家......”

    “嘶，你一个大男人恶心不恶心？我这儿忙着呢，挂了。”唐肆没有耐心再听他啰嗦下去。

    周梁当然知道唐肆是个什么样的性子了，连忙说：“东西给你放床头柜抽屉里了，一定要穿，要看，要用哦！”

    正准备挂断电话的唐肆，手突然顿住，脸色骤然就变了一下：“你说放哪儿？”

    “床头柜的抽屉里啊。”周梁回复说。

    “艹......”唐肆低低的咒骂一声，直接挂断了电话。

    他立即打开微信，第一次有些手忙脚乱的想要撤回给宋意发的消息。

    明知道过了两分钟就撤回不了，却还是苍白无力的做了这么一系列的动作。

    男人攥着手机就要往回走。

    那边儿周梁听懵了。

    艹？

    这是有女朋友要开窍要上了？

    “好消息！好消息!”他拿着手机，兴奋又二百五的大喊：“唐队有女朋友了！我们白天送的东西派的上用场了！”

    “今天晚上就要，就要......嘿嘿嘿。”

    男人们瞬间八卦的就围了上来。

    宁夏川：“......”

    默默低头给唐肆发消息：“真有女朋友了？”

    唐肆撑着雨伞快步的往回走。

    绕过后花园，脚步踏过了泥泞的水。

    倏然，他眉头一皱，停下了脚步。

    异常浓重的血腥味儿冲入来了鼻腔之内。

    大雨不停歇的下，雨水缭绕在他的脚底，在闻到血腥味的瞬间，一股不好的预感油然而生……

