    史蒂夫不是第一次知晓罐子里面的宝物有多么强大，但是眼看着从自己的手中开出这么危险的东西还是有点哆嗦。

    “这个东西的技术远超我能够弄懂的程度。”托尼小心翼翼的把这件大杀器取出来，“强行销毁的话，有引爆的风险，我会把它放在安全的地方。”

    在场的众人没有谁比托尼更了解这件恐怖的武器，也只能够紧张的看着他收起。

    但史蒂夫却不肯再继续开罐子了。

    “看起来我的运气也不是很好，还是换人吧。”

    史蒂夫原本不相信什么运气不运气，但是现在却不得不信，要是再开出不但没帮助反而更危险的东西怎么办。

    眼见连队长都退却了，其余的人多少也有些更加紧张。

    托尼想了想，建议道：“要不我们各自开一个？”

    这样的话，即便是最终没有开出能够战胜海拉的紫色史诗级大奖，也不至于让一个人来承担这种“非酋”的压力。

    其余的人也都同意了。

    早晚是要面对的。

    娜塔莎第一个走上来，越到后面压力越大，然而她开出来的也依然只是蓝色稀有。

    然后是鹰眼、黑豹、科尔森、班纳、甚至尤里。

    每开一个罐子，所有人的表情就更紧张几分。

    没有。

    一个接着一个罐子里面打开的都是蓝色稀有，根本就没有出现紫色史诗。

    随着罐子的不断减少，仿佛希望也开始变得不断减少。

    眼看只剩下了最后一个罐子。

    所有人都沉默了。

    “所以现在，我们只剩下十八分之一希望了？”史蒂夫打破了沉默。

    “十八分之一只是大概的概率，但如果我的认知没错，罐子里面的宝物还和人的意志有一定的关系，所以——”托尼猛地打开了最后一个罐子。

    他觉得自己的意志无比坚定。

    这是全部的希望！

    可是......

    蓝气从罐子里面冒出。

    面对着发出了龙鸣声的蓝气小龙，所有人都再一次陷入了沉默。

    如果可以的话，他们中的很多人都希望眼前这不过只是一场梦。

    没有开罐子，没有这么糟糕的坏运气，一切都还没有开始，他们的面前仍然有十个原封不动的四级罐子等待着他们开启。

    可惜，没有如果。

    没有大奖，就是现实。

    过了好久，史蒂夫才缓缓的开口，打破了沉默，“命运的糟糕程度总是会超出我们的想象，但是当它发生的时候，我们除了反抗以外，别无他法。”

    “这种老套的心灵鸡汤，我们这一代人已经听过不知道多少了，史蒂夫。”托尼长长的叹口气，显得很沮丧。

    他这一路走来，运气其实非常好，很多次险象环生。

    但是现在他真正意识到，在商会之中，他不是主角。

    那种奇迹不会总是发生。

    “现在......我们应该怎么办？”班纳咽了口口水，看了看其余的人，试图从哪个人那里得到答案。

    “没有紫色史诗的话，想要抵抗住海拉攻势的可能性很小......但也并不是全无希望。”托尼忽然低声说道。

    一下子，所有人都看向他。

    “刚刚的罐子中，有一个技术，是关于空间封锁的知识，名为幻影空间，能够将一片空间整个驱逐到某个介于不同维度之间的空间监狱，如果我们有机会将海拉骗进去......”

    后面的话托尼已经不需要再说了。

    正面作战很难赢。

    但如果是取巧奇袭的话，说不定会有希望。

    当然，希望也同样渺小，谁也无法确定仅仅是蓝色稀有级别的知识能不能出现足以囚禁海拉的监狱，可是，事到如今，他们除了抓住一切微不足道的希望外别无他法。

    谁让他们没有开出大奖。

    托尼也决心启动自己一个犹豫不决的计划。

    而就在托尼等人为迎接海拉的入侵而做着一切准备的同时。

    海拉，也在做着自己的事情。

    ——整合王国。

    老实说，她原本是不屑于做这种事情的，在她看来，即便是这些阿斯加德的人民现在还不认可她的统治，可是时间一长，他们就会明白，除了臣服她外没有第二选择。

    但是，海拉受到的任务，是实现这些的阿斯加德人的心愿。

    那个想要洗涮屈辱，实现伟大复兴的心愿。

    于是，海拉将所有的人民，全部召集在原宫殿的废墟之处。

    “看看这里。”海拉一身紧身衣的站在所有人的中间，她展开双手，示意着这一处废墟，“这里是我们曾经的宫殿，是阿斯加德的象征，它的图像在九大国，乃至于众多文明之中，都是代表着‘神居所’的圣地。”

    所有被赶过来的人都鸦雀无声。

    他们都带着恐惧目光看着海拉。

    “可是，现在它被毁了。”

    海拉冰冷的目光看着每一个人，没有任何一个人敢和她对视。

    “毁在了你们的面前，毁在了奥丁和他那个无用儿子的面前，连自己的宫殿都无法守护的众神之王？简直可笑。”她真的嗤笑了一声，眼里面的讥讽毫不掩饰。

    “住口！”人群中忽然传出了喝声，一位年轻的金甲战士走了出来，带着视死如归的表情，“你没有资格诋毁神王，他是为了守护我们而牺牲。”

    在阿斯加德，有不少年轻的战士将奥丁视为自己的精神偶像。

    这个站出来的战士显然是如此。

    其余的人望着他的目光，有悲伤，但更多的是自豪。

    暴力和鲜血无法控制阿斯加德。

    “你说守护？”

    海拉一抬手，这个年轻的阿斯加德战士立刻不受控制的飞过去，趴在她的面前，然后被她一脚踩上去。

    “奥丁会死的唯一原因，就是他太弱了，弱到只能够拿命去拼的地步，但这有什么用？现在你跪在我的面前，你想要守护谁？你能够守护谁？”

    这位年轻的金甲战士脸色通红，浑身用力。

    可是纹丝不动。

    踩在他背上的那一只脚就像是一整座大山。

    “听着。”海拉看着面前的所有人，“在我的时代，阿斯加德是真正的神域，无论是九大国，还是宇宙中的任何文明，都不敢招惹，所以你们才有这数千年的繁荣，守护你们的不是奥丁，是我，是鲜血和战争！”

