    陆承洲盯着电脑屏幕上北交所的内部情况，眸色冰冷沉凝。

    他单手在键盘上敲了几个键，看见内部数据流失情况。

    数万客户资料泄露，资金密钥被盗，到现在保守估计已经损失了八点一亿。

    秦放满脸着急，“承哥，怎么办？技术组尽力抢救，但是拦不住，对方准备太充分了。”

    “交易所里头有人配合那帮人。”陆承洲声线冰冷。

    北瑞的安全防御系统跟赤炎一个水平，除非从内部攻破。

    就像顾肆破解技术组无人机系统那样。

    秦放瞪大眼，“啥意思？是通过内部人的账号攻击我们的？”

    陆承洲低沉的嗯了声。

    秦放抬了抬手，阎缺表示自己明白，立即通知技术组和北交所那边的人去查。

    “不用查，来不及了。”陆承洲目光没动，盯着电脑屏幕的数据，问秦放：“白狐那边还没消息？”

    秦放摇头，“影盟到现在都没给回复。”

    现在每一秒他们都在面临巨额损失。

    陆承洲抿了抿唇，看了眼自己断了的左胳膊，左手手指活动了下。

    胳膊虽然断了，手指能动。

    “承哥……”秦放看着他的动作，出声想要阻止。

    胳膊断着，手指就算能动也绝对不方便……

    顾芒目光挺深的看着陆承洲，脑袋稍微偏着。

    显而易见，赤炎那个黑客就是陆承洲。

    难怪她整整三年都查不到赤炎老大的任何资料。

    陆承洲像是没听到秦放声音似的，往起坐了坐，就要敲键盘。

    顾芒眼底稍微一凝，几步过去，一手把电脑往后一拉，啪的扣上。

    陆承洲怔了下，看了眼压在笔记本电脑上冷白漂亮的手，抬眸，就对上女生黑漆漆的双眼。

    顾芒盯着他，声音清寒，又沉，“胳膊不想要了？”

    陆承洲低声道：“北交所牵扯太多，不能出事，你先去训练场。”

    说完，他握住她的手，挪开，重新打开电脑。

    顾芒皱眉，看了他几秒，然后一言不发的在床上坐下。

    手捏着电脑上端，一百八十度旋转，床桌上的电脑转向她这边。

    动作利索的不行。

    众人看见这一幕，愣住了。

    只见女生手指快速在键盘上敲击着，屏幕上涌现一行一行复杂的代码。

    陆三和阎缺反应过来，对视一眼，眼底都有些不快。

    毋庸置疑，顾芒肯定是会电脑的。

    可她就算会，技术能有多好，这是连他们技术组都没办法。

    现在这种时候，顾芒的做法，是在浪费他们时间。

    陆承洲望着对面的女生，黑眸几分深色。

    秦放就站在床边，离顾芒很近，此刻眼神有些复杂，忍不住开口，“小嫂子，对方很厉害的，你也知道我们赤炎技术组的水平，现在连他们都没辙？”

    顾芒没说话，屏幕上绿色代码的光映在她眼底。

    那双精致的眉眼透出几分凶狠，像是藏着一头猛兽。

    阎缺看着自己手里电脑上的数字飞速上涨，“十亿了，亏损还在持续，北交所那边已经快控制不住了，有人在闹事。”

    陆三这边也有显示，从被攻击到现在，不到两分钟，他们已经损失了这么多。

    他看了眼坐在电脑旁边的女生，眉头紧拧。

    他们也不求顾小姐能帮忙，至少别拖后腿啊……

