    岳峰问她：“为什么呢，咱们不是一直很好吗，又没吵架。”

    季棠棠没吭声，她绕过岳峰进了房间，把收好的背包压实，最后拉链收口，房间里很静，拉链拉上的声音刺耳而又熟悉――像极了原先无数次的收拾启程，季棠棠忽然感到踏实，其实这才是自己该走的路吧？

    她对岳峰说：“岳峰，其实咱们俩都走错路了，你有你的道，我有我的道，两个人忽然一起跑偏了，才错到一起来，到底也错不了很久的，咱们各自回去吧。”

    岳峰盯着她：“你在景区那，到底发生什么事了？”

    季棠棠轻声回了句：“也没发生什么事，就是突然想明白了。”

    她要真是又哭又闹，反而好办了，岳峰怕的就是她这种平平淡淡一切都无所谓的态度，他尽量说的平静：“棠棠，你现在心情不好，这事咱明儿再商量行吗？大家能走到一起，也是缘分，别冲动做决定。”

    他说着就转身回房，才刚走到门口，季棠棠一句话就把他定住了。

    她说：“岳峰，我跟你说分手，不是跟你商量，我只是走之前，告诉你一声。”

    她弯下身子背包，有一段日子没背包了，肩膀被包的重量勒的生疼，她走到岳峰身边，不敢看岳峰的眼睛，低头去握他的手，眼泪滴到岳峰手背上，烫的灼人，岳峰的手颤抖了一下，反手把她的手包在掌心。

    季棠棠说：“岳峰，我知道你一定明白，我也不用多向你解释，我只是想告诉你，能认识你，跟你度过一起的日子，是我这几年来，最开心的时候，真的。”

    “我希望你明白，但凡我能没有负担地去喜欢你，除非你不要我，我是一定不会先放手的。我真的尽了最大的努力了，真的。”

    岳峰的眼前蒙上一层泪雾，问她：“真的这么糟？真的就一点办法都没有了？”

    季棠棠没回答，她抬起头看岳峰，看着看着眼泪又下来了，说：“岳峰，你以后少喝酒，少抽烟，交一个漂亮听话的正常的女朋友，也别把我全忘了，背着她的时候，偶尔想想我，我会高兴的。”

    岳峰伸手抹了抹眼睛，忽然笑起来：“我早说了你煽情煽的厉害，靠，说的老子都要哭了……”

    说到后来，声音有点哽，没说下去了。

    季棠棠松开手，说了句：“那我走了啊。”

    岳峰心里一沉，他想起和季棠棠认识以来，她总是偷偷的不告而别，但或是阴差阳错或是缘分使然，两人总是能再聚到一起，这一次，她这么坦然的告别离开，会不会真的就相见无期了？

    季棠棠走了两步又折回来了，说：“岳峰，跟我照张相吧。”

    岳峰没动，季棠棠知道手机在他兜里，伸手掏出来，调到自拍模式，自己站到岳峰面前举着对焦，她个子没岳峰高，屏幕呈现的画面是仰角，总有点怪怪的，岳峰把手机接过来，示意季棠棠靠近点，对好焦，看着两个人依偎的画面，忽然就舍不得摁下照相键了，总想把时间拖的长点，再长点。

    岳峰说：“你能笑好看点吗，难得跟我拍张照，别这么一副苦大仇深的样子。”

    季棠棠瞥了他一眼：“你不要嫌弃我照的不好看，岳峰，你以后就明白了，想找个跟我一样好看的，也是挺不容易的。”

    岳峰失笑：“脸皮还挺厚。”

    顿了顿吩咐她：“我一只手不好操作，我举着，你去摁。”

    季棠棠嗯了一声，伸手去触键，指尖将触未触，忽然有电话进来了，拍照的页面跳掉，切换出来电显示。

    秦苗。

    季棠棠缩回了手，有点发怔，又有点自嘲，她对岳峰说：“接电话吧，三更半夜的，没准有急事呢。”

    说完了觉得再待着好像也挺傻的，慢慢转身离开，下楼的时候，还听到铃声一直在响，打开楼下大门的时候，夜晚的寒风迎面扑来，几乎是与否同时，铃声止歇，她听到岳峰接电话的声音：“喂？”

    冥冥之中，一定是有老天在捉弄她，为什么苗苗在这个时候来电话了呢？

    下台阶的时候，她忽然又想通了，觉得苗苗的电话，来的太适合了。

    或许她跟岳峰，真的只是彼此的一段插曲，岳峰的命定之人，一直都是苗苗，现在，岳峰只是又回到了正确的路上，像是开车开岔了那么一小段。

    如果每个人的一生都是一部电影，岳峰的女主应该一直都是苗苗，她只是影片中间的一两个镜头或者片段，苗苗的电话，像是一个提示的标志，又像是一个界标，昭示着从此刻开始，每个人又回到了该走的路上。

    岳峰和她，都各归各位了。

    季棠棠用了好大一会，眼睛才适应了黑暗，面前是一条黑qq的幽长小道，像极了祸福未卜看不到尽头的未来。

    季棠棠深深吁了一口气，把面罩拉到鼻子以上，警觉地看了看周围，大步向外走过去。

    既然重新回到孤身上路的状态，有很多现实的因素就必须考虑，比如夜半的安全、打算、可行性以及……

    下一站。

    季棠棠决定去古城，不管怎么样，送叶连成最后一程。

    她在彭村外围的省道上等了好久，几乎没有走夜车的司机，想搭顺风车很困难，好在季棠棠不是特别在意，她满怀心事地坐在路边上，把背包竖在迎风的一面挡风，看到车子就赶紧起来招手，一般来说，单身的女性搭车比男人要容易许多，而且季棠棠也打定主意，上车之后，甭管司机要不要，尽量给车资，会看眼色行事的话，司机也喜欢，会帮着介绍搭下一辆车。

    等了约莫一个多小时，终于有车肯停，司机是个四十多岁的汉族人，满脸的困倦，摇下车窗，看季棠棠跑近，打着呵欠问了句：“姑娘你去哪啊，我跑云南的，不去成都。”

    九寨拦车，大多是下成都的，司机估计也是搭客搭出经验来了，开门见山就把目的地给讲明了。

    这对季棠棠来说，简直是莫大的惊喜：“师傅我也去云南，你到点把我放下来就行，我知道路远，可以帮着给油钱，或者路上包饭。”

    司机对她的知晓行情很有点意外，末了点点头：“上车吧。”

    车里打着空调，特暖和，季棠棠坐在后座，想跟司机搭两句话，说了会见他爱理不理的，又顾及开夜车还是不要分心的好，也就不说话了，顿了顿忽然想起什么，转身透过后座玻璃看身后的景色。

    九寨虽然是国家级景区，到底也是位置偏僻群山环抱，也就中心的彭村有灯火了，离的一远，彭村的灯就像萤光一样微弱了，加上出景区的路是大拐环道，车子很快就驶进了全盘的黑暗之中，有时候风大，能听到外头山上的林木枝桠被吹的沙沙作响的声音，道旁边影影绰绰的，很有些鬼气森森。

    季棠棠深深吁了口气，又转身坐好，车载音响里放的是藏族活佛念的经文，说是念经，又好像唱歌一样好听，听着听着，心也跟着平静下来，忽然又觉得，自己还是有那么点点运气的。

    至少，搭上了这辆刚好要去云南的车，省却了夜半捱冷风的辛苦，也省却了好多周转的麻烦。

    司机姓沈，通过刚刚搭的几句话，到昆明还有大概两天的车程，再从昆明转古城，预计一共要三天。

    ――――――――――――――――――――

    郑仁握着手机进了岳峰的屋子，岳峰睡在床上看电视，是个外国谍战片，语速特快，好像还不是英语，撸着大舌头叽里咕噜的。

    郑仁在岳峰床边坐下：“沈哥出车了，也带到人了。但是一来人家不准备跑这条线的，二来半夜被你从床上闹起来的，三来这趟过去可能要空车返，所以开了这个数，这还是因为是我朋友，友情价。”

    他作了个“六”的手势，在岳峰面前晃来晃去的，岳峰眼皮一掀，伸手把他脑袋给推开了：“别挡着我看美女。”

    郑仁悻悻地揉脑袋，看电视屏幕，金发的间谍女郎正换上一套镶满亮片的银色晚礼服，身材确实相当火爆。

    郑仁想了想又问：“还有什么要吩咐的？”

    岳峰盯着电视屏幕：“让沈哥别太热情，棠棠疑心重，对她太好会坏事。就当普通带了个客，停车休息尽量选小地方，她有什么奇怪举动也别去管。有事电话联系，没事别打，到地方了通知一声就行。”

    郑仁哦了一声，顿了顿看他：“峰子，她还真是要去云南的，你怎么知道她想去那啊？”

    岳峰没吭声，手边的电话突然就响了，他接起来叫了声“黑皮”，就一直沉默着听那边说话，到中途忽然就火了，冲着那头吼：“她不回去？我告诉你，今天你绑也得给我把她绑回去，苗苗才多大力气？你一个大男人制不住她？她疯了吧是吧，连路都不认识跑到那种市郊的酒吧喝什么酒啊？你把她送回家，对，送娘家，别送夫家。我现在不想接她电话，不听她说醉话，反正今儿你把她弄回去就对了，就这样。”

    郑仁听的一愣一愣的，末了冲岳峰竖大拇指：“人才啊，两头都不耽误啊。”

    岳峰把他凑过来的脑袋又推开：“滚，别挡爷看美女。”

    ――――――――――――――――――――

    岳峰头一夜睡的晚，早上起的迟了些，洗漱完下楼时，郑仁和婷玉已经在楼下忙活着接待客人了，旅馆装修的别致，一楼兼做酒吧，即便淡季游客少，左近的人也挺乐意过来休闲，岳峰到吧台要了杯白水，问郑仁：“沈哥今天打过电话来吗？”

    郑仁白他一眼：“不是你吩咐有事才联系，没事别打嘛，没打来就是没事呗，nonews就是goodnews你懂吗？”

    岳峰嗯了一声，顿了顿又问：“沈哥一般走哪条道？会不会往西线走啊，我听说甘孜那边路不好，他不会走塔公草原吧？”

    郑仁讽刺他：“你不放心啊，不放心自己开车跟着啊。”

    岳峰气了：“我哪不放心了？我就是……就是大半夜麻烦沈哥不好意思，我怕他赶夜路身子吃不消，我多问两句怎么了？”

    郑仁从顶上的杯架里拿下一个高脚杯，白擦布在杯沿转着擦：“早上打过电话，说是到松潘之后，你们棠棠忽然要求下车，转搭了一辆货车走了，从此人海茫茫，失去了联络。”

    岳峰差点跳起来：“她为什么下车啊？”

    郑仁非常淡定地朝擦干净的杯口吹了吹：“我逗你玩的。”

    岳峰血都要飙出来了，伸手就去扇他脑袋，伸到一半手机响了，只好先接电话，是黑皮打的，估计说的苗苗的事，岳峰给了郑仁一个威胁的眼神，走到一边接电话。

    也没什么大事，黑皮就是跑来知会一声，交代的事他都完成了，说是一开始苗苗又哭又闹的，他实在不耐烦，吼了几句，苗苗就老实了。

    岳峰没吭声，黑皮也晓得他心思：“不好意思啊，不该吼你心肝儿的，但是那也不是我女朋友，我大半夜帮你去搞这事，一肚子的火，她还在那要死要活的，我不吼她吼谁啊。不过所谓焉知非福，我非常技巧和隐晦地夸了你一下。”

    岳峰奇了：“怎么个技巧和隐晦法？”

    黑皮得意洋洋：“我就一路说她呗，我说你以为谁都是岳峰啊，都把你当娘娘一样宠啊？老子吼还是轻的，老子对付女人，就一个字，打！老婆三天不打，就得上房揭瓦。峰子，兄弟为你牺牲大啊，为了衬托你的光辉形象，自我糟践成家暴男人啊，改天你不幸跟苗苗复合了，可得念着我的好。”

    岳峰失笑，也不知为什么，脱口就说了句：“别乱讲，我有女朋友的。”

    黑皮大吃一惊：“啥？”

    “啥”了之后一叠声地追问：“嫂子什么来头？咋就把你收了呢？是不是特美啊，是不是身材特好啊，还是家里特有钱你准备倒贴啊？官二代？富二代？煤二代？”

    岳峰笑起来：“回去再跟你说吧，苗苗那边，你帮我留点心，昨晚上她给我电话，感觉她情绪不是很对，她爸那么能耐，一般咱们也帮不上忙，但凡能帮的，你代我尽力，花了多少钱，我回去给你填补。你要是嫌兄弟间谈钱俗，我回去请你吃饭。”

    黑皮大笑，末了忽然想到什么，随口提了句：“昨晚送回去，是她妈出来接的。说是他爸爸出差了，得好一阵才回来。”

    秦守业出差了？

    岳峰心里咯噔一声，上一次见秦守业，是在敦煌，按理来说，他在那里失去了季棠棠的踪迹，算算时间，应该早就回家了，怎么还在“出差”？

    他又到哪里“出差”了？

    电光火石间，一个不祥的念头涌上来：难道秦家人去了古城？叶连成的死，难道跟他们……有关？

