    第1104章 她看着，像缺钱吗

    随即拿着手机，火急火燎地出了寝室。

    她得赶紧向家里求援，转个200W过来。

    否则明天这脸面都没处搁。

    田心媛刚一出门，童小观就又贴了过来，有些心虚的说道;“大哥！能商量吗？”

    “明天，我们就陪您去看看，您看行吗？”

    这一套晚礼服再怎么细算下来，至少也得200W。

    就算让她给安夏做通房丫头，这也得干一辈子。

    关键是安夏也看不上她。

    这么大一笔巨资，就算是大哥全包，她们也不敢啊！

    200万啊！！

    天撸了！

    在她们津市可以全款一套70平左右的房了！

    穿着一套房去，太有压力了。

    童小观不行，唐初也和阿西措二人就更不用说了。

    当安夏说出那个首席的设计费用时，二人的小腿都打起了颤。

    金子做的衣服，也不过就是这个价吧！

    现见童小观先开了口，二人赶紧附和。

    “对！我们就去长长见识，那个晚礼服什么的就不用给我们做了。”

    “订金已付。”安夏揉了揉额头，头痛。

    她看着，像缺钱吗？

    声音也冷了，“人，这会儿应该已在机场，你们，非去不可。”

    “臣妾是真的做不到呀！”

    “大哥！您老就高抬贵手，放过小的我们，把那朵万恶的‘白莲花’捎上就行了。”

    大哥的眼神太瘆人。

    童小观只差没有强行挤出几滴眼泪以博同情。

    有时有一位神仙般的大哥，压力也挺大的。

    “没得商量！明天去也得去。”

    “不去，我就将你们劈晕，让人扛去。”

    童小观三人相视一望。

    这事，以安夏这大哥的性子，还真能干得出。

    一想到那被人扛出去的画面，童小观三人不禁打了一个寒颤。

    “你是大哥，你说的算。”

    “这辈子算是被你给‘祸害’了。”

    童小观最终选择了屈服。

    屈服在安夏的赫赫“淫威”下。

    一同屈服的还有唐初也。

    至于阿西措？

    那是铁了心和安夏刚到底，不去。

    舒教授在，她也不去。

    去不起。

    已经欠了大哥200万，这这这这……一套衣服200W，她害怕穿。

    不配！

    假装头晕，“我有些头晕，我可能生病了，我要睡会，睡会。”

    慌乱中，阿西措找了一个很蹩脚的借口。

    服装，安夏可以霸王硬上弓，直接来横的。

    躺着都可以丈量。

    出席慈善晚会，你总不能再打昏，扛过去参加吧？

    “阿西措！牛掰！我怎么就没有想到？”

    见阿西措在大哥安夏手里好像要完胜，童小观忍不住赞叹道。

    还没有想好怎么装晕，安夏刀子一般的冷冽眼神扫来，“怎么？你想试试？”

    童小观缩了缩脖子。

    在大哥面前，有一可不能有二。

    再跳出来生事，那就是找死。

    这点觉悟，她，童小观还是有的。

    那就，去！

    下定决心去的那一刻，童小观对安夏说，“大哥，我生生世世就是你的人了，你去哪，我就去哪。”

    后来吧，童小观真去了夏国战队，成为一名战地翻译人员，把自己的一生都奉献给了夏国战队。

    另一边，谢池嫣接到了田心媛的电话。

    “还答应你去了？又请了Jesus del Pozo的设计师？”

    手机里，传来谢池嫣震惊成破音的声音。

    (本章完)

