    

    第二百七十七章反对

    当他的一双手落在钢琴键上面的瞬间，陈凯能够感受到自己和钢琴融为一体，钢琴已经不是他生命之外的一部分，而是跟他的手掌一样。

    他觉得钢琴也是有生命的，所以他在不断的感受着对方的脉络，对方的呼吸，对方的心跳，然后等它们两者的灵魂彻底融合之后，他才缓缓地摁下了第一根手指。

    紧接着钢琴的音符开始在空中跌宕起伏，宛如波涛汹涌的江河一般滚滚而来，波涛汹涌又如同凶猛的野兽在发出大声的咆哮，所有人都被这具备极其强大震撼力的音乐给吸引。

    他们仿佛站在那里，看见了漫天汹涌的黄沙，又看见了一望无际的原始森林，还有广阔无垠的璀璨星辰，世间万物的跌宕起伏，轮转变幻，全部在他的钢琴曲当中得到了应有的展现。

    这已经不是一首钢琴曲，而是一曲艺术的战歌，对于生命的讴歌对于勇气的战胜，对于善良的肯定。

    人们都远远的站在边上，他们都是彻底呆住了，这真的是一首非常好听的钢琴曲。

    天地之间的一切仿佛都已经容纳其中。

    这一首优秀的钢琴曲让所有人都发自内心的赞叹。

    写的好实在太好了。

    等到钢琴曲弹完之后，陈凯还是没有从椅子上站起来，他仍旧坐在那里表现的相当的安静，他依然在感受他，要等感情和他的手掌彻底的脱离，才能够从椅子上面站起来。

    下面是雷鸣一般的掌声。

    大家都在发出大声的反复和呐喊。

    “陈先生果然是世界上最伟大的钢琴家。”

    “陈先生实在太优秀了，就是长得丑了一点。”

    “我也从来没有想过陈先生长得这么丑，但是弹的钢琴会如此的好听。”

    ……

    下面那些赞美陈凯都能够听得清清楚楚，他的心中五味杂陈，你们夸奖就夸奖，为什么老是要把他长得丑这件事情挂在嘴边。

    有意思吗？

    反正他觉得特别的没意思。

    就连对陈凯一直都有一些意见的杨小雪也必须得承认，如果光能弹钢琴，他绝对算得上是世界上最有名的那一批人。

    这首钢琴曲弹的实在太优秀了。

    现在秦风拿什么去跟他比？

    “怎么样？”

    他直接从舞台上面跳了下来，将双手背负在身后，朝着秦风靠近说道：“我想问问现在你还有什么话要说的吗？要是你觉得自己不是我的对手，就心甘情愿的当着所有人的面求饶。”

    “我也不一定要对你赶尽杀绝，毕竟你不是我的对手，这很正常，世界上像你这种沽名钓誉的家伙，我也看到了很多。”

    秦风冷冷的说道：“真是不好意思，就你刚刚弹的那叫做钢琴？”

    所有人都直接呆住。

    他们大家面面相觑，眼神当中都写满了惊讶和难以置信，没有人知道秦风究竟在说什么。

    什么叫他刚刚弹的是钢琴？

    难道说这样的钢琴曲还不够好听？

    秦风的脑袋有毛病吧。

    他不愿意再跟众人浪费时间，将双手背负在身后，在众目睽睽之下来，到了那一架钢琴面前，人们都摆着一副看好戏的态度。

    “现在倒是很想知道他弹的钢琴有多好听。”

    “刚刚好不容易听了一曲如此优秀的钢琴曲，现在要听垃圾，简直是脏了我的耳朵，反正我是不感兴趣的。”

    “我也不怎么感兴趣，现在我还有事儿就先回去了。”

    正当他们所有人都准备转生或者去做其他的事情的时候，秦风的一根手指落在了钢琴键上。

    一个音符宛如破空的利剑一般迅速打破了在场的嘈杂，每个人的注意力也都被吸引了过去，紧接着是两个三个四个五个。

    一个又一个的音符相互连接起来，宛如一只又一只尖锐的利剑，彼此相连，形成了漫天剑雨，几乎要将周围的一切都给彻底的占据，他们所有人的身子都站在了那里。

    就在此刻，它们仿佛看见了一条张牙舞爪，翱翔九天的巨龙在发出大声的咆哮，头顶一望无垠的苍穹，都要在他强悍的威力面前被彻底的撕裂。

    片刻之后，他们又仿佛看见了浩瀚无垠的宇宙，一颗又一颗壮观威武的星辰，彼此连接形成了璀璨的银河。

    在奔腾，在咆哮，在怒吼。

    这已经不是一首钢琴曲，而是一首宇宙的战歌带领着他们宁愿了沧海桑田的岁月变幻。

    有的时候他们看见了远古的世界，苍茫而又遥远，又有的时候他们看见了数千年前的两军交战，金戈铁马，硝烟弥漫。

    他们看见的恒河沙树，在这历史变换中的一刹那，他们也看见了无数的金戈铁马，悲欢离合，在这历史尘埃当中的一瞬间。

    那绝对不是一首简单的钢琴曲，生命的跌宕起伏，岁月的四季轮转，历史尘埃的堆积，都在这简单的音符当中被勾了，被描绘，被淋漓尽致的展现。

    在他们面前出现的是一幅波澜壮阔的历史画卷。

    如果说之前陈凯的那一首钢琴曲在他们面前展现了空间的广阔与渺远，那么秦风的这一首钢琴曲就在众人面前体现了实践的深邃与广博。

    大概过了六七分钟之后，秦风突然之间停了下来，音乐的声音戛然而止，宛如什么东西，在那一瞬间彻底的破碎，摔落在地，人们还是安安静静的听着。

    他们的身子僵硬在那里许久都没有说话，内心满是强烈的震撼。

    无论是谁都未曾想到，世界上居然还会有如此优秀的曲子。

    没有人说话，他们仍旧沉浸在那首音乐给他们带来的震撼当中。

    他们可以清晰地听见彼此之间的呼吸声，心跳声，也能够感受到自己血液流动的声音，天地都寂静了下来。

    也不知道，究竟过了多久，终于有一个人缓缓的举起了自己的双手，掌声开始打破了周围的寂静，接着是两个人，三个人，四个人无数的掌声汇聚在一起，形成了一条波涛汹涌的河流，在大厅内部不断的回荡，人们都在欢呼。

    他们已经有了很长的时间，没有听过如此堪称里程碑式的作品。

    给秦风的掌声持续了五分钟的时间。

