    

    这里是病房，瞧扁她的人又是何局长的主治医生，就算心中有那么一点不爽，豆沉鱼还是忍了忍，她也不是非要看片子不可，只是想要确定一下心中的推断。

    宋梅知道方医生这个人有些心高气傲，谁让人家有本事，是京都外科一把手，别人动不来的手术他都能动得来，有傲气也正常。

    她下意识地拉了拉豆沉鱼，微笑道：“沉鱼，我们去一旁，先让方医生给老何做检查。”

    言下之意是让她不要得罪这位方医生，豆沉鱼还有什么不明白的，其实她也不会在病房里跟医生起争执，对何局长也没有半点好处。

    只要何局长可以醒过来，谁强谁弱都无所谓，结果才最重要。

    等方医生做完检查离开病房，豆沉鱼就说道：“宋阿姨！你陪着何局长的时候多跟他讲话，这样对病情有帮助。”

    而不是老想对着何局长默默地流眼泪，何局长闭着个眼也感受不到。

    “这能管用？”

    宋梅不解，老何一直昏迷着，能听到她说话吗？

    “当然会管用，比如和他一起受伤的那些个警察同志的一些近况，相信他对此也想知道，可以慢慢地告诉他。”豆沉鱼建议道。

    何局长迟迟不醒来，也不知道他心里究竟有没有存心结，这些事告诉他总比不告诉他的好，说不定还真能起到一点效果呢。

    试试也好。

    除了两名殉职的警察同志，其余受伤的都已经出院，也没有什么生命危险，这些豆沉鱼都已经调查过，所以宋梅完全可以向何局长报喜，而不是报忧。

    宋梅点了点头，只要对老何的病情管用，就算让她跪下来一直磕头，她都会毫不犹豫地去做。

    豆沉鱼和丁梅又说了一会儿话才离开。

    方医生的办公室在病房走廊尽处的最后一间，也就是在楼梯口，豆沉鱼光明正大离开医院的话还得就此路过，她路过的时候办公室的门是虚掩着的，她也没有刻意朝里面望上一眼，而是眼角余光瞥见了一道熟悉的身影。

    竟然是方紫婷！

    还隐隐约约听见在喊道：“爸……”

    豆沉鱼嘴角上扬了一下，闹了半天这位医生的女儿是方紫婷，怪不得方紫婷也是一个不讨人喜欢的性格，原来是随了她爸。

    就算发现了这层关系，豆沉鱼也没有稍作停留，她对这对父女不感兴趣。

    “……我们班就是有这么一个学生，还是从乡下来，上学半个月就想跳级去念大二，爸，你说可笑不可笑？”

    办公室里，豆沉鱼想要跳级的事方紫婷在当成一个笑话讲给何医生听。

    “也是一个不自量力的人。”

    想到那个骗人的姑娘，何医生评论。

    “爸形容的一点也没有错，女儿也不信会有这样的事，无非就是去钱叔叔那里闹了个笑话而已。”

    “这笑话是你钱叔叔告诉给你听的？”

    一般这种事人家才申请，也不会马上闹得沸沸扬扬。

    “那是当然，我一去钱叔叔的办公室，他就把这个事情告诉了我。”

