    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　十二个人，刘氏全部留下了。

    　　有胆量这时候找来的，刘氏便多高看了她们一眼，所以只要她们没有过分的要求，为人又还老实，肯干活儿她就留下。

    　　至于种地，那是根本不用考察的，随便在里头抽一个问，谁没种过十几二十年的地？

    　　都是小小年纪便下地，出嫁后也管过家里的地的，所以对种地，对农时，大家都熟得很。

    　　所以等满宝他们早课结束，将自己写好的字上交后，到地里一看，田间地头就多了十二个妇人，她们正在积极的撒肥，撒种子。

    　　三头牛开的行一下就被抢光了。

    　　白庄头不知道从哪儿拖出一把犁具来，点了三个大男人去拉犁和扶犁，这才勉强够大家种。

    　　犁出来的地都不够他们种，满宝他们当然不会再去凑热闹了，一起坐在四处敞开的草棚里看着。

    　　春风吹着，前面是给他们种地的雇工，白善宝觉得惬意得很，于是从书箱里摸出书来看。

    　　白二郎已经躺在木板床上睡上回笼觉了，跟来的下人从一个竹筐里拿出小被子来盖在他身上，也蹲在草棚边上打瞌睡。

    　　满宝则是靠着床闭目逛了一圈系统，这才将意识拔出来，见白善宝在看书，便也从自己的书箱里摸出书来看。

    　　杨和书满头大汗的提着长袍走到附近时，看到的就是一个孩子四仰八叉的躺在木板上睡觉，另外两个孩子一人捧着一本书坐在一旁，或盘着单腿，或晃着两条腿的看得津津有味。

    　　杨和书就忍不住停下了脚步，干脆走过去，到了跟前才看到蹲在草棚外的大吉和已经靠着门口木桩子呼呼大睡的家丁。

    　　大吉站了起来，戒备的看着杨和书。

    　　杨和书顿了一下，然后对他笑着点点头，这才看向正侧对着看书的俩人，“两位小友怎么在这儿看书？”

    　　满宝和白善宝一起看过去，咦了一声，见他一身书生打扮，便好奇的看着杨和书问，“先生从哪里来的？”

    　　杨和书顺势走进草棚，笑道：“在下是要从白马关镇回县城，听说这边有小路走着比较快，所以就过来了，谁知路上迷路，不知不觉就走到了这里，请问两位小友，这是哪儿？”

    　　“这是七里村。”满宝和白善宝对视一眼，都有些怀疑的打量他。

    　　杨和书任由他们打量，好奇的看了一眼他们手上的书后笑问，“你们怎么在这儿读书？”

    　　他的目光扫了一眼他们身上的衣服，发现白善宝和白二郎身上的衣服好一些，是细棉布，家里条件应该还可以，主要是能念书。

    　　满宝身上的衣服差一些，但也是棉麻，家境应该也不差，主要是女孩儿也能读书吗？

    　　这一会儿，杨和书已经看到放在一旁的三个书箱了，看那大小，很显然是属于三个孩子的。

    　　白善宝和满宝还是很知礼的，虽然对杨和书的说法表示怀疑，但还是请他坐下。

    　　主要是，从白马关镇抄近道去县城，怎么走也走不到他们这儿吧？

    　　杨和书坐在木板的另一边，笑吟吟的看着俩人，态度很和善，跟在他们后面走进来，靠在白善宝不远处的大吉便没说话。

    　　满宝指了外面正在劳作的人道：“我们的地在耕种，所以我们来看着。”

    　　杨和书一呆，显然没想到是这个答案，他问道：“你们家的大人呢？”

    　　“也在地里劳作呢，可忙啦。”满宝道：“而且这是我们自己的地，总不能老是让家里帮忙。”

    　　白善宝深以为然的点头，虽然他们不请老周家的人，但只要他们有问题回去问他们，他们就会哗啦啦的来帮忙，又不要工钱，次数多了，白善宝也很不好意思的。

    　　本来便说好了，人力是他出的。

    　　杨和书挑眉，“你们的地？这是家里分给你们的？”

    　　白善宝点头，“家里让我们经营看看，或许能有大收获呢。”

    　　这样的教育方式杨和书并不陌生，但用地来培养弟子的，还让家中弟子到地里监工的还是第一次看到。

    　　杨和书哈哈大笑起来，道：“你们家的大人倒是想得开，竟也放心把地交给你们，就算要历练，也应当再等你们长几岁吧？”

    　　白二郎被杨和书的笑声惊醒了，从床上蹦起来，眼睛还紧闭着，手却挥舞道：“我种地，我种地，你们别追我……”

    　　满宝和白善宝扭头去看白二郎，都目露同情，一个去拍他的背，一个去抓他的手，特别温和的安抚道：“师弟别怕，没有妖怪追你。”

    　　一个则道：“师弟别担心，回去我就和堂伯说你今天可勤奋啦。”

    　　白二郎这才勉强睁开眼睛来，看见俩人，又听到他们的话，反应过来后就怒了，一把推开他们的手道：“梦里就是你们这两个大坏人在追我。”

    　　满宝和白善宝不高兴了，“我可是你的师姐，怎么会是坏人？”

    　　白二郎哼哼的扭过头去，看到坐在一边的杨和书，吓了一跳，问道：“这是谁，看着也不像是来打工的呀。”

    　　“是路过的，”满宝这才想起来问，“还不曾问过先生名姓呢。”

    　　杨和书笑道：“在下姓杨，二字和书，不知道三位小友叫什么？”

    　　“我叫周满！”

    　　“我叫白善！”

    　　白二郎也连忙跟上，“我叫白诚！”

    　　杨和书惊讶了一下，看了一眼满宝后笑道：“你们不是一家的呀。”

    　　满宝点头。

    　　“那这地是谁家的？”

    　　“现在是我们三个的，”满宝道：“要是不小心亏本，还亏得很厉害了，那就是我家的和他家的。”

    　　满宝指了指白诚。

    　　杨和书便知道了，这个爱睡觉的小胖子便是白老爷的二儿子了。

    　　不过周家？

    　　他记得七里村很多人家都姓周，家境最好的应该是村长一家，肯让女孩子读书，还大方的拿出地来教养女子，看来是一开明之家呀。

    　　杨和书高兴的一笑，正要问话，满宝已经先他开口了，“杨先生，你是做什么的？”

    　　白善宝和白二郎也好奇的看着他。

    　　杨和书微微一笑道：“我是读书人，来此历练的。”

    　　满宝和白善宝又对视一眼，齐声道：“那你是不是想问我们民情呀。”

    　　还未来得及开口的杨和书：……

