
　　对不起大哥，我我想着二哥陪着阿宝也是可以的，不会出任何问题，我看了孩子立马回去的，没想到二哥也来了帝博凛主动认错。

　　我跟你想的一样。帝傲天底气不足地说。

　　以前的事，你们想重蹈覆辙？帝慎寒问。

　　这话好比把内心的那根刺再往深处扎，深深地扎进帝傲天和帝博凛的心底，包括帝慎寒自己。

　　一刹那，脸上几乎毫无血色。

　　既然来了，看了孩子再回去吧！帝慎寒没再说什么，转身进了屋子。

　　帝傲天和帝博凛哪里还有心情看孩子，站在那里一动不动。

　　他们确实没想过让帝宝一个人待在西洲岛。帝宝在西洲岛肯定会出去玩。到时候要有什么事，他们离开那么远，怎么办？东南亚区是鱼龙混杂的地方。

　　帝傲天立即将手机拿出来，打出去，是给秦敬之打的。

　　二哥。秦敬之的声音传来。

　　我和你大哥三哥都不在东南亚区，你帮我们看着阿宝。切记，如果她出去，跟着她，别让她有事！

　　我知道，放心吧二哥。挂了电话的秦敬之非常诧异，还是第一次三个哥哥都不在东南亚区的。

　　这是有什么事么？不然怎么会这样？平时那么宝贝阿宝的。

　　秦敬之去城堡的时候，帝宝还未起床，他便坐在大厅的沙发上等着。

　　不管等多久他都愿意，只要帝宝睡得满足。

　　他心情不错地想，三个哥哥都不在，他就会有更多的机会和阿宝相处了。

　　差不多九点钟的时候，帝宝打着哈欠从楼上下来。

　　看到大厅的秦敬之，打哈欠的小嘴张着，愣愣地看着一大早出现的人。

　　不可思议地走过去，边走还边往其他方向找她的哥哥们。

　　敬之，你怎么会在这里？帝宝问。

　　过来找你玩啊。

　　帝宝表示怀疑地看着他，我可不相信你这么早过来找我是为了玩的，是不是有什么事？

　　没事。

　　帝宝看向女管，问，哥哥们呢？

　　出差了。

　　都出差？帝宝惊问。

　　是的。

　　帝宝想，大哥二哥不在她觉得很正常，可三哥怎么也不在？平时都待在城堡的，就算是出去，也是一会儿。

　　这下都出差了，还是诧异的。

　　女管身上的手机响起来，接听后给帝宝，是三少。

　　帝宝接过，三哥？

　　阿宝，三哥在外面救死扶伤，大概要明天回去。反正明天早上你醒来肯定能看到哥哥了。

　　哦，好的。

　　敬之在？帝博凛问。

　　在的，我起床他就在这里了。帝宝算是明白为什么秦敬之会一大早在这里了。

　　因为三个哥哥不在，又不放心她，所以才会让秦敬之来看着她的。

　　阿宝会生气哥哥们不辞而别么？帝博凛声音里居然有点紧张。

　　帝宝笑，三哥，我是大人了，怎么会为这种事生气？不会的。

　　什么大人？在哥哥们的眼里你永远都是小孩。而且阿宝应该生气，不然哥哥们心里会不好受。

　　帝宝细白的食指抠了抠额头，她是真的不会生气，甚至很兴奋。

　　不过她嘴上还是会配合哥哥们的，是有点，不过哥哥们会回来的，阿宝就不生气了。

　　等三哥回去给你做好吃的，以后再也不会离开阿宝，三哥发誓。帝博凛说。

　　帝宝隔着电话干笑，太严重了吧？不要把我当成随时随地会丢失的小孩子啊

　　正这时，电话里传来舅舅的声音。

　　帝宝微愣，三哥，谁在叫舅舅？

　　啊，是个小孩子叫别人舅舅，先不说了，在家里要听话啊？

　　我知道了。帝宝没想那么多。

　　她怎么可能会想到自己的三个哥哥会抛弃她跑去华夏京都找六小只？做梦都不会梦到的事情。

　　刚挂电话，帝傲天又打电话过来了，阿宝，二哥这两天有些忙，晚上不回去了。在家不要乱跑，等二哥回去，知道吧？

　　啊？二哥你也不回来？

　　对，事发突然，我忙得不可开交。

　　哦，没事，你们忙你们的，敬之在这里陪着我呢！

　　帝宝深深觉得自己在哥哥们的眼里心里都是个小孩子，晚上不回来都要千叮咛万嘱咐。这样还怎么找女朋友找老婆啊？

　　好不容易挂了帝傲天的电话，帝宝将手机给女管。

　　哥哥们晚上都不回来？秦敬之问。

　　是啊，大哥出差，二哥忙，三哥应该也是这个时候接了个单子。我在想，是谁的面子这么大能让他接单啊？帝宝想到什么，点点头，应该是对方钱出的比较多。

　　秦敬之笑，帝家怎么可能会看在钱的面子上出手的，钱多到可以拿去填海的程度！

　　他想，肯定是有什么不能让阿宝知道的事情吧！

　　他也不用担心哥哥们的安危，他们是那么厉害的角色。

　　正当秦敬之如此想的时候，帝宝坐到他身边，一脸兴奋，哥哥们不在，我们出去玩吧？

　　哥哥们在，我们也能出去玩啊？秦敬之笑她，跟摆脱了大人得到了自由的样子。

　　我们七八点钟的时候去红灯街玩。帝宝激动坏了。

　　你确定？

　　对啊，去不去？以前又不是没去过。

　　秦敬之犹豫，知道去过，不过最后还是被哥哥们拉回去了。

　　因为红灯街那里都是无比的开放，怕把阿宝给带坏了。

　　敬之，你不会不乐意吧？帝宝问。

　　秦敬之无奈又纵容，你想要做的事情，我什么时候没有陪你啊？

　　帝宝顿时乐了，敬之最好啦！

　　秦敬之听到这句，心里便得到深深的满足。

　　是啊，除了华夏京都，他哪里都会陪她去的。

　　最过分的那次便是背着哥哥们带阿宝去看雪，现在想来，都能让他嘴角带笑。天籁小说网

　　没有什么能比得上和阿宝在一起开心的！

　　上午在城堡里待着，下午去葡萄园玩。

　　晚上帝宝是在葡萄园吃的饭。吃完了后，坐着秦敬之的游艇去码头。

　　上了码头，两个人走着去红灯街的，当是饭后散步啦！

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！明天男主出现啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第634章 你们想重蹈覆辙免费阅读。https://xs.23sk.com 