    等王先生说完之后，我重重的点头说我记住了，然后起身就准备出发，结果却被王先生给一把按下。

    他用下巴点了点外面，讲，等出太阳咯再走。

    大夏天的，即便是早上的太阳，也足够毒人，我本想趁着太阳还没出来，能多走一段是一段，但王先生却要我出太阳了再走，这不是故意刁难人吗？

    难道这里面有什么讲究？

    王先生却冷哼一声，讲，屁滴讲究，村长他们出太阳咯才敢过来。老子年纪大咯，比不得你们年轻人，一晚上没睡，现在有点儿遭不住咯要眯一会儿，你帮老子守到起，等村长他们过来咯，你再走。

    听到这话，我才想起来，王先生也是一个很骄傲的人。他最开始说让我出太阳了再走，而不是说等村长他们来了再走，其实就是为了守住他内心深处的那一点点骄傲。

    只是我脑子笨，没能领会他的意思，还傻乎乎的问了出来。而王先生又干不出撒谎的事情来，所以只好满脸不高兴的把事实说出来。

    在我看来，一身匠术不弱于人的王先生，带着这么一点孩子气，并没有影响他的高人形象，反而让他更具他自己独特的人格魅力。

    就在我感慨间，王先生不知道什么时候从背笼里拿出了墨斗，然后对我讲，把裤腿撩起来。

    我不知道他要干什么，只好照做。

    等我把裤腿撩起来之后，就看见他拉出墨线，在我两脚的脚踝上，各缠了一圈，留下两道漆黑的墨线。

    不止如此，他还让我把手腕伸出来，然后同样缠了一圈。

    我问王先生，这是什么意思？

    他讲，我不能和你一起去，能帮你滴就只有啷个多咯。这喊过‘墨线锁魂’，是尽可能锁住你魂滴不被勾走。

    我点头，对王先生讲了句发自肺腑的谢谢。

    王先生摆摆手，讲，记到起，莫走回头路，一路上不管遇到哪个，不管他跟你讲么子，你在没见到张哈子之前，都不要转来，晓得没？

    我再次点头，表示也记住了。

    王先生又讲，另一个，如果有人问你搞么子去，你随便找个理由，反正不能让别个晓得你要去找张哈子，明白不？

    我还是点头，讲了句，我懂。

    王先生是担心别人知道我要去找张哈子后，会更加激烈的阻止我，所以才让我撒谎。

    我原以为王先生还会有交代，却没想到只过了一会儿，我就听到王先生微弱的鼾声传来，看样子昨天晚上的确把他累的够呛。

    我虽然不知道王先生怎么确定村长他们要等出太阳了才敢来这里，但事实跟王先生说的一样，村长等人是真的等太阳出来后，才走进陈谷子的院子。

    可即便如此，他们的脸上，无不带着犹豫和惊慌。并且走到院子中央后，他们你推推我，我推推你的，说什么也不敢再往前了。

    我见状迎上去，没等他们开口问，就主动对村长讲，王先生都已经处理好了。

    听了我这话，我看见他们都重重的松了一口气，然后便要进去给陈谷子上香。

    我讲，你们声音小点儿，王先生一晚上没睡，刚睡着。

    说完之后，我把我家的钥匙交给村长，让他醒了之后交给王先生，好让王先生有个吃住休息的地方。

    我回来的时候本就轻装简从，走的时候自然也一样。我原本打算出了陈谷子的家后，就径直沿着他家门口的路去镇上，但走出去几步后，才发现我手机没带，于是不得不返回。

    这年头，要是没手机，还真的寸步难行。再说了，我现在还没走出村子，应该算不上是回头路。否则真的出了村子，到时候想回都回不来了。

    不过说实话，从情感上来讲，我是真的不想再回我家，特别是从王先生口中知道，我昨晚的经历不是做梦后，我就更不想回家了。我生怕我一进屋，就看见我爷爷站在床尾的位置，抬着头冲着我笑。

    但从理智上来讲，我又不得不回家。哪怕我爷爷真的站在床尾，为了拿手机，我也得去。

    加上现在天都亮了，应该没什么大问题才对。

    可我刚走到我家门口，一想到昨晚的经历，我就有些后悔了。但既然都走到这里了，要是不去拿，岂不是太不划算了？而且我身上没卡没现金，就上衣口袋有一张身份证，不取手机，我车票都买不了。

    结合自己的经济实力，我最后还是向现实低了头，推开门走了进去。

    还好，堂屋里没有木头人在用脑袋敲门。这是个好兆头，说明屋子里也应该没有我爷爷才对。

    有了这个兆头之后，我便放下心来，迈开步子朝着堂屋走去。

    可不知道是不是错觉，我刚走进院子没几步，我就感觉好像有人在盯着我看。

    这种感觉我相信大家应该都经历过，那就是你被人盯着看的时候，你是能感受到的，甚至敏感一点的还能根据感觉判断出那个视线来自哪个方向。

    我现在就是这种感受，但我却判断不出这视线的方向来自哪里。就好像是这人躲在暗处，而且还一直在改变自己的位置；又好像是……不止一双眼睛在盯着我看！

    那种被注视的感觉，让我一下子起了一身鸡皮疙瘩，脚下也顿住不敢再往里走。

    堂屋近在咫尺，我的房间也就在眼前，要是现在就放弃了，我估计我会后悔一路。

    所以尽管心里发毛，但我还是顶着这种被注视的感觉，继续往里走。

    走进堂屋，没事。

    推开房门，没看见床尾有人，安全。

    走进房间跑到床边拿起手机然后转身跑出房间带上房门越过堂屋一口气跑到院子中央跳起来转过身，定住，死死盯着堂屋和房间----嗯，安全！

    呼，我不由得长出了一口气，然后走出院子，把门带上锁好。

    不知道是不是错觉，当我给院门上锁的时候，我通过院门的缝隙，好像看见堂屋右边的房门，从里面被拉开了。

    而那个房间，是我爷爷生前住的房间！

    我不知道我那一刻是什么感受，我很想把院门稍稍推开，去看看房间的门是不是真的被打开了，可我没有那个勇气，我担心我会看见不该看见的。

    于是我安慰自己，肯定是院门缝隙太小，所以光线作用导致我看花了眼。然后不管不顾，转身就往村外走去。

    一开始我倒是走的还挺从容，但那种被注视的感觉一直还在，而且这一次我能清晰的感受到就来自我的身后，于是我哪里还从容得了，直接撒开脚丫子就开跑。

    我不知道我跑了多久，只知道我跑的上气不接下气了，我才满下脚步来。

    不过好在，我仔细的感受了一下，身后那种被盯着的感觉消失了。

    我长长吐出一口气，然后按照正常的步伐往前走。刚绕过一个弯，我迎面就碰到了一个熟人，正是昨晚送陈家母女去镇上的道场先生……

