    这一天，在皇城之中的宫华，突然给天机子传来一个，令所有人都震惊不已的消息：启皇朝帝皇，病逝。并且，遗诏传位与二皇子古云，却并非是身为太子的大皇子。

    消息传到天机门，顿时让天机门所有人，都惊愕住了。启皇朝帝皇，修为也是帝君级别的存在。竟然会病逝？这实在是太令人惊愕了。

    别说一位帝君高手，修炼者晋升元师之后，元气就会游走百脉之间，可以说根本就没有生病这个说法。更何况一位已经拥有领域级别力量的帝君？

    另一个消息，更是让人不解。启皇朝这一任帝皇，已经延续了百余年之久，大皇子太子的地位，从来都没有动摇过。然而，这遗诏，却是直接跳过了太子，并让二皇子古云，继承大统。

    这个诡异的消息，以极快的速度，迅速传遍了整个中元州。受到这个消息的影响，就连中元州与雾越州两方的大战，一时间也陡然停止了下来。

    中元州一方，自然是有些惊慌，帝皇更换。而且更换的又是如此诡异，谁也不知道接下来，会发生什么事情。

    而奇怪的是，就连坠魔谷一方，好像一时也惊住了，竟然没有趁此机会，强攻中元州大军。

    围困天机门的坠魔谷军卒，更是在嗜血魔将的带领下，直接后撤了千里，屯兵安平郡的南部。好像，陡然就放弃了攻击天机门的计划。

    整个中元州的局势，瞬间就大大改变。速度之快，让人应接不暇。

    随着天机门这处大军的开动，坠魔谷另外三方大军，也同样收缩兵力，全部朝着清流郡与安平郡之中退去。就连已经到手的定邦、新月两郡，都全部放弃了。

    这大军的动作，让中元州的几个统帅，瞬间目瞪口呆。

    谁也不知道，为何，一时间这形式怎么会变得如此诡异。

    天机门，天机殿之中。

    一众天机门大能，各个面面相觑，显然对中元州如今的局势，也有些看不懂的意思。

    “咳！”首位上的天机子，轻咳一声，打破平静，“诸位，你们认为，如今到底是什么情况。我们天机门，该如何应对。”

    下方众人，互相看了看，却是没有人上前答话。

    突然，钱申开口说道：“现在的局势，恐怕对我天机门，并不算好。各位基本上已经可以确定，坠魔谷、清流郡王家、剑阁的残余势力。这三方，现在互相勾结。而我天机门与启皇朝站在一起，这样中元州总体来说，分成我们这两大势力。”

    “对于这二殿下，我们根本就不了解，也根本就不知道，他到底如何想法，若是他的想法，与我天机门不同，那对于我们来说，就是巨大的危机。”

    “钱老说的虽然在理，但是本座却不这样认为。”一名元皇开口说道：“现在，我天机门与启皇朝，同气连枝，若是启皇朝改变策略，对于我方的确不利，但是对于皇朝，却也不是什么好事。没有我天机门相助，难道启皇朝能够左右现在的局势么？”

    夜笑坐在诸人末尾，听着诸人的争论，也在思索着。

    突然，天机子高声喝到：“夜师弟，不知道你有没有其他的想法。”

    夜笑一怔，然后站起来，踱了两步皱眉说道：“弟子在想一个问题，对于这二皇子的继位，之前的太子，难道就没有什么意见么？另外，皇朝其他的大能者，难道就没有什么想法？”

    天机子摇了摇头，“根据宫华师叔传来的消息，对于帝皇的死，以及二皇子的继位，好像皇城之中，所有人都默认了。就连太子也并未提出反对，皇城中的实权人物，武王，也默认了这个事情。”

    就在这时，天机子脸色微动，从须弥戒中将传音石却是取了出来。

    片刻后，天机子的目光，有些诧异的看向了夜笑：“夜师弟，皇城之中的武王，希望你能去皇城一趟。”

    “武王？”夜笑却是愣住，这武王是启皇朝之中真正的大人物。不仅个人的修为已经达到元帝顶端，而且还掌控着启皇朝所有的大军调动。可是，自己与这武王没有任何交集，这武王召唤自己，却是为什么？

    “恩！”天机子点点头，然后说道：“武王并没有说什么事情，只是说极为重要。”

    所有人的目光，全部注视到夜笑的身上，众人有些好奇的是：对于武王来说，都是极其重要的事情，为什么要召唤夜笑？

    夜笑是天机门弟子，虽然修为天赋都不错，但是也只是一个不满二十岁的元宗。

    “不知道宗主大人认为弟子，该不该去？”夜笑沉思半晌，摸不着头脑，只得求助于天机子。

    天机子沉默片刻，然后皱眉说道：“不如夜师弟就走一趟，也好探查一下，皇城的局势。”

    “若是如此，那本座一同前往，也好保证这小子的安全。”天璇子开口道。

    “如果坠魔谷的大军，再度来袭怎么办？”夜笑问到。

    如今虽然嗜血魔将的大军，已经撤出千余里，但是若夜笑与天璇子一同离去，对于天机门的实力，却是一个重大的损失。

    “这倒是无妨，如今局势变动，驻守中元州大军中的我门高手，也已经回返，很快就能回到门中。”天机子说道。

    夜笑点了点头，然后沉吟道：“若是如此，那弟子就前往皇城一趟，倒是有劳峰主大人一路护持了。”

    对天璇子恭敬的行了一礼，夜笑恭声说道。之所以他决定去皇城，首先，他对于皇城之中的形式，的确颇为好奇。另外一点却是，如今皇城之中，变动必然不小，他对于身在皇城的父母等人，却有些放不下心。

    计议已定，众人又商议了一番，夜笑与天璇子起身，离开了天机门。一路朝着北方皇城的方向急速赶去。

    为了避免一些不必要的麻烦，二人赶往天机门东北方向的新月郡，然后再转向皇城。

    毕竟，如今清流郡与安平郡之中，聚集了数百万坠魔谷大军，以及无数的高手。

    若是出了差错，就算一天璇子的实力，也难以脱身。

