

　　    傅华心中犹豫，倒不完全是因为当初宁则跟他之间是有冲突的，还有很大一部分是因为他现在跟晓菲之间的关系是很尴尬的，他现在去找晓菲，晓菲愿意帮他这个忙吗？如果晓菲不肯帮忙，那他岂不是很尴尬？
　　
　　    郑坚说：“你要试一试，就要赶快，这种事情不能拖得。你本身还要沟通，宁则那边还要安排时间，这一拖下来十天半个月的就没有了，到时候黄花菜都凉了。”
　　
　　    傅华说：“我知道了。”
　　
　　    郑莉和傅华就离开了郑坚的家，郑莉问傅华：“要不要我陪你去跟朋友沟通啊？”
　　
　　    傅华心说，我跟晓菲的见面带你去可不合适，带你去恐怕晓菲更加恼火了。便笑笑说：“不用了，我跟这个朋友关系还算不错，行或者不行也就是几句话的事情，不需要别人的帮忙的。”
　　
　　    郑莉说：“那我就去忙我自己的了。”
　　
　　    傅华就放郑莉离开了，自己去了驻京办，他现在还是下不了决心去求晓菲做这件事情，他现在不知道晓菲会是一个什么态度，如果到时候晓菲一口拒绝他，他会下不来台的。
　　
　　    再说就算晓菲答应他去找宁则，宁则那次对自己的印象肯定很恶劣，肯不肯出面为自己帮这个忙还是一个未知数呢。
　　
　　    傅华在办公室里举棋不定，临近中午的时候，方苏打来了电话，方苏显得很紧张，说：“傅哥，你说能想到办法，想出来了没有啊？”
　　
　　    傅华说：“我还在想呢，怎么了？”
　　
　　    方苏说：“那你可要快点了，我妈妈在海川那边托人打听了一下我爸爸的情况，人家告诉我妈妈，我爸爸这一次的事情很严重，市里面的领导在盯着呢，一定要办出个结果来才行，再拖下去我怕我爸爸就要被定罪了。”
　　
　　    傅华心里知道穆广很不容易才找到了他的这个把柄，当然是会施加压力给警方，警方自然不敢在这其中有什么姑息的地方了。方山在里面肯定会受到很严厉的审讯的。
　　
　　    傅华知道这个时候自己不能再犹豫了，如果单纯责任是自己的，自己做什么都好说，现在把方山牵连了进去，为了救方山，他也是要到晓菲那里跑这一趟的，管他行不行，只要还有一线机会，都是应该试一试的。
　　
　　    傅华说：“方苏，你别急，我想到办法了，一定会救你父亲出来的。”
　　
　　    方苏松了口气，说：“傅哥，有你这句话我就放心了。”
　　
　　    傅华不敢拖延了，他不知道现在穆广查到了什么，查到了什么程度，一旦穆广向张林、金达汇报了这件事情，要求对他采取强制措施，那他将马上就失去人身自由，那个时候他就失去了再来运作这件事情的机会了。
　　
　　    傅华不知道的是，穆广已经将这件事情汇报给了张林，请求市委同意对傅华采取必要的措施，没想到却遭到了张林的拒绝。
　　
　　    在市公安局局长跟穆广汇报说常志交代出傅华参与了方家胁迫常志的事情的当时，穆广马上就意识到整傅华的机会来了。长久以来，穆广之所以拿傅华老是没有办法，那是因为傅华这个人想来做事谨慎，没有什么把柄可以给穆广抓的。现在这支看是无缝的蛋突然露出了莫大的裂纹，穆广怎么不见猎心喜呢？
　　
　　    他马上就布置将方山当初的案卷调了上来，细看之后，他越发高兴了，这种带帽子企业在他当县委书记的时候也是曾经遇到过的，他知道处理这种事情关键就在于政府怎么来认定这个企业的性质。现在常志已经交代他是被胁迫才会认定这家企业是私人性质的企业的，胁迫下的意思表达肯定是无效的，反而可以在反方面坐实认定这家企业是私营企业是错误的。
　　
　　    穆广边看案卷，边心中窃喜，他是有处理类似事件的经验的，就他看来方山这家企业的状况是很有可能被认定为私营企业的。他心中暗道傅华啊，你也会犯这种错误啊，其实这件事情你只要找到金达，跟他反映一下这家企业的情况，金达很难说就一定不会认定这家企业是私有企业，那个时候常志也就不能反对了。偏偏你选了一种最蠢笨的办法，竟然会去要挟常志，看来你还真是被方山的女儿迷昏了头了。
　　
　　    穆广当即批示要求相关部门彻查方山侵吞国有资产这件事情，他知道傅华现在很得张林、金达的支持，他要动傅华的话，必须拿得出来能够让张林和金达无话可说的证据。
　　
　　    相关部门马上就对方山采取了强制措施，穆广就很关注对方山的审讯，令他失望的是，方山一力承担了所有的责任，说所有的事情都是他做的，如果追究责任就追究他的好了。至于傅华，只是帮他跟常志递了几句话而已，其他的事情就与傅华无关了。
　　
　　    不过穆广并没有因为方山一力承担就觉得拿傅华没辙了，他很快就察觉到了，方山的说法跟常志是对不起来的，而且当时方山是在被控制的状态下，也不能跟傅华和常志有什么联系的。
　　
　　    这是明显的漏洞，说明傅华在这件事情当中是有足够的嫌疑的，穆广认为可以就此提请市委对傅华采取相关措施了。穆广相信只要把傅华控制起来，他就不得不对这件事情作出必要的解释，那个时候方山、常志、傅华三方的说法肯定不会一致，傅华到最后肯定会被逼说出事件的真相，那个时候傅华就罪责难逃了。
　　
　　    可是当穆广把事件汇报给张林听，要求对傅华采取措施之后，张林却摇了摇头，说：“穆广同志，这件事情傅华同志已经跟我汇报过了，情况我大致上是了解的，这里面傅华同志是有不遵守组织纪律的地方，我严厉地批评了他。特别是他知道了常志违法乱纪的情况没及时向组织反映，，表面上看他是爱护同志，实际上却是在纵容同志滑向犯罪的深渊，这种做法是很错误的。傅华同志也意识到了这一点，向组织上承认了错误。”
　　
　　    穆广愣了一下，他没想到傅华的动作还真是快，竟然抢先一步向张林汇报过了这件事情，让张林有了先入为主的观点。现在张林的口吻摆明了是在维护傅华，穆广不由得在心中暗骂傅华狡猾。
　　
　　    不过费了这么半天心血，穆广也不甘心就这么认输，他说：“张书记，我想你可能还没完全了解事件的全貌，傅华同志的行为恐怕不是单纯违纪那么简单。常志的口供明显和方山的对不起来，这其中方山肯定是想维护傅华，所以才故意把责任往自己身上揽的，所以我们不能相信方山的口供的。我觉得是有必要把傅华同志召回海川彻查的。”
　　
　　    张林说：“穆广同志，常志这一次的事件已经闹得很大了，我认为呢，范围不宜再扩大了。傅华同志的事情是与其他同志不同的，他并没有在方山这个案子当中有任何个人的利益，他在驻京办也为市里面做出了很大的贡献，对这样的同志我们是应该爱护的。”
　　
　　    穆广说：“可是侵占国有资产这种事情是很严重的。傅华牵涉其中，总不能一点责任也不负吧？”
　　
　　    张林说：“方山这个案子我大致上了解了一下，他的企业性质一时还很难确定的。再说就算是国有资产，侵占人也是方山，而非傅华。你不要把二者混为一谈。至于傅华的事情呢，你不要以为组织上就不追究他的责任了，我跟金达同志交换过意见，我们都认为傅华还是应该负上必要的责任的，组织上会针对这件事情做全面的调查，其后会根据调查的结果给傅华同志必要的纪律处分的。”
　　
　　    张林明确了要给傅华的是纪律处分，穆广就知道自己想要傅华负上刑责是不太可能的事情了，张林还说跟金达通过气，说明市长和市委书记已经达成一致，穆广就算再反对，也是无济于事的。
　　
　　    穆广知道自己棋差一招，已经处于了很被动的境地，他不好再在张林面前坚持自己了，就说：“张书记，既然您对傅华是这样一种看法，我收回我的建议。”
　　
　　    张林看了穆广一眼，笑了笑说：“穆广同志啊，我倒不是要庇护傅华，而是我们培养一个干部是不容易的，不能因为他身上有些瑕疵就要一棍子打死，人无完人嘛，我们这些同志谁也不敢说自己就一点错误就不犯。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“对，张书记说的对，我们谁也不敢说自己就一定不会犯错。”
　　
　　    张林笑笑说：“就是嘛，对了，说到这里，我有件事情正想要问你一下，前段时间我怎么听说你跟天和房地产丁江的儿子，是为了什么一个叫关莲的女子，这是怎么回事啊？”
　　
　　    穆广心里咯噔一下，张林在这个时候提出关莲来是想干什么？难道他知道了些什么吗？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

