    

    等我回到纹身店的时候，我整个人都惊呆了，周围一片废墟，血流成河，很多车子堵在了四面八方，都是局子里的人和120救护车，不过奇怪的是，我的纹身店却好好的，一点破损没有。

    我从早上开始赶车，到的时候已经是晚上七点多，我挤进人群中却被人拦了下来，说不让进，里面不知道还有没有危险，就算我说是纹身店的主人也没用。

    可就凭他们怎么可能拦得住我，我直接施法，对所有人都用了镜花水月的幻咒，然后趁机溜了进去，再瞬间解掉，估计他们都不知道发生了什么事。

    回到纹身店后，我立刻大喊郭一达和矮子兴，可是没有人回应，我心里咯噔了一声，知道可能出事了，门都已经被打烂，很多雨水流了进去，不过现在雨已经停了。

    我走进去后，发现地上有血迹，郭一达和矮子兴都躺在地上，不过有些奇怪，郭一达身上并没有伤痕，但衣服上有血，周围的地上也有，矮子兴则是遍体鳞伤，浑身都是血。

    两人都是重度昏迷，怎么都叫不醒，不过还有生命特征，特别是郭一达，好像压根就没有什么事。

    我叫来了救护车，把他们两个送去了医院，经过抢救后，两人都没事了，不过暂时还无法醒过来，我只能留在医院守夜，继续照看着他们。

    这么大规模的毁灭，到底是谁干的？幸亏矮子兴和郭一达都没事，那一片死了不少人，活下来的都是命大，几乎房子都已经碎成了渣，压都被压死，就唯独我的纹身店没事，所以一到医院就有局子里的人找我录口供，我也是刚刚回来的，提供不了什么线索给他们，他们只好失望的走了。

    到了后半夜的时候，突然一股风把我给吹醒了，那风很凉，吹得我背后冷汗直流，我迷迷糊糊睁开眼睛，发现医院的灯光一闪一闪的，还绿的渗人。

    “这什么鬼医院，灯都是坏的。”我揉了一下眼睛，然后嘀咕着骂道，不过抬头扫了一眼病床，发现郭一达不见了，但矮子兴还在。

    这家伙，难道自己醒了？那他去哪了？

    我由于担心，连忙跑出去找，现在已经是凌晨三点，就算郭一达突然醒过来身体也还虚弱，不至于下床到处跑吧？这大半夜的。

    我走出了医院的走廊，发现灯全部都灭了，这是声控灯，我跺了一下脚，不过也依然没有亮，走廊黑漆漆的，总有凉嗖嗖的风吹过。

    “到底去哪了？”我皱了皱眉头，然后打开了手机的手电筒，照着前方一直搜索。

    病房里有厕所，郭一达不至于半夜去找厕所，难道是他饿了，出去找吃的？

    我走了一段距离后，并没有找到郭一达，来到护士的值班室，打算询问一下护士，现在凌晨走廊上并没有人，如果郭一达从这里走过去，护士应该会知道。

    可来到护士值班室的时候，里面也一样没有灯，黑乎乎的，一点光亮都没有。

    怎么会这样？难道停电了？不可能吧，凌晨停什么电？

    我往里瞧了一眼，然后轻声呼喊了一句：“有人吗？护士姐姐？”

    没有人回应，不过里面有声音，我犹豫了一下，还是走了进去。

    黑漆漆的值班室并不大，就在这个时候，我的手电筒照到了一个人，他坐在一个女护士的身上，然后掐着女护士的脖子，嘴正想往脖子上吸。

    “你干什么？”我大喝一声，连忙阻止，这人到底想干什么？难道是个僵尸？这医院怎么会有僵尸？

    “哇……”

    那人突然发出一声低吼，声音很是奇怪，然后转头看向了我。

    “郭一达？”我差点没惊到下巴，最让我惊讶的是，现在的郭一达完全不像是一个人。

    他有着两颗长长的僵尸牙，紫色的瞳眼，脸上全是红筋，浑身都散发着可怕的尸气。

    “草，谁咬的你，这副样子……灵僵？”我叫了起来。

    可郭一达好像已经失去了理智，仿佛不认识我一样，对着我咆哮而来，双手的指甲又尖又长。

    他的速度很快，我差点就没有跟上，在我拔出铜钱剑之前，他已经把我撞了出去。

    “草，比白轩还厉害，什么鬼！”

    这一下力度非常大，直接把我撞到了墙上，我发出一声闷哼，猝不及防的吃了个大瘪。

    等他再一次扑过来的时候，我连忙拔出铜钱剑，然后用剑背砍了他一下，可这小子居然灵活的躲开了，然后抓住我的手，直接给我来了个背摔。

    砰一声，我给结结实实的摔在了地上，疼得我背都直不起来。

    僵尸会武术，谁也防不住啊！还是个灵僵，到底谁咬的他，我不在的时候纹身店发生了什么事？

    郭一达没有和我做过多的纠缠，直接跑了，等我爬起来的时候，已经不见他的人影，我检查了一下女护士，发现没有任何伤口，他没有咬女护士，因为灵僵是吃僵尸的，对人根本没有兴趣，他应该是刚醒，太饿了。

    我追了出去，走廊空荡荡的，一个人都没有，我回了病房，他也没在，到底去哪了？

    不会……去了停尸房吧？僵尸和尸都差不多，饿起来的时候，谁还挑食？

    我感觉不妙，直接冲向了医院的停尸房，也就是所谓的“太平间”。

    停尸房在地下一层，我搭电梯下去后，发现看守停尸房的老头已经晕了过去，腰间的钥匙不见了，我追了上去看见停尸房的门是开着的。

    糟糕，这家伙真来停尸房了，我连忙冲了进去。

    刚刚进去就冷得我直发抖，而且阴森森的，有很多白色的冷气飘着。

    这时候我看见郭一达蹲在地上，有一具尸体少了一只手，郭一达的嘴上全是血。

    “别吃了。”我连忙冲了过去，这次我不再客气，一记五雷掌轰向了他的胸口。

    郭一达居然又躲开了，而且蹲身一个扫堂腿将我绊倒在地，他龇了一下牙，发出低吼，尸气萦绕在他左右，紫色的双眼格外渗人。

    “妈了个巴子的，变成僵尸倒更能打了，武术而已，谁还不会啊！”

    我一个大风车旋转跳了起来，然后拔出铜钱剑，耍了几下子后，砍向了郭一达。

    郭一达躲避着，双掌混元成圈，直接扣住了我的手，这次我不让他再出手，我的另外一只手使出了金光咒，一下打在了他的胸口上。

    砰一声，他飞了起来，然后撞在了墙上再重重落地。

    他现在是灵僵之躯，这点伤害根本不足让他失去行动力，一秒不到又本能的爬了起来，而且比刚才更猛。

    “幻咒，冥晁！”

    我立刻再次对他施咒，他起身盯住我眼睛几秒不到，人立刻定住了，一动不动。

    “还是这术好使。”

    说话间，我用铜钱剑拍了一下他脑壳，他立刻失去了知觉，然后重重摔在了地上。

    郭一达已经变成了灵僵，这医院是没法呆了，而且他还袭击了医护人员，得赶快离开。

    纹身店现在也还不能回，周围全是人，局子里的那些家伙都还在调查，我带郭一达回去可能会出事。

    我想了一下，决定先把郭一达带到洪五的火葬场去，那里应该比较安全，也稳妥。

    我把刚才郭一达弄出来的尸体塞了回去，背着他离开了医院，然后前往洪五的火葬场，也同时希望得到洪五的指点，看能不能将郭一达恢复成人，如果不行，那这家伙是不是……要一辈子当个僵尸了？        

