
佛堂之外的庭院之中，萧承不顾一地的灰尘泥污，趴在地面之上，双手撑着头，望着地上忙碌不停的蚂蚁群，眉头皱起，神色略带犹豫，也不知道在想些什么心思。

距离铁先生来看望萧承，已经大半个月过去了。

自那之后，看守萧承的严密程度便下降了许多。

虽然依旧有侍卫把守庭院之外，不让萧承走出此处，但相较一开始，他连佛堂都不能踏出半步，至少明面上是放松了警惕。

这个时候，庭院之外，传来侍卫们的喝问搜查之声，让萧承微微抬头。

片刻之后，庭院大门打开，一名看上去不过十一二岁的小和尚，提着手中的食盒走了进来。

看到趴在地上仰头看着自己，面带痴傻之色的萧承，小和尚面上复杂之色一闪而过。

小和尚轻叹一声，将手中食盒随手放在地上，双手合十，对着萧承温声道：

“阿弥陀佛，殿下为何趴在地上！”

萧承嘴角一咧，露出一口白牙，然后手脚并用地爬了起来，对着小和尚挥了挥手，高兴道：

“会吃小和尚，你来得怎么如此之晚？本殿下饿得不行，你要是再不来，本殿下就要去抢蚂蚁的吃食了呢！”

小和尚闻言，提起身边的食盒，低头道：

“殿下恕罪，是小僧来迟了。”

“嗯，小和尚，你负责给本殿下送饮食，所以这法号还得改改！会吃不行，再把本殿下的饭菜给吃了。要不，你今后就叫、就叫会送，如何？”萧承一脸得意道，似乎是在为自己想出的这个法号而沾沾自喜。

小和尚无奈地叹息一声，道：

“殿下，小僧法号慧痴，并非会吃……”

“小和尚，明天能不能吃肉啊！本殿下自从来此，就再没吃过肉了！”

慧痴说话时，萧承已经自顾自地走上前来打开了食盒，见饭菜没有半点荤腥，直接打断了慧痴的话。

小和尚眼睛一闭，单手持佛礼，口宣阿弥陀佛，道：

“殿下，佛门之地，荤腥之物是……”

话依旧没有说完，萧承一把抢过他手中的食盒，转身朝佛堂之内走去。

慧痴望着根本没有将自己的话听进去的萧承，再次叹息一声，跟在萧承身后走进了佛堂。

饭菜虽是素食，但感业寺身为皇家寺庙，不缺金银，又需时常以素宴接待云国的达官贵人，自然也是将素食玩出花来的。

摆在萧承面前的，虽只是四菜一汤，但不是寺中大厨精心烹制，便是山间奇珍羹煮，味道极好。

嘴上不满意，但吃饭之时他却是半点也不含糊，宛若孩童一般，吃得满脸皆是。

慧痴和尚负责萧承饮食，之前一直都在一旁默默布菜，从不多言。

但今日，他却是一反常态，数次张嘴预言。

萧承不管不顾，只顾狼吞虎咽。

终于，慧痴和尚犹豫再三，终于是按奈不住，面上一肃，直接取下脖间悬挂着的一串佛珠，朝空中一抛。

原本朴实无华的佛珠，其上突然光彩流传，神异无比。

慧痴双臂一抬，宛如实质的金色真气自掌间涌出，涌向空中之上的佛珠。佛珠一震，一百零八颗珠子分裂开来，奔向佛堂四周。

散开的佛珠借着慧痴和尚内力，隐隐呼应，气息连同。片刻之间，一道无形屏障凝实，笼罩整个佛堂之中。

慧痴站起身来，看着一脸愣像，似是没有反应过来的萧承，一撩僧袍，直接跪到在地。

“云国宗室，爵一品镇国将军萧彦，拜见皇嗣殿下！三年之前，小僧被选为殿下佛门之身，代您出家……”

萧承面露震惊之色，直接打断了慧痴，指着佛堂之中悬浮着的佛珠，激动道：

“这、这、这是如何办到的？”

慧痴闻言，看了一眼萧承所指，连忙解释道：

“殿下，这是佛门绝技，禅珠定魔神功。小僧年纪尚轻，不得绝技精髓，但却也能够封锁此间佛堂，使外人不得窥探，还请殿下放心！”

萧承眼睛放光，高兴道：

“好，好，这个戏法好，再来一次！”

慧痴刚刚显露一丝喜色，听到萧承的话，愣住了好久，方才苦笑道：

“还请殿下莫要再戏弄小僧了，小僧明白殿下如今实在装傻蛰伏，欲要等待时机。但此前，太师汪晓已经收到先皇驾崩之消息，丢下征战大军，只带亲信折返京中，如此良机，殿下还得早做准备啊！”

萧承饭都顾不上吃了，起身来到佛珠之下，踮着脚尖想要去够。

见萧承没有回话，慧痴神色略发激动，走到萧承身边，道：

“殿下，何须瞒着小僧！如今太师汪晓脱离大军，正是天赐良机！只要殿下号召，感业寺上下八百护寺武僧皆可为殿下效力。到时候联络忠心之臣子，于回京必经之路设伏，以雷霆之击除去太师汪晓。到时候，社稷颠覆之危自可解除！”

萧承恍若未闻，见自己够不到佛珠，扶着墙奋力一跃，指尖猛戳空中的佛珠，佛珠便宛若悬浮空中的气球，再次浮升几寸，然后再次落到原地。

看着只顾自玩着佛珠的萧承，慧痴神色焦急无比道：

“殿下，机不可失啊！”

萧承被慧痴突然发出的声音吓了一跳，不再去够佛珠，扭头看向他，一脸茫然道：

“你说什么？”

慧痴怔怔地望着萧承，见他言语动作之间，依旧如同稚童，没有半点装痴扮傻的样子，不由得一阵恍惚。

萧承皱着脸看着慧痴，一脸不解，似是疑惑此人何以做出这般举动来。

慧痴神色瞬间变得落寞无比，双眼之中好似失去了一切神采。随着他的心神摇动，悬浮四周的一百零八颗佛珠，顿时失去支撑，坠落地上。

滴滴答答的佛珠落地之声，响彻在佛堂之中。

“我萧氏社稷莫非真要亡在我等手中？”

慧痴苦笑一声，连滚落满地的佛珠都没有去管。失魂落魄地走出佛堂，徒留萧索无比的背影。

望着离去的慧痴，萧承面上神色茫然不解。

但下一刻，他眼睛微微一眯，眼色变得深邃无比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69522306"  chaptername="第四章  代帝出家">加入书签</a>
</div>
