    第3098章 倒打一耙

    苏莫抬起了脚步，仿佛要向别院内走去。

    狄龙看到这一幕，已经抑制不住心中的激动了，事实上柯翰根本不在别院内。

    别院内，是他狄家的狄乌四位阁子。

    所以，只要苏莫进去，那就是羊入虎口了，除非彻底暴露实力，不然只能被狄龙等人拿捏。

    然，下一刻，抬起了脚步的苏莫，并没有踏入别院之中，而是飞上了半空之中。

    唰唰唰！！

    只见飞上半空的苏莫，手指连连点出，一道道魂力如同离弦之箭飞射而出，击在了别院的四周。

    嘭嘭嘭！！

    一阵劲力爆裂之声响起，别院阵法的阵基全部被破坏了。

    这些阵法，从内部很难摧毁，但是从外部的话，只要有些实力并且能看出阵基所在，轻松就能摧毁。

    阵法被摧毁，别院内的情况，也彻底的明朗了。

    苏莫魂念一扫，荒凉的别院内，只有狄乌四人，端坐在一处凉亭之中，哪有什么柯翰？

    这与他猜测的，几乎一般无二。

    “狄龙，这阵法缺陷极大，稍后我给你重新布置如何？”苏莫落在了狄龙的面前，仿佛根本没有怀疑似的。

    “你……？”狄龙脸色一阵青一阵白，阵法被毁了，那现在怎么办？

    这柏闫是在装傻充愣？还是真的没猜出他的阴谋？

    一时之间，狄龙有些犹豫不决。

    不过，他很快就想清楚了，既然柏闫都来了，那他就不可能放弃。

    毕竟，他的实力远超柏闫，瞬间就能得手。

    “柏闫，请进吧！”狄龙抬手虚引，皮笑肉不笑的说道。

    苏莫笑了笑，便走进了别院中，便走便问道：“柯翰在哪？”

    “哈哈哈哈！”

    狄龙顿时大笑了起来，道：“柏闫，真不知道你如此白痴，这里哪有什么柯翰？”

    “哦，你们骗我？”苏莫脸色一沉。

    “呵呵，事到如今，我也就不藏着掖着了！”狄龙冷笑一声，继续道：“速速将狄宏放了，否则我下手绝不留情！”

    言语之间，狄龙已经用大道之力，封锁住了四周。

    他没有直接攻击，而是给了苏莫考虑的机会，因为他觉得，如果苏莫主动放了狄宏，那最好不过了。

    “狄龙，你真的死不悔改啊！”苏莫脸色一冷。

    “笑话！”

    狄龙冷笑一声，怒喝道：“给你一息时间考虑，放不放人？”

    狄龙不敢耽搁，只要苏莫没有放人的意思，他就会立刻出手镇压。

    别院中的狄乌等人，并没有现身，只是狄龙独自完成。

    毕竟，此事有违魂阁阁规，如果出事的话，一个人受罚总比大家一起受罚要好。

    “不可能！”苏莫果断摇头拒绝，并且身上魂力涌动，向后暴退。

    “白痴！”狄龙怒喝一声，瞬间就动手了，大手一张，就向苏莫抓了过去。

    他志在必得，以他的实力，足以碾压。

    然，就在此刻，异变突生。

    别院四周，突然出现了一群阁子，齐齐向狄龙出手了。

    一时间，各种魂力如同狂风席卷而来，裹挟无限杀机，直逼狄龙。

    “什么？”

    狄龙面色一变，他之前只顾着怎么让柏闫走进别院，适才又只想着怎么快速擒拿柏闫，完全没想到柏闫还有帮手。

    此刻，他若是继续镇压苏莫，就会被周围这些人的攻击撕碎，但若是躲避或者抵挡四周的攻击，就不能瞬间制住苏莫。

    没有犹豫，狄龙立刻收手抵挡四周的攻击。

    而别院中的狄乌等人，也终于出手了，纷纷闪现而出，攻击周围突然出现的那些阁子。

    因为周围出现的那些人太多了，他们清楚，狄龙猝不及防之下很可能受创，所以不得不出手。

    轰！轰！轰！！

    一时之间，各种爆炸声此起彼伏，众人的攻击猛烈的碰撞，整个别院瞬间飞灰烟灭。

    强大的魂力余波，四处席卷，浩荡八方，将周围的不少的建筑都纷纷摧毁。

    好在大部分建筑，都有阵法之力守护，战斗余波波及的范围，也就方圆几里。

    但，这是在第八城中，人口众多，即便别院所处之地偏僻，巨大的动静也惊动了整个第八城。

    趁着狄龙抵挡四周攻击的空档，苏莫飞身而退，远离了别院范围，来到了吉哲等人的身边。

    “糟了！”

    狄龙面色大变，虽然他抵御住了众多的攻击，但是事情搞大了，有这么多的阁子突然出现，三两招之间已经无法拿下柏闫了。

    他几乎是进退两难！

    “走！”

    狄龙也是果决之人，二话不说，立刻放弃了继续对付苏莫，转身便要带着狄乌等人撤离。

    不过，吉哲等人身在别院四周，岂会如狄龙所愿，顿时再次发出了攻击。

    霎时间，排山倒海的攻击，再次向狄龙等人席卷而去。

    “你们找死！”

    狄龙大怒，他已经放弃了出手的想法，没想到这些人居然还敢主动攻击于他。

    轰隆隆！！

    狄龙等人反击，顿时，爆炸声四起，轰鸣声不断，澎湃的魂力余波，向四面八方席卷，很多的城中建筑被摧毁，很多魂族之人吓的四处乱飞。

    一时之间，一片混乱。

    不过，也仅仅是呼吸之间，便有辟天境大能及时出手了。

    众人只感觉到，一股磅礴无边的威压，浩浩荡荡而来，强大的世界之力，从四周挤压而来，将众人的攻击余波飞速的压缩回来。

    “好大的胆子，居然敢在第八城动手！”

    一声暴喝，如同滚滚雷音，在众人的耳畔轰鸣炸响。

    只见一大群魂族强者，从第八城的中心区域，闪电般飞来。

    这些强者，为首的是一位中年魂族，膀大腰圆，脸庞方正，极具威严。

    他的气势，极度强大，而且完全不内敛，如同天上的皓月，无比夺目。

    “大人，晚辈是第八魂阁的天魂阁子柏闫，狄龙等五人，将我引诱到此，想要密谋杀我。”苏莫立刻上前一步，抱拳禀报道。

    “什么？要杀你？”

    中年魂族面色微微一变，要谋杀一位天魂阁子？这些人好大的胆子。

    “族长大人，不是这样的，我们不是要杀柏闫，只是发生了一些误会！”狄龙脸色狂变，急忙开口辩解。

    这要是被坐实了他们要杀柏闫，那罪过可就大了，就算他们能不死，也基本要废了。

    眼前的中年魂族，可不是一般的强者，而是第八支脉的支族长，辟天境中位境的大能，实力比阁主尤天临更强几分。

    “是的，柏闫在诬陷我们！”

    “是他们在围攻我们，想要杀了我们。”

    “请族长大人给我们做主！”

    狄乌等剩下的几位狄家之人，也纷纷开口辩解，个个一副声泪俱下的模样，开始倒打一耙。

    “明明是你们要加害柏闫大哥，现在居然倒打一耙。”

    “无耻，实在太无耻了！”

    “呵呵，事实胜于雄辩，你们脱不了惩罚了！”

    吉哲、应荣等人，纷纷怒喝，他们倒是没想到，狄龙等人会反过来诬陷他们。

    支族长微微皱眉，不过，既然是魂阁的人，那么就由魂阁来处理吧。

    (本章完)

