    贝海生的实力不弱这是毋庸置疑的，每一位天罡武者都不是区区凝煞武者所能够小瞧的，陈渊对他还是很重视的。

    但这并不意味着陈渊没有自信。

    相反，经历过与林北寒一战，陈渊的信心倍增，煞气入体，实力简直暴涨, 应对天罡武者绰绰有余！

    而且...陈渊还有血煞刀这个决胜底牌。

    绝对能给贝海生一个大大的惊喜！

    他的情报陈渊早就了然于胸，从他杀了贝乐之后，不，从陈渊杀贝乐之前就已经对贝海生的实力有了揣测。

    天罡修为不假，但绝对是天罡武者中较为平庸的一批，而且如今年岁已高气血回落，除非他暗中隐藏了实力, 否则，陈渊杀他并不是太难。

    这一次陈渊无需顾忌太多, 连长乐帮的帮主都想要他死，没人能保住他。

    甚至陈渊觉得，如果他动手失败的话，可能史云龙都要亲自动手了。

    说实话，当从陶青元的口中得知可以立即动手的时候，陈渊还是有些激动莫名的，除了早就心怀已久的杀机之外，与一个天罡武者交手也是陈渊颇有些期望的事情。

    只有与强者不断交锋，陈渊才能成长的更快。

    而他，不知不觉间，也已经从一个初入武道的小小炼皮武者达到了能与天罡武者一战的程度，放在几个月前, 这是不可想象的。

    也正是因此，才会有人怀疑陈渊之前绝对隐藏了实力。

    纵然天资再强，也不可能无视修行的规律, 这是这个世间千百年流传下来的了。

    听着陈渊信心百倍的模样, 陶青元轻抚着黑色的胡须越看越满意, 年轻人就该如此有朝气！

    当世武者大多数都是年轻时便扬出了名气，至于厚积薄发之辈还是属于凤毛麟角的人。

    “好，那贝海生就交给你了！”

    陶青元的心中无比畅快。

    将之前因为唐谦、法难、法海等人施压的郁闷一扫而空，现在青蛟会遭到重创，长乐帮也损失极大，

    不出意外，几年时间内他们是别想起什么心思了。

    现在唯一让他有些凝重的还是金山寺这个庞然大物，淡淡是通玄强者明面上便有两位，还有法海这位通玄巅峰的强者。

    不怪乎能成为南陵江湖中独一档的存在。

    名不虚传！

    该想个什么方法削弱金山寺的实力呢？

    “那卑职就先告退了！”

    陈渊抱拳。

    “去吧...”

    ......

    ......

    夜深，风静。

    贝府之内寂静无声，大部分的护院和下人都默声睡下，不敢发出什么声音。

    从昨晚长乐帮反攻青蛟会之后，贝海生就一直板着一张黑脸，透露着一股生人勿进的冷漠气质，像是一座即将爆发的火山，隐隐压制着。

    这些，都被贝府的下人感知的清清楚楚。

    生怕自己不开眼装上老爷最愤怒的时刻。

    上一次贝海生如此恼怒的时候，还是少爷被人斩杀头颅的时候，当时有人贝乐缝合尸首错了一根线，贝海生直接便将其给一掌轰杀了。

    房间内。

    摆放着一桌丰盛的酒席，贝海生面无表情的饮着酒水, 没有动筷子，似乎是在等着什么人到来一般。

    他在等史云龙！

    从昨晚动手之时没有知会他的那一刻起，贝海生其实就已经隐隐预料到了自己的下场，或许是死，或许是被废掉修为流放。

    他终究还是没有算对，史云龙对于他将长乐帮情报送给青蛟会的事情非常愤怒，甚至已经让他感知到了杀机。

    原本贝海生是可以暗中离开的，但他没有，他想最后再见见史云龙。

    至于他提拔起来的心腹手下，大部分已经投靠了史云龙一系，剩下嘴硬忠心的，全部都死在了昨晚的征伐中。

    如果还看不出什么，那他也不配叫做贝海生了。

    在他的周边，放着两个灵位，一个是他儿子贝乐的，另一个是他发妻的，都是对于他非常重要的人。

    或许活不过今晚，能看就再看一眼吧。

    可惜了，陈渊这家伙一直躲在巡天司内不出来，他找不到机会决死一击了。

    现在的他只希望史云龙能看在他劳苦功高的份上，给自己留几天报仇的时间。

    一杯一杯的饮着酒水，不过片刻一壶上好的烈酒便被他饮完，但脸上却没有丝毫的醉意，酒水流入腹中，依然被罡气所分解。

    等了许久，贝海生眼中精光闪烁，难道是他猜错了，史云龙没想对自己出手，只是警告自己不要再插手帮中事宜了？

    如此的话，似乎倒也符合他的希望。

    他不是怕死，只是怕自己死了之后贝乐的仇无人能报。

    对于陈渊他无疑是很怨恨的，贝乐死后他命人调查的很清楚，陈渊和贝乐之间无冤无仇，而他当日前往听雨轩就是冲着贝乐的命去的。

    凭什么！

    没有招惹他，他却要杀了自己唯一的儿子？

    就为了那些贱民出头？

    ‘呼呼...’

    谷隀

    屋外，冷风吹动，刮起了府中的一些衣衫。

    “嘭！”

    一阵强风猛然将紧闭的房门吹开。

    将送到嘴边的酒盅放下，贝海生深吸了一口气：

    “既然来了，就来喝一杯吧。”

    他没有说什么帮主，到了现在，没什么必要了。

    “贝副帮主还真是热情好客。”

    一道淡淡的声音传入贝海生的耳中，令其眉头微皱，目光警惕的盯着门外，史云龙的声音他很熟悉，这不是他的声音。

    反倒像是一个让他无比仇恨的家伙的声音。

    难道是他？

    陈渊一袭黑色长衣，从虚空中缓缓落下，面色十分平静的站在门口，与房间内的贝海生对视了一眼。

    空气凝固了一瞬间，双方谁都没有说话。

    最终还是贝海生先开了口，他目光死死盯在陈渊的身上：

    “你敢来贝府？”

    “这不是显而易见的吗？”

    陈渊嘴角一勾。

    “你不怕死？”

    贝海生压抑着周身的杀机，怀疑陈渊的背后还有人存在，不然如何敢独自前来送死？

    “自己死当然怕，但若是别人死的话，那就没什么好怕的了。”

    “狂妄...”

    贝海生冷哼了一声。

    “你的死早就已经注定，你的命就是史云龙送给朝廷的投名状，今日我来就是送你上西天的，你儿子都死了，你这当爹的还有什么存在的必要吗？”

    陈渊伸手握住了手中的雁翎刀。

    贝海生站起身，听到陈渊所说的话心中顿时一沉，史云龙将他当成了投名状！

    当初真是瞎了眼，竟然将他扶上了帮主之位！

    “你真是自己来的？”

    “想动手就动手，陈某挺想试试你的手段的！”

    陈渊嘴角一勾，略带挑衅的看着贝海生。

    有底牌兜底，陈渊很想面对天罡武者历练历练，甚至是酣畅淋漓的打上一场！

    血煞刀内涌入丹田内的煞气虽然精纯，但短时间内提升太多的修为总归是有些虚浮的，需要好好的打一场。

    “就凭你！”

    贝海生感知着周围，确认没有什么人窥视，眼中泛起精光。

    他之前就想杀陈渊而不得，如今既然主动送上门求死，他自然欣喜若狂，回头望了一眼贝乐的灵位，贝海生周身一震，一层淡蓝色的罡气笼罩周身。

    护体罡气！

    这是天罡武者的标志，普通刀剑难伤，是凝罡境界中层次差距最大的，周身实力呈几何倍增，如果说普通煞气只能扩散至丈许范围，那罡气的威能便是直逼十丈。

    强大的罡气手段，例如斩出一道刀芒，最低也在五丈之上，强大者十丈之上！

    “就凭我！”

    陈渊双腿弯曲，猛然激射而出，像是一枚出膛的炮弹，以极快的速度砸向了贝海生，与虚空中握住刀柄，

    刀光凝现，拔刀术！

    “嘭！”

    沾染煞气的雁翎刀直接将贝海生的护体罡气展开，但却被其手掌生生接下，贝海生的双掌逸散着强大的罡气。

    双掌发黑变大了些许，上面刹那间变得无比粗糙，空手接白刃！

    “好精纯的煞气！”

    贝海生目光一凝。

    “铁砂掌！”

    陈渊凝神静气，运转全力，刀身一转，锋利的刀尖猛然一划，煞气与罡气碰撞，贝海生双掌一松，脚下一动，直接轰向陈渊的胸口。

    陈渊没有迎接，脚下一用力，倒退数丈的距离。

    他知道贝海生的强项就是一双铁掌，曾经年轻时被称作铁掌贝海生，九死亦无生！

    贝海生面色沉静，虽然惊讶与陈渊煞气之精纯，但也没有过于震惊的反应，陈渊能正面击杀林北寒，就证明其绝对是有几把刷子的。

    他并没有丝毫的警惕。

    陈渊退，贝海生攻，一直退到了小院之中，脚下蹬地，陈渊止住退避的身形，丹田内煞气运转，涌上右臂。

    与此同时，雁翎刀落入手中，金刚琉璃身全开，右拳之上蕴含着一股恐怖的力量，他脚步一踏，地面顿时一震。

    “砰！！！”

    拳掌交击，罡煞对撞，发出了一道巨大的轰鸣声音，像是有人忽然间引爆了火药一般，虚空中一股热浪逸散。

    瞬息之后，陈渊连退三步，目光凝神。

    而贝海生则是只退了一步，但周身气血翻涌不止！

