    到了牧场，刘超和赵楠两个人被居安的房子迷住了，暗红色的外墙，掩映在几株巨大的杉树中间，雪白的窗户，一层还有白色的廊架。

    　　“我靠，你这小子选房子选的倒是好”刚停下车子，刘超便锤了居安一下。

    　　得意的笑了笑：“先把东西安顿好，你们先休息下，晚上我们在搞中国大餐”。

    　　刚跳下车，老托马斯他们三个人已经迎了上来“欢迎来到溪水河牧场”。

    　　居安挨个介绍了起来“这是托马斯，怀恩和南希南希，这个是我的朋友，斯蒂文和他的太太安吉拉”。

    　　几个人相互握了握手，怀恩便帮着居安把行李都拿进了屋里。

    　　然后托马斯他们便告辞忙自己牧场事情去了，临走的时候居安让他们晚上别做饭了，一起过来吃饭。

    　　把行李提上了二楼，把师兄他们安排在房子右手的房间，刚一推门进去，发现老托马斯他们已经把窗子打开了，另外床单什么都已经换好了。

    　　赵楠四下转了下：“这房间真不错，谢谢你，居安”。

    　　居安摆摆手说到：“别客气，师兄从来就不跟我客气，你们满意就好”。

    　　“对！对！我们不能表现出满意，要让这小子有上升的空间”刘超一脸正经的点着头说道，刚说完就哎呀一声，原来赵楠用胳膊在他的手臂上来了一下子。

    　　“师兄说的对，在这里就像自己家一样，随意好了”居安看着刘超摸着胳膊笑着说“那你们先收拾，少什么东西再叫我”。

    　　随手关上门，居安便下了楼准备午饭，简单的西式午饭，大棚里摘了几个西红柿，然后再搞了颗包菜，黄瓜，胡萝卜。

    　　把菜洗洗然后切成小丁，放上沙拉酱一伴，超级简单。

    　　然后打开煤气，锅子上面一放，融化点黄油，然后从冰箱里取出三块腌制好的牛肉，放进锅里煎几分钟，然后再翻一面在煎几分钟，看着差不多了，就放到盘子里，浇上番茄酱，在把西红柿切几片，摆一摆，一切搞定。

    　　走到楼上，敲敲房门：“师兄，嫂子，开饭啦”。

    　　等刘超和赵楠下楼，居安红酒都已经倒好了。

    　　“呦呵！这个把月没见西餐做的有模有样的么”刘超坐了下来，夸奖道。

    　　居安耽了眼刘超：“老外的东西，太简单了，就是煎，烤，炸，没别的了看书你都能做，哪里像咱们中国菜，你看书能做的差不多么，就是那刀工都是不一会能练好的，上次吃了个意大利面，我看整个就一凉面浇上番茄酱，有毛难度”。

    　　刘超看了看居安：“我说你小子，是不是想吃中国菜了，牢骚满多的哈，我刚来读书的时候，常吃方便面，一个洋妞还以为我怕花钱，觉得我节约质朴，其实，我觉得方便面都比西餐好吃，还好哥哥我找了个华人，要找个不爱吃中餐的大洋马，过不到一年我就把自己挂吊扇上了”。

    　　赵楠接口说道：“居安你是没看到你师兄那时候的傻样，人家那姑娘对他有意思，他躲来躲去的整天跟个间谍似的，那时候我还给他做了几次挡箭牌”。

    　　居安一听来了兴致：“雄风不减当年啊，看来只有受过美国教育的人，能欣赏你的优点，难道是国内吊丝，到了美国就成了流行？”。

    　　“什么叫吊丝”赵楠插口问道。

    　　“咳咳”刘超一口红酒差点没喝进鼻孔里去“别提这些了，吃饭，吃饭”。

    　　看着赵楠一脸好奇的表情：“晚上你问师兄”。

    　　吃了饭，稍微收拾了下，居安便把豆草和雪花拉了出来，套上马鞍，让雪花驮着三张椅子，鱼钩和网兜，师兄和赵楠两个人都不会骑马，只好让他们开个四轮摩托。刚备好马，赵楠拿出爱疯，就给豆草两个来了两张。说是发到自己的推特上去。

    　　在屋后的大树下挖了几条蚯蚓，放进小罐子里，居安便骑着马带着师兄夫妇向水塘进发。

    　　到了水塘边，刚取下椅子，刘超便急忙从雪花背上抽出一根鱼竿，自顾自的准备了起来。

    　　赵楠正忙着四处拍照，对着池塘边喝水的白尾鹿猛拍一阵，然后又给刘超和居安个拍了几张，才支起椅子。

    　　最忙的就是居安了，首先从马背上取下网兜啊，小桶什么的。跟着把马鞍从马背上取下来，让雪花和豆草四周吃草。

    　　搞完这些，居安发现刘超，已经专注的盯着浮子，而赵楠只是把鱼竿架起来，放在脚下，手里还是拿着爱疯在四处取景，也不知道鱼钩里到底有没有放饵。

    　　在两个人稍微远点的地方，居安支开椅子，然后向水塘里撒了些燕麦，坐了个窝，然后才抽出鱼竿，取了一小段蚯蚓，上在鱼钩上，轻轻一甩鱼竿，鱼钩便落在窝中。

    　　蹲了没一会，就听见刘超叫了声：“有了”。

    　　然后便看见一条半尺长的鲫鱼划出水面，落在刘超的面前，笑呵呵的取出鱼钩，拿起来让赵楠拍了一张，才放进身前的小桶里。

    　　居安则暗地里摇了摇头，鲫鱼刺太多了，不喜欢，今天他主要是想来钓个大个的青鱼。刺少些，晚上还有三个老外呢，他们吃鱼要去刺，谁有工夫给他们去鲫鱼的刺。

    　　忙活了两个多小时，刘超收获的最多，总共钓了四条小鲫鱼，还有条昂刺，剩下来的就是些入不了居安法眼的青鱼呱子。

    　　赵楠则是一条没有，光顾着四处张望了，心不在钓鱼上。

    　　居安则收获了几条昂刺，鲫鱼和青呱子都被居安仍会了塘子里。看着时间有些不早了，居安心里正打算着，是不是去空间里捉头大青鱼出来挂在钩子上做个弊，要不晚上就只能吃几个昂刺了。

    　　正在琢磨着，就听到刘超想飞的大叫：“安子，快过来，一个大家伙，好大的力气”。

    　　居安连忙放下杆子，跑了过去。握了握鱼竿试了试力道：“嗯，不小，好有力气”。

    　　刘超一手握住鱼竿，一手控制的线轱辘，感觉到鱼用力往下拉的时候就稍微的放放线，感觉到鱼竿力量轻些的时候就收收线，慢慢的跟着鱼耗着。

    　　僵持了十来分钟，鱼才显出水面，刘超眉开眼笑的说道：“好家伙，估计都有十来斤，大青鱼晚上够了”。

    　　又慢慢的耗了几分钟，终于把鱼拖上了岸边，的确是个大家伙，有手臂长，十几斤是有的。

    　　取下了钩子，扣住鱼鳃，让赵楠拍了个留念照，一行人便收拾打道回府。

    　　居安和赵楠搭手做饭，刘超则骑着摩托车乱逛。

    　　赵楠先淘米，做饭，居安则负责杀鱼，把鱼往台面上一放，居安便熟练的给鱼打鳞，划开鱼肚子，刀子轻轻的一剜，鱼内藏便出来了，把打理好的鱼放在水龙头上冲了冲，然后把鱼鳔和鱼子也冲了下，鱼肠和鱼鳞扔进垃圾袋，把鱼砍成了四段，用盐和姜码了码，便放在一边浸味。

    　　赵楠看着居安收拾鱼这么麻利夸奖道：“没看出来，你还会做这些”。

    　　“现在国内，男人会做饭不稀奇，女人会做饭才是稀奇，你要不会做饭连个女朋友都交不到”居安打趣的说道。

    　　“刘超除了吃饭，也就是能烧个蛋汤什么的”赵楠耸了耸肩膀“而且嘴特别叼，爱吃的东西猛吃，不爱吃一口不碰，尤其是羊肉嫌弃一股膻味”。

    　　“等过几个月，我这里的牛羊能吃了，你们来尝尝，都是放养的羊”居安一遍洗着菜一边和赵楠说话。

    　　“那好啊，我是特别爱吃羊肉”赵楠回道。

    　　接下来，便生火炒菜，赵楠抄了个爆炒牛柳，红烧茄子，鱼香肉丝和酸辣土豆丝，然后拌了个凉拌小黄瓜。

    　　居安则是烧了个水煮肉片，西红丝炒蛋，还有烧了条鱼，最后炖了个排骨葫芦汤。

    　　等托马斯他们回来的时候，刚好除了锅上炖着的鱼和排骨汤往，其余的菜都已经好了。

    　　刘超一进门就说道：“好香啊，等着我去把酒拿来”，一路小跑着去拿酒去了。

    　　托马斯则乐呵呵的说道：“闻起来真是美味极了，我有点迫不及待了”。

    　　等菜都上好，刘超则是给四个男人每人整了一小杯白酒，至于两位女士则喝着红酒。

    　　刘超端起酒杯说道：“感谢大家的招待，谢谢”。然后轻轻的抿了口酒。

    　　老托马斯喝了一小口说道“好烈的酒，跟伏特加差不多了”。

    　　接下来吃菜的时候，居安则发现这三个老外居然都会用筷子，本来给他们准备的勺子基本没派上用场。

    　　一问才知道，原来城里也有中餐馆，时不时的他们也会去吃些中餐。怪不得人家说只要有人的地方就有中餐馆呢，也算为繁荣筷子文化做出了贡献吧。

    　　南希吃了几口菜问道“为什么，刘易斯敦的中餐馆和你们烧出来的菜味道差别这么大，我去朋友那里常吃中餐外卖，觉得差别好大”。

    　　赵楠解释道：“现在的中餐馆的口味都是调整过的，比较符合西方人的口味，真正的中餐就是这个味道”。

    　　怀恩指了指西红柿炒蛋问道“这怎么做的，我比较喜欢，以后我可以学着自己做”。

    　　居安说道：“先把鸡蛋打打，然后在锅里放些橄榄油，翻炒差不多的时候，在把切好的西红柿放进去就可了”。

    　　怀恩说道“真是有点复杂”

    　　让居安一愣，脑子里不由想到以前一个德国客户，每次来中国，只要去吃饭必定会点西红柿炒蛋，居安又一次非常好奇的问他为什么，老头一本正经的说道：这道菜做起来太复杂了，这么复杂的菜能做的这么好吃，中国厨师真的很厉害，让居安很无语。

    　　一顿饭吃的倒是宾主尽欢。

