    而此时，另一旁的娄小娥，看到这一幕，反而松了一口气。

    在刚才，和杨辰亲了之后，一直有一种负罪感在她心中，折磨的她不行。

    但在现在看到许大茂和秦淮茹如此，反而心里的不安，减轻了很多。

    杨辰自然不知道她的心情，看到这一幕，轻抚了一下她的头发，然后亲了她一口。

    娄小娥轻轻笑了笑，也反亲了杨辰一口，示意他自己没事。

    杨辰这才松了一口气，不再担心娄小娥，继续看向了屋内。

    而屋内，许大茂贼心不死，依然和秦淮茹纠缠着。

    “你又不是小姑娘了，有什么好纠结的？我实话告诉你吧，后面只要我把娄小娥的钱拿到手，就休掉她娶你。”

    许大茂此时上火的不行，也不隐瞒了，看秦淮茹不相信自己，直接说出了自己的目的。

    当然，既然许大茂敢说出来，他也不怕秦淮茹告诉娄小娥，在他看来，知道这点，秦淮茹更会死心塌地嫁给自己。

    “她有多少钱？你确定能从她手里弄过来吗？”

    听到许大茂的话，秦淮茹疑惑的问道。

    如许大茂所想，她的确不会告诉娄小娥，对娄小娥，秦淮茹一直有种嫉妒的心理。

    凭什么同为女人，娄小娥就可以每天吃肉喝汤，自己每天只能吃窝窝头？

    “我跟你说，娄小娥她爸是资本家，之前还是轧钢厂的大股东，你说她有多少钱？

    我告诉你，我把钱弄到手，结婚以后你就算想买自行车，我都可以给你买一辆。”

    许大茂看着秦淮茹听到自己的话之后，惊讶的表情，一脸得意的说道。

    仿佛娄小娥的钱，已经到了他手里一样。

    不过如果按照原来的轨迹发展，娄小娥的确玩不过阴险狡诈的许大茂，他这些话也不算吹牛。

    秦淮茹这时候，已经被许大茂描述的美好前景，给吸引到了，想到那种场景，她就感觉自己像是在做梦。

    要知道，从贾东旭死后，秦淮茹从来没有想过，自己能有一辆自行车！

    至于那是谁的钱，她才不在乎，反正娄小娥这些年，也没给许大茂生过孩子，就当做是补偿了。

    “你确定你能拿到手吗？我感觉娄小娥不好对付，钱肯定不会给你的。”

    秦淮茹忽然想到什么，有点疑惑的问道，她是不知道娄小娥之前这么有钱，但那么有钱，能那么好对付吗？

    “放心就好，她脑子笨的很，我只要想对付她，就如同对付孩童一样，轻而易举。”

    许大茂自信满满的说道，结婚这些年，他那里会不知道娄小娥刀子嘴豆腐心，心软的不像个有钱人，自己想拿捏她轻轻松松。

    杨辰听到这里，虽然不耻许大茂的为人，但也赞同他的话。

    许大茂说的的确在理，很多事，不要说面对傻傻的娄小娥，就算对任何人都有效果。

    娄小娥和他结婚这么多年，因为是夫妻，对他也没有一点戒备心，很多钱都暴露在许大茂视野，如果真的离婚，不死也要脱层皮，那怕是他的错。

    虽然现在还没到大时代，但风声已经起了。

    想到这里，杨辰担心的看了娄小娥一眼。

    他觉得在大时代快来的时候，自己就要想办法，让娄小娥一家去港城了。

    此时娄小娥，并不知道杨辰内心的想法，她听到两人的对话，双眼透漏出一点伤心。

    虽然她不爱许大茂，但这么多年下来，就算是条狗，也都会有感情，许大茂竟然这么狠心。

    看到她心情不好，杨辰轻轻的抱住娄小娥，心疼的把嘴移到她耳边，轻声温柔的说道：

    “别难受，你还有我，有的人就是本性难移，你对他再好也没用。”

    “嗯。”娄小娥点了点头，抬头看了杨辰一眼，毫不犹豫的就亲了上去。

    杨辰自然不会拒绝，回应着她的吻，手情不自禁的…

    但这一刻，娄小娥没有反抗，她没有了之前的负罪感，一边亲着杨辰，一边看着屋内的两人。

    而屋内，正在讨论娄小娥的许大茂，并不知道在几米之外，娄小娥正在外面。

    “那就好，你可以慢慢来，不用太急。”

    秦淮茹直接忽视了自己刚才让许大茂快点离婚，体贴的说道。

    “放心吧，对她，我很了解。”许大茂嘴角露出一丝阴险的笑容，随后直接抱着秦淮茹，猥琐的说道：

    “现在可以了吗？我很上火！”

    “这…”

    秦淮茹犹豫了，不过想到小当槐花和贾张氏都在家，直接摇头：

    “不行，我还得回去，孩子们和妈还在家呢。”

    “没事，我很快的。”

    许大茂想想有道理，不过还是贼心不死，色笑道。

    他说这话的时候，杨辰差点笑出来，轻轻的趴在娄小娥耳边，也没说什么，继续听了起来。

    这一刻，秦淮茹心情极其复杂，她又不是小女孩，自然能听懂许大茂的话。

    什么叫你很快？你很快，你还这么骄傲的说出来，真的有够厉害。

    不过秦淮茹自然不可能嘲讽他，继续柔声拒绝道：

    “不行的，等下娄小娥回来的话，怎么办？她到时候，直接叫院里的人来抓我们，我们就完了。

    就算娄小娥的心肠软，不给别人说，但你后面还怎么弄她的钱？她就算再傻，看到我们在一起，自然也不可能再被你把钱弄走的。”

    许大茂听到这话，并不以为意，拉起秦淮茹的手，放到他手中，笑道：

    “你放心就好了，今天晚上，没有人会打扰我们。”

    “这话什么意思？”秦淮茹有点疑惑，什么叫没人会打扰？

    “娄小娥现在还没回来，今晚就不会回来了，她之前和我吵架，有的时候，直接就回她妈家了，今晚肯定也是回她妈家了。”

    许大茂解释了一句后，迫不及待的，就对着秦淮茹亲了上去。

    他可太火大了，这么久，每天看着娄小娥碰而不得，他是真心痒，如今总算可以泄泄火了。

    秦淮茹听到许大茂的解释，心里就放下了进来后，一直紧张的心，也没有再躲闪许大茂，直接就被亲到，瞬间，身体就软了下来，不再反抗。

    她身为一个开过荤的女人，忍了太久了，对一大爷的触碰，秦淮茹都快忍不住了，更何况一个年轻男子。

    而屋外，杨辰看着这一幕，有点为娄小娥心疼，趴在她耳边，轻声说道：

    “嫂子，要不要我把院里的人都叫来，让他们过来好好观赏一下？到时候，他们两个也都被关进去，你直接和他离婚就行。”

    “不了，算了。”娄小娥摇了摇头，拒绝道。

    刚才听了许大茂说她的一番话，她现在看着这一幕，心里并没有太大的波澜。

    好歹夫妻一场，现在如果把四合院所有人都叫来，许大茂和秦淮茹，恐怕都要完了。

    杨辰听到娄小娥的话后，并没有意外。

    他知道娄小娥是什么人，心软人善，不然也不可能被所有人坑了一辈子。

    在四合院前期，许大茂和聋老太太一直坑她，到后期，所有人都坑她，秦淮茹和傻柱这种垃圾，就不用说了，骗了她的钱，去给院里这些所谓的老人们养老。

    老人们拿着娄小娥的钱吃饭，嘴上还骂着娄小娥没有良心。

    小当和槐花长大后，作为秦淮茹亲手养大的孩子，自然也是青出于蓝胜于蓝。

    一点也不符合小时候的可爱，长大后那是什么也不会。

    因为娄小娥重情，于是娄小娥把槐花安排到她开的饭店当经理。

    而她，直接把娄小娥饭店的营业额全部拿走，一毛钱都没有交给过娄小娥，后面不出意外的话，饭店直接被她们抢走。

    也算是超越母亲，长江后浪推前浪了。

    傻柱和她生的孩子，也不愧是小傻猪，那基因摆在哪里，自己的妈妈不帮，帮这一院子吸血鬼，恶心的比傻柱还要恶心，还好以后不会出现了。

    许大茂虽准备坑她，但她不是许大茂那种冷血无情之人，自然不可能结婚这么多年，短短几分钟，就下定决心，把人送进去。

    要不是娄小娥心善，就凭傻柱和这一个院里这么多禽兽，根本斗不过多年后的娄小娥。

    看来自己要改造改造娄小娥了，不能这么心善。

    “嗯，那好吧，嫂子，那现在怎么办？”

    杨辰下定改造娄小娥的决心后，看了看屋内，许大茂已经脱起了衣服，没眼看下去，就问起了娄小娥。

    “我也不知道。”

    娄小娥摇了摇头，苦笑道。

    她现在也不知道自己什么心情，该伤心还是该开心？该庆幸许大茂先出墙？

    “嫂子，刚才许大茂不是说你回阿姨家了吗？要不，你今晚就到我家睡吧？”

    杨辰想了想说道，他没想今晚会发生什么，他只是担心，娄小娥要是回家的话，会压抑不住，和许大茂吵起来。

    这种吵架，发生血案的情况太大了，他自然不想有一丁点可能出现。

    “你…”娄小娥听到杨辰的话，看了杨辰一眼，犹豫了一下，好似想通了什么，笑道：

    “好，那就去你那里睡吧，你不会做坏事吧？”

    “不会，你放心，如果我对你做什么坏事，我天…”

    杨辰举起手就要发誓，娄小娥见此连忙用手捂着他的嘴，娇俏的白了他一眼，说道：

    “好了，我信你的，不用发誓了。”

    “嫂子。”杨辰被娄小娥这一捂，似懂非懂，疑惑的看着娄小娥。

    “你答应我的，今晚不许做坏事。”

    娄小娥白了杨辰一眼，又把刚才的话说了一遍。

    “记住了，不会做坏事的。”

    杨辰坚定的说道，他自然不会做坏事，但是什么事是坏事？

    “嫂子，那咱们走吧，看他们太辣眼了。”

    杨辰迫不及待的说道，他现在只想回家，然后把娄小娥放到床上，两人安稳入睡，至于别的，他没有一点兴趣。

    在这一刻，杨辰很庆幸自己的被子只有一条，哪怕不做什么，抱着就很舒服了。

    “嗯，走吧。”娄小娥自然不知道杨辰的想法，点了点头，又看了一眼，就和杨辰轻声轻脚的走了。

    在他们两人往杨辰家赶的时候，许大茂已经穿好了衣服，满意的点了点头，对着床上的秦淮茹说道：

    “好了，你可以回去了。”

    “回去？”秦淮茹在床上睁开眼睛，傻傻的看着许大茂，她懵了，刚才发生了什么？

