    -

    撂下一句狠话，陈恪转而走向一干理事。

    “这下是彻底撕破脸了。”待安保们将对方隔开，曹评苦笑道：“往后的汴京城，连表面和气都没了。”

    “没有别的办法，”陈恪也露出苦笑道：“几万人看着呢，要是让开封府把理事们带走，那咱就是……”

    “黄泥巴掉到裤裆里？”

    “嗯，不是屎也是屎了。”陈恪点头道：“这时候就得软硬兼施，对观众要软，消除他们的怨气。对官府却只能硬，你不理直气壮，如何让人相信你是冤枉的？”

    “唉，你这肠子，十八个弯。”曹评想想，的确是这么回事儿，看陈恪如此驾轻就熟，他不禁赞叹道：“这次要是能反败为胜，全赖你的只手之功！”

    “那也大势所趋而已，”陈恪却面无喜色道：“他们不识天时、不知进退，合该受此折辱。这世上没有便宜占尽，亏却不吃一点的道理！”

    “也是。”曹评想想陈恪这些年，被这些王八羔子都糟践成什么样了？堂堂状元郎，功勋赫赫，却从没正儿八经坐过堂、掌过印，到现在还是在武学院里苦捱。想想当年，他是何等的风流倜傥、汴京城金粉班头，大宋朝的风月翘楚！如今却被活活折磨成个循规蹈矩的老道学，他还不到三十岁啊！

    这样想来，陈恪今日折辱赵宗实一伙，除了不想输了阵仗外，怕也有一吐块垒的意思……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪和一众理事，也不管赵宗实等人还在场，便向观众们宣布了赔偿事项，并保证查明真相后，再给大家一个说法。

    这种态度让人们很是受用，那些自己没受伤，也没有家人受伤的观众，心里的不满情绪也就烟消云散了，竟然笑道：“一贯钱我们不稀罕，啥时候开赛才是正办？”

    “当然要调查结束了。”担任发言人的一名理事道：“大家可以关注蹴鞠报，随时会公布最新消息。”

    既然如此，加之大伙儿心神也定下来了，除了一些想看热闹的，大部分人便涌向返城的大道。

    这时候一彪人马逆流而出，不一会儿便来到了广场上，都知内侍省李宪翻身下马，尖着嗓子道：“有旨意！开封府尹、庆陵郡王赵宗实接旨！”

    “臣接旨……”赵宗实深吸口气，上前一步道。

    “惊闻开封蹴鞠场发生惨案，寡人深感不安，特令开封府……”念到这，赵宗实等人大为惊喜，但只一转眼便失望之极，“全力救治伤患、安抚百姓，不得有误，钦此。”

    “臣遵旨。”赵宗实接过旨意，抬头问道：“敢问李老公，不知这案子归谁查了？”

    “这个，旨意里没说，不过告诉王爷也无妨。”李宪淡淡道：“官家已命齐王殿下全权查办此案了。”

    “……”虽然已有准备，赵宗实还是一阵阵心碎，点点头没有说话。

    “没别的事，咱家便回去复旨了。”李宪笑着抱抱拳，翻身上马，一拽缰绳，便掉头驶去，动作极为利索。

    李宪离去，赵宗实依然面色阴沉的立在那里，双目望着远处的城墙，拳头紧了又紧。半晌才恨声道：“我们走！”

    眨眼间，开封府的官差并他的众兄弟，便走得干干净净。

    回到汴京城，赵宗实没有去衙门，而是直接回到家里。更衣后，阴着脸来到书房，对起身相迎的孟阳道：“先生的好计策，却让孤闹了个灰头土脸！”

    “陈仲方岂是易与之辈？遭到算计肯定要激烈反击的。”汴京城外的事情，孟阳已经听说了，闻言劝慰道：“但那又能怎样？他虽然能逞一时之强，却只能让打击来得更猛烈！”说着嘿嘿一笑道：“后日早朝，你看他如何坐蜡！”

    “嗯……”赵宗实的脸色这才缓和些：“先生对陈三的脾气太了解了。他果然大包大揽，把所有责任都担在身上。为了保护那些人，他甚至打了赵宗球……”

    “嘿嘿。”孟阳捻着山羊胡子笑道：“他不是不知道，我们要对付的其实是他，但他得给赵宗绩拢人心，所以明知是火坑，也得跳进来！”

    “这次倒要看看，不倒翁能否继续不倒！”赵宗实冷笑道：“十六也该出发了吧？”

    “嗯。”孟阳点头道：“早晨来知会来一声，说是随时能出发。”

    “那就早去早回吧，除了那祸胎，才能睡安稳。”赵宗实垂下眼睑道：“先生让把水搅浑，如今双管齐下，应该够浑得了吧？”

    “差不多吧。”孟阳低声问道：“王妃那边怎样了？”

    “她倒是答应了，但是跟皇后那边急不得。”赵宗实低声答道：“皇后虽然很信任她，但对赵曙的恶感还不够。”

    “其实王妃只要说一句话，保准管用。”孟阳淡淡道。

    “什么话？”

    “赵曙的本生父母俱在，且一向康健。”孟阳幽幽道：“翌日登极，眼里还指不定有没有太后呢……”

    “高明！”赵宗实大赞道：“真是一语顶万言呐！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    果不其然，两天后的朝堂上，成了陈恪的批斗会。御史们纷纷弹劾他嚣张狂悖，胆敢掌掴当今皇侄！弹劾他通过报纸聚集数万民众，引起骚乱，结果造成惨剧！甚至弹劾他修建的竞技场比城墙还要高一倍，且固若金汤，名为为汴京建一卫城，实则有建堡自重、威胁京师之念！

    还有人弹劾他组建嘉佑学社，拉帮结派、党同伐异！弹劾他将武学院学生视为私奴，任意驱使他们为自己的生意出力！

    还有人挖出更隐秘的事体，说他勾结辽国王公，大搞走私贸易。说他当初剿灭无忧洞，侵吞赃款一百万贯之巨！

    十几名科道言官甚至表示，如果朝廷不查处此獠，他们将集体挂冠而去，以示不与奸臣共立朝堂！

    虽然陈恪视被弹劾为家常便饭，但遭受这样刀刀见血的密集攻势，还是有些猝不及防。心中不禁暗叹道，果然是若要人不知除非己莫为，要是再挖下去，恐怕连自己给辽国皇帝戴绿帽的事儿，也要被爆出来！

    没话说，按照规矩，陈恪马上摘下乌纱帽、金鱼袋，听候发落……这是宋朝官场的惯例，不论你是多大的官，只要被弹劾，必须第一时间停职，等候调查。

    但今时今日之陈恪，再不是当年那般势单力孤。赵曙、赵宗谔、曾公亮、王珪、王安石、司马光、乃至赵卞、冯京等大臣，纷纷出列，力保陈恪的清白。

    王珪王相公素来恬退有道，平时行事，能缩就缩，绝不出头。但也意识到再不表现表现，在齐王心里可就彻底没分量了。于是抢着大声道：“臣敢以身家性命，保陈恪对陛下与朝廷的忠心！这些言官不约而同构陷大臣，还以辞职为由要挟朝廷，我看其居心叵测，八成是受人指使。这些人留在兰台，是兰台之污，请陛下明察！”

    王安石和司马光对望一眼，前者也出列说道：“台谏此言太诬，陈恪不失为忠臣！”

    其实对陈恪过往的狗屁倒灶，赵祯差不多都是了解的。知道这小子胆大包天，但对大宋忠诚无二。再说谁没个年少轻狂的时候？

    “这个么，陈恪是寡人点的状元，寡人对他还是有些了解的，”赵祯看着陈恪沉吟好一会儿，方道：“年轻时确实有些胆大妄为，但目无王法的事情，他是决计不会干的。而且许是这些年读书养气，历练的也多了，已是沉稳持重、不再像当年那样飞扬浮躁了。”顿一下道：“至于方才科道提到的一些事情，他其实是奉了寡人的密令，不能把账算到他头上去。”

    听了赵祯帮他把黑锅抗下，陈恪是又惊又愧又感动，泣道：“知臣莫若君！微臣年轻时确实飞扬浮躁，虽如今已深自反省改过。但实在无颜再侧立朝堂，恳请官家准许微臣辞官……”

    “混账话！”赵祯把脸一板道：“寡人辛辛苦苦栽培你，如今好容易成器，你却因为区区弹劾就要言退，太让寡人失望了！”

    “陛下恕罪……”陈恪泣道：“从嘉佑二年至今，科道弹劾微臣的奏章，足有两三百份，若是微臣还不为所动，科道尊严何在？”

    赵祯的面色缓和些了，淡淡道：“你这个事出有因，跟别人不一样的。”

    听了赵祯这话，赵宗实一伙人心里都咯噔一声，似乎忘了‘过犹不及’这句话，弹劾陈恪的次数太多，赵祯连真话都不信了！

    陈恪却只是低头垂泪，令许多官员大感同情，赵曙也眼圈通红，嘴唇动了动，却没有开口……心道，既然官家是护着陈恪的，自己再为他说情，反而是画蛇添足。

    “罢了，”赵祯叹口气道：“过几日，辽国使团要来给寡人贺寿，你充任接伴使，去迎接一下吧。”

    --------------------------分割--------------------

    再来一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

