    按照江流的猜想，原本诛杀了100级金色版面的无天佛祖，获得的经验值应该是比燃灯佛祖更多的才对！

    哪知道，居然是一模一样的！

    虽然这让超出了江流的预料，但想想无天死亡之后，并没有任何的天地异象出现，倒也能够理解了！

    比如说弥勒佛祖和王母娘娘，当初死了之后，可都有天地异象出现的！

    “还剩最后3000万的经验值了，看来，只能委屈你们了！”

    江流的目光落在黑袍和巨蝎他们几个身上，心中暗自的呢喃着。

    “我，我感觉玄奘的眼神，看着很危险啊！”被江流的眼神盯着，黑袍和巨蝎他们的心头都是微微一颤，同时巨蝎的嘴里颤声的说道！

    “我，我也感觉到是这样，你的感觉没有错！”听巨蝎的话，黑袍也点了点头，一脸惶恐的说道。

    “莲花咒！”江流没有太多的废话，手中的屠巫剑扬起，直接发动了莲花咒的技能！

    随着江流莲花咒的技能施展，一缕光芒从天而降，落了下来，在地上直接炸开成了一朵莲花的形状！

    自然，也把黑袍和巨蝎他们几个都笼罩在其中！

    “糟了，快逃！”眼看着江流居然杀了无天佛祖还不解恨，要对自己这些人出手，黑袍和巨蝎他们骇然色变，惶恐逃命而去！

    只是，在江流和恶尸的面前，他们这些大罗金仙层次的存在，能够逃得掉吗？

    即便是修为在大罗金仙后期的黑袍和巨蝎，面对江流和恶尸的攻击，也只是短短两三招罢了！

    他们脑袋上的血条立马被情清空，趴在地上，陷入了重伤濒死的状态。

    随着黑袍和巨蝎重伤垂死，系统提示的声音在江流的脑海中响了起来。

    提示：获得经验值1800万，获得金钱12000两，无双特效发动，获得经验值3600万，获得金钱24000两！

    提示：获得经验值2200万，获得金钱13000两，无双特效发动，获得经验值4400万，获得金钱26000两！

    提示：等级提升1，目前等级90级！

    随着黑袍和巨蝎血条清空，经验值瞬间把江流推送到了90级的程度！

    “终于成功了！90级啊！”

    努力了这么久，终于升到了90级，这次升级的系统提示对于江流而言，简直是天籁之音！

    没有废话，早就放在自己包裹空间几乎放烂了的等级提升卷，江流直接取了出来！

    然后，再将这等级提升卷直接撕开！

    随着等级提升卷被撕裂，一阵阵刺眼的光芒直接绽放了出来，然后迅速的没入了江流的体内！

    随着这些光芒吸收入体，江流能够清晰的感觉到，自己的力量正在飞速的提升，也变得非常的强大！

    与此同时，系统提示的声音再度在江流的脑海中响了起来。

    提示：等级提升1，目前等级91！

    准圣！

    随着这个等级提示的声音，江流当然明白这代表着什么意义，心中欣喜若狂！

    91级了！自己现在的等级正式突破了91级！

    也意味着，自己的修为正式突破到了准圣的地步！

    纵观整个天地，从盘古开天辟地到现在不知多少纪元，目前准圣的强者只有二十多个！

    现在，又增加了一个了！那就是自己！

    自己也总算是跻身这准圣的行列了！

    随着江流的修为，正式突破到准圣的地步，整个天地，这个时候都诞生了异象了！

    天地之间，无数花瓣凭空出现，灵气化雨，淅淅沥沥，同时还有无数悠远的声音响起，让人听着有一种欢快的感觉！

    突然间，这天地间出现了这等异样，自然是引起了无数人的注意！

    紧接着，无数的大佬放出自己的神念来，查询是怎么回事。

    而后，很快这些人都锁定了江流！也明白了是江流的修为正式突破到了准圣的地步了！

    面对江流这样的成长，诸位大佬，心中震动的同时，又似乎觉得理所当然！

    连恶尸都斩出来了！这个时候，玄奘他突破到准圣的地步，似乎已经是板上钉钉的事情了！

    只是没想到，这么快，前些日子还在和天庭大战，这一转头的工夫，他居然已经突破到准圣的地步了吗？

    “阿弥陀佛，如今我佛门又填了一位准圣，可喜可贺啊！”大雷音寺这边，如来佛祖嘴里宣了一声佛号，低声说道。

    准圣的修为？看来西行取经的事情完毕了之后，玄奘授封的可就不是王佛的身份了，或许教主会授予他未来佛的身份？

    “可恶！玄奘这家伙，居然正式突破了准圣的修为了！”

    天庭的凌霄宝殿，得知江流正式突破的消息之后，脸上露出了愤怒的神色来，心中也不由得暗骂出声！

    “无量寿福！玄奘老弟他正式突破了准圣了啊！？哈哈哈，果然，老道我的眼光还是很好的！看得长远，谁能与我相比？”

    五庄麻将观这边的镇元子大仙，得知了江流正式突破准圣的修为之后，脸上露出了欢喜之色来。

    与此同时，太上老君，烛九阴，冥河老祖，梦魔这些准圣层次的大佬们，对于江流突破到了准圣的修为，神色也是不一而足！

    但是，无论他们的心中是什么样的想法，有一点却是共通的！

    那就是对于江流突破到了准圣的修为，一个个心中都非常的震动！

    准圣层次的强者啊！那是多少年都难得出现一位！

    今日，玄奘终于突破到了准圣的境界了吗？

    另外！

    随着这些大佬们的目光落在江流的身上，他们也自然是看到了大逆佛寺这边的惨状了！

    不只是大罗境界的人死了，就连大逆佛寺的无天佛祖居然也死了！？

    这又让他们心中觉得震动！

    算一算之前的弥勒佛祖和王母娘娘，这无天佛祖是玄奘所诛杀的第三位准圣了吧？

    如此想想，当真是令人骇然了！

    这次，玄奘是诛杀了无天佛祖之后，在战斗中突破到了准圣的境界吗？

    其中，自然以如来佛祖的心情最好！

    无天佛祖的存在，一直都是如来佛祖心中的一根刺！

    现在，无天佛祖居然死在玄奘的手中了，这对自己而言，或者说是对整个佛门而言，都是一件大好事了！

    只是，江流似乎还怕这些大佬们心中的震撼不够！

    就在这天地异象，吸引了所有人的注意力的时候，江流跟着拉开了自己的斩尸页面，旋即，将最后一尸的本我尸斩了出来！

    空间微微扭曲了一下，在江流的设计下，一个容貌同样英俊的男子，体格健壮的模样，从虚空之中跳了出来。

    “见过道友！”这个男子跳得出来，对江流行了一礼说道。

    “道友你好！”江流特跟着还了一礼！

    自此，江流算是三尸皆斩了！修为也正式突破到了准圣的地步！

    只是，又等了等，江流心中暗自的诧异！

    自己每提升10级的时候，都会解锁全新的功能，现在，自己突破到了90级，为何没有全新的功能解锁？

    莫非是游戏系统的功能，已经完全解锁完成了吗？

    暗自的摇了摇头，算了！还有9级，自己就达到游戏系统顶尖的100级满级的状况了！

    没有新的功能解锁了，倒也不妨事！

    只是，江流这边没等到新的功能解锁，可那些目光落在江流身上的大佬们，眼看着江流居然再次斩出了一尸，神色更加骇然了！

    “本我尸？玄奘他居然将本我尸斩出来了？这不是三尸中最难斩出来的吗？难以置信！”

    认出了江流斩出来的是本我尸，无数准圣一个个都差点疯了！

    “好了，如今我也算是正式突破到了准圣的阶段了！此间事了了！”

    看了一眼无天佛祖的尸体，就算是要复活他，也不能是现在所有人的目光都关注着自己的时候啊，江流没有理会无天的尸体，身形一动，直接离开了魔界！

    回到了凡间，也回到了西行取经团队这里了！

    滴滴滴滴滴滴滴滴……

    随着江流突破到了准圣的修为之后，脑海中消息传来的声音不断的响起！

    江流拉开自己好友列表，看着列表中几乎所有的头像都在跳动了！

    显然，自己突破到了准圣的修为，如今不是什么秘密了，这个时候，所有人都在给自己发信息道贺呢！

    江流拉开了这些聊天栏，一个个的信息发过去，感谢他们的道贺！

    “师父，你，你成功突破到准圣的地步了吗？太厉害了！”

    随着江流回来了之后，自然，孙悟空他们也都围了上来，脸上露出了欣喜的神色说道。

    “不错！不过现在却还不是高兴的时候，这只能算是小有成就吧！”

    听孙悟空他们的话语，江流的脸色虽然也带着笑容，但是却并没有就这么膨胀的心思！

    最终决战还在等着自己呢！就算是要高兴，也得等到最终决战的时候胜利了再说吧？

    准圣的修为，如今江流的神念非常的强大！

    自己回到了西行取经的团队之后，这些关注着自己的大佬，一个个的神念都慢慢的收了回去了！

    而后，江流把善尸召唤了出来，让他套上了银龙袍，往魔界去走一遭，偷偷的把无天佛祖复活再说！

    回魂咒的技能，则用双鱼玉佩，和善尸交换了一下技能！

    （PS：400多万字了，终于突破到了准圣的地步，唏嘘感慨啊~~~~）

