    少顷。

    江浩悄然送过去一枚元核，传音道：“大哥，这是我在六命祭坛之中斩杀所得，原主乃是一尊域主境三重强者！将之炼化，应该对你的修为增长大有好处。”

    他最为担心的便是身边至亲的战力——

    此次意外，若是苏静月拥有域主境的战力，也不会如此轻易被左川阳暗算。

    所以，他抓住一切机会，强大江镇苍夫妇！

    江镇苍蓦地一震：域主境三重？

    上次所见，江浩的战力顶多也就是击杀朱恒之流，足以匹敌二重域主罢了！

    短短数日，自己这个弟弟竟然战力又有飙升，能够斩杀域主境三重！

    他忍不住苦笑，心中暗道：父亲，母亲……孩儿失职了！

    想到当初，自己允诺会倾尽所有力量，守护江浩，绝不让他受到任何欺辱。万万没有料到，现在自己的一应修炼全都要靠江浩来帮助。

    “好！”

    收敛起万般心绪，江镇苍收下“东河泰”的元核，默默发誓：大哥这条命，尽数交托于你！

    江镇苍修炼魔炼转生秘术动静太大，所以他寻了一处密室，前去炼化元核。

    同时，江浩也得知——狂天与岩生二人，原来在自己进入六命祭坛之后，先后收到了各自所属势力的密信！

    因此，他们已经先后回归各自势力。

    （难怪，这两个家伙没有跳出来讨要好处。）

    江浩暗暗失笑。

    倏然——

    “咚！”

    议事殿中一团光芒炸开，无数天心元力崩闪幻化，快速地形成了文舟的形象。

    “桑殿主，请速速前来传功殿！”

    文舟急匆匆地交代，同时又道，“江浩，你也一并前来。”

    桑渊皱眉：“文舟这老家伙又搞什么？真是麻烦！老严，你随我一道吧。”

    江浩也好奇，文舟老院主神神秘秘地在做些什么。

    于是，他微微颔首，身形一晃，朝着传功殿掠去。

    ……

    传功殿。

    自从周通被斩杀之后，这座雄伟的大殿就一直荒废。

    因为缺少了域主境强者的坐镇，传功殿算得上名存实亡。所幸，文舟回归之后，一直坐镇此间，倒是维持住了一方声势！

    “嚯！”

    当见到文舟的第一时间，桑渊就吓了一大跳，“老学究，你不要命了！？”

    他当年是被文舟“诓骗”进了青龙分院，那时候的文舟就是一副老学究的文人打扮。

    所以，桑渊一直如此称呼。

    视线所及，这座秘殿之中不仅有文舟，还有一名满身落拓的男子。

    他须发虬结，长长地拖曳到了心口，眸中的光芒昏昏沉沉，整个人就像是刚刚从某个荒野山村之中流浪出来一般。

    （域主之境？）

    江浩双眸微凝，猜到了这男子的身份——

    疯癫导师！

    他，必定就是那名曾经闯荡过问心崖，结果落得疯疯癫癫收局的天骄！

    “‘墨白’之所以神智混沌，乃是因为当初被‘川墨’幻魔王以幻境攻击！可恨当初老夫一直陷入自封当中，未能及时出手相救。”

    文舟神色之中充满了懊恼与悔恨。

    他因为受不了至亲于眼前陨落的重大打击，于是选择了自封神识。如此一来，他对外界发生的事情，即便能够感知，也无法出手。

    所以，当初疯癫导师“墨白”前来闯荡问心崖，他眼睁睁地看着对方身陷幻魔迷境攻击，却是不能相助！

    顶多，他也就是勉强纠缠住川墨幻魔王，帮助疯癫导师逃脱一条性命罢了。

    饶是如此，疯癫导师也失去了神智，昏沉了百余年！

    “老夫有愧。”

    文舟沉声道，“所以，我以自身实界，以及‘人魔合一’之力出手，想要将他强行唤醒！结果，他似乎是摆脱迷境了，但是始终不曾苏醒。”

    “你疯了！简直不知所谓！气死老子了！”

    桑渊气得脸色通红。

    文舟虽然说得轻松，但是那“唤醒”之法，相当于赌上了一身修为。若是不能成功，他自身也要受到拖累，同样有可能深陷混沌不能自拔！

    以青龙分院如今面对的局势，若是失去了他这位独尊境强者的坐镇，那将会是何等局面？

    “并非我不识大体。”

    文舟苦笑，“而是我不如此做的话，墨白这小家伙的事终将成我心魔！到时候，万一遇上激战，心魔爆发，反倒不妥。”

    桑渊的脸色稍霁：“我来看看。”

    他双手嘭嘭有声，连连拍击在了疯癫导师身上。同时一颗颗丹药飞了出来，化为了纯正的能量，快速地进入对方体内。

    看来动作虽然简单，但是桑渊的损耗并不小，身躯都在不断地颤抖，无数白雾热浪滚滚而涌！

    时间快速流逝。

    忽地，疯癫导师墨白噗地吐出了一口淤血，缓缓地睁开了双眸。

    “多谢桑殿主！”

    墨白的眼神恢复了清明，拱手道谢。

    “不忙。”

    桑渊皱眉，“我只是暂时救回你的神识，至于你的元力气血等等，目前还是乱做一团，随时可能炸开，令得你粉身碎骨！”

    疯癫导师早已发现了这一点，于是苦笑：“这，都是命数吧。”

    一尊原本有可能问鼎上位域主的顶级强者，如今只勉强保命也不可得，那该是何等不甘？

    文舟苦涩地道：“都是老夫的错！当年若非老夫自封神识，你也不会如此——”

    “老院主，这怨不得你。”

    疯癫导师倒是洒脱，“也是我自己逞强，非要去强闯问心崖，不然也不至于落得如此下场！此生，我能够摆脱那等混沌境地，重新恢复神智，已经非常宽慰了。”

    文舟明白，他这话无疑是在宽慰自己。

    正因为如此，他愈发难受，脸颊死死地绷紧！

    一片悲伤的气氛，萦绕传功殿。

    “你们搞得这么悲情作甚？老夫只是说他的伤势极重，又没有说过不能治！”

    桑渊傲然地道，“若是换成以前，你小子唯有等死的份！但是现在，老夫已经拥有了‘炉神’，随时可能勘破天级丹师的秘奥！仅仅救你一条性命，虽然麻烦了些许，但也不算太难。”

    “啊！”

    文舟猛地一震，目光中充满了惊喜之色。

    “甚至，我可以赐给你再生的机会！只要你苦心参悟，不仅寿元绵长，甚至可以再耗费百年时光，重回巅峰！”

    桑渊傲然，再度连连出指，驱动丹药药力不断地加持于疯癫导师身躯。

    “好！”

    文舟惊喜地握拳，激动得须发颤动，“我青龙分院必定倾尽全力，助他复原如初！”

    疯癫导师同时激动之色难掩，任凭桑渊在自己身上连连点指。

    此时，他注意到了一旁安静站着的江浩：“我知道你，你就是分院新立的核心巨头吧？”

    虽然他这些年一直疯癫示人，事实上对外界的信息，他并非没有感知，只是无法做出正确的应对罢了

    “虽然你颇有智计，助我青龙分院立下了无数功劳。但，你的修为太差，仅仅是万象境三重，不要说与青龙历史上那些核心弟子相比，便是与我当年相较，也是差距极大！”

    疯癫导师一副前辈的派头，指点道，“你这小家伙还需得好生努力，起码也要有我当年三成修为，才勉强配得上核心之位——嗷！！！”

    他蓦地狂吼一声，却是桑渊一指头戳在了他要害经脉之上，疼得他险些哭了出来。

    “桑，桑殿主？”

    疯癫导师疼得脸色煞白，嘴唇哆嗦个不停。

    桑渊面无表情：“我刚才看错了，你伤势过重，没救了，等死吧。”

    江浩修为太差？与他当年差距太大？还需好好努力？

    桑渊能忍住没直接一指头戳死他，已经是耗尽毕生的修养了！

