    圆满境的三位圣人轻易不会露面，所以在通常时候，帝阳境的强者便代表了圣盟的高层。

    紧挨擂台的高台之上，足有十多道散发着强大气息的身影，除了作为东道主的问道然和这些人各自带着的随从之外，其余全是帝阳境。十多人，便代表了十多个二品宗门。如此多帝阳境齐聚一堂，等闲时候绝对难得一见。

    龙文牧挨个瞧过去，花无痕和洛北坤，这两人上次大闹过云轩宗，没给龙文牧留下什么好印象。更别说药皇谷的花永洲还是此次丹会的强敌。

    来自三大一品宗门的玄天罡，这人给龙文牧的印象也不算好。

    除了那几个龙文牧看不顺眼的外，封劫他自然是熟悉，而周不同此刻就跟在封劫的背后。

    龙文牧看去的时候，周不同似有感应，回眸一笑，当做是打招呼了。

    “认识？”墨非见龙文牧朝那边点头打招呼，随口问。

    “前阵子去过他们宗门。”龙文牧收回目光。

    各大宗门到的差不多了，丹会开始的时间也快到了。

    整个会场，参与的宗门不说一千也有八百，各方观礼之人少说一二十万。在此之前龙文牧从没想过整个圣盟竟然有这么多的宗门会参加，本来已经尽可能高估了，而事实证明规模还要超出他的预料之外。如此隆重的盛会，他以往从没有经历过，这种规模至少在圣灵大陆是不可能有的。

    又过了片刻，预定的时间已到。问道然率先起身，从最中央的高台徐徐迈步走出，声音响彻全场。

    “时辰已到，我宣布，丹会正式开始！”

    左右有号角声齐鸣，悠长的声音响彻整个丹青门，全场都因这个声音变得肃穆。

    十几个帝阳境紧随其后纷纷起身，似有一股沉厚的气息降下，平白给这场丹会添加上一份威严。

    问道然立于最前，作为这场丹会的主办之人，他负手凌空，目光如炬，对着下方朗朗道：“丹道，乃是领悟生灵孕存之道。以生灵为材，以天地为炉，以阴阳为火，其中万法万象，映和于天道。尔等皆为我人族栋梁，人亦如丹，百火千炼方可璀璨夺目。今日的丹道盛会，便是从尔等之中寻出天资卓越且精益求精之人。此次大比，败者无须气馁，胜者也不可自傲，尽你等所能，展现自身技艺便可。”

    问道然说到此处顿了顿，声音加大了几分：“此次丹会参与之人不问出生，只比较于本身技艺。比试为两人一队，年纪为甲子之下，其中一人需为丹师。满足条件且想参与之人，请到前方来。”

    场面有些轰动，不问出生，换句话说，哪怕是散修也可参加。任谁都知道，宗门出生的人在丹会取得了好成绩，能为宗门争光。而散修出生的人若有本事，也可借此出人头地，运气好甚至能得大宗门招揽。

    历年丹会都是如此，正是因为丹会中会有这么多的好处，才会吸引如此多的人前来。

    随着问道然话音落下，已经有人朝着中央的擂台飞去了。宗门的人也好，散修也好，只要条件符合，大多会前往一试。在丹会里表现杰出会有好处，表现不好也不会有惩罚，这种事何乐而不为。

    前去的人越来越多，到了后面，中央的擂台都有些人满为患。

    千灵雪拉了拉龙文牧的衣角，又朝夜阑轻轻莞尔：“你们两个，尽力就好，不用太逞强了。”

    龙文牧勾起嘴角，招呼夜阑：“我们也过去吧。”

    夜阑轻轻应了声，跟着龙文牧朝着擂台飞去。

    这次参加丹会的人很多，龙文牧两人动身的时候便已经有数千人提前登上擂台了，想来这次参加的人，怕是会破万数。

    在擂台的四周，悬浮着一排水晶球。龙文牧和夜阑从水晶球中间经过，水晶球亮起蓝光，前方的丹青门弟子便示意他们可以进去了。

    龙文牧还看见，有个别的人在通过水晶球的时候，水晶球呈红色，那些人无不被拦在了外面。周围不少人都在谈论这水晶球，听他们的意思，这些水晶球效果，恐怕是为了核实参与之人年纪的。

    擂台上，陆陆续续有人到来。有些人穿着相似，恐怕是来自同一个宗门。龙文牧大致看了一下，这些宗门的人，大多都是七八队人。最多的，甚至看见有二十支队伍同时参加的。

    本来还想找找丹青门的队伍，但人太多，一时半会儿也没找到。

    等到人陆陆续续都登台了，龙文牧环顾左右，粗略估计了一下，人数大致在一万八到两万之间。因为这次参加的人都是两人一组，按每组都有一个丹师算，丹师数量都不会少于九千。

    九千名丹师呀，这数量可是相当不少。要知道丹师可不比妖师，这类人本就稀少，怕只有丹会这样的盛会，才会把这么多丹师吸引至此。

    这些人里面，宗门的人应该占据了六成的样子，其余的都是散修出生。散修的人数比龙文牧预计的更多，恐怕是加入宗门的诱惑太大的缘故。毕竟散修大多清苦，每日都为了生计奔波，肯定比不上加入宗门拿薪俸来的直接，所以很散修都是冲着这个目的来的。

    等到人差不多都登台了，问道然轻轻点头。以往圣盟举办丹会，人数也与这相差不多。

    他三声询问，确定再无人参与之后，郑重的说：“既无人再参加，那参与的名额，便到此为止。”

    丹青门弟子分列在擂台之外，意味着不可再中途参加了。

    问道然正了正姿态，抬手示意，高台上的一口古钟被敲响九次。高台上的十多名帝阳境加上问道然并列成排，于古钟前的一面雕刻了“圣”字和诸多图腾的高墙前弯腰。分别行“祭天”、“祭祖”、“祭人”之礼，待复杂的礼仪完毕，所有帝阳境纷纷入座。

    问道然独自立于台前，清了清嗓子高声道：“下面宣布规则。此次丹会较量，分为三场比试，需得两人一组同心完成。比试的内容，我随后会宣布。”

    “三场比试结束之后，入得前百名者，皆有奖励，若为散修出身，亦有机会被各大宗门招揽为徒。入得前二十，其余奖励基础上，再额外奖励皇品丹一枚。而入得前十者，可得皇品丹两枚。前五名者，于之前奖励之上，额外增加天地奇火一份。入得前三之人，附赠皇品丹炉一个。而得魁首者，此前所有奖励之上，再额外增添极品丹炉一个，极品丹一枚。魁首之人，又或者表现格外优异之人，将会有面见圣人的机会。”

    此言一出，先有不到半息的死寂，接着全场顿时沸腾，连龙文牧都浑身一震。

    他想过丹会这样的盛会可能会有很丰厚的奖励，但他再怎么想也想不到，那些大宗门竟然会拿出这么大的手笔当做嘉奖。

    只要进了前二十便可得皇品丹，要知道，当初夜阑服用的魂元丹就是皇品档次。而能进入前十，皇品丹则会有两枚。听到这种奖励的时候，龙文牧都心动不已。

    更别说进入前五，能有天地奇火一份。龙文牧以前炼化的落阳天火，就是属于天地奇火的一种。对炼丹师而言，更是需要这样的东西。

    而前三名，还会有皇品的丹炉。而最终取胜的人，更是能得极品丹炉一个和极品丹一枚。

    极品，便意味着是以荒妖为材质而打造，或以荒妖内丹来炼制。不用想也知道，哪怕是在圣盟，这样的东西都是相当珍贵的。就是修道者见了，都会垂涎不已。

    龙文牧自己就拥有两枚极品丹，所以他比其他人更清楚极品丹的珍贵。而在丹会胜出，便会有一枚那样的丹药。这种奖励拿出来，不管换了谁都会眼馋吧。

    龙文牧花了好半天才平复了心情，虽说第一的奖励很诱人，可夜阑现在怕还没那个资格去争取，就算自己再眼馋也没用。自己现在该想想的是最后的那桩好处。夺得第一的或者表现优异的，有机会见到圣人，这才是自己最终的目的。

    成与不成现在也无法评判，只有比过才知道。

    场下喧闹了好一阵，问道然抬手轻按，下方声音就小了很多。

    见场下平静了，问道然接着说：“事不宜迟，那接下来便开始第一场比试。”

    他轻轻挥手，有许多丹青门弟子纷纷入场，将一些药材分发到每个人手里。

    每个人拿到的都有上百种药材，哪怕龙文牧不懂丹，他也知道这些是用来炼制某种丹药的。

    有丹青门弟子沿路分发过来，来到龙文牧和夜阑跟前，递给他们 一份。

    龙文牧伸手接过，点头致谢。左右瞧了瞧，周围人似乎拿到的都一样。

    等到所有人都拿到药材了，问道然朗声说：“你们手中拿到的是炼制中品清玄丹的药材，每人手中药材有两份。第一轮比试，你等需用手中药材炼制两枚清玄丹。此轮比试是为了考验你们炼丹之术，途中不可投机取巧。炼制出两枚丹药者，可进入下一场比试。”

