    第2266章催眠知真相

    厉老太太下定决心，抵死不认。

    厉老爷子也不想和厉老太太多说废话，直接当着厉老太太的面，给叶琳琅打电话。

    “琳琅，是我，你现在找符队这里来一下，我要给厉老太太做一个催眠。”

    厉老太太平时又不读书看报的，压根就知道催眠是什么。

    她只是傻兮兮的笃定，只要自已不说，谁都不会知道。

    对。

    就是这样。

    反正她现在一无所有，她更不害怕失去。

    她已经没有什么可失去了。

    叶琳琅接到厉老爷子的电话，还有些莫名其妙的，她奇怪的问了一声谢绪宁。

    “厉老爷子刚打电话给我，让我去符队哪里，给厉老太太做一个催眠。”她停顿了一下，迟疑道：“该不会是厉老太太真的和星辰的失踪有关系吧？”

    客观来说，虽然叶琳琅和谢绪宁一样，一直都怀疑星辰的失踪，和厉老太太有关系。

    但这也只是怀疑，并没有证据。

    同样，她们也不愿意把把厉老太太这个女人想得这么坏。

    可现在，事情都这样了，厉老爷子又让叶琳琅去给厉老太太做催眠，有的事情，就不由得叶琳琅不这么想了。

    “不管有没有关系，做一下催眠就知道了，琳琅，你先换身衣服，我送你过去。”

    叶琳琅在琅园，自然是怎么舒适怎么来。

    要去找符队见外人，叶琳琅还是把自已好好的收拾了一遍。

    两人又将孩子交待给乔念后，便开车去找到了符队。

    “符队，诺，这是能你带的水果。”

    符队一看见叶琳琅，便欢喜道：“琳琅，欢迎你常来。”

    “厉老爷子找我什么事？”

    符队道：“苏玛丽落网了，并招认，当年星辰的失踪和厉老发太太有关系，但是，厉老太太一直保持沉默，并不愿意承认。”

    这和叶琳琅之前猜得是八九不离十。

    叶琳琅想了想，坐到符队的身边，平心静气的问道：“你认为这是真的吗？”

    “应该是真的，我审讯了苏玛丽，她全都交待了。”

    符队也真没有想到，厉老太太对自已的亲生孙女会这么的狠毒。

    说扔就扔！

    真是半点没有考虑过厉行是她的亲儿子。

    不过……厉行现在截肢，说不定，就是上天的报应。

    叶琳琅轻轻地敲了敲门，房间里响起厉老爷子的声音。

    “请进。”

    叶琳琅推门进去。

    厉老太太紧闭着眼睛，额头上，渗着一滴一滴的冷汗。

    看着这样的厉老太太，叶琳琅何尝不明白，苏玛丽所说的是真的。

    星辰的失踪，真的和她有关系。

    “琳琅，你来吧，给她催眠。”

    叶琳琅会意，坐到厉老太太的对面。

    “厉老太太，我来这里之前，去了一趟医院，看了一眼厉行，我对他的截肢深表同情……”

    厉老太太的太阳穴突突直跳，她蓦然睁开眼睛，一脸狠毒嘶吼道：“叶琳琅，都是你，要不是你，厉行根本就不会截肢。”

    “老太太，其实你有没有想过，厉行的截肢，就是你作恶多端的报应？”

    (本章完)

