    顿时，太上心中一惊！

    往上看过去，顿时太上就感觉到了十分的震撼了！

    是的，来人，还能是谁？

    自然就是那刚刚突破到了魔道法则的混元多宝道人了。

    多宝道人他的手中拿着先前隐士圣人给石矶娘娘的升级过的混沌灵宝弑神枪！

    太上他看到之后，人都傻了！

    多宝道人他此时已经来到了这道场之上。

    八景宫之内的太上身上都在颤抖着，因为这魔道法则加上魔道法宝的弑神枪，给他一个圣人的压迫感都十分的强烈！

    仿佛罗睺再现一般！

    更别提，这玄都大法师了!

    玄都大法师：“怎么可能，这多宝道人他居然已经成就了混元了？”

    玄都大法师，他的双手在抖动，接下去，双腿也在抖动。

    这魔道法则给人的一种摄人心神的感觉，至于这混沌灵宝就更加不用说了！

    太上他赶紧说道：“多宝师侄啊，你这突破到了混元，师伯我恭祝你啊！”

    太上他稳住了心态，赶紧恭贺道！

    多宝道人听了之后，他顿时哈哈大笑！

    “我也要恭祝你呢，你这太上可算是和准提道人接引道人，元始天尊他们几个阐教和西方教的圣人联盟了！”

    多宝道人看似是在恭维，其实是在嘲讽！

    果然，太上他听到这话，顿时他的内心便是震惊了。

    太上确实没有想到，这多宝道人气势冲冲的过来，居然就是为了这件事情呀！

    当然这件事情也是非常致命的！

    太上阴沉着脸，他便是说道：“这已经是成了定居，多宝师侄，你想要如何？”

    多宝道人他看了一眼这道场，果然是已经被孔宣还有鲲鹏老祖两个大师兄手下的混元给镇压了！

    太上他根本就出不来！

    多宝道人冷冷一笑：“还能作甚，自然是翁中捉鳖了！”

    太上他一听，顿时愣住了，

    随后他这才想起来，他太上还有玄都两个人是根本出不来道场的，

    因为先前的时候，是已经被孔宣还有鲲鹏老祖两个人给直接镇压了！

    太上顿时咆哮：“多宝道人，你胆敢！我乃是三清之一，盘古化身，拥有开天功德！”

    多宝道人：“我也没说要杀你了，但是杀一下你的锐气还是可以的，当然了，你的徒弟玄都大法师，那可就难说了，毕竟你的徒弟玄都大法师，可就没有那么好运，拥有开天功德了。”

    太上一听，顿时一拍，首阳山山脉一座山峰直接破灭：“多宝道人！你！”

    玄都大法师，听了多宝道人的言语，他则是吓尿了！

    他赶紧抱着太上的大腿：“师尊，我不想要去封神榜啊！师尊！”

    太上："好了，放开我，师尊也没说不救你！拉拉扯扯的成何体统！"

    玄都大法师，这才畏畏缩缩的放开了太上的衣角，满脸是恐惧！

    他是人族，他当年为了成为太上的徒弟，当真是吸收了很多人族的气运，这才能成为太上的徒弟的。

    现在好不容易成就混元了，跟他说他得去封神榜，他自然是不愿意啊！

    多宝道人：“废话少说，让你看看 我魔道法则的厉害！”

    多宝道人他说话之间，顿时巨大的威能直接往下轰击而去！

    轰隆！

    滔天的威能，直接轰击而下！

    当真是太强大太强大了呀！

    魔道法则，往太上道场轰击而下的一瞬间，居然直接就是让首阳山的数万座高山的生灵植被瞬间枯萎，破灭！

    太上他赶紧催动圣人之威抵挡！

    加上太上的身上有着足足五道法则，都是修炼到了准圣地步！

    所以还是能够抵挡下来的！

    但是就算是如此，太上他还是感觉到了十分的强横的威能了。

    太上噗嗤，他略微有些轻伤，

    毕竟是一个圣人，还是几个圣人之中，最为强大的存在，伤势倒是不严重的。

    太上：“好一个魔道法则！”

    在一旁的玄都大法师，在太上的庇护下，倒是没有收到太多的伤害，但是看到这多宝道人的魔道法则居然强大到了如此 的地步，他当真是被震惊到了呀！

    玄都大法师："这也太可怕了吧？"

    玄都大法师，整个人畏缩的地上！

    多宝道人：“不愧是太上，还是有两把刷子的！”

    “不过嘛，还当真是得多谢孔宣还有鲲鹏老祖两个人将你的道场给镇压了！”

    “啧啧，这下子，我当真是想要攻击就攻击了！”

    多宝道人说话之间，直接足足几万次魔道法则的轰击接连轰击下去了。

    当真是太强大太强大了呀！

    太上全部抗住了！

    可他的圣人根基！

    直接破灭！

    太上暗恨，这当真是因为被鲲鹏老祖还有孔宣给害了呀！

    这只能被动防守呀！

    太上口吐鲜血！

    多宝道人：“不玩了！看我弑神枪和魔道法则一起的威能吧！”

    多宝道人看了一眼这混沌灵宝级别的弑神枪！

    直接轰击而去！

    滔天的威能！

    毁天灭地！

    魔道顿时从洪荒爆发开来，所有人感受到这弑神枪的威力，当真都被震撼到了！

    这隐士圣人将这弑神枪升级的太强大了呀！

    滚滚魔道，直接往太上的道场轰击而去！

    轰隆！

    当真是太强大太强大了呀！

    刹那之间，直接将整个道场，亿亿里地，都给布满了魔道！

    太上直接被轰 得肉身消失！

    玄都大法师就更加不用说了，一瞬间，就是上了封神榜！

    和燃灯道人，太乙金仙，广成子等阐教弟子作伴。

    这弑神枪本身是连元神直接湮灭的，但是青元当初升级的时候，把这法宝的品级升高之后，还调整了一下，可以让元神送入封神榜，当真是贴心的很，

    所以当初石矶娘娘用这弑神枪，才可以让太乙真人给送入封神榜去！

    多宝道人他还是第一次用这混沌灵宝的弑神枪，

    他也是惊到了！

    多宝道人心想，这就是大师兄升级过得弑神枪吗？这也太强了吧？

    他看了一下，太上的肉身，都被直接轰没了呀！

    他又是往封神榜看的方向看过去，玄都也确实被他给送入封神榜了， 他这才放心了！

    “太强了！”

    多宝道人都深深的吸了一口气了！

    而在此时，多宝道人一看！

    太上肉身陨灭，天地异变！

    血雨连连！

    这正是圣人陨落的迹象啊！

    当然仅仅只是肉身的陨落！

    太上的元神被天道所掌控着，

    和鸿钧道祖逼太上吃了陨圣丹，

    也算是被鸿钧道祖给掌控着。

    鸿钧道祖和天道，没有让太上死，他自然是不会死的。

    圣人陨落，顿时让整个洪荒，都被震惊了！

    已经快回到道场的准提道人，接引道人，元始天尊几个圣人，看到太上陨落，而且滔天的魔道法则和混沌灵宝的杀伤力，他们几个圣人已经明白！

    这是太上肉身毁灭啊！

    准提：“不好！快赶过去！”

    接引：“这多宝道人居然已经成就混元？而且还拿着混沌灵宝弑神枪？这也太可怕了吧？要不我们还是不要过去了吧？这混沌灵宝在那里，我们去了也没用啊！”

    准提道人点点头：“是我唐突了，大兄说得对，我们过去也确实不是对手，毕竟弑神枪太强大了！等多宝道人走了之后我们再过去吧！”

    已经回到了昆仑玉虚宫的元始天尊他也是惊呆了！

    “多宝道人魔道法则成圣，而且带着混沌灵宝弑神枪过去？”

    “还将玄都大法师，还有太上大兄的肉身给毁灭了？这也太不可思议了吧？”

    元始天尊义无反顾的过去了！

    毕竟是他的大兄！

    战场这边！

    太上肉身被毁，很快，天地灵气汇聚，圣人威能，慢慢的聚拢！

    随后，太上的肉身便是再次出现了！

    他看着双手，随后发现自己 唯一弟子，玄都大法师已经去了封神榜了！

    太上震惊了！

    “多宝道人！你！”

    多宝道人顿时哈哈大笑：“大师伯，勿怪勿怪哈，我这不小心用力了点，就把玄都给送入封神榜，太上师伯不要怪我哈！”

    听到这话，太上就更是愤怒了！

    太上：“你！”

    噗嗤！

    顿时太上便是口吐鲜血了！

    他这才和阐教和西方教联盟，没想到就失去了唯一弟子，自己这和阐教和西方教的联盟，是否是正确的呢？

    太上人都傻了。

    多宝道人见状，他知道自己 的任务已经完成，便是直接离去！

    多宝道人他感慨，颇有些羡慕石矶娘娘了。

    很快，多宝道人就是来到了石矶的洞府，将这法宝还给她。

    “师妹啊，你这法宝，强！”

    多宝道人嘿嘿一笑。

    石矶娘娘接过了多宝道人的弑神枪，

    她也是笑着说道：“强吧？大师兄给的。”

    多宝道人哭笑不得，这还装上了。

    石矶娘娘：“不过二师兄也很强呢，这都成就魔道混元呢。”

    多宝道人：“厉害吧？大师兄给的法则本源、”

    石矶娘娘和多宝道人都哭笑不得了。

    多宝道人：“好了，我先回去师尊那里了。”

    石矶娘娘：“二师兄慢走。”

    于是乎，多宝道人便是离开了！

    通天他此时感受到多宝道人如此的强大的威能，

    还有这更为恐怖的混沌灵宝弑神枪，通天也是哈哈大笑！

    “这青元啊，不得不说，当真是太厉害了，似乎一起都被他算到了一般了。”

    通天摇摇头。

    这将太上给暴打了一顿，让他圣人根基遭到破坏，也打了他一个圣人的脸，还让玄都大法师去了封神榜。

    这也可以了！

    通天：“大兄，怪不得我，你要加入阐教和西方教！这仅仅只是开始！”

    随后多宝便是过来了，两个人便是谈论了几句！

    而在此时，紫霄宫之中的鸿钧道祖，他也被多宝道人成就混元给吓到了！

    当多宝道人手中还拿着混沌灵宝弑神枪的时候，鸿钧道祖他仿佛看看到了当年的罗睺！

    鸿钧道祖也是被吓一跳！

    而在此时，感受到如此强大的法则之力，遥远的星空，混沌深处，有一句声音淡淡的说道：

    “是谁，再用我的法宝！”

    而在青元的道场之中。

    青元此时，他又写好了一本小说。

    在那混沌的深处，九龙拉棺！

    青元写好了简介，便是把这本写好的小说放在一边。

    天道此时看到了，他看着主人最近这些天，一直在写小说，貌似三本小说，还都写的有点联系，他便是询问：

    “主人，这几本小说可以给我看看吗？”

    青元瞄了一眼，便是说道：“拿去吧，看好后，在放回远处就行了。”

    天道：“多谢主人多谢主人。”

    天道随便看了一眼，就被里面的故事给震撼到了！

    栩栩如生的人物，让他感觉到震撼！

    等等！

    主人似乎将诸多顶级功法写在其中？

    天道惊呆了！

    他觉得自己捡到宝贝了！

    确实如此，青元写的时候，在故事不变的情况下，将这几本小说的修为和境界，融合了一下他所修炼的一些功法。

    例如《混元九转金功》《鸿蒙圣典》等等。

    天道他看了之后。

    整个人都震惊的状态了。

    “生又如何，死又如何，从混沌中来，回混沌中去，万古青天一株莲!”

    天道看到这，心想，这难道是创世青莲？

    主人真是有才！

    “仙路尽头谁为峰?一见无始道成空!”

    “不为成仙，只为在这红尘里等你归来！”

    这女子真是太有才情了吧？

    天道看完这几部小说，对这几部小说的世界非常的向往了！

    而且这里面的大能，在主人的描绘下，似乎比自己，甚至比盘古大神还要强大啊！

    这难道说，主人就是从这个世界来的？

    天道的脑海之中，非常的跳脱！

    他内心也是再次被震撼到了！

    他从这小说之中，也学习到了很多功夫！

    吞天魔功！

    当真是太强大了！

    这一定是鸿蒙级别的法宝！

    天道此时在想着什么，青元他倒是不清楚，他心想，自己要不要在续写第四部？

    青元笑了笑。

    “叮，您升级的法宝弑神枪，将玄都大法师送入封神榜，获得隐藏任务，奖励混沌神笔！”

    青元愣住了。

    玄都都去了封神榜了？

    好事情！

