    至于容纳在丹田内的法力，陆小天一时也无法完全顾及，只不过距离丹田较近的主元神除了第一次后，到现在一直未继续分割过，神识强度远胜其他四道元神。负责维持肾脏中法力维持的秩序，也会分出一部分注意力，将在丹田内四处蹿动的五系灵力勉强维持住。

    一颗凝金丹对于一个筑基九层的修士而言，灵力已经足够庞大。将五种不同属性的灵力吞入腹中这种事甚至连想都不敢去想。恐怕只有疯子才会这么去做，不过疯子一般也弄不到凝金丹。

    如果此时有人在附近观看，可以看到陆小天的眼耳口鼻的鲜血逸出，甚至浑身上下的皮肤都在以肉眼可见的速度开裂，一道道血管突起，分外可怖。那张原本平静的脸，此时也涨成了血红色，身体如同打了气一般在缓慢的膨胀，原本陆小天有些清瘦的身体，此时涨成了一个巨无霸的胖子，体形扩充了足足近三倍，

    陆小天张嘴，想要痛哼出声，却只能发出嚯嚯一阵野兽般的声音，因为他的喉管处的血脉由于膨胀过度，已经挤压喉咙，让他无法正常的发出声音。

    陆小天在死撑着，身体仍然在胀大，直到后面片刻后，似乎针扎上去，陆小天便会如同一只马上泄气的皮球般，从外观上已经完全看不出陆小天的原貌。

    这种状态陆小天也不知道维持了多久，五种庞大的灵力在体内的冲撞，让他意识甚至都有种崩溃的感觉，甚至他忘记了该如何去控制五种灵气。一部分灵力直冲天灵盖，让他的意识也变得浑浑恶恶起来。

    五道元神只是依靠着本能约束着经过五脏，的灵力，至于丹田内的金木水火土五种灵力，原本还有主元神顾及一下，到后面，主元神由于比其他的强大，充当着救火队的角色，可这种过程没有维持多久，陆小天的意识便由于脑部受到灵力的冲击，意识开始模糊。

    在彻底昏睡过去之前，陆小天心里苦笑一声，有一种解脱的感觉，苦苦追寻修仙之道这么多年，现在也算是有结果了，仅管这个结果并不是以完美的句号而告终，不过陆小天并不觉得遗憾，不管如何，他都尽到了自己的全力。这样也好。

    带着这样的念头，陆小天的意识彻底沉睡，而五道元神自主的维持了灵力的秩序之后，那原本交织在一起的金木水火土五种灵力已经在相互衍生。

    这些灵力在经脉与丹田内冲撞的过程中也在缓慢的结合，包括丹田内的五系灵力与本身的法力也是如此。庞大的灵力仍然在撑胀着身体，使得陆小天的外表看上去更趋于肥胖，完全再找不到之前脸上的一丝痕迹。完全就一个肥胖过度的胖子。

    不过这些灵力在撑胀陆小天身体的同时，陆小天的经脉与丹田也同样在束缚着庞大的灵力。太阳东升，大雨倾盆，月光华照。也不知经历了多少个日夜，有一日，陆小天那膨胀到极致的身体，只怕有一丝外力的干扰，也可能因此爆掉，但极致之后，陆小天的身体经历了风吹日晒雨露，某日陆小天的身体突然往回收了一点点。

    只是细微的一丝，哪怕是有人从外表上看，也看不出来。不过这细微的一丝，已经是生死两重天。而在此时，陆小天的丹田之内，那浓缩之极的灵液，揉和着五系灵力。

    那小天的身体越到后面膨胀得越慢，直至完全停止，再到开始缩小，体内的五系灵力也在缓慢的变化。五种灵力交织，开始浓缩，固化。首先固化的是最先服下的水每次灵力。

    蓝色的水灵力向绿色的木灵力转变，中间呈现青色。同时绿色的木灵力向红色的火灵力转变，中间呈现黄色.....

    五种灵力固化的过程中，也依照着五行相生的原理，而陆小天原来修炼的法力，则充当了调和剂的作用，同时与五种灵力整合。

    五种灵力分属五色。而中间转变的过程中，两色交织，又生成了一种新的颜色。

    待到后面，五种灵力先后固化，固化的过程中交织在一起，便变成了一种全新的九色圆丹。从第一滴灵力固化之后，体内的灵力似乎除了撑胀身体之后，又找到了另外的泻泄口，从经脉中每次回流至丹田时，都会被丹田截下来一部分，变成那圆丹的一部分。

    那颗九色丹不断地壮大，同时九色丹也会流出一部分精纯无比的力量进入经脉，引导着那五系灵力回流，使得九色丹的体形不断变大。而一直被丹田蕴养的那颗水晶蟾蜍的法珠也在不断地吸收着这些转化之后的法力。

    还有一些从九色丹内流出的法力开始修复着那些破损的经脉。

    与此同时，原本晴空万里，一片蔚蓝的天空中，大量的雷云开始聚集，电闪雷鸣，山风咆哮。只是这些雷云却是迟迟不降，使得陆小天所在的这个山头显得颇为奇异。

    附近几个山头的筑基修士惊异地朝这边望了一眼，有心想过来看一看，不过蓝冥城有规定，非得本人允许，其他人不得擅自进入其他人渡劫之地观看。而那聚集的狂暴雷云也让不少筑基修士瞠目结舌，但从雷云翻涌的迹象来看，只怕这雷劫是少有的强悍。看来应劫之人运气是不大好。

    一连附近的几个山头，都被阴云所覆盖。大有山雨欲来之势。

    陆小天是被天空划过的闪电所惊醒的，原本一片浑浑恶恶的他顿时打了个激伶，回过神来时，神识内敛，豁然发现丹田之内竟然多了一颗九色圆润，散发着一团氤氲之气的金丹。金丹并非是金色，是指的修炼之人的境界，木系的金丹是绿色，水系的是蓝色，只有金系的者是金色。

    而陆小天体内的这颗由于五行灵力的相互转化，中间出现了一个渐变色，呈现九色之状。

