
    唯一娱乐公司北京总部大厦，会议室中，胡俊森和林喆相对而坐，各自在合同上签上了自己的名字，在合同上盖上了公司的公章，伸出手来隔着大会议桌把合同文本递给对方，交换了合同文本，算是完成了这一次的签约。￣︶︺sんцつww％w．％kaNshuge.co
　　
　　    这次签约是双方经过多次的协商最终才确定，由林喆的馨园集团出资六亿人民币收购了唯一娱乐下面的子公司唯一影视的百分之五十的股权。这是一个已经低到了尘埃里面的价格。全盛时期，唯一影视的资产可是被会计师事务所估出了八十亿的价格的。
　　
　　    现在唯一娱乐业务全面溃败，现在的唯一影视的评估价格也就仅仅是比原来的十分之一多了一点而已。但是即使很廉价，唯一娱乐却也是不得不接受的，唯一娱乐现在债台高筑，唯一影视算是还能卖得上价的资产。想要重新激活唯一娱乐，引进新的资金是必不可少的一环，所以孙朝晖和胡俊森明明知道林喆这是要占便宜，却依然还是笑着跟他签订了股权转让协议。
　　
　　    而对于林喆来说，馨园集团的地产开发项目也已经是进入到了一个瓶颈期，深圳的旧城改造基本上实在存货出清的阶段，而集团在北京这边拿地也不是很顺利，馨园集团现在急需要找到一个新的经济增长点。于是林喆的视线就放在了唯一娱乐的影视项目上了。
　　
　　    虽然唯一娱乐业务发展上是遭遇到了很大的挫折，但是林喆觉得并不是唯一娱乐所有的项目都没有什么发展前景的，中国国内的影视市场正展现出勃勃的生机，国内的票房收入正在创出新高，从发展趋势上看，超越好莱坞只是一个时间上的问题。
　　
　　    而伴随着中国经济的发展，电视剧和综艺节目的制作也成为了一个获利丰厚的项目，一个大热的剧目或者是综艺节目往往能给投资者带来丰厚的回报，这也是资本热衷于投资影视项目的推动力。而唯一影视作为这方面的先行者，还是做出过一些大卖的影视节目的。
　　
　　    基于这些原因，林喆就找到了孙朝晖，跟他商量收购部分唯一影视股权的事宜。其实孙朝晖和林喆的看法是一致的，他也是觉得唯一影视是唯一娱乐中最有价值的资产，其次才是唯一娱乐的主业手机游戏。因此他实际上并不情愿出售这部分股权的。
　　
　　    不过孙朝晖还是想要把林喆拉进唯一娱乐这个局中的，林喆其实是一个跟他级数差不多的地产商，手中都是可以运作大笔资金的，把林喆拉入这个局中，就可以让林喆跟他一起分担解决唯一娱乐目前所面临的问题的。两个人分担总比一个人硬抗要好很多的，于是让林喆沾点便宜也就是能够接受的了。
　　
　　    至于协议的具体内容协商，孙朝晖并没有亲自出面，而是把协商交给了唯一娱乐的总经理胡俊森全权负责。这并不是一件很好处理的事情，应为不但要取得跟林喆的一致，重大的事项还需要得到身在美国的宋步时的同意。胡俊森是一个能很好的跟宋步时沟通的人，所以他是协商的最佳人选。
　　
　　    经过胡俊森跟林喆、宋步时等人一番艰苦卓绝的谈判之后，几方终于达成了一致，形成了一个最终的股权转让协议，刚刚他和林喆正式签署的就是这份协议了。胡俊森跟另一边的林喆握手，笑着说：“林董啊，您这一次可真是捡了大便宜了，仅仅这么点的资金就能拿走唯一影视的百分之五十的股份。”
　　
　　    林喆笑了起来“胡总啊，你这话说的可是不够客观的，我们这是各取所需而已，你们需要资金，我需要项目，现在大家都得到了想要的东西，应该没有什么谁占便宜是吃亏的。”
　　
　　    这时会议室的门被推开了，前台小姐后面带着几位穿着证监稽查服装的人走了进来，看着胡俊森说道：“胡总，这几位证监稽查的领导说是要找公司的负责人。”
　　
　　    胡俊森示意前台小姐先出去，然后看着几位穿着证监稽查制服的人说道：“我是唯一娱乐的总经理胡俊森，目前负责公司的运营工作，请问几位想找公司的负责人有什么事情吗？”
　　
　　    为主的那个穿着制服的人跟胡俊森握了握手，出示了他的工作证件，然后把一张问询函递给了他：“胡总，有人向我们举报唯一娱乐公司为了达到上市的目的，编造虚假的财务数据，虚增利润以符合上市的要求，现在想你公司送达问询函，限期你们对举报的内容做出明确的解释。”
　　
　　    胡俊森的脸色顿时就变得煞白，别人不知道他可是知道的，当初唯一娱乐其实是无法达到上市的要求的，是他和宋步时来到了北京找到了孙朝晖帮忙协调关系，孙朝晖帮他们找了神秘的四爷，经过一番的运作，唯一娱乐才达到了上市标准，从而得以上市的。
　　
　　    唯一娱乐不可能是在短期内就发生了质变的，因此那个神秘的四爷在文件之中肯定是找人做了手脚的，这才会把不符合条件要求的变成了一家适格的上市公司的。因此这其中的问题，胡俊森心中是很清楚的。现在这个问题终于被人给揭发了出来。像这种编造虚假资料欺骗上市的，后果很可能是被证监会处罚公司退市的。
　　
　　    上市公司应该是唯一娱乐现在身上的最后一道保护层了，有着这一层的保护，唯一娱乐也许还能苟延残喘一段时间的，这一层保护如果再被有关部门揭去了，唯一娱乐接下来的命运将会是极为悲惨的了。特别是那些因为公司退市而遭受到惨重损失的那些唯一娱乐股票的持有者们，他们一定会对唯一娱乐发起集体诉讼，这基本上就已经断绝了唯一娱乐重生的希望了。
　　
　　    胡俊森强撑着接下了问询函，将证监稽查的人给送走了。这时林喆看着胡俊森问道：“胡总啊，究竟发生了什么事情啊？你们公司究竟有什么问题会被证监部门发问询函啊？”
　　
　　    胡俊森强笑着说：“林董，你可别误会啊，唯一娱乐上市我就是经手人之一，我可以保证，上市过程都是严格符合相关的规定的。不过总是会有些人唯恐天下不乱，看到唯一娱乐现在陷身于困境之中，就趁机造谣说是唯一娱乐上市有问题。这一点您完全可以不理会的。”
　　
　　    林喆看了胡俊森一眼，笑笑说：“我是相信贵公司应该是没问题的，不过呢，我们刚刚签署的这份协议是需要经过馨园集团董事会批准的，如果这个时候贵公司无法澄清问询函的事情，董事会一定是不会批准这份协议的，所以能不能麻烦胡总先把合同文本还给我，等证监部门把事情查清粗了，确定贵公司不存在任何的问题，我们在按照合同的内容执行，你看可以吗？”
　　
　　    胡俊森心中直骂娘，证监部门的那帮家伙真是会找时间啊，单单挑着他们就要签订协议的裉节上来送问询函，只要稍稍的晚上那么一天，这份协议就算是正式订立了，他也就可以要求林喆履行协议了。但眼下他是没办法不还给林喆这份协议的了。不还不但显得他心虚，而且就算是他拿着协议，林喆也是不一定会按照协议履行的。
　　
　　    “看您这话说的，”胡俊森只能强作大方的把林喆给他的那份协议文本还给了林喆，“看您这话说得，合作是基于双方的信任才达成的，既然您还心存疑虑，我就把文本先还给您好了，等问询函的事情得到了澄清，我们双方再来正式签订合同吧。”
　　
　　    林喆接过去了他们的那份合同文本，又把胡俊森交换给他的那份合同文本还给了胡俊森，然后跟胡俊森握手告别，离开了唯一娱乐公司。
　　
　　    等林喆离开了之后，胡俊森就把电话打给了孙朝晖：“孙董啊，我们跟林喆的这份协议没有签成，刚刚证监部门送来了一份问询函，说是有人举报唯一娱乐伪造财务数据，虚增利润，骗取上市，要我们对此作出说明。您看有没有办法解决这件事情啊？”
　　
　　    电话那边的孙朝晖愣怔了好半天，本来他还想着拉林喆入局，跟他共同面对唯一娱乐这个天坑，没想到事情处理的好好的，突然冒出个举报者来了，而且选在他要跟林喆签约的裉节上跑来送什么问询函，这个点踩得很精准啊。
　　
　　    孙朝晖这个时候还没想到这背后是李粟生在搞得鬼，他问道：“胡总啊，我记得当初是你和宋步时一起来北京沟通的关系，这件事情你看能不能去找你们上次沟通关系的那个人，让他帮忙解决一下啊？这可是他办的事情，既然留下了尾巴，也是应该由他处理掉才对的。”
　　
　　    “这个我知道，不过当初我们去找的那个四爷可是孙董您帮我们联系上的，您看能不能再出面找找他啊？”
　　猜你喜欢：

