
　　别人打扫战场，是收集战利品，杨锐打扫战场，是寻找经验宝宝。

　　将那些受伤，却有没有毙命的小鬼子，全部送去十八地狱之后，杨锐正准备查看一下这次的战果，孙德胜却是快速朝着他小跑了过来，还没有跑到他跟前，就朝他比了一个剪刀手。

　　杨锐给了孙德胜一个大大的白眼，随手掏出一支芙蓉王扔了过去，“这只是开胃菜，接下来才是重头戏，让兄弟们抓紧时间打扫战场！”

　　孙德胜接住杨锐掏出过来的香烟，叼在嘴上点燃，深吸了一口，吐出一口烟雾，这才开口道：“黑牛，你就放心吧，就算你不说，兄弟们也清楚。

　　等会，一旦打起来，千万不能再像刚刚这样，将小鬼子放跑咯！”

　　刚刚，杨锐是将小鬼子先头部队放过去了，才开枪的，小鬼子先头部队，听到后面传来的枪声，原本是打算调头回来救援的，不过，很快就发现了情况不对，果断放弃了救援，朝着据点发现跑去。

　　“没事，只不过是让他们多活几个小时而已。”杨锐点燃一支香烟，看着据点方向，不以为然的道。

　　……

　　“大佐阁下，不好啦，我们遭到了土八路的伏击，……”

　　逃出生天的几十个小鬼子，一口气跑到了西集据点，这才停了下来，带队的小鬼子少尉斋藤小志，顾不得喘口气，就直接找到了稳坐钓鱼台的山本一木，一脸惊慌的汇报道。

　　“呐呢？你再说一遍。”山本一木简直不敢相信自己的耳朵，他一下子站了起来，满脸震惊的问道。

　　“报告大佐阁下，情况是这样的，……”斋藤小志不敢有丝毫的迟疑，将事情的经过，原原本本的给山本一木汇报了一下。

　　“八嘎，一群饭桶，那你怎么还活着！”山本一木听完斋藤小志的汇报，怒骂一声，拔出腰间的勃朗宁，“哗啦”一声推弹上膛。

　　“大佐阁下，不要……”

　　“砰！”

　　斋藤小志见到山本一木用黑洞洞的枪口指着自己，连忙大声喊道，只是，他还没有来得及把话说完，枪声就响了。

　　一颗从勃朗宁枪口急射而出的子弹，精准的命中了斋藤小志的额头，直接把斋藤小志的半块头盖骨都掀飞了出去。

　　“山本大佐阁下，我们现在怎么办？”山上大雄看着脸色阴沉如水的山本一木，满脸绝望的问道。

　　山本一木瞪了山上大雄一眼，沉声道：“怕什么，就算打不过土八路，我们也能够轻松的突围出去。”

　　其实，从山本一木的话里，就可以听出，他已经怕了。

　　他不再提要击杀李大团长、杨锐，而是说要突围。

　　“大佐阁下，那伙伏击了我们援兵的土八路，等会肯定会配合围住我们的那些土八路，前后夹击我们。

　　我们必须要在那伙土八路赶到之前，从侧面突围出去。

　　要是等他们赶到，我们想要突围的话，恐怕就没有那么容易咯。”山本一木手下的那名中佐参谋开口道。

　　这名中佐参谋，也真不愧是山本一木的得力手下，就算是明知道，此刻的局面对于他们来说已经是相当不利，脸上却是依旧没有出现半分惊慌之色，真是稳如狗。

　　“八嘎，我总算是知道该死的李云龙为什么要带着手下的土八路围住我们，而又不进攻的原因咯。八嘎，该死的土八路，真是太狡猾了，我怎么早没有想到。”

　　山本一木像是没有听见手下中佐参谋的话一般，他只是一脸懊恼的喃喃自语道。

　　事出反常必有妖，人若反常必藏刀！

　　山本一木已经发现李大团长今天的举动，特别的反常，根本就不是李大团长一贯的风格，只是，他并没有发现李大团长这么做的目的。

　　回到此刻，他才算是相通了，只可惜，他觉悟的有点太晚了。

　　“大佐阁下，现在不是纠结这个问题的时候，我们还是抓紧时间突围吧，在拖下去，等那支伏击了我们援兵的土八路调头回来，那就来不及啦！”中佐参谋再次开口劝说道。

　　山本一木抬腕看了一下时间，此刻已经是上午十一点多，也就是说，再有两个小时，陆战航空兵派出的战斗机，就能够赶到这里。

　　“不，我们还没有输，只要再过两个小时，陆战航空兵就能够赶到，到时候，就是我们对该死的土八路，发动全面进攻的时候。”山本一木摇了摇头，一脸坚定的道。

　　要让山本一木就这样灰溜溜的回去，他不甘心，他觉得，他还没有输，他还有一张最强底牌，他坚信，只要陆战航空兵赶到，他们就能够转败为胜。

　　山本一木是指挥官，他要留下来，其他的小鬼子，除了留下来，也没有任何的办法。

　　……

　　“黑牛，有时间，你真得再教教我们打炮，你看啊，这么多的大炮，只有你个人会打炮，多浪费啊！”

　　这一次，杨锐带着新三团的兄弟，伏击了小鬼子的援兵，缴获了不少的大炮，有九二式步兵炮，有90mm迫击炮，有75mm口径的野战炮，炮弹也不少，遗憾的是，新三团除了杨锐这个团长之外，其他人都不会打炮。

　　孙德胜看着一个人忙得热火朝天的杨锐，开口道。

　　“放心，等打完这一仗，我就教你们打炮！”杨锐点了点头，开口答道，动作却是没有丝毫的停息。

　　以前，没有大炮的时候，孙德胜并没有想过，要让他骑兵连的兄弟学习开炮。

　　如今，特别是现在，那么多的大炮，就摆在面前，他们却是谁都不会使，孙德胜这才想到，要跟着杨锐学习打炮。

　　不过，就算以前孙德胜想让他手下的兄弟，学习打炮，那也是没有机会的，毕竟，八路军是个什么样的情况，就不用多说了。

　　如果不是杨锐这个意外穿越过来的家伙出现的话，估计，独立团最多也就能够搞到一两门小口径的迫击炮。

　　“孙营长，我们估计，我这边开炮，狗日的小鬼子，为了能够活下去，肯定会狗急跳墙，他们最大可能，就是从我们的左侧突围，这样，你带上五十个兄弟，三挺重机枪，去左侧构建工事。”

　　完成炮击准备之后，杨锐并没有立刻开炮，而是看着左侧方向，开口道。

　　“好的，我这就带人过去，你放心，这一次，我绝对不会放跑一个小鬼子的，你就瞧好吧！”孙德胜点了点头，一脸坚定的道。

　　新三团人虽不多，但是，机枪够多，子弹充裕，火力自然不会弱。

　　这是这些机枪，跟堆积如小山般的子弹，给了孙德胜击打的自信心。

　　“魏和尚，小山子，山子兄弟，你们带着其他兄弟去右侧构建工事，还是那句话，别他娘的给老子放跑一个小鬼子。”

　　“是！”魏和尚、周大山、周小山三个人异口同声的回答道。

　　“去吧，你们只有半个小时的时间准备，半个小时之后，我会准时开炮。”杨锐看了看时间，开口道。

　　“黑牛，他们都有任务，那我呢？”王喜奎看到其他人都带着命令离开之后，这里就只剩了他跟杨锐两个人，他忍不住开口问道。

　　“放心，我怎么可能会把你忘掉，少不了你，我有一个重要的任务交给你。”杨锐淡淡一笑，开口道。

　　“什么任务？”王喜奎顿时双眼冒光，迫不及待的问道。

　　“你现在立刻赶去见李团长，将我的作战计划告诉他。唉，留给你的时间，只有半个小时，我担心你在这么短的时间，赶不过去。

　　要不，这样吧，你去找一下魏和尚，让他去办这件事，你就留在这里好了。”杨锐沉吟片刻之后，才开口道。

　　“黑牛，你这是瞧不起谁呢？这件事情，你就交给我吧，我保证完成任务！”王喜奎用力的一拍自己的胸膛，一脸坚定的道。

　　“不要勉强，这个任务，难度很大的！”杨锐上下打量了一眼王喜奎，开口道。

　　“放心吧，事不宜迟，我现在就走！”王喜奎说罢，根本不等杨锐再开口，拿起自己的毛瑟98k狙击步枪，拔腿就走，走的那叫一个快。

　　拳脚功夫，王喜奎很多不是魏和尚的对手，但是，这个任务，却是只有王喜奎才是最合适的人选。

　　“唉，你还是太年轻啊！”看着王喜奎快速远去的背影，杨锐摇了摇头，低声道。

　　……

　　张大彪一脸焦急的看着李大团长，开口问道：“团长，你说黑牛他们到底得手了没有啊，怎么还会有小鬼子进入据点里面？”

　　那支逃到西集据点的小鬼子，并没有逃过张大彪他们的观察，他们那想不通，杨锐明明昨天晚上已经带人去伏击小鬼子援兵了，怎么还会有小鬼子进入据点里面。

　　李大团长的嘴角勾起一抹老狐狸般的笑容，开口道：“大彪啊，你这都跟了老子好几年了，眼力劲，怎么一点长进都没有。

　　难道，你刚刚没有发现，那支小鬼子是逃到这里来的吗？

　　要是我没有猜错的话，小鬼子据点里面刚刚传出来的那一声枪响，就是小鬼子的指挥官枪毙了那伙小鬼子的带队军官。”

　　李大团长不只是胆大，心还细，更是善于观察与动脑筋。23sk.Com

　　发现了那支小鬼子的独立团众人里面，也就只有李大团长发现，之前进入据点的那几十个小鬼子，是逃到据点来的。

　　“那黑牛他们是不是已经得手了？”张大彪一脸惊诧的问道。

　　“黑牛他们有没有得手，老子暂时还不知道，不过，以黑牛那家伙的能够耐，应该是八九不离十了。

　　等着吧，要不了半个小时，黑牛派来的人，估计，就能够赶到这里汇报情况了。”李大团长看着远处，开口道。

　　事实上，王喜奎来得比李大团长想象的都还要快不少，他的话音才刚刚落下，王喜奎就从远处朝着他这边跑了过来。

　　“团长，我们已经得手了，黑牛让我来告诉你，……”

　　王喜奎来到李大团长跟前，灌下了大半壶水之后，这才开口道。

　　“不错，老子就知道，黑牛那个狗日的，是不会让老子失望的。说说吧，这次，你们帮老子缴获了几门大炮？”李大团长点了点头，开口问道。

　　王喜奎想了一下，开口道：“很多，足够组建一个加强炮兵连咯！”

　　这次，赶来支援山本一木他们的，是一个加强中队的小鬼子炮兵，由于战斗爆发的太过突然，小鬼子甚至都来不及炸毁大炮，战斗就结束了。

　　“娘的，看来老子这一趟没有白来，大赚了一笔啊，黑牛还真是老子的福将。”李大团长满意的点了点头，开口道。

　　李大团长说罢，见到张大彪、沈泉两个人，还在坐在原地没有动，忍不住开口骂道：“娘的，你们两个还愣着做什么，还不抓紧时间，去准备战斗！真是一点眼力劲都没有，什么事情都需要老子来教。”

　　“是！”张大彪、沈泉两个人回答一声，一脸兴奋的朝着各自的阵地快速奔去。

　　李大团长伸手在累得像条哈士奇般的王喜奎肩膀上拍了拍，开口道：“喜子，你休息一下，接下来的这一场战斗，你就不用参与了，交给我们来，就可以了！”

　　“团长，杀小鬼子怎么可能少得了我，我休息一下就好了。”王喜奎连忙开口道。

　　李大团长手下的人，就没有一个是贪生怕死的，基本上都是见到小鬼子就像杀的那种人，王喜奎自然是不想错过即将爆发的这场大战的。

　　“好吧，你小子！”李大团长并没有拒绝王喜奎的要求，微微点了点头。

　　……

　　“时间差不多了，王喜奎应该已经见到了李大团长了。狗日的小鬼子，你们做好挨炮轰的准备了吗？”

　　杨锐看了一下时间，距离王喜奎离开，已经是半个多小时过去了，他嘴角勾起一抹嗜血的冷笑，喃喃自语一句，用力的一拉击发绳。

　　“嗵！”

　　九二式步兵炮的炮身，震颤了一下，一声炮弹出趟的沉闷声响起，一枚炮弹，直冲云霄，在空中划过一道弧线之后，朝着西集据点砸落下去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第799章大战爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 