    德仲良眯起眼睛打量着我：“好，这样吧，你提供配方和技术支持，你的店里也可以出售这些甜点，但是数量上必须有严格的限制。主要销售还是以酒店这边为主，走的高端路线，价格可不会便宜。同时，我一次性付给你三百万，作为买断，你觉得如何？”

    三百万……这按照买卖配方的价格来说不算低了，但我要的还不仅仅是这个。

    我笑了笑：“那如果我还有后期的配方呢？德老先生为什么不想个长远的计划呢？”

    德仲良不愧是个老狐狸，他说：“有新的配方我们还可以再谈嘛。”

    我点点头：“可以，不过如果再谈的话，价格就没有这次这么好说话了。”

    德太太有些听不下去：“三百万你还嫌少？就你那个店里，要卖多少份才能净利润三百万？你不要太贪心啊。”

    翘起嘴角，我轻轻的挺直后背：“德太太应该知道，我现在当红的明星蓝戈先生关系很好，如果有他帮我的话，我想卖到三百万还是指日可待的。”

    德太太顿时被我这段话堵得哑口无言，只能气呼呼的瞪着我。

    “那你想怎么办？”德仲良反问。

    “德老先生的想法也有道理，做生意嘛总要评估风险。这样好了，这一份配方就先以三百万卖给你们，到时候我们签订合同，明确双方的利益和责任。”我也很大方，看似是一点都没犹豫的答应了。

    德仲良显然是有备而来，见我松口，他立马拿出了早就准备的合同。

    我仔细浏览了一遍，确定无误后郑重的签上了自己的名字。

    三百万，对于现在的我来说并不算什么，可我更知道，想要让德仲良真的发挥作用，这三百万真的只能算是敲砖石。

    双方签完字，按好手印，交换了彼此的合同。

    德仲良还在不死心的问：“你现在能提前告诉我，那最后一样的材料是什么吗？”

    我眨眨眼睛：“是柿饼。”

    “柿饼？？”德仲良吃惊。

    没错，就是柿饼。

    那天我在家里忙活新配方的时候，突然看见小王阿姨从阳台拿了好些柿饼回来，有一些已经脱水厉害变得干巴巴的。小王阿姨正要丢掉的时候，被我灵机一动的拿来了。

    将柿饼硬邦邦的表皮撕掉，露出里面最浓缩清甜的果肉，那果肉已经软烂又有韧性，将其取出来经过加工后和南瓜按照比例混在一起，才有了现在这一份独特的甜蜜。

    其实，柿饼的成分很少很少，但就是这么一点点少量的味道，构成了最精华的享受。

    德仲良半晌回不过神来，最后才忍不住大笑：“现在像我们这样的人家，谁家会去买柿饼吃呢？真有你的。”

    是啊，如果不是小王阿姨喜欢吃，她自己买来自己吃，估计我也不会想到用这个材料了。

    所谓误打误撞，大概就是这么一回事。

    签订好合约，双方商量好不日将安排酒店的师傅来我店里亲自学习，我方将毫无保留的提供配方。德仲良也是个好说话的生意人，在我刚出他家大门时，三百万就如期汇入了我的账户。

    我喜滋滋的看着一笔人生中第一次的巨款，心里又浮现起刚才的新想法。

    当晚，我将这一切跟黎堂峰一一汇报，说的眉飞色舞、绘声绘色。

    黎堂峰有些不解：“按照你的说法你亏了啊，只卖了三百万而已，你还这么开心。”

    我咧嘴：“这是连环打法，你不懂，等着看好了。”

    没过几天，德仲良安排的大厨就到我店里开始亲自学习了。

    到底是从五星级酒店出来的糕点师，那排场那架势就不是我一个私营企业的老板可以比拟的。

    他比我高出一个头，看起来很是威武雄壮，就是那个圆滚滚的肚子出卖了他，看着更像是一只胖乎乎的狗熊。

    我无视了他傲慢的态度，开始尽心尽力的教导着。

    但我低估了星级糕点师不听话的程度，我教他处理材料的时候，他总归能找出反驳我的点来。

    最后，我被他整的没脾气，直接当面一个电话打给了德仲良，告诉他最好安排一个听话一点的师傅来学习，不然将会直接影响他接下来的推广投资大业。

    那个糕点师听着都傻了，接下来的几天里格外的乖。

    看看，恶人还需恶人磨，就是这个道理。

    一个星期后，这位大厨学成而归，德仲良亲自来店里品尝了他的手艺，我顺便奉上了该点心的配方。

    到此为止，似乎交易圆满达成，双方都很满意。

    德仲良的动作比我想的还要快，没过几天的功夫，各大五星级酒店就推出了这一款贵妇级的糕点，号称是营养美味还兼具美容的功效。

    你还别说，就在星级酒店那样金碧辉煌的餐厅里，用一只精致白色瓷碟盛着，还真有那么种莫名的梦幻感。

    起码，我制作出来的点心是内外兼修，有实力也有颜值。

    德仲良的公关广告做的也比我想象的要好，感觉这点心推出还没过几天，很快就风靡整个平城。

    因为是甜点，即便是定价不菲，也是大部分中产可以消费的起的。

    人嘛，都有一定的攀比心理，尤其是这样貌似能彰显个人实力的购买，大家自然就一窝蜂凑到了一起去了。

    我看着这款点心成了高档爆款货之后，按照约定，次月开始我在店里也出售起这款点心了。

    只是我店里出售的数量和时间都有限制，一周只能在周三这一天出售，而且价格对比酒店的不会少一毛钱，甚至数量方面也仅有五十只。

    即便是这样，每到周三这一天店里还是挤满了客人，几乎不用到中午，五十只的分量都会被抢购一空。

    德仲良甚至还好意的卖了我一个人情，在酒店销售的时候还打出了和我家店是合作关系这类的广告。从根源上证明了，我这里也是正货。

    我笑笑不说话，现在时机还不到，等到了会有很多的惊喜。

    当最初的惊喜过去之后，大家的热度也渐渐回温，即便是这样这款点心的销售数额也相当可观，至少在我店里每周五十只是远远供不应求。

    就在这时候，我推出了第二款营养粗粮的甜点，之前他们说了那款是贵妇路线，那我这款就直接主打小清新的少女路线了。

    这款甜点一样只在周三出售，而且一样都只有五十只，一样的价格，跟先前的贵妇点心同样的待遇。

    出场第一周就卖光了，下周三来临之前，有不少店里固定的VIP客人向我预定了这款新的点心。

    等德仲良知道的时候，这款点心已经在我店里卖爆了，甚至隐隐有超过贵妇点心的驱使。

    德仲良是怎么知道的呢？不是德太太来买的，而是那些时常光顾酒店的客人问起，这问的人多了，他自然也就知道了。

    接到德仲良电话的时候，我还在厨房里钻研着新配方。

    他问：“听说你又有了新配方？还卖的很不错？”

    我装作没听懂他话里的不满，笑呵呵的说：“是啊，这款点心跟上一次的是一个系列呢！德老先生要是没尝过的话，我可以给你们送一点，很好吃的。”

    隔着电话，我无法看到德仲良现在的表情，不过从电话那头沉默的时间来看，我是把这位老狐狸气的不轻。

    过了好一会，他才幽幽的说：“有系列的话……你上次为什么不早说呢？”

    我也很讶异：“我说了啊。”

    “你什么时候说的？”

    “我说了投资有风险啊！我并不能保证下一个配方一定大卖呀，总不能拉着德老先生跟着我一起承担吧？”我说的头头是道，还一副为了对方着想的语气。

    这一回，德老先生更是郁闷了：“……这样吧，你什么时候有空？再来我家一趟，或者我去你店里也行，我想我们可以好好谈一谈后续合作的事情。”

    我笑了：“好呀。”

    这是你自己送上门来的哟，可不是我去找你的！当然了生意肯定是越做越大才好，但我心不贪，如果德仲良没心思继续合作的话，我自己的店里一样可以卖的好。

    再说了，新的分店地址我也开始在考察，没有德仲良的合作我也照旧稳步向前。

    德仲良大概是猜到了我的想法，这一次是他亲自上门，当晚就到了我家里。

    德仲良是黎堂峰父亲的老师，也是黎堂峰的长辈，他亲自上门用的理由可不能是来谈生意，所以小白雪的重要性就体现了起来。

    德仲良带着司机笑呵呵的说：“我来看看黎家诞生的新成员，我也是她曾祖那一辈的了，来来来，一点见面礼是应该的。”

    说着，他拿着一块乳白色的玉质挂坠就往小白雪的手里塞。

    小白雪哪里懂什么，拿着就紧紧的攥在手心里，大有谁来抢都不给的架势。

    我偷偷瞄了一眼，玉质的成色很不错，造型也是小白雪的生肖，看得出来这份礼物德仲良是用心准备的。

    一番寒暄后，我们就坐在客厅里谈了起来，跟上次不同的是，这一回有了黎堂峰的参与，我心里更有底了。

    将一份特地留下来的新点心拿出来，送到德仲良的面前，我说：“德老，您尝尝看，看喜不喜欢？”

