    而此刻，那借由阵法开辟出的星域，不属于界内，也不属于  界外的养花之地内，七朵不同颜色的植物中，赤红的那一株结出的果实，越加的娇艳起来。

    在这果实内，那天逆珠子缓缓地转动，斯斯其上散发出了一股蓝色的火焰，这火焰弥漫在果实内部，使得这果实，颜色更为触目惊又过去了许久，在这果实内，除了蓝色的火焰外，隐隐有了电光闪烁，在其内部环绕，与蓝色火焰，缓缓地融合。

    随后，则是一股战之意境横冲而出，渐渐地以这果实内的液体为养分，与蓝色火焰和闪电，慢慢融为一体。

    雷、火、战三者的融合，若是在外界，根本就不可能成功，但在这里，在这吸收了太多太多道念与力量结出的果实内，在其无尽的养分中，却是让这个不可能的事情，出现了翻天覆地的转变。

    更重要硌是，在这果实内，还有天逆！

    时间缓缓地流逝，慢慢的，又有一趿新的意境出现，这意境为真假之道，它以太极的形  式幻化，一半为真，一半为假，一半为因，一半为果。一半为生，一半为死！

    这太极样子的意境幻化之后，立刻就把火焰、闪电与战之意境吸收而来，好似这太极的样子，成为了一个漩涡，旋转中，吸收了果实由的一切。雨天逆，则是存在于这太极的中心，随之转动。

    这一幕幕，王林都是在清醒的状态下感受到，他此刻的状态很是模糊，仿若消散，又仿若存在，随着太极的转动，雷、火、战，彻底的被吸入其内。

    “火……规则  中熔炼天地之道……”王林新生的意识内，好似神念，轻声  喃喃。

    在他这神念出现的瞬间，立刻这以太多道念与感悟组成的果实，骤然就有无数液体疯狂的卷入太极内，这些被卷入的道念，全部都是岁月以来，所有感悟火焰之力的亡者，一生的明悟！

    随着王林的吸收，这果实娇艳不再，其内的液体不断的被王林吞噬，那果实的外表，渐渐出现了一些祠皱。

    更是在这疯狂的吸收下，王林整个人好似沉入了一个个轮回内，他忽然成为了一个站在星空中的老者，双手挥舞中天地火焰归其操控。忽然又成为了一个中年男子，抬手间一颗修真星沦为火海。

    他更是成为了一  个样似青年之人，从一片被火海弥漫的天地内走出，随着其脚步，火海全部被吸收……

    一个个诸如此类的轮回，在王林心神中不断地出现，每出现一个，都代表了一次对于火的明悟，在不断地轮回中，这些蕴含了火之感悟的道念，全部与王林的意识融合，深深地刻在他的心中，成为了他自己的一部分！

    这一刻，从远古以来，上古、仙界乃至如今的四大界，所有感悟火焰之人，成为了王林的养分，他们一生的感悟，尽管死亡，但这感悟却是被吸走，成为了种道的养分，但如今，却是被王林全部吸收。“雷，规则  中惩罚万灵皂，道……”

    在他传出这第二道神念的刹那，这巨大的果实，骤然间以肉眼可见的速度，飞快的缩小，其内大量的液体全部被王林吸收，其内蕴含的道念，更是疯狂的融入王林的意识内。

    他看到了这天地间，古往今来一切修炼雷霆之力的修士，炼气士与远古之人，他们所感悟的雷霆规则，在这一刻，全部涌入王林的意识内，他好似化身千万，在这天地间，经历了从远古以来的无数岁月  ！

    他成为了一个个陌生中带着熟悉的炼气士，修士与远古之人，在一次次的雷霆中，获得雷力，在一次次的感悟中，拥有雷道！“战，规则中不屈天地之道……”

    整个封界，凡是被吸收而来道念内，蕴含了一个个修士一生的战斗，在王林的意识内点燃，化作了一股惊天动地的意志，在其心神中深深的刻下。

    那果实更为缩小，液体在王林不断地吸收下，就连这百丈大小的赤红色植物，都为之颢抖。就在这时，这七彩花所在的星域内，突然响起一个震惊的声音。

    “莲果将出，为何会枯萎！！”随着声音而出的，则是一股极强的神念，直奔道果-而来，但就在其神念来临的瞬间，果实内的天逆，骤然发出一股柔和之芒，向着四周缓缓散开，与那神念碰到一起。那神念立刻就被生  生的弹回-0就在其神念被弹回的刹那，惊变出现！只见那果实疯狂的枯萎，却是转眼之间就几乎被吸干，甚至连其上的果皮，都立刻崩溃，化作无数红色的晶光，全部被天逆珠子外的太极图案吸收殆尽。

    并没有结束，在这果实被吸干消失的瞬间，那赤红色植物，剧烈的颤抖，竟然以肉眼可  见的速度，疯狂的枯萎，却是这植物全部精华，逃不出吸收，全部  都被吸入天逆之内！

    林的意识，立刻就感受到了一股无法想象的天地无力轰然融入心神，他的意境在之前不断地吸收下飞快的攀升  ！

    随着疯狂的吸收，那蕴含了无数道念与元力的不断融入，王林立刻就有种全身好似要崩溃的错觉。

    那剧烈的痛苦，仿佛可以生告的撕裂心神，他的意境在神识内弥漫，真与假，生与死，因与果……还有雷、火、战  ！

    这种种的一切，\'^『似在这一刹那全部融化，全部成为了他自身的感悟，成为了一股从未在天地间出现，一种新的规则  ！

    在这规则出现的刹那，王林的修艿，轰的一声仿若无数雷鸣在耳边咆哮，突破了净涅中期，达到了净涅后期！

    这种规则，蕴含在了真与假之中，伴随着雷、火、战，成为了天地间，独属于王林的道！这道，包含了雷，火，战，包含了生死，因果，真假！

    唯有如现在这般众多感悟融为一体，以真与假的形式爆发，方可使得王林在短短的时间内，从净涅中期，直接成为了净涅后期的修士！

    但，这一切还没有结束  ！在天逆的隐藏下，在没有任何人察觉中，王林心神被吸入天逆内，随着不断地感悟，随着不断的吸收，他净涅后期的修为，向着净涅大圆满，展开了冲击  ！似乎即便是净涅的圆满，也不是他此刻吸收道果的尽头  ！

    从未有如此的一刻，王林，无限的接近净涅大圆满，无限的接近碎涅，净涅与碎涅之间的沟壑，极深，往往万年的修炼，方可迈过，但此时，在吸收了  七彩花之一后，这沟壑，却是大范围的缩小。

    错了这一绝世机缘，想要迈过净涅与碎涅的关卡，即便是有丹药辅助，对于王林来说，也需要不知多久的岁月才可  ！

    只不过眼下，他所感悟的道，并非是自身亲自明悟，而是吸收道果轮回而来，这种道，需要时间来彻底的转化，只不过眼下没有时机让王林来详细的思索得与失！

    他清晰的感受到，天逆，正在以一种疯狂的速度，吸收这道果与这植物枝f全部的精华，就如同是等价交换一般，天逆给了他生机，度过了这生死劫难，就必须要吸收足够的天地之力。

    这种状态，王林并不陌生，在以往的岁月中，他便已经知晓了天逆的特性，每一次开启，必须要吞噬磅礴的天地之力。

    “错过今时，日后定然会悔，我宁可花费时间领悟，也决不能错过这机缘与造化！”王林自获得天逆后，眼下，是他第一次，与  天退抢夺吞噬天地之  力。

    “我是天逆之主，并非天逆之奴！我让你五行圆满，又为你寻找极阴极阳，你救我危机，我感谢你的帮助，但这本就已经是交换，若好处都让你取走，我与奴又有何区别  ！而后吸收的天地之力与道念，与你分拾一些，又有何妨！我，才是天逆之主  ！”

    “天逆！！！”那苍老的声音在这一刹那，传出难以想象的震惊，星空内一震扭曲，却是一个身穿黑袍的老者，骤然间幻化而出，直勾勾的盯着太极中心的天逆，身子一动就冲击而来。

    但就正他来临的瞬间，立刻就被生生的阻止在了十丈之外，丝毫无法进入半步，眼睁睁的看  着那被掌尊费劲莫大的心血，种植而出，而后义经过无数年滋养才成型的七彩花中的赤红之花，在瞬息间，彻彻底底的被吸收！

    那植物急速缩小，最终消失在了这片星域内，七彩花，从此之后，只剩下六彩  ！

    在吸收了全部之后，天逆珠子上外的太极，也立刻被吸收进了天逆内，整今天地，在这一刻，只有六彩之花与那飘在半空的天逆！

    就在这一刹那，天逆之上爆发出了刺日之芒，这光芒万丈，笼罩星域的同时，一个巨大的虚幻之门，出现在了追星域内  ！此门之大，足以支撑天地，一般沦桑的气息散出，此门闭合，没有半点缝胳！

    在写第四章，月票给我顶住，求火力支援（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www。。com章节更多，支持作者，支持正版阅读