
　　五包一居然都没抓到江科大？

　　这波逃生把所有人都看呆了。

　　队友们纷纷扣出了“666”，大龙也顺势拿下。

　　局面顿时逆转过来。

　　苏晨松了口气，利用大龙BUFF的回城效果快速回城后，补出了复活甲。

　　刚才那波操作确实很极限了。

　　按金身和大招的时间，晚0.1秒他都死了。

　　不过好在，幸运女神眷顾了他，没有出错。

　　现在，他的等级已经到了全场最高的18级。

　　而对面等级最高的豹女，也不过才15级。

　　再加上身披一件复活甲，等于有两条命。

　　就算来五个人集火他，估计苏晨都能换掉两个。

　　现在的苏晨，就是整个峡谷最恐怖的存在。

　　“我们继续41分推，你们注意站位分散一点，不要被对面石头人开到。”苏晨指挥道。

　　这局的超神操作，已经彻底征服了四名队友。

　　没有人会对江科大的指挥抱有犹疑，全都非常默契的推着中路兵线。23sK.com

　　而苏晨的青钢影，也在下路肆无忌惮的拆着塔。

　　红色方的五人，眼睁睁地看着苏晨拆掉了下路高地，而中路四人也在不断的磨着血量。

　　被逼无奈之下，只能由石头人开R殊死一搏。

　　然而，因为苏晨早就叮嘱过，所以这波石头人只R中了一个出了纯肉装的盲僧。

　　拆完高地的苏晨，及时赶到团战中，最后以2换5的代价，团灭了红色方。

　　峡谷之巅首胜，拿下！

　　“江科大牛逼！”

　　队友们纷纷欢呼，尤其是盲僧玩家，本来前期都被抓烂了，心态有点自暴自弃。

　　然而江科大先是鼓励了他一番，而后连续针对豹女，为自己缓解了野区的压力。

　　“大佬，能恰个好友位，有时间带我上下分不。”游戏结束后，盲僧打字道。

　　江科大一愣，自己这才峡谷第一局游戏，就有人加自己好友了？

　　“还有我！”中单发条说道。

　　“大佬带我，我是妹子。”辅助布隆接着补充道。

　　“滚尼玛的，有妹子玩布隆的？大佬带我，我纯工具人AD，兵线你想吃随时来下路吃。”AD卢锡安不甘示弱。

　　看到这服景象，苏晨感觉很奇特。

　　自己不过是一个刚刚打上峡谷之巅的路人局玩家，没想到居然有这种待遇。

　　通常，只有很知名的主播或者职业选手的好友位，才会这么抢手。

　　要知道这局的这几个队友，在峡谷的分可比他还要高的。

　　赢了游戏，苏晨心情也很好，于是通过了四名队友的好友申请。

　　苏晨见时间差不多了，正准备下线，突然间，又一个好友申请冒了出来。

　　“奇怪的上单”申请添加您为好友。

　　这不是刚才玩石头人的霸哥吗？

　　苏晨愣了下，连忙通过。

　　开玩笑，这可是他上辈子的偶像！

　　好友申请通过后，奇怪的上单发来了讯息。

　　“兄弟，青钢影玩的太猛了吧，老实交代，你是不是哪个职业队的青训？”

　　苏晨一愣，感情霸哥是误会自己了。

　　“不是，我这水平哪里够打职业。”苏晨回复。

　　“兄弟你操作这么猛，没想过去青训队试试吗？你年纪多大了？”霸哥问。

　　苏晨想了想，还是决定诚实回复。

　　“我今年21了。”

　　“好吧，那年龄确实大了。”奇怪的上单似乎有点遗憾。

　　想要迈进打职业这条路，年龄是很重要的一关。

　　现在的很多职业战队的青训选手，要求都是在十六岁以下，毕竟电竞这一行，年纪大一点，反应就跟不上了。

　　而苏晨现在已经21了，很多战队看都不会看一眼。

　　两人闲聊了一会儿后，苏晨便下线了。

　　霸哥的直播间。

　　“兄弟们，看来这个青钢影确实不是青训选手，有点可惜啊。”霸哥对着公屏说道。

　　虽然刚才的对局，江科大的青钢影把自己锤爆了。

　　但是，霸哥对这个人的实力很是很认可的。

　　他也经常在直播间跟观众们复盘LPL的比赛，感叹如今国产上单式微，大部分都沦为工具人。

　　“确实挺可惜的，虽然江科大刚来峡谷，但是这把游戏的几把操作，水平确实很惊艳。”

　　“同意楼上，就说被塔下三保一的那一波反打，我人都要看尿了，这个人也太冷静了。”

　　“还有最后那波下路五包一，反向逃生，这一般人真想不出来这么跑。”

　　“卧槽，你们都看的好细，我只会说一句卧槽。”

　　对于江科大上把游戏的精彩表现，观众们也都深受震撼。

　　这个版本都是看下路打架，看职业比赛的时候，上路的镜头都很少给。

　　两个肉的跟城墙一样的坦克互锤，有啥好看的。

　　今天在霸哥的直播间，众人算是看到了上单的另一种玩法。

　　确实过瘾！

　　正聊着天，屏幕上有人刷了一发火箭。

　　“感谢“王牧霸0-9孤独Carry”的一发火箭！”霸哥念完送礼物人的ID，脸瞬间垮了下来。

　　这ID编号不是余小C的吗？

　　他抓起手机，进入“斗鲨TV峡谷房”的微信群聊。

　　果然，群里面都在讨论刚才那一盘对局。

　　“霸哥，刚才那局石头人太精彩了，没忍住给你送了发火箭。”余小C说道。

　　“可惜啊，再差两个头就赶上C皇了。”黑白瑞文调侃道。

　　有人把霸哥的战绩截图发到了群里。

　　更有甚者，把霸哥的照片截了个头像，放在青钢影的脚下，做了一个哭泣的表情包。

　　“你们这些比现在就嘲讽我吧，等后面遇到这个江科大，我看你们怎么哭。”霸哥恶狠狠地说道。

　　“我的剑姬随时恭候他，只是他需要先上到王者300点。”JJking说道。

　　“我倒是挺期待跟江科大对一局的，虽然都是玩上单四姐妹的，但是青钢影这个版本太少见了。”黑白瑞文说道。

　　众人互相嘲讽着。

　　“不过，虽然你们都不服气，但是目前来看，这个江科大应该可以称作国服第一青钢影了吧？”余小C说道。

　　众人讨论了了一番，都没什么异议。

　　毕竟，现在峡谷玩青钢影的就没几个。

　　能打出如此表现的，也只有江科大一人。

　　国服第一青钢影这个位置，江科大算是坐实了。

　　而在群里面一直潜水的斗鲨TV经纪人，此刻冒了泡。

　　“你们谁有这个江科大的联系方式吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第十章 【国服第一青钢影】免费阅读。https://xs.23sk.com 