    卡落在了地上，刚好在郝振云脚下。

    屋里再次安静了。

    大家仿佛搞不懂，为什么这个人会这么疯。

    难道这人真的就不怕死吗。

    郝田怒吼道：“妈的，这天底下，有什么银行卡是能一张刷十个亿的？我们家做生意做这么久，还没见过你这么找死的。爹，别跟他废话了，弄死他！”

    郝振云却没有吭声。

    因为他知道，天下确实是有一张卡刷十个亿的。

    毕竟自己也是从京师回来的家族，在那边，一些大场面他也是看过的。

    一张卡刷一百亿的都有！

    但是，就凭这家伙，他拿得出那样的卡吗？

    别说是他，整个东海省，有谁拿得出这样的卡？

    “那你说说看，密码是多少？我现在就让人去查！”

    郝振云语气平和了一些。

    他多少也是有点担心，万一这是真的呢。

    韦恩明却摇头道：“没有密码。直接刷。”

    这是真的。

    这种黑卡，根本就不设密码的。

    因为这种卡太顶级了。

    全球只有几十张。

    这些卡的拥有者，那些银行全都认识。

    都知道是谁！

    所以，没人敢盗刷，没人敢偷。

    拥有这些卡的人，也完全不在意被偷！

    毕竟几十个亿，几百个亿，对那种地位的人，都算是一根头发丝罢了。

    钱早就变成纸了。

    看到韦恩明这么猖狂，郝振云忍不住发火了。

    “妈的，你这犊子还真是找死找到头上了！没有密码？让我告诉你好了，顶级银行卡是刷指纹的！你只说对了一半！这不是谁都能刷的出来钱的！懂吗？还特么跟我装逼，多积累点知识再来吧！”

    郝振云怒吼道。

    他听完韦恩明的话，就知道韦恩明肯定是在信口胡扯的。

    就算再顶级的银行卡，也是要验证手段的。

    哪能什么都不验证，直接刷？！

    那是扯淡啊！

    但他还是格局太小了。

    想不到这个世界上，真的有不需要验证就能刷的卡。

    黑色帝王卡！

    那是全球最顶级的银行卡。

    拥有者因为太少太少了，所以真的是不需要验证的。

    如果谁拿着这种卡去刷了，那多半也是得到卡主许可的。

    但郝振云这种级别的人，是根本没机会知道这些秘密的。

    这是上流社会中的上流社会，才能知道的。

    韦恩明叹了口气。

    那这就没办法了。

    钱都给他们了，结果他们不要？

    十个亿就躺在他的脚下，可是他不弯腰去捡。

    你说这有什么办法？

    韦恩明觉得，可能真的需要暴力解决了。

    虽然这是下下策，但也是没办法的事情。

    “动手，把这孙子给我弄过来再说！”

    郝振云一声喝令！

    马上几个小弟朝韦恩明走来。

    这时候叶雪榕在屋里待不下去了。

    “住手！”

    她从屋里冲了出来！

    再不阻止的话，不知道事情会怎样了。

    “侄女，你在家啊？这么久都不来看看舅舅？”

    郝振云一脸淡定，还笑了笑。

    这副态度，也让叶雪榕发火。

    “这是我家，你们马上出去！我不允许你们动我丈夫！”

    叶雪榕直接怒道。

    这些人已经不是她的亲人了！

    他们全都坏到骨子里了。

    叶文清一听急了，“榕榕，给我闭嘴！怎么能这么跟舅舅说话？”

    “回屋去！这没你的事！”

    郝红琴也怒道。

    “我再说一遍，这是我家！你们马上出去！”

