    李昭玄目光越过浮玉山山门，山门后方是绵延向上的道宫，廊檐交错，朱墙层叠。再往上看，就是号称神州之大古董的大青莲。

    青莲通体由青铜铸造，径长逾里，上层十瓣，下层十二瓣，上层的莲瓣阳刻天干岁阳之数，下层的莲瓣阴刻地支岁阴之数，在山脚也看的一清二楚。莲台每日转动一刻，每三百六十刻转动一瓣莲，这莲台存世三千余载，翻修不下百次，干支之称早已改制，但莲瓣上图刻仍旧未变，眼下按莲瓣所示，岁阳在玄黓，岁阴在大荒落，今岁正是壬巳年，麟功二十一载。

    看守山门的铃下人迎了过来，李昭玄报明了身份后，便呈上拜帖说：“还未到元服的日子，今日特来送上拜帖。”

    铃下人接过拜帖，两只立在山门屋檐上的青色小鸟飞了下来，铃下人笑道：“殿下果然不同凡人，我在这守山门已近两月了，这两个家伙对我也从没亲近过。”

    “听说这两只青雀以玉饵为食，不知道是不是真的？”李昭玄解开腰囊，掏出两枚葡萄大小的玉珠子放在手心，两只小鸟化作青影，眨眼间就叼走了玉珠子，回到山门上。

    铃下人感慨道：“徊水玉精，不愧是殿下。”

    李昭玄微微一笑，说道：“拜帖已送到，我先告辞了。敢问鹿台庵怎么走？”

    “殿下要去拜访灵真女官了吗，这边过去，见到卧龙石往西就是了。”

    铃下人指路后，李昭玄拱了拱手便离开。两刻钟的功夫，就到了鹿台庵外，被童子引入庵中，便见到了灵真女官。依世俗关系，李昭玄该叫一声姑母，若非出世修行了，这位女官现在应该是灵真长公主。

    灵真对李昭玄的到来有些惊讶，让李昭玄在几案边坐下，微笑道：“还没到元服的日子，你何必亲自来送拜帖，是不是山下发生了什么事？”

    “就不能是侄儿特地来看望姑母的吗？”

    李昭玄在铜炉里点着龙涎香，与灵真说起近几年玉京里头的事，说了一阵，感慨道：“本以为玉京已是步步杀机，却不想玄都也不遑多让。”

    灵真托着麈尾，问道：怎么了？”

    李昭玄把神女桥之案一说，灵真早有预料地笑了笑，“崔氏古时是青丘涂山氏的属支，从祖宗开始就跟妖族纠葛不清，他们在北襄待着还好，既然迁到了玄都来，与西边只隔了一道龙武关，就让人很难放心了。”

    李昭玄皱了下眉：“崔家确实与妖魔勾结了？”

    灵真摇摇头，“这也不能乱说，崔家还有两位老辈的在希夷山修道呢，希夷山同样是道门三大圣地之一，议论道门前辈，总归是不好的。况且贞和皇后也出身崔家，难道也勾结了妖魔？此事你也不必想得太复杂，你觉得杀死濮水府君的那一剑，是何人所出？”

    “剑南道十六州里，敢出手对付崔家的，恐怕也只有开阳赵氏了。”李昭玄顿了一下，“可我又觉得，不一定是赵家动的手，虽然有悬空寺那位剑圣在，赵家不惧崔家，但这般的行事手段，实在不太像赵家的风格。”

    灵真道：“那是谁做的？”

    李昭玄道：“我来玄都时，见到了幽坛的缇骑。”

    灵真笑着摇头，“好大的胆子，竟揣测起当今圣人来了。”

    “庵中已是世外，难道姑母会告我的状吗？”李昭玄也笑了，又认真道：“不论是谁动的手，崔家总避不开把目光放到赵家身上，两家本就有世仇，稍有猜忌就会互相斗起来。父亲让我出面，既给崔家留了余地，又给赵家示了好，只待坐山观虎斗就好了。”

    灵真摇摇头，“刚叫你不要乱说，又开始说些胡话。崔家背后是希夷山，赵家背后是悬空寺。圣人难道要算计两大圣地？你虽还有半月才元服加冠，但修行之前，还是先静静心吧。”

    沈公说要红尘炼心，灵真女官又说要静心，听起来都有道理，谁知道哪个是对的？不过静心比炼心轻松很多，李昭玄不再去想勾心斗角的事，移开话题道：“刚才从青雀宫山门边过来，倒想起了一个人，想跟姑母打听打听。”

    “说吧。”

    “那人前两年也在青雀宫扫山门，名叫李蝉，不知姑母见没见过。”

    “李蝉？”灵阵略一思索，“哦，是他啊。”

    李昭玄追问道：“姑母认得？”

    “那后生在山门下打扫迎客，还负责喂山门上那两只报君青雀，冲夷上人还给他取了字，唤作稚奴。听说他想偷学真法，只是没能成功，就被驱逐下山了，你怎么认得他的？”

    “他就是那个破了案子的左道妖人。”

    ……

    从聂耳口中得知了消息后，李蝉约好时间，拿借来的钱买了一些胡饼肉食回去，与众妖怪们饱餐一顿后，一觉睡了近八个时辰。

    次日午时，精神饱满后，李蝉在真武门北墙下与聂耳碰面，来到将器坊的徐记兵器铺。

    大庸朝只禁弓弩铠甲，不禁刀剑，兵器铺里挂着刀枪斧钺，一个不到弱冠的年轻人面有愁色，对聂耳道：“师父换的像是寒疾，又比普通寒疾厉害多了，可他不知怎么，不肯让我求术救他，也不肯让我请医官。多劝了几次，险些拿刀劈我。”

    李蝉问道：“尊师神智还正常吗？”

    “没觉出来，但他有些时候……”

    铁匠徒弟欲言又止，聂耳淡淡道：“这种时候了，还有什么比命大的？”

    铁匠徒弟犹豫了一下，还是叹了口气道：“不瞒二位说，我跟了师父五年，可他还有很多事瞒着我，没让我知道。”

    “前些天他突然幻了寒疾，起初不算严重，抓了些药后不见好转，他却仍不肯求术也不肯请医官。这时他还没设么不正常的举动，但几天前他又掘地三尺，挖出一柄剑，有时半夜就对着那柄剑又哭又笑。”

    “就在昨天，还托着病体硬生生起来了，起炉要把那柄剑熔掉，可扔进熔炉没一会，又一下扑过去把剑抢了出来，差点没被烧死，真有些了发癫病的模样。”

