    自己的弟子，才有八成的把握炼制成功一品丹药，三成的把握炼制成功二品丹药，这还是他那弟子有无比天赋的情况下，也是他悉心教导的结果。

    　　

    　　    可是一个不知道从哪儿来的韩静静，短短的这么几个月的时间，在林逸这个半吊子炼丹师的指导帮助下，居然能够有九成把握炼制成功二品丹药？这是什么概念？

    　　

    　　    当然，这还是林逸有所保留的结果，毕竟说韩静静能够十成十的炼制成功二品丹药，而且还能批量量产，那简直太惊世骇俗了。

    　　

    　　    “呵呵……”林逸只是笑了笑。

    　　

    　　    “能不能让她拜我为师？”白老大有些意动。

    　　

    　　    “这个……恐怕……”林逸有些迟疑了，不知道该怎么解释，不是他不让韩静静拜师，而是拜师对于韩静静这种科学炼丹师来说，没有什么太大用处。

    　　

    　　    “怎么？你还想私藏？”白老大看到林逸的样子以为林逸舍不得呢，笑道：“我也是帮你培养一个助臂而已，我已经有关门弟子了，怎么也不会和你抢夺的。”

    　　

    　　    “不是的。”林逸摇了摇头，决定还是实话实说，道：“白老师，静静的情况有些特殊，她身体里有火系属性，但是却没有木系属性，所以，您的那些实际操作对她来说用处不大……”

    　　

    　　    “哦？”白老大这回真的震撼了，炼丹师缺少木系属性？这怎么可能？这种人哪能成为炼丹师啊，别说炼丹了，不炼炸炉就不错了！所以，白老大失声道：“这怎么可能？”

    　　

    　　    “静静是通过一种复杂的摸索和计算，得出一些炼丹数据来，这种方式也只有她自己能够掌握，可以说是独树一帜，别人想教她也不可能，想学也不太现实……”林逸没有说的太详细，只是大概说了一下。

    　　

    　　    “原来是这样……”白老大听后，陷入了沉思，虽然林逸说的这些，理论上是可行的，但是实际上操作起来难上加难，不太现实，不过林逸肯定不可能骗人，也就是说，这些都是真的了。

    　　

    　　    那只有一种可能性，那就是韩静静是个数理化天才，起码拥有不低于科学家的智商，才能够把丹炉里那些复杂的化学、物理变化，以及时间、温度、火势，计算出来……

    　　

    　　    白老大曾经是个成功的炼丹师，所以林逸这么一说，他就明白了这其中的原理。只是这在他看起来实在是有些匪夷所思，倒也不是不可能实现，只是难度太高了！

    　　

    　　    “看来，这个徒弟我还真收不了！”白老大摇了摇头，苦笑道：“这种炼丹方式理论上可行的，但是……实际上我是第一次听说。”

    　　

    　　    “我当时也是震惊的无以复加。”林逸笑道。

    　　

    　　    “不过小逸，这些话到我为止，不要再告诉任何人了。”白老大的脸上忽然恢复了严肃的表情：“尤其是不能让隐藏右家和天丹门知道！不然的话，可能会给韩静静带来意想不到的灾难！至少，在你没有能够藐视所有上古门派的资格之前，不能将这个消息透露出去。”

    　　

    　　    “白老师，我明白，我也是只和您说了。”林逸知道利害关系，点头道：“我觉得，您对我如此，我不应该隐瞒您，但是对别人，呵呵……”

    　　

    　　    “是啊，我倒是多心了，你小子，比小狐狸还要精明，把右盘虎给耍的团团转，把隐藏右家家族里面的好东西都拿出来和你交换！”白老大放心的笑道。

    　　

    　　    “是啊，所以我准备拿着这份资料和右盘虎换点儿三品丹药的炼制材料。”林逸说道。

    　　

    　　    “可以。”白老大这回倒是坚决的点了点头：“这资料也没有什么用，我能支持你的就这些了，三品丹药的炼制材料我没有，二品丹药的材料我倒是可以给你找一些来……”

    　　

    　　    “哦？白老师您有二品丹药的炼制材料？”林逸忽然有种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉，之前他怎么没有想到白老大那里能有炼制二品丹药的材料呢？

    　　

    　　    早知道的话，林逸就从白老大那里弄一些材料过来了，何必从费力右盘虎那里换取呢？

    　　

    　　    “有倒是有……但是你也知道这些材料价值不菲，不是我白老大抠门，而是我实在不富裕啊，我家里面还有个徒弟，所以只能省着点儿用了……”白老大有些歉意的看着林逸说道。

    　　

    　　    “这些材料可以买到？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “自然可以买到。”白老大点了点头说道：“天丹门有这些常规材料出售，而我自己也种植了一些，但是数目不是很多，而且教授徒弟这个工作，又很浪费材料的……”

    　　

    　　    “唔，那我花钱和你购买怎么样？”林逸问道。修炼者交易协会那边，还没有给林逸确切的消息，所以林逸和韩静静这些日子基本上都是停滞状态，没有材料可以炼丹。

    　　

    　　    “可以，但是暂时不行，需要下一次修炼者交易大会举办的时候，那时候天丹门才会出售药材。”白老大说道。

    　　

    　　    “修炼者交易大会？”林逸听着这个有些熟悉的名字，想到了什么：“难道是修炼者交易协会举办的？”

    　　

    　　    “不错，正是修炼者交易协会举办的。”白老大点了点头：“修炼者交易协会也有出售这些药草，不过修炼者交易协会的药草质量较好，价格较高，所以一般是天丹门的药草比较受欢迎。”

    　　

    　　    “其他的家族没有炼丹师，他们买这些材料干什么？”林逸有些奇怪，如果说白老大购买天丹门的材料不买修炼者交易协会的材料那倒是好理解，反正拿去给他徒弟练习去了，好坏都无所谓，而炼制出来的丹药，好品质和普通品质在价格上也差距不是很大，但是其他人买这些材料干什么呢？

    　　

    　　    “呵呵，这些材料，其实不仅仅是用来炼丹的，也可以配药！”白老大说道：“小逸啊，你真是当局者迷，其实这些药材就算不炼制成丹药，混合在一起，制作成普通药品，大部分也是会有相应的效果的，只是效果被削弱了很多而已，就像是市面上的康神医金创药，你仔细想想，看看他和小还丹的成分何其相似？起码里面有七八种药材都是小还丹的成分吧？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

