    翌日白拂还没出门，方婶便托人来传话，说她想到一件事。

    白拂赶紧去了趟方婶那里。

    方婶说的是一件旧事。

    新入府的一个舞姬，方婶子有次看她饿得站都站不稳，顺手给了她一碗汤。

    那舞姬很是感激，顺口抱怨几句一同入府的厨娘不通情理，明明一手好厨艺平日却不从来不给他们分一点吃喝, 抠门得很。”

    方婶之所以跟白拂说这事，是白拂让她留意府里的那些厨娘有没有什么不同于别人的言行。

    方婶想来想去，觉得这个最可疑。

    毕竟黄府对下人不苛刻，平日做了吃食分给旁人吃是再正常不过的事。

    而且这个厨娘还是北边来的那个患病掌柜送来的。

    虽然查出她没有患过病，但知道她来历的人一提起她就发自内心地膈应，不是很待见她, 方婶也被这种情绪影响。

    白拂听完就直接去了新人住处, 但不是听了方婶的话才去的，她本就打算今日来一趟。

    她如同昨日一般在新人院子里转了一圈, 每个人都聊了几句，都是些日常问话。

    例如哪里人，擅长做什么，来黄府前在哪里高就，身子感觉如何之类的。

    她一边问一边记，轮到方婶怀疑的那个厨娘，她多看了对方两眼。

    是个二十出头很木讷的年轻女子，身形娇小，一直低着头，声音细得白拂几次听不清她答的什么。

    “你擅长做素斋？”白拂问道。

    年轻女子点点头，“我娘在道观做厨娘，跟我娘学的。”

    “来黄府前，你一直在道观？”

    “不是，在老家镇上的素菜馆做厨娘，被掌柜的看中了送来。”

    “听说你从来不与人分食，可有什么讲究？”

    年轻女子眸光闪了闪，犹豫一刻才小声道：

    “心不诚，食不劝。”

    唔？

    白拂写字的手顿了顿, “什么意思？”

    “素斋只供有心之人，有缘之人。”女子轻声道。

    还是个有人生座右铭的厨娘。

    白拂点点头没说什么，让她走了。

    问完白拂发现清单上的人少了三个，而且正好是北边来的那三个舞姬，一问才知道被黄秋阳叫去解闷儿去了。

    白拂：“......”

    这家伙还真是个不消停的。

    白拂离开新人院子，走到角落大树下停下脚，然后一个跳跃上到了树上。

    冷不丁被迫四目相对暗卫：“......”

    白拂道：“你去黄秋阳院子传个话，就说他小舅舅知道他这么乱来，很生气，要他赶紧将舞姬送走。”

    暗卫去传话，很快三个舞姬被送了回来。

    黄秋阳看着突然冲进他院子里各种擦洗的仆妇，一脸无奈，好不容易让爹爹松了口，怎么小舅舅又蹦出来了？

    白拂给三个舞姬补了调查记录，看到向方婶抱怨的那位舞姬时她愣了愣，这不是那日去煎药房取药的漂亮女子吗？

    “你常去帮人取药吗？”白拂和气问道。

    漂亮女子点头，“我与小婉平日走得近, 她生病后无人照顾奴婢便搭把手。”

    小婉是患病绣娘的名字。

    “你不怕被她传染吗？”白拂一脸佩服的表情问道。

    漂亮女子面露几分纠结，似乎她也有此顾虑，“也怕，但大夫说了，注意些不会有事的。”

    “送你们来的掌柜患病时，你们可见过？”

    漂亮女子摇头。

    “我们三人是半道被李掌柜看上的，听素娘说李掌柜那时已经恢复。”

    李掌柜便是北边来的患病掌柜，素娘则是做素斋的厨娘。

    “那时你们一行几十人，真的只有李掌柜一个人患病吗？”白拂又问。

    漂亮女子看了看其它两人，那两人一脸迷茫地摇头，表示自己不知情，漂亮女子这才回头，道：

    “不瞒公子，我们也是来黄府后才知道李掌柜患病之事，那还是府上管家来查之后问过素娘才得知细节，按照素娘说法，除了李掌柜并未发现其它病患。”

    白拂：“所以你们也觉得素娘可疑吗？”

    漂亮女人顿时面露惊恐，好似被踩了尾巴的猫儿，急急道：“公子，奴，奴婢并不知道谁可疑...素娘她，她除了性子不近人情一些，其实是个好人。”

    白拂哦了一声，“怎么个好法？”

    “她懂一些治病的土方，偶尔分给我们这些下人，还帮小婉洗衣服...”

    白拂听完看漂亮女子一眼，仍是和气地笑，又问了几句便放她们走了。

    ...

    “你这样随便问，能问出什么来？”

    晚上元子泰来时问道。

    白拂黑着脸从屏风后走出来，头发还在湿漉漉滴水，毫不掩饰内心的不耐烦，“你下次能不能定个时间再来？”

    早不来晚不来，偏偏在她洗澡时来，要不是她习惯最后卸妆洗脸，怕是要露馅。

    元子泰微微眯眼。

    “你给我的暗卫假传我命令就算了，现在连我来的时间都要你说了算？”

    白拂没心情接这茬，拿了巾子边擦头发边说道：

    “问肯定是问不出什么来，我这么做是有原因的，爸爸做事小弟不要多话。”

    元子泰乖乖不说话了。

    每次白拂说爸爸就是不能招惹的前兆，他讪讪喝口茶，意识到什么又吐回杯子里。

    这茶是府里准备的，不是白拂从府外带来的。

    白拂一脸嫌弃。

    “你恶心不恶心！”

    让元子泰带着茶杯离开后，白拂打开手环定位装置查看被定位的新人们，微微勾唇。

    一夜好梦。

    次日傍晚，黄府又多了一个确诊。

    是府里的一个低等洒扫丫头，负责清扫新人院子的恭房。

    白拂终于能将病源定位在新人院子了，很快，整个院子被封锁起来，一日消毒数次，彼此互相监视卫生遵守情况。

    又一日后，事情有了新进展--

    范大夫病情加重，邢大夫被确诊。

    白拂第一时间便想起那日送来给她却被邢大夫喝掉的滋补汤，当即让齐医官安排人进一步调查。

    结果当天就出来了。

    倒不是齐医官安排的人多能干，而是小厨房的一个厨娘抢在被调查前，悬梁自尽了。

    再一细查，府里确诊患者的吃食里，确实都有这个厨娘的手笔。

    “小厨房里其他人回忆说，黄二老爷夫妇喝的滋补汤，秋阳少爷吃的糕点，都是她送去的，范大夫邢大夫喝的汤水，这厨娘帮忙看过火，患病管事和婆子吃过她的孝敬。”齐医官说道。

    白拂说过，若真携带病毒，只要吃过被这厨娘用不洁的手碰触过，都有染病的可能。

    由原因推结果，往往因为事情错综复杂千头万绪，思路容易被带偏，找不到重点。

    但若反向推导，则要容易多了。

    果然，那厨娘悬梁自尽后，一起干活的人纷纷回忆起之前不曾注意过的细节和蹊跷。

    矛头都指向这个厨娘。

    不过--

    “病源可能不是她”

    将自尽厨娘信息看了几遍后，白拂说道。

    那自尽厨娘不是新人，来了府里两年，在小厨房很受看重，与低等洒扫婢女没有过直接接触，也没有间接接触。

    而且自尽厨娘在府里两年都没有对周围人造成影响，白拂觉得哪怕她防护做得再好，也不可能。

    白拂私下问了方婶，方婶说很多人，包括她，都吃过自尽厨娘的饭食，还不止一次，而且他们日常起居都在一起，并未发现她有异样。

    前些时日还在说儿媳妇快生了，也不知道什么时候才能回去看看。

    这样的人会自杀？

    “那她为何要畏罪自杀？”齐医官不解问道。

    “你们确定是自杀？”白拂问道。

    齐医官点头，“仵作检查过，没有谋杀痕迹。”

    这个白拂就想不通了，她将方婶的话告诉齐医官，道：

    “一个惦记孙子的人，应该不会自杀。”

    齐医官思忖着推测道：“有没有可能是新得的病？得知连累这么多人后怕了？”

    这还真有可能。

    可惜人死灯灭，大夫们也诊断不出来，又不能随便找人做实验确认。

    “若是新得的，那说明还有其它病源。”白拂道，“真的病源必须找出来，否则后患无穷。”

    很快，徐知州根据章程将自尽厨娘火葬，对与之接触的人做了隔离观察处理，同时深入调查一切蛛丝马迹。

    可惜查来查去没有什么进展。

    就在众人一筹莫展，新人院子人心惶惶之际，突然不知从哪里传出一个小道消息--

    官府宁可错杀一千不放过一个，决定将新人院子里所有人全部火葬，如同那个自尽的厨娘一般。

    短短一日，新人院子宛如人间炼狱，哭声，喊声，骂声，嘶吼声充斥着整个黄府。

    “齐医官，这真没事吗？”

    黄府门外，徐知州看着院子方向，一脸忧心问道。

    疑似疫情需火葬的命令是元都那边下达的，他只是依照章程行事，家属那边也下了通知，并没有瞒着，传出去不奇怪。

    非常时刻，好好解释一番不至于闹得这般。

    可惜白公子非说怀疑还有其它病源，且是蓄谋害人，让他不要解释，就让谣言发酵下去。

    若只是任由谣言发酵也就算了。

    偏偏白公子还让府衙的人配合做出一副凶神恶煞的模样，隔一会儿就拉一两个人出去，造成轮流被处理的假象。

    虽然没进去看，但徐知州脑子里已经有一副人间炼狱的画面。

    而他就是那人间炼狱的活阎王。

    齐医官虽然也不忍，但他现在也怀疑背后有人蓄意制造假象误导他们，他郑重点头道：

    “长痛不如短痛，只能这样了。”

    徐知州离开黄府后准备去小溪村，半路遇到正好来镇上的斐公子。

    “这要是传出去，我这知州还要不要做了！”徐知州焦急道。

    虽然知道是计策，虽然斐公子觉得这番操作有些过火了，但既然事情已经做了，便没有回头路。

    “他有没有说后面如何做？”思量半晌后，斐公子问道。

    “让我们无论如何撑住三日。”徐知州蹙眉道。

    斐公子沉默一刻。

    “那就撑住三日。”

    “万一三日后没找到病源呢？”徐知州没想到好友这般利落站队，神情不敢置信，“我的好声誉还要不要了？”

    斐公子淡淡扫好友一眼。

    “若疫情爆发，死伤无数，你还有什么好声誉可言？”

    徐知州：“......”

    与徐知州同样不安的，还有黄府的一众老爷公子。

    听到火葬的传言，黄老爷子喊来了黄大老爷，黄大老爷急匆匆赶来，不待黄老爷子问便急匆匆说道：

    “父亲不必忧心，是假消息。”

    黄老爷子淡淡看儿子一眼，“我看忧心的是你。”

    黄大老爷一噎。

    好吧，院子里喊成那样，他能不忧心才怪。

    “这计策是谁出的？范老的徒弟？”黄老爷子转着玉球不疾不徐问道。

    黄大老爷见父亲并不担忧的样子，心神微安，点点头，坐到一旁椅子上道：

    “齐医官说让咱撑住三日，届时必定给出一个结论。”

    黄老爷子不解：“为何是三日？”

    黄大老爷摇摇头。

    “齐医官不说，我猜是已经有怀疑目标，暂时不方便跟咱透露，免得走漏风声。”

    黄老爷子面露思忖，倒也没再多问，只让黄大老爷盯紧点，叮嘱两句让他去忙了。

    黄大老爷前脚刚走，黄老爷子一个人也出了院子来到范老大夫院子门口。

    黄老爷子没有进屋，他拿着一壶酒坐在范老大夫院子的石桌上，让仆妇打开窗子，对着卧床不起的范老大夫喊话。

    “上次我说酒都喝完了，其实是骗你的，还有两壶呢。”黄老爷子晃了晃酒壶说道。

    范老大夫气息虚弱地哼了一声。

    黄老爷子听到了，笑了笑：

    “都说了让你不要老惦记那些汤汤水水，你不听，你看，把自己吃倒了吧。”

    范老大夫不知道是没力气哼了，还是心虚，这次没吭声。

    黄老爷子继续揶揄，不时喝两口酒气气范老大夫。

    白拂来过来时，黄老爷子刚将一壶酒喝完，似乎喝尽兴了，起身要走，走了几步一个踉跄差点摔倒。

    白拂手疾眼快扶住他，鼻子闻到了熟悉的酒味，她微微蹙眉，“范老大夫都病成这样，怎么又拿酒过来？是嫌死得不够快吗？”

    范老大夫：“......”

    我招谁惹谁了！

    黄老爷子也穿着白色罩衫和面罩，白拂没仔细看，只以为是府里的哪个管家。

    黄老爷子站直了身子，打量面前一脸火气且说话很冲的小子，“你就是范老的徒弟？”

    白拂莫名其妙看他一眼，没说话。

    屋里传出范老大夫的声音，“我没有这样的徒弟！”

    白拂翻了个白眼，搞得谁稀罕当你徒弟一般，她径直走进范老大夫屋里，将食盒放在桌上，淡淡道：

    “今日的吃食。”

    “拿走拿走”

    范老大夫没好气地摆手，“一天一百两，居然只给我喝粥，你这是欺负老头我孤寡无依！”

    白拂将食盒打开。

    “明明还有水果和蔬菜，有鱼汤，还有肉，别人想吃我还不给呢。”

    还好意思说有肉，水煮的肉算哪门子肉！

    范老大夫气得胡子直抖，白拂不理，自顾自将饭菜摆好便走了。

    黄老爷子瞅瞅无语得直翻白眼的白拂，又瞅瞅被气得翻白眼的范老大夫，不知道被戳中了哪个笑点，笑了笑走进屋里。

    “你要是不吃，那我帮你吃吧，刚才光顾着喝酒肚子正难受着。”

    范老大夫忽地坐了起来，“不吃也不便宜你个糟老头子！”

    ...

    “都过了两天一夜了，你到底打算怎么做？”

    元子泰蹙眉看着趴在床上一动不动的白拂问道。

    白拂继续趴着，有声音闷闷从被子里传来，“让你的暗卫盯紧点，别让人跑了就行。”

    说着她指了指外边，“从外面把门关上，谢谢。”

    元子泰一走，斐公子暗卫送来了包裹，白拂迫不及待起身拿着包裹去了恭房。

    再出来时，暗卫还没走。

    “有事？”

    白拂古怪看他一眼说道。

    “主子问白公子有多大把握。”暗卫面无表情说道。

    白拂想了想，“一半吧。”

    暗卫带着这个答案走了，白拂重新趴会床上，一直到凌晨十分，她倏地坐起来，看了一眼手腕。

    呵，果真沉不住气了。

    黑夜如墨。

    新人院落整晚灯火通明。

    都要死了，还有谁心大到敢睡觉？

    哭也哭了，骂也骂了，两天下来，没力气的早放弃挣扎，有力气的也被折腾得形容憔悴，整个院子被绝望笼罩得密不透风。

    元子泰都看得有些于心不忍了。

    他爸爸也是怕自己看了于心不忍，所以宁愿待在屋里不出来的吧？

    一个苗条身影从恭房里慢慢走出来，许是累得虚脱了，她身子有些踉跄，她一手扶着腹部，一手扶着墙慢慢朝水井走去。

    水井旁有个水槽，水提上来后倒入水槽，水槽里的水会从水槽侧面的一个小孔流出，方便人们用流水洗手。

    废水则会流入一个大缸里，每次水满了会有专门的人来处理。

    如今这个水缸几乎满了，却没有人来管。

    女人提了水，倒进水槽，然后蹲下仔仔细细洗手。

    洗完似乎觉得不够，拿起水桶又要去提，就在她要将水桶往水里扔的一瞬间，两个暗卫不知从哪里冒出来，毫不客气一掌将她劈晕。

    水桶则被另一个暗卫稳稳抓住，暗卫神情冷漠朝水桶里看了看，赫然是一坨排泄物，随即对着外面做了个手势。

    很快，一批护卫带着火把冲进来。

    看到火把的一瞬间，神情呆滞的人们瞬间惊醒，随即撕心裂肺尖叫哭吼起来。

    白拂拧着一个人走进院子，一旁暗卫也拧着一个人。

    “原来三个还是一伙儿。”元子泰齐医官走进来道。

    被抓的三人赫然是那三个舞姬。

    白拂先前就定位了新人院里所有人，但凶手似乎很有把握不会被抓住，一直不行动，直到这次被谣言逼急了。

    原以为是一人作案，但从另外两个舞姬趁侍卫换班准备逃跑来看，他们也是知情的。

    往井里投放排泄物的，大概率是病毒携带者，另外两人就不清楚了。

    很快素娘也被带来，素娘看到几人，神色惶恐又惊诧：

    “你、你们...”

    白拂静静打量厨娘片刻，叹口气，转头看齐医官。

    “换个地方你们慢慢审吧，不要吓到其他人。”

    翌日，新人们被安抚住，被送往黄家郊外别庄继续集中观察，被抓的三个舞姬和厨娘则被带去别的地方继续审问。

    白拂只在第一日确认几人确实是投毒逃跑未遂后，便没有再过问，因为范老大夫突然又出现病情恶化。

    “范大夫他年纪大了，又连着被感染两次，怕是熬不住。”

    几个大夫将能用的药都用了一遍仍不见效果后，一脸忧心说道。

    白拂撇撇嘴。

    所以早说了嘛，病从口入，都是范老头贪嘴惹的祸！

    话虽这么说，白拂还是给范大夫用了阿莫西林，还好范老大夫没有出现什么不良反应，折腾几天熬了下来。

    之后齐医官带来审问后续。

    三名舞姬是三胞胎，他们所到之地接连发生瘟疫，不停受到驱逐，一开始他们也不明白是何故，后来慢慢摸索出规律--

    只要其中一个人如厕后用手触碰吃食，或者与人共食，对方就会患病。

    他们辗转各地艰难谋生，后被有心人发现收买，用计通过李掌柜来到饶州，意图毒害黄府，但他们一口咬定收了银子却不知道买家是谁。

    投毒方式是偷偷用脏手触碰食物。

    往范大夫汤水里投毒，厨娘自尽确实是他们三人的手笔，目的是转移注意力。

    三人有些功夫也懂伪装，协力布置了自杀案发现场。

    向方婶抱怨一同来的厨娘抠门，以及故意提前让李掌柜患病，也是他们转移注意力的手段之一。

    往井水里投放排泄物，则是因为听说大夫做出一种药剂，吐口唾沫便知道谁得过病谁没得过病，他们害怕了，便想着将水搅乱，让所有人都得病。

    测试药剂的传言，自然是白拂让人传出去的，同时她让暗卫重点盯住那些在恭房里待得久，或者在水井边鬼鬼祟祟的人。

    她并不确定这样是不是能抓到凶手，但总是要试一试的。

    好在她运气好像还不错。

    “为何那个厨娘和另外两名舞姬都没有被传染？”齐医官不解问道。

    白拂道：“有可能没有接触到病源，也可能曾经患过伤寒，但恢复了，因此不会再被感染。”

    齐医官恍然，“原来是免疫了。”

    白拂古怪看齐医官一眼。

    “中医也有免疫一说？”

    齐医官：“不瞒白公子，我这次被派来饶州就是来负责疫情管控的，太医院有提前做相关教习。”

    听到疫情，白拂眸光闪了闪。

    “大国师预测的疫情？”

    齐医官点头。

    “确定是痘疫吗？”白拂又问道。

    “是”齐医官道，“大国师预测的就是痘疫，不过摄政王命我等严防一切可疑症状。”

