    很快，三人就来到一座装修的古色古香的饭店。

    “小宇？你怎么来了？你不是快高考了吗？”

    饭店门口，负责迎宾的礼仪小姐一见到陆宇就有些惊讶的说道。

    “芳姐，今天你当班呢？”

    陆宇笑着对她解释道：“我同学今天非得请我和我妹妹吃顿饭，这钱也不好让别的饭店挣了去不是？正好就带他过来了。”

    他自然认得这位，他在这打工的时候，她和店里的其他人对他都挺照顾的。

    “吃饭呀？那快请进吧，呵呵，待会儿我跟倩姐说一下，让她给你们打个折。”

    紫云阁可不是什么便宜的小馆子，这位芳姐一边将他们往里边引，一边有些惊讶看了眼宋斌和陆瑶。

    “呵呵，那就太好了，多谢李姐。”

    “这有什么好谢的？呵呵，这个漂亮的小姑娘是你妹妹呀？倒是跟你长得有几分相像，还在上初中吧？”

    “今天刚参加中考，陆瑶跟芳姐打个招呼！”

    “芳姐好！”

    “妹妹你好！陆瑶？好名字！陆宇你也是，有这么可爱个妹妹，怎么没见你带她过来玩呢？”

    “呵呵，这不就带过来了吗？芳姐，下午电玩城那边出现了妖兽你们知道不？”

    “怎么会不知道呢？刚才我还在看视频呢！嚯，要不是有方添翼团长在……”

    边走边聊，很快芳姐就将他们带到了一个雅间，让他们点完菜后就拿着菜单出去了。

    “斌哥，你跟陆瑶先坐会儿，来都来了，我还是出去跟他们打声招呼。”

    陆宇跟两人闲聊了一会儿说道。

    “应该的，你去吧。”

    宋斌之前就是跟他爸一起出来吃饭的时候碰见的陆宇，也知道他跟这儿的人都相处的不错。

    “菜上来了我们可不等你哦。”

    陆瑶边说边好奇的打量着四周装潢。

    “不等我你们也吃不完，点这么多菜，真当你斌哥是土豪啊？”

    “我又没点两个，都是斌哥自己点的！”

    “好不容易出来吃一顿，当然要吃饱咯，更何况看在你宇哥的面子上，人不是还给咱们打折吗？”

    “我哪来的面子？打折？小心把你腿打折了！呵呵。”

    陆宇笑了笑就出了雅间，熟门熟路的来到收银台。

    “倩姐忙着呢？”

    见大堂经理李倩埋着头在忙着什么，走过去打了声招呼。

    “小宇？”

    李倩抬头见到他有些意外的道：“你今天怎么过来了？不过你来的正好，云姐正找你呢！”

    “云姐找我？”

    陆宇也有些意外。

    “嗯！云姐早上就跟我吩咐过，让我等你高考前放假叫你过来，我估摸着你们应该明天放假才是，今天就没给你邻居家打电话。”

    李倩走出收银台：“走吧，我带你去云姐那。”

    “额，好吧。”

    陆宇只好点了点头，跟了过去：“倩姐，云姐找我什么事啊？”

    “具体什么事，我不太清楚。”

    倩姐想了一下道：“不过应该是好事吧，不然云姐也不会叫你高考前过来，对了，你怎么这个点到店里来了？”

    “今天我妹妹刚中考完，跟另外一个要好的同学一起过来给她简单的庆祝一下。”

    “中考完？那倒是应该好好……咦？不是明天才中考完吗？”

    “我妹妹打算考一中的科研专修班，她不用参加明天的武科考试。”

    “科研专修班啊？那你妹妹成绩不错啊！”

    “还行吧，一直都是班上前几名。”

    “那还是个小学霸哟？呵呵，那倩姐待会儿给你们打个大折扣！”

    “呵呵，多谢倩姐，不过折扣就不用打了，买单的钱从我工资里扣吧。”

    “那怎么行？放心，这点主，你倩姐我还是能做的了的。”

    说着话，两人便乘坐电梯来到处在高层的总经理室。

    “到了，一会儿进去跟云姐好好说。”李倩嘱咐了他一句。

    “我知道的。”

    陆宇点了点头道：“倩姐，麻烦你到106雅间跟我妹妹他们说一下，让他们先吃，我一会儿就下去。”

    “好的。”

    李倩应下，便开始敲门。

    “咚咚咚！”

    “请进！”

    房间里传来一道清冷的女声。

    倩姐把门推开，朝里面站在落地窗前看向窗外的一道修长身影说道：“云姐，小宇过来了。”

    “小宇？”

    身影转过身来，看了一眼她身后的陆宇：“嗯，你先忙去吧，我有点事跟小宇说。”

    李倩对陆宇点了下头，便将门带上出了房间。

    “云姐，你找我？”

    见唐紫云朝着自己走了过来，陆宇也上前几步开口道。

    眼前的她还是他记忆里的那副精致、冷艳的女强人模样。

    一身合体的月白小西服将她身材衬的极为修长，脚下踩着的红色高跟鞋更让她看起来几乎跟自己一般高。

    “嗯。”

    走进的唐紫云点了下头，围着陆宇转了两圈，直到陆宇被盯得有些发毛才淡淡的开口：“还有三天就高考了？”

    “是的，云姐。”

    闻到鼻腔传来一阵淡雅的兰花香，陆宇有些不习惯的摸了下鼻子。

    “准备的怎么样了？”

    “还……还行吧？”

    她这是在担心我高考？

    陆宇不免有些疑惑，印象里除了初次来店里面试的时候跟她多聊过几句，其余时候唐紫云在店里碰到他，基本也就跟他点了点头。

    当然，她对其他人也是如此，常年摆着个冷若冰霜的脸，一直给人一种生人勿进的感觉。

    “还行？”

    唐紫云看着他微微蹙了蹙眉：“高考是大事，怎么能还行呢？”

    话音未落，一个鞭腿就朝陆宇上半身踢了过去。

    “嗯？”

    陆宇大惊，本能的竖起胳膊一挡。

    红色的高跟鞋却在离他胳膊不到一厘米的地方骤然停了下来。

    带出的一阵香风，将陆宇的头发都吹乱了几分！

    感受到这一记鞭腿的力道，陆宇也是瞪大了眼睛，若非她及时收住，自己怕是胳膊难保！

    顿时有些骇然的看向眼前的唐紫云：“云姐，你这是？”

    “反应还不错，看来确实还是有些准备的。”

    唐紫云收回自己的脚，脸上也难得的有了一丝笑容。

    “云姐这是在检验我？”

    陆宇也有些明白了过来。

    “嗯，试试你的成色。”

    唐紫云淡淡的说了一句，接着道：“把你的衣服脱了。”

