    咔咔。

    这是一个高约一米的小男孩，身上穿着得体的黑色礼服，松软的头发紧紧的贴在头皮上。

    身体的关节处咔咔作响，从箱子里爬出之后，他摇摇晃晃地站起身，适应了好一会之后，打开了储藏室的房门。

    整栋公寓里一片寂静，小小的身子在房间里四处游荡，很快就逛完了第一层，然后顺着楼梯来到二层。

    小男孩摇摇晃晃地走进了厨房之中，从架子上取下了一把尖刀。

    哆！

    微微用力，锋利的武器就贯穿木板。

    窗外，路灯上的微弱光亮照进房间，男孩举起手中的武器，刀身上映照出他此时的模样。

    脸上被涂了一层蜡质结构，光滑的看不出任何瑕疵，他张开嘴，口中发出意义不明的轻微细响。

    嘴巴开合，一张脸在刀刃的反光中被慢慢拉长。

    晃晃脑袋，男孩从架子上跳下，提着锋利的尖刀离开了厨房。

    连续推动厨房边上的几扇门，在受到阻碍之后，男孩似乎变得暴躁起来，他张着嘴发出没有声音的嘶吼，手中的武器也疯狂挥动着。

    那速度快的惊人，在黑暗中只能看到一连串的残影。

    终于在走到其中一个房间时，轻轻一碰，房门应声而开，男孩精致的脑袋扭动，双手欢快的舞动着。

    吱。

    门轴转动，下一刻，瘦小的男孩如同矫健的豹子一样，从门口处腾空而起。

    噗！

    身体落下的同时，手中的尖刀已经疯狂的刺穿了木床上隆起的身影。

    噗噗噗！

    黑暗里只剩下沉闷的穿透声，直到数息过后，黑暗里才响起一个冷静的声音。

    “看来你根本分辨不清自己刺中的到底是什么。”

    西格蒙握着金属手杖从角落里走出，他随手拉开窗帘，外面的路灯照亮整个房间。

    而这时疯狂刺击的男孩才突然停下手上的动作，伴随着咔咔声，整个头颅一百八十度旋转，同时身体也扭转关节。

    一瞬间就从背对的姿势面向西格蒙。

    “很别致啊。”

    西格蒙发出感叹，与此同时也长出一口气。

    这家伙虽然看起来不错，但逼真程度比起尼克差远了。

    沙漏的倒计时减少了一截，与此同时，几乎不需要任何蓄力，伏在床上的木偶便如同炮弹般撞向西格蒙。

    嘭！

    但他来得快去得更快。

    身体微微蓄力，西格蒙在昏暗中毫不犹豫的挥动手杖。

    木偶撞在不远处的墙壁上，但几乎是下一刻，他便再次发动攻击，这时候西格蒙的手杖甚至只来得及收回一半。

    关键时刻，他改收为挡，将金属手杖横在身前，硬接下木偶的撞击。

    咔。

    叮！

    密集的声音同时响起。

    第一下是西格蒙按动机簧，弹出了手掌中的短剑，然后在第二声碰撞中挡下了木偶挥舞过来的利刃。

    “好强的力量！”

    心中暗自吃惊，身体快速后退，西格蒙根本不给这东西接近自己的机会。

    与此同时，趁着后撤的间隙杖身和手柄对接，重新拼合在一起。

    下一秒，西格蒙倒提手杖，双脚灵活的在地上踩踏，同时腰腹发力，扭身旋转！

    用全身的力量带动手臂。

    呼！

    刺耳的破风声，小小的身影遮挡了路灯的光亮，房间陷入刹那的黑暗，可这时早已启动洞察能力的西格蒙却根本不需要考虑视线的问题。

    他依循着身体的本能完成了反击。

    铮！

    木偶手中的尖刀在撞击中被弹飞，随即可怕的力量突破了他双手的抵挡。

    尖锐的鹰嘴手柄在这一刻化为最致命的凶器。

    握紧权杖的最底端，在数股力量的加持下，手柄处的冲击力被叠加到一个可怕的地步。

    噗！

    锋利的鹰嘴刺入木偶的眼眶，完成沉重一击之后，西格蒙仍不罢休，他的手臂上扬带动木偶的身体，在完成蓄力之后再次将其砸下。

    咚！

    落地后，西格蒙收回手杖，寒光闪烁，刺穿了木偶胸口的薄弱处。

    咔咔咔。

    身体疯狂抖动了几下，从身体连接处的缝隙里，渗出了黑红色的鲜血和肉泥。

    随后彻底没了声息。

    与此同时，楼下也传来剧烈的撞击声，底层的房门被打开，西格蒙看到一个雄壮的身影跃出后在半空微微一个蓄力，落下时右腿硬化，将一颗小小的头颅踩的彻底凹陷！

    是吉尔多。

    从丽贝卡那里得到消息之后，第一时间西格蒙便派信使联系上吉尔多，两人并没有贸然行动，而是在耐心等待之后才发动攻击。

    虽然说这个木偶的实际破坏力比起尼克要差了很多。

    可是这一次西格蒙没有借助任何枪械，完全是凭借自己的身体素质和搏斗技巧完成了击杀。

    房间里的响动很快惊动了其他人，灯光亮起，丽贝卡等人走了下来，西格蒙本想简单的解释一下，但吉尔多却一脸焦急。

    两人都经历过白海鸥庄园事件，再次遇见这种诡异的人偶自然会下意识的将二者联系在一起。

    “带上这两件东西跟我走，去准备马车，我们去一趟神谕教会。”

    西格蒙站在原地没有移动。

    “没有马车了，我把车租给别人了。”

    “什么？”

    吉尔多看着空荡荡的街道，“带上这两个玩偶，我们跑着去！”

    本来西格蒙是想说自己把马车卖掉的，可卖了车总得拿到钱吧，再说了，如果他再次召唤马车，该怎么和大家解释梦魇马车的来历呢？

    我把车卖了，我又把车买回来了，然后我又把车卖了……

    套着玩儿呢？

    幸好从榆树街到附近的教会并不远，到了那里之后，吉尔多便借来了马车，随后两人便马不停蹄的赶往了神谕教会在利亚姆城的总部。

    晨曦教堂。

    神谕教会信奉的是名为晨曦女神的神祗，教会的宗旨是净化，因为崇尚太阳，教徒和教众也会被称之为太阳的信徒。

    甚至有一部分神职人员的衣服上就绘制着太阳燃烧的图案。

    “请帮忙通报一声，我是二阶猎魔者，吉尔多*布朗，我有急事要找蒙塔娜。”

    下了马车，吉尔多找到当值的神职人员，说明了来意。

    “很抱歉，布朗先生，蒙塔娜刚完成晋升，正在晨曦小教堂里稳定精神，这时候不方便见任何人。”

    “这件事真的很重要，涉及到超凡的侵染，而且有可能和几天之前的白海鸥庄园……”

    “发生了什么，晨曦将至，这是一天之中最宁和的时光，而我却在这里听见了喧哗。”

    沉闷的声音从大殿中传来，随后，一个穿着红边白袍的魁梧人影出现在西格蒙的视线中。

    在这个人身上，西格蒙看到了和吉尔多类似的气质。

    沉稳强硬。

    但似乎更有侵略性。

