    护国公漫步走出慈宁宫，抬头望向京城，京城，已然烽烟四起。

    纵火者是浑水摸鱼的百姓，刘招孙心如刀割，他苦心经营的大明新秩序一朝便土崩瓦解。

    不知又要死多少人。

    按照护国公命令，北直一带驻军已全面放弃外围阵地，开原军各部全部收回，固守京师，确保京师无虞。通州至京师沿线各道关隘几乎全部洞开，换句话说，张春和他的“勤王军”不费吹灰之力便可长驱直入，直抵北京城下。

    当然，如今，敌人已远远不止张春一个。

    “内忧外患，四面楚歌声，看来我刘招孙真要成楚霸王了。”

    刘招孙望着眼前升起的浓浓黑烟，听见耳边响起无数惊叫声，那把杀人无数的雁翎刀发出低沉吟啸。

    刀要做正确的事，它的主人也是。

    穿越以来，刘招孙每日殚精竭虑，如履薄冰，如苦行僧一般刻苦自检，当然不是为了挽救这个行将就木的封建王朝，他只想建立一个符合大多数人利益的新秩序。

    可是，不管自己如何努力，敌人总是杀之不绝，斩之不绝，如今，因为朱由检的短视，一夜之间，所有秩序全部崩塌。

    和平过渡皇权的努力已成泡影，接下来只有流血成河的暴力对抗了。

    天启二年十一月初六，午时初刻，护国公在一众心腹簇拥下，快步登上午门城楼。

    刘招孙全身披甲、腰挎燧发短铳和一把雁翎刀，威风凛凛坐在万历皇帝当年检阅开原军献捷的位置上，俯视着近卫第十三军、十四军四千五百多名新兵——剩余的近十万人马，分散在河南、陕西、日本、朝鲜、辽东、辽西等地，很多部队到现在还不知道京师危急的消息。

    “护国公，京师现在能调动的人马，除了这四千五百人，便是蓑衣卫、镇抚兵，商会、民政、学堂、工坊等部门护卫，加起来八千人不到····”

    戚金凑到护国公面前，指着城楼下一张张略显稚嫩的脸，忧心忡忡道。

    “这些新兵，超过一半连长枪阵都没开始练，镇抚兵很多都是伤残，沈百户发回情报说，张春那狗贼已经鼓动北直隶三万多明军，宣府、大同那伙人也在路上，张春所部，前锋已在三十里外，今日便可可抵达京师，宣大兵要晚几日。”

    形势严峻，京师岌岌可危，明眼人都能看出，开原军这次没有任何优势。

    刘招孙咬了咬嘴唇，环顾四周，对乔一琦马士英等人安慰道：“不妨，各地边军都是手下败将，他们总共不过五六万人马，只要我们能守住三五日，各地驻军便会陆续抵达，等本官的精锐返回，便是他们的死期。”

    章东忍不住低声道：“可不止五六万人，他们还鼓动了各地流民，十万都不止。”

    刘招孙大手一挥，打断章麻子，问他道：“沈炼和刘兴祚现在哪里？蓑衣卫都回来没？”

    章麻子自知失言，连忙回道：

    “沈百户在天津卫，吕同知说愿意援助咱们，他俩明日便可赶回，刘兴祚与朱河在辽东监视布尔杭古和杜度，提防建奴趁机谋反，一时脱不开身。”

    刘招孙惊诧道：“吕德民愿意帮助开原军？信息可靠么？他有多少人马？”

    “两千卫所兵，还有几十个家丁。”

    “哦。”

    刘招孙抹了把胡子，这个时候，有总比没有的好。

    马士英在旁边打圆场：“冤家宜解不宜结，护国公，眼下咱们被这群乱贼围攻，四处救援不急，若这个吕胖子真能助我，将来护国公称帝，也该有他的从龙之功。”

    一众心腹在一起议事时，也不会过多避讳什么，入关称帝是开原高层早已敲定的事情，也没什么好隐瞒的。

    “其他各部近卫军呢？最近的一支在哪里？”

    林宇指挥两名卫兵展开了一幅巨大的北直隶地图，章东指着地图上标注的山东威海卫，对众人道：

    “距离我们最近的便是驻守山东的近卫第三军，第七军，王二虎五日前便已开始召集各县驻军，在威海卫集结一万六千战兵，分批乘船渡海，预计很快将在天津卫登陆，前锋人马最早三日后便可抵达京师，当然，这是沿途没有敌军阻挡的情况下。”

    “邓长雄的第二军、第八军、十二军还没有消息吗？”

    章东命令收起地图，回道：“没有，陕西那边的塘马和驿道都被流贼截断，流贼粮草不足，起初只屠豪绅富户，现在连百姓和商旅都抢！”

    刘招孙咬牙切齿道：“一群疯子，如此这般，即便占了陕西河南，又有何用！”

    “倭国和朝鲜都还稳定？”

    章东神情舒缓，沉声道：“袁大人那边都还好，蓑衣卫每隔一月便能收到第五军、第六军、第九军发回的塘报，十月份，吴阿衡率水师在琉球南部海域和荷兰人又打了一仗，擒获红毛夷三十五人，吴总兵询问是否押回京师，”

    刘招孙挥手打断章东汇报，起身走到城楼前。

    “远水解不了近渴，占了这么大的地盘，就该想到有今天，现在只能靠咱们自己。”

    众人面面相觑，不论是戚金还是乔一琦，文官武将都对能否守住京师表示担忧。

    “森训导官！”

    森悌连忙跑到护国公身前，等待上官命令。

    “把喇叭给本官，我要和我的士兵说说话。”

    森悌连忙递来一个纸糊的大喇叭，态度恭敬的站在护国公身旁。

    眼前一张张稍显稚嫩的脸，让刘招孙感觉恍惚回到了万历四十七年，回到了他当年亲自训练纤夫的那段时光。

    “近卫第十四军的兄弟们！我是开原军最高统帅刘招孙，你们中间，很多人都见过我，见过我巡营。我和你们一样，早上起得很早，跑操训练，我和你们一样，都是从小兵做起来。六年前，万历四十七年，建奴造反，在萨尔浒，四路大军，两路战败，辽镇逃了，我带着兄弟们闯出条血路，将士们信我，把我推到这个位置。六年后，我成了护国公，成为护卫大明的人。”

    底下几千名战兵都仰起头，默默听护国公演讲。

    “熟悉我的人都知道，我和战兵都一样，你们平日吃啥我也吃啥，训练打仗，我都是冲在最前头，我以前和你们一样，现在和你们一样，以后，还会和你们一样！浑河血战，我被建奴哨马砍中左肋，差点死在沈阳。天可怜见，我一直没死，可是，我的家人就没这么幸运！”

    战兵们昂起了头，很多人攥紧拳头，脸上青筋暴涨。

    “我只想让事情变成他原来的那个样子，农民有地种，商人不卖国，官吏不吸血，皇帝好好干活儿，可是，在一个时辰前，我的夫人被人毒死，若不是我今日巡营来得早，也被害死了！”

    刘招孙接过森悌递来的喇叭，对着城楼下黑压压的人头，不知什么时候，泪水顺着他的脸颊汩汩流淌，他抹了把眼泪，继续道：

    “他们！他们这群狗贼，现在就要来攻打京师，他们不仅要杀我刘招孙，还要杀你们，他们想要夺回你们的田地，房屋，让你们回到从前，去运河拉纤，去曲阜当佃户，霸占你们的女人，杀死你们的孩子，敲骨吮血，把你们榨干为止，你们，愿不愿意？！”

    午门四周忽然安静下来，几千人都睁大了眼睛，长大嘴巴，举起了拳头。

    两千五百名新兵齐声呐喊：

    不愿意！

    各营训导官和战兵代表领头大喊：

    “守卫京师，杀光敌人！”

    “守卫京师，杀光敌人！”

    刘招孙挥手打断众人高呼，指着京城九门道：

    “登上城楼！守住此城！”

    工坊、商会，学堂，所有开原体系中的一份子，都加入到这场防御战中，他们的对手，不止是一个河间府总兵张春，正定府、顺天府，那些被抽调去陕西平定流贼的州县，趁着开原军不在，纷纷杀死或软禁护国公举荐去的将官，响应张春号召，加入到这场轰轰烈烈的靖难行动。

    有明一代，地方州县实力虽弱，基本上不会对朝廷构成任何威胁，然而在刘招孙这几年的各种操作下，皇权已经变得岌岌可危，大家对朝廷也谈不上什么忠诚，而且更重要的是，小冰河气候下，北直各地受灾情况并不比陕西河南轻多少，只是因为流民规模尚小，而且受到官府强力压迫，所以才显得不那么突出，眼下开原军突然调走，各地州县紧绷的阀门突然一松，为了不重蹈陕西覆辙，北直的军头们能想到的，只有去京师撞撞大运了。

    刘招孙在正阳门门口见到了金虞姬母女和杨青儿，金虞姬披上了鱼鳞甲，挎着张短梢弓。

    杨青儿牵着两岁的刘雨霏，丫鬟锦儿和芍药照顾襁褓中的刘堪。

    “夫君，你没事吧？”

    杨青儿走到刘招孙身前，抬头望着夫君遍布血污的脸庞，忧心匆匆问道。

    “是别人的血。”

    刘招孙脸上挤出一丝笑容，伸手在小女儿鼻子上捏了捏。

    金虞姬走到夫君和女儿面前：

    “夫君，今日让妾和你一起战死吧。”

    刘招孙轻轻搂住金虞姬，对小女儿和刘堪笑了笑，抬头望向四面滚滚而来的旌旗。

    “好，你是虞姬，我是霸王，我们一起死。”

