    被夜魅种族的传奇圣主所调教出来的弟子凡一，自然非同凡响，更遑论对方还是从神地那等地方归来的，一身实力早就深不可测了。

    他所领悟的五种中级圣道，或是防御超群，或是力量滔天，且掌控了无穷的妙术，都为其师尊开创出来的，绽放出耀眼至极的光彩，好似可以号令这片宇宙，明明只是中天位的存在，却比大天位圣主还要可怕。

    可萧叶也并非是凡夫俗子。

    圣子归位后，兼顾了红尘路和无敌路，圣子身躯能量汹涌，简直像是一个移动的宝库，万道如火，天生近道，举手投足有散发出道韵的气息，像是有九挂星河垂落了下来，每一缕都可以贯穿万界诸天，非人力可以承受。

    这是针尖对麦芒的一战，那两道身影碰撞，像是两个浩瀚的天地在碰撞，圣道波动恐怖无边，席卷了诸天星辰，将整个太虚大界都化为了战场，一时间竟然有些难解难分。

    “这个凡一很强，竟然能和太初圣子争锋。”

    “可惜了，太初古族的返祖力量，竟然对凡一无用。”

    “若是太初圣子突破到中天位，凡一绝对不是他的对手。”

    ……

    人族十位圣主联袂而来，如今却只剩下了五位了，玄霄、战天圣主等人都在后退，取出圣阶宝物进行疗伤，同时也在观战，眼神愈发的凝重。

    他们还是他们第一次见到，中天位圣主可以和萧叶对战的。

    这一战的激烈，超出了所有人的想象，战天圣主面色不甘。

    他受创太重了，差点陨落，暂时无法冲上去助阵。

    此刻，那位夜魅种族年老圣主，也是面色凝重。

    凡一本来就是夜魅种族罕见的超级天才，又被传奇圣主调教，竟然和一个低境界者斗得难解难分，这本身就是一种失败了，传出去的话，传奇圣主都颜面无存。

    嗡！

    天地乱颤，万道哀鸣，环绕凡一的五大天轮，好似代表了天地间最强的圣器，在和萧叶的九脉圣法在不断碰撞。

    他对圣道的领悟，超出了本身的境界，由夜魅种族那位传奇圣主给他创造出了一卷圣经，将五种中级圣道的威力发挥到极致。

    放眼看去，那五大天轮在和战圣九变碰撞中不断溃散，但很快就会重塑。

    不过，伴随着时间的流逝，这种看似难解难分的局势，逐渐被改变了。

    嗤！

    萧叶身躯恐怖，越战越勇了，铭刻其上的道纹在不断亮起，散发出至强的威势，在不断对凡一的圣道进行干扰，同时整个人横空而过，左手继续催动九脉圣法，右手则是穿透虚空，以圣子身躯的优势进行镇压。

    这种方法很直接，但也很有效。

    嗤！

    仅仅是第一次镇压，强如凡一也被震退，躯体之上浮现了一道裂缝，面色都有些苍白。

    嗖！

    萧叶再度横空而来，依旧左手催动九脉圣法，右手化拳轰来，连空间都砸碎了。

    可这次却不行了。

    轰！

    只见凡一身体表面，浮现了一重重的光环，像是石塔的塔壁，竟然挡住了萧叶左拳。

    凡一领悟的五种中级圣道，和萧叶的九脉圣道碰撞，发出一道惊天动地的声音后，两者齐齐倒飞了出去。

    “三十三重道塔吗？”

    萧叶身子停住，眼神冰冷了起来。

    很显然，凡一也能催动三十三重道塔作为防御，这才挡住他刚才那一击。

    “太初圣子，这样战斗下去，很难分出胜负，没有意义，还不如罢手。”

    “这太虚大界，可以分割出一半给你们，另一半的归属权，待我们分出胜负再说。”

    此刻，凡一开口道，表面上很平静，但内心却掀起了惊涛骇浪。

    他自视甚高，纵然太初圣子久负盛名，但也并不是很在意。

    可方才那一战，他深刻认识到萧叶是何等的恐怖，若不是他催动了三十三重道塔撑开防御，也许他真的要落败。

    “呵呵，现在想要罢手？”

    “这本来就是我人族的地盘，你有什么资格和我谈条件！”萧叶怒极反笑。

    他并不认为，这一战分不出胜负。

    但萧叶的话还未说完，就被玄霄所打断。

    “好。”

    “我们同意了，暂时止戈，以此为分界线，以此向东暂时归我们所有。”

    玄霄一步迈出，一道炽盛的圣光从食指迸发而出，在天地间划开。

    “嗯？”

    萧叶微微皱眉，看着玄霄，并没有出声打断。

    玄霄的这种举动很反常，肯定蕴含深意。

    “好。”

    见到萧叶竟然沉默了，并没有反对，凡一有些错愕，不过还是点了点头。

    “走！”

    凡一低喝一声，身形一闪，消失在原地。

    “哼！”

    “这群愚昧的人族，恐怕还不知道，凡一正处于突破到大天位的关头吧。”

    那位年老的圣主，心头低语，跟了上去。

    他自然知道，凡一罢手的真正原因。

    以凡一如今的实力，和萧叶战斗还处于下风，再斗下去自然没有意义。

    可一旦凡一成为大天位圣主，再加上三十三重天道塔，要想击败萧叶绝对不是空谈，为何要现在和萧叶拼个你死我活？

    望着凡一身影消失，萧叶并没有追击，而是目光看向玄霄。

    “若是继续战斗下去，太初圣子未必不能胜出，就这样答应他们的请求，也许夜魅种族还会派强者来增援……”

    战天圣主也是皱眉看向玄霄。

    “圣子，凡一的确不简单，且能催动三十三重道塔，你要击败他很难。”

    “我怕你和凡一再战下去，你的故乡，真灵大陆就要被毁掉了。”

    感受到萧叶的目光，玄霄悠悠传音道。

    “真灵大陆？”萧叶眉头一跳。

    圣主级别的战斗何等恐怖？若是彻底放开手脚厮杀，说不定太虚大界都会被毁掉，更别说太虚大界中一个凡阶位面了。

    可是，真灵大陆只是一个凡阶位面，玄霄出面的原因，竟然只是为了一个真灵位面？

    “圣子，你也应该回真灵大陆看看了，那里有些东西，会对你会有用。”

    就在萧叶疑惑之际，玄霄的传音像是惊雷劈下，让萧叶心头大震。

    真灵大陆……

    还有其他秘密？

    {第二更到，下午继续写。}

