    顾毅与冰江说笑一番，收了五千块作为报酬，接下了为冰江新电影选角的工作。

    办完了事情，顾毅和钱龙离开了办公室。钱龙站在办公室门口，从怀里掏出一张门票递给了顾毅。

    “这是啥？”

    顾毅愣了一下，拿着门票仔细打量。

    “这是翠林的集体票，我想请您还有协会的全体成员，一起去洗个澡，享受一下。”

    “哎呀，这也太不好意思了吧？”

    顾毅嘴里这么说，手里却紧紧攥着门票。

    翠林是金陵城最出名、最高档的一个洗浴中心，想要让全体协会成员一起到里面消费，没有四五万块钱可搞不定。

    不得不说，钱龙这小子太会做人了。

    “这有什么不好意思的？”钱龙笑眯眯地说道，“老板你的石膏也拆了，伤口也全部愈合了，正好去翠林去洗个澡，去去身上的晦气。”

    “不错不错，有心了。”

    顾毅笑逐颜开，勾搭着钱龙的肩膀——顾毅有个朴素的观念，不要钱的就是最好的！

    ……

    金陵国际机场内。

    柴进和沈才俊一起拖着行李箱走下了飞机，二人全都戴着墨镜和鸭舌帽，似乎是怕被人认出来。

    柴进身材高大，皮肤黝黑，穿着时尚。他是吴迪的学弟，在同一所艺术学校毕业，也是在吴迪的介绍下加入了现在的这家经纪公司。

    沈才俊与柴进在同一家公司，他长得唇红齿白，相貌英俊，正符合当下“小鲜肉”的审美。

    十六岁的时候，沈才俊便出道了，他一出道就是巅峰，可谓红极一时。

    五年过去了，沈才俊因为绯闻，名声一落千丈，成为了一个名不见经传的三线小演员。

    今天他们二人来到金陵城，就是为了参加冰江新电影的选角面试。

    “才俊哥，何晴老师在哪儿啊？”

    “切，那个老女人最近尾巴翘上天了，哪儿会在意我们两个？”

    沈才俊翻了个白眼，一脸不屑的表情。

    何晴修复了公司与吴迪的关系，一手捧出了这位当红影星，一时间成为了公司里的金牌经纪人。

    何晴与冰江的关系还算可以，所以这次与冰江接洽，自然是由她出马。

    柴进不置可否地抿着嘴巴，他只是一个刚刚走出校园的学生，这种事情还是少插嘴的好。

    沈才俊摘下墨镜，眯着眼看向前方，“看，那个老女人来了，走着。”

    “是。”

    沈才俊拖着行李箱，带着柴进一起走到何晴身边。

    “你怎么才来？”沈才俊一上来就骂道，“我们在机场等了好半天了，你都不知道多派几个人手来照顾我们吗？”

    何晴摇摇头，懒得与这个过气明星多计较，“别说了，司机正在机场门口等着呢，我先送你们去宾馆等着。”

    “行，快点吧。”

    沈才俊点点头，赶紧朝着大门走去。

    柴进路过何晴身边，微笑着问好，“何老师，谢谢你大老远的过来接机。”

    何晴神色稍微缓和了一点，这个柴进的容貌算不上帅气，但是气质非常阳刚，何晴听说这次的作品是硬汉动作片，这才带着柴进过来面试。

    “不用客气小伙子。”

    何晴亲切地拍了拍柴进的肩膀，帮他整理了一下衣领。

    “听说，你是吴迪的学弟？”

    “是，我们一个学校毕业的，不过他比我大了四届。这倒称不上是学弟了，只能算校友。”

    “哈哈，吴迪来之前可一直说要我照顾好你。”

    “吴迪哥人一直都很好。”

    二人有说有笑地走出了机场，一起坐车来到了宾馆。

    沈才俊和柴进住在了一间房，这让他多少有些埋怨。以前的时候，沈才俊可都是住在豪华包间的。

    沈才俊一到宾馆，就躺在床上睡大觉，柴进则拿出书本认真阅读。

    这时候，敲门声响起。

    沈才俊被吵醒，没好气地叫道：“谁呀？”

    “是我，何晴。”

    柴进看了一眼沈才俊，后者摆了摆手，示意柴进出去开门。

    柴进打开大门，“何老师，有什么事情？”

    “方便进来吗？”

    “呃……”

    柴进回头看了一眼沈才俊，对方这才不情愿地穿上了裤子。

    “可以进来了。”

    柴进拉开大门，何晴进屋，将两份剧本丢在了茶几上。

    “这是我托人弄来的剧本，到时候你们试戏的时候会用到。后天你们就要去面试了，这几天好好看看剧本，互相练习一下，知道了吗？”

    “是，我的何老师！”沈才俊捡起剧本，朝着何晴挥了挥手，“你还有别的事了吗？”

    “出门在外的时候低调一点，别随便得罪人。金陵城卧虎藏龙，别不当回事儿。”

    “知道了，你出去吧。我们要休息了。”

    “嗯，那你们好好休息吧。”

    何晴点点头转身离开，柴进拉开大门，亲自送何晴出去。

    沈才俊哈哈大笑，指着柴进说道：“你小子怎么和哈巴狗一样？你不会是喜欢何晴这种少妇吧？”

    “你别瞎说。”柴进摆摆手道，“不管怎么说，她都是我们的经纪人，我们的命脉可在别人手上。”

    “扯淡吧，我们不过是合作关系。不是从属关系，你对他们客气，他们会当福气。”

    “可她也算是前辈啊。”

    沈才俊捂着肚子，笑得前仰后合，他搭着柴进的肩膀，摇摇头道：“行了行了，我真是要被你逗乐了。混娱乐圈，像你这么傻乎乎的可不行。”

    “哦……”

    “来，今天晚上我带你去见见世面，放松放松！”

    “见……见世面？”

    柴进脸色微变，忽然想起了沈才俊的各种绯闻，有些紧张地拉住了自己的衣领。

    沈才俊白眼一翻，用力拍了拍柴进的肩膀，“臭小子你想什么？那种地方你想去我也不会带你去的。我是带你去洗澡。”

    “洗澡？”

    “对，我带你去翠林放松一下。”

    “这种洗浴中心不太好吧，我怕会有什么乱七八糟的人……”

    “翠林可是会员制的洗浴中心，去里面的人非富即贵，不会有什么狗仔队的。我有他们的会员卡，正好可以带你去享受一下。

    明明是春天了，金陵城还是那么冷，不如泡泡澡舒服一下。”

    “我听说你好像是第一次来金陵？”

    “来过好几次啦。”沈才俊拍了拍自己的胸口说道，“你可能不知道吧？我的舅舅是道上混的，在金陵城可有名气了。”

    “道上混的？”

    柴进脸色微变，又一次紧张地挺直了腰杆。

