    “吆，小子，你还挺拽啊。”

    祁硕闻言，当下就是冷笑一声。

    “怎么，跑到我祁家撒野来了？”

    “来啊，现在就给我把这小子给废了，然后扔到大街上。”接着，祁硕脸色一冷，吩咐道。

    那几个壮汉闻言，脸上带着一丝的狞笑，手中拎着铁棍朝着江小北走了过去。

    “你们要干什么？”罗一仁挡在江小北的面前，冷声道。

    “谁要是敢帮这小子，一起废了。”祁硕寒声道。

    “祁硕，你敢？”罗一仁瞪着眼睛怒道。

    “我怎么不敢？”祁硕嘿嘿一笑，道：“老东西，别人敬你是神医，我可不怕你。今天凡是敢打扰温老给我姐姐治病的，老子都要废。”

    “我看你老胳膊老腿的，也经不起折腾，识相的给老子滚出去。”

    “还愣着干什么，给我上。”

    当下祁硕就是冷喝一声。

    接着那几名壮汉，举起铁棍就是朝着挡在江小北面前的罗一仁砸了下来。

    “这是狗急跳墙了吗？”

    江小北笑着道。

    接着他身子一动，抓住那壮汉手中的铁棍，轻轻一带，当下那壮汉连人带棍就是飞了出去，重重的砸在墙上。

    江小北向前迈出几步，就是咣咣几个大耳刮子抽了出去。

    那几个壮汉还没反应过来，就是被江小北抽翻在地。

    然后江小北便是一步一步，朝着祁硕走了过去。

    祁硕看着江小北，脸色微微一变，道：“你……你要干什么？”

    江小北微微一笑，道：“这么快就怕了？”

    “放心，我不动你。待会让你祁淑云亲自来收拾你。”

    “你什么意思？”祁硕脸色阴晴不定。

    “你以为你做的天衣无缝是吗？”

    “你勾结温亨，给祁淑云下毒，想要谋害其祁淑云的计划真的就没人知道吗？”

    “你说什么？”祁硕的脸色猛地一变。

    “不明白？待会等祁淑云醒了，你就明白了。”

    说话间，江小北看向温亨，冷笑着道：“你说，我说的对吗？温老。”

    那温亨身子一颤，转过身来死死地盯住江小北，一字一顿的道：“你到底是什么人？”

    “我是谁，你也配知道？”

    “好好的医术不学，却走了歪门邪道。温亨，这些年你害得人可不少呢？”

    “我如果猜的不错的话，你也是杀手榜上有名的人物吧，专靠医术杀人。”

    江小北娓娓道来，那温亨的脸上，渐渐的有了一丝古怪的笑容。

    “真是没想到，小小一个江北，竟然还有人能识得我的真实身份，不简单，真是不简单。”

    温亨一脸阴涔涔的笑道。

    接着他的笑容一滞，右手食指轻轻一弹，一枚银针便是破空而来，直冲江小北的眉心。

    江小北微微一笑，伸出两指，在眉心处一挡，那枚银针便是被他用双指夹住。

    “淬了剧毒的银针，只要扎上人，便立刻会令所扎之人毙命。如此小小的一根银针，本是治病救人的好东西，却被你用来杀人，真是该死。”

    江小北看着那根银针，喃喃道。

    “小子，你可以，竟然能抓住我的银针。”温亨冷笑一声，接着身子渐渐虚化。

    “想跑吗？”

    江小北淡淡开口，双指屈指一弹，叮的一声，那银针便是窜了出去。

    那几乎已经彻底虚化的温亨的身子突然发出一声闷哼，接着便是无声的栽倒在地，化作一滩黑水。

    “嘶！”

    看到这一幕，罗一仁也是倒吸一口冷气。

    他作为神医，对药物和毒物都有研究。这种能让人顷刻间化作黑水的毒物，可想而知，毒性剧烈到何种程度。

    “祁公子，与虎谋皮，你就不怕反噬吗？”

    说完，江小北跟罗一仁要来一根银针，走到祁淑云的跟前，轻轻的扎进祁淑云的眉心，旋转了几下。

    祁淑云忽然猛地咯出一滩黑血，苍白的脸上也是渐渐有了血色。

    祁硕看到这一幕，当下就是扑到祁淑云的跟前，哭着叫道：“姐、姐。”

    祁淑云幽幽醒转过来，祁硕看到祁淑云醒来，当下就是惊喜的叫道：“姐，你醒了啊，刚才真的是吓死我了。”

    祁淑云的目光掠过祁硕，停在江小北的身上，眼里闪过一丝的意外，道：“是你？”

    “祁设计师醒了？”江小北冲着祁淑云微微一笑。

    “是你救得我？”

    “谈不上救，上次祁设计师帮了我的忙，这次我也算是还你了。”

    “既然你已经醒了，你的家事我就不参与了，先走了。”

    说完江小北就是转身离去。

    祁淑云看着江小北的背影，眼里隐隐有着一丝的不服闪过。

    上次的婚纱设计，你就是这样大步离去。

    这次你救了我，还是这样大步离去。

    难道我祁淑云这么一个大美人，在你眼里，就跟普通人没有什么两样？

    看到江小北走了，罗一仁也紧跟了上去。

    “姐，你终于醒了啊。你可真是吓死我了。”祁硕看到祁淑云无恙，当下就是一脸激动的道。

    “我醒了，你是不是很失望？”祁淑云冷笑着道。

    “姐，你这是什么意思？”祁硕脸色一变。

    “你和温亨勾结在一起，你以为我不知道吗？你毕竟是我弟弟，我不想做绝，但是你做的太绝了。”

    “念在你是我弟弟的份上，我可以留你一命，自断双腿，离开这里吧。”

    祁淑云叹出一口气来。

    “祁淑云，你……”祁硕当下脸色就是变得凶狠了起来，“你既然如此对我，你就去死吧。”

    说完，祁硕怒吼一声，直接朝着祁淑云扑了过去。

    “拉下去吧，打断双腿，丢出去。”祁淑云闭上眼睛，淡淡的道。

    话音落下，几个壮汉就是拉着祁硕出了别墅。

    祁淑云站了起来，走到窗户外，看向窗外，刚好捕捉到一丝江小北的背影。

    “男人，我倒真想试试，你是否跟我想象的有些不一样。”

    祁淑云的嘴角露出一丝的玩味。

