    “奚玥，奚玥，你疯了！快停下来！”

    小红鸟急的都快抓狂了，它拼命拍打着翅膀往奚玥身边冲，可是奚玥的周身有一道木之本源形成的光罩，让它根本无法靠近。

    紫冥幽罗也急了，不停鞭打着古韵灵田中的土地，不停地想要冲进光罩中，可是每一次都被弹射出来。

    眼看着奚玥身上的灵力气息越来越薄弱，原本乌黑的青丝都开始慢慢变白。

    小红鸟眼中已经满是绝望，她甚至想要不惜暴露木之本源的存在，出去让未知来救救奚玥。

    可是，如今的须弥空间已经被封闭了，它和紫冥幽罗根本就出不去。

    怎么办？怎么办？

    再这么下去，奚玥会死，她一定会死的！

    急疯了的小红鸟和紫冥幽罗都没有发现，那枚浮屠之果在半空中轻轻跳动了一下，渗出了一丝暗红的光芒。

    远在万里之外的紫薇山圣殿。

    原本正在听属下汇报工作的姬冥煜突然脸色一变，猛地站起身。

    他紧紧捂着自己的胸口，感受着那让他心慌、让他恐惧的惊悸，脸色一点点变得惨白。

    “主子，怎么了？”青龙第一时间发现。

    白虎也很快担心道：“主子，你的脸色怎么那么难看？”

    姬冥煜却没有回答两人，身形一晃就消失在原地。

    只是短短几息之间，他就通过隐形传送阵来到了奚玥的房中。

    看到昏暗的房间内双目紧闭，脸色惨白，口鼻都渗出鲜血，头发一点点变白的女孩，姬冥煜的瞳孔猛地一阵收缩。

    这一刻，他感到一种千万年来从未有过的恐惧，恐惧到他抱住女孩的手竟然开始颤抖。

    “溪儿，溪儿！！”

    奚玥依旧昏睡着，没有任何反应。

    甚至，眼前的女孩给姬冥煜一种错觉，她是没有灵魂的，他抱在怀中的只是一个躯壳。

    几乎是第一时间，姬冥煜想到了随身空间。

    一般的随身空间可以让宿主的神识进入其中，但也只是神识而已，宿主无法在里面修炼，也没办法将空间中的变化镜像到现实中。

    但也有些随身空间是例外的，比如炼灵域就是一个无比强大的空间，虽然只是神识进入，里面的所有变化却能镜像到现实中。而现实的东西，比如丹药，也能直接带入炼灵域。

    奚玥有好几次从他眼前消失，应该就是进入了随身空间中。

    这样的空间姬冥煜也有一个，但奚玥的这个明显比他的要强大许多。

    因为当奚玥消失的时候，就连姬冥煜也抓不住女孩具体的位置，更别说劈开空间，将女孩抓出来。

    也就是说，如今奚玥变成奄奄一息的模样，是因为她正在随身空间中做着什么。

    想到这里，姬冥煜深吸了一口气，压下心中的恐惧和恼怒，将手按在女孩的丹田。

    浑厚的灵力注入其中，随之侵入的还有姬冥煜的那强大的神识。

    奚玥的灵力不是在消失吗？他把自己的灵力分给她。

    奚玥的神魂不是在急剧消耗吗？他把自己的神魂借给她。