    “咯咯咯咯……有点不受控制了呢。”

    魔女看着自己不受控制抬起的手，轻笑说道。

    “你要小心了，我们一起出手，你可能会死。”

    上古帝王直言不讳。

    他们曾经都是赫赫有名的大人物，实力之强，不可想象。

    假如一起出手，光是楚言一个，真的就是十死无生。

    唯一的好消息是，他们现在全部都是死人了。

    这是楚言不多的机会。

    假如他们全部都在全盛姿态，只怕混沌境都可以试着斗一斗，这不是一个楚言能够解决问题的了。

    “让我看一看你有什么本事，需要一口气出动我们八个来拦截你。”

    远古魔神自是看出了些许端倪，如是说道。

    和尚没有说话，但是他足下的莲花绽放出了璀璨的光，让人心惊不已。

    祥和而又恐怖绝伦的气息直接蔓延，让很多巫妖精锐瑟瑟发抖！“这是什么鬼？

    真的是死人吗？

    我修炼多年，比他们厉害的活人都没有见过几个呢！”

    “是啊，巫妖大人是一个，但是除却巫妖大人之外，其他的统领之流，还不如这八个死人呢！”

    “太过强大，太过恐怖！此子今日注定十死无生！”

    “是啊，被这样的存在围攻，绝不可能还活得下来了吧！”

    诸多巫妖精锐都是觉得楚言这下子死定了。

    无论是魔女、上古帝王抑或是远古魔神，都足够楚言喝上一壶。

    然而，要对付楚言的，远不止这几个，而是足足八个！八个啊！估计能将百万巫妖精锐扫荡一空的了。

    现在只是为了杀死一个楚言，他们一时间都不知道说些什么好了！“罢了，罢了！”

    仙子觉得非常惋惜。

    她是真的想要复活，想要去完成自己以前尚未完成的心愿。

    可是在体内的巫妖秘术发作之后，很多东西已经由不得她！加上另外七人同样被巫妖秘术逐渐掌控，楚言虽然不俗，可是同样不可能活得下来。

    何况，又如老妪说的一样，为他们八人种下巫妖秘术的家伙，不会放任他们为所欲为，他们注定要沦为他人的提线木偶。

    古剑的眼睛炯炯发光，“我还有一种能力，就是吞噬其他的剑胎，若是我能掌控自我，这种能力就不会随意发动，但是我现在的身体不受控制，被人摆布，那么就不好说了，你可要注意了！”

    它本想帮着楚言打磨剑胎，提携后辈，现在一看，待会不杀死后辈就不错了。

    “让我看一看需要出动我们八个来对付的人物，又有几斤几两。”

    老妪不缓不急的说道。

    轰轰轰轰！紧接着，他们八人同时爆发出了惊天动地的气势，整个冰雪宫殿都为之震动。

    一些靠得太近的巫妖精锐，更是直接在波及之下，灰飞烟灭！“不是吧？

    仅仅气势就能秒杀我们！他们活着的时候又会多么厉害！”

    “原来一直镇守在此的存在，如此恐怖，这下子这个入侵者是死定了！”

    “是啊，我不信他这样都能生还！”

    这些巫妖精锐都笃定楚言十死无生。

    皆因这八个存在，太过恐怖，他们甚至觉得，若非这八人被巫妖大人的秘术控制，说不得连巫妖大人都要被掀翻呢！绝非他们对巫妖大人大大的不敬，而是这八位真的太过厉害，太过恐怖，让他们不得不这样去想！楚言面不改色。

    他一定要跨越这里，去看一看巫妖究竟留了什么秘密在此！吼吼吼吼！远古魔神率先发难，惊天魔气凝聚成为了实质，化作一只魔爪落下，震天动地。

    楚言抬手轰出一拳，直接将魔爪击溃，但是上古帝王已经来到跟前。

    他的青铜古体绽放青光，和上古帝王对轰起来。

    轰隆隆隆！楚言在和上古帝王对拳，他不落下风，上古帝王同样不甘示弱。

    对此上古帝王毫不意外。

    楚言若非有着足够的实力，巫妖岂会派出他们八人来拦截楚言，围杀楚言！就在楚言一脚踢飞上古帝王的时候，一朵莲花璀璨而至，和尚盘坐其上，一手拈花，一手结印，无穷佛力直接镇压楚言。

    “给我破，破，破！”

    楚言爆喝如雷，三个破字落下，三道青光直接将佛光摧毁，差点破掉和尚的莲花台，让和尚不禁动容。

    咻咻咻咻！仙子乘风而来，天地色变，仿佛她的一颦一笑，一喜一怒，都能左右天地。

    这是真正的上天宠儿，天之骄子！这让她更加愤愤不平了。

    为什么！凭什么！她这样的天之娇女却落得如此下场！她不服气！楚言打出无数剑光应对，仙子面不改色直接镇压，双方轰了一个平分秋色。

    “你要小心了……咦？”

    古剑真想提醒楚言，却发现楚言召出了剑胎，俨然是不惧它会吸收其他的剑胎，而是要借助古剑之力，磨砺他自己的剑胎！“呵呵，有意思，有想法，你可不要毁掉这么出色的后辈才好。”

    古剑呵呵一笑。

    它乃是秉承了天地之间的一缕气运诞生。

    楚言的剑胎虽然不同自己，却又是有着惊人天赋，和它是要走不同的路。

    这么好的小辈如果被毁灭了，这是非常的可惜。

    轰隆隆隆！楚言以剑对剑，天崩地裂，每一剑的对碰，都让他的剑胎发出一阵嗡鸣，显然是承受了极大的压力。

    但是在每一次对碰之后，又是有着一些进步，犹如修士游走在生死之间，若不死，则造化！这个时候，老妪来了。

    老妪乃是八人之中气息最强大的存在，看上去其貌不扬，实际上比起另外七个还要恐怖得多。

    “我曾经活了很多年，比起你们加起来活的都要久远，我已经不想活下去了，我更加不想死了之后，还受人摆布，我生前都没被人掌控自由，死了更不愿意如此。”

    老妪一边出手，一边说话，“若然可以，还请你将我们都杀掉吧，彻底杀死，灰飞烟灭，不再存在于天地之间，让我们就此超脱，作为回报，我们会施展各自的绝学，但是能领悟多少，就是你自己的事情了。”

    

