    “是这样么？”

    杨楚慢斯条理地往嘴里塞了一片猪妖血肉，看着蜷缩着身体，瑟瑟发抖的兔妖，“这百妖山看来还真是妖怪乐土了。”

    就在刚刚，这兔妖将他所知晓的，一五一十都告知于了杨楚。

    他们此时所处的地方名为百妖山，幅员五百里，极为广阔。

    据说千年前，此地出过上百名大妖，因此而得名。

    只是，此后人道大昌，这些大妖要么被大能修士剿杀，要么远走他处销声匿迹。

    这百妖山上，只有那么些个刚刚开启灵智，或者初步化形的小妖苟且残存。

    一直到二三十年前，人间多有兵灾祸劫，人道晦暗，这百妖山渐渐又兴盛起来，先后出了四个实力强大的大妖。

    这四个大妖，一个是这兔妖所属地处百妖山东面招云岭的虎妖，一个是北面参天峰的鹰妖，还有两个分别是南面湿地沼泽的蛤蟆妖，以及西面的蜘蛛精。

    每个大妖下面，又各有数名实力不俗的妖丁以及百十个化形的小妖，各自占据山头，或是劫掠百姓，或是奴役山脚下的村镇山民，俨然是一方势力。

    此外，百妖山上，还有不少近些年开启灵智的妖兽和一些得了机缘化形的小妖，在各个大妖势力间奔走求存。

    如那货郎猪妖便是如此，学着人间商贾，在各家势力奔走，贩些货物人肉，做点营生。

    而杨楚等人所在的地方，正是百妖山的腹心地带，不论选哪个方向离开，必然都要经过这四个大妖的地盘，别无他路。

    除此以外，这兔妖也就说了一下普通兽类，不论食肉食草，都不过是口粮小兽。只有开启了灵智，才算得妖兽，自此体魄渐强，与一般兽类隔开。

    再进一步，那就是化形，或是身体或是脑袋，可称之为化形小妖。若是化形完全，与人类无异，便为妖丁，可为妖族丁口。

    而妖丁之上，就是如今各大山头的大妖。

    “那你家大王，嗯，就是那虎妖，这次成亲又是怎么一回事？它娶的又是谁？”

    杨楚尽可能从这兔妖嘴里套取更多他想要知道的信息。

    “娶的是盘丝娘娘的妹妹，这山上的女妖，除了几个被各家大王收了的，多半都投奔了盘丝娘娘。”

    兔妖将最后一点知晓的全盘说完，三四十斤重的兔身，学着人的动作，在杨楚面前，连连跪拜作揖，“爷爷饶命，爷爷饶命，小的将知道的全都说了。”

    杨楚没有理会这兔妖，反而回头看了一眼脸色都差到了极点桂一凡、铁苍鸿等人，“看来接下去，你们想不斩妖除魔都不成了。”

    “为今之计，恐怕只有想法子杀出一条血路了。”

    铁苍鸿粗豪的面容满是煞气，他的动作与杨楚一般，又狠狠咬了口一块新烤熟的猪妖肉，目光瞪着那蜷缩着身体的兔妖。

    “难怪那轮回世界给了我等三次兑换的机会，若是不能进一步提升实力，这百妖山，我等莫说活个一年，怕是十天半月也难。”

    桂一凡也是长长叹息一声。

    他此时已是明白前番元旭说这话的意思，不要说元旭和刘香淑两个普通人，就是他们这些武功不俗的江湖人，对上一个化形不久的猪妖，都已是千难万难。若是想要通过那些个大妖的地盘，面对各种妖魔，几乎没什么可能。

    “这主线任务也太难了，我感觉都没有希望了。”

    元旭脸色灰败地坐在一旁的草地上，似乎全没有了锐气。

    见识过那猪妖的恐怖，让他知晓了这些消息后，越发觉得困难。

    哪怕真正能够活着离开这百妖山，元旭也不认为，成的会是他这么一个普通人。

    那刘香淑跟在一旁，同样俏脸发白，默不吭声。只是她的脸色要比元旭好上几分，似乎这女人在经历了前面惊吓认清现实后，反而渐渐坚韧了起来。

    便是女侠裴红霓，也是紧咬着嘴唇。

    这兔妖所说的消息，以表明他们这些人所处的就是绝境。

    “还算不错了。”

    杨楚见着众人陷入到了情绪的地朝，突然轻声笑了起来。

    众人见到杨楚轻松的模样，纷纷一愣，一个个目光都朝杨楚望了过来。

    “只是一个百妖山而已。”

    杨楚将手里的长剑轻轻晃了晃，“虽是有妖怪，但山下还有村镇，至少代表着这世界的人还有秩序。若真是一个全然由妖魔统治的世界，呵呵……”

    后面的话，杨楚没有再继续说下去。

    但众人都是心头颤动，如果此方世界全部都是妖魔统治，那等恐怖简直不敢想象。

    “你们不是兑换了什么武功么？最好抓紧提升一下实力。”杨楚又朝众人说了一句。

    “杨兄弟说的是，事已至此，我等唯有抓紧提升实力才成。”

    桂一凡被杨楚前面那句“只是一个百妖山”惊醒，郑重点头，当即就闭幕盘膝，似乎在感悟那兑换而来的绝学“一阳指”。

    旁边的铁苍鸿跟着也是坐在了地上，系统兑换而来的武功，修炼精要，运劲法门，都镌刻在他们的脑海里。

    只不过对于一个习武之人，不彻底消化理解，这些东西想要转化为战力，还是有一段距离。

    “我们只有十点的功勋，兑换武功是不够，但可以试试兑换一点其他的道具或者物品。”

    元旭被众人气氛所感，似乎一下又振作了几分，拉着刘香淑一起开始讨论。

    他们两人实力最弱，但前面猪妖死亡后，他和刘香淑各获得了十点功勋奖励，这时候也没空考虑有几次兑换机会，要不要攒到下次一起。

    当务之急，就是能够提升哪怕一丁点的保命机会也可以。

    只有裴红霓，目光望向了杨楚。

    “多谢裴女侠借剑。”

    杨楚会意，将手中的长剑朝裴红霓扔了回去。

    裴红霓抄手接过长剑，先是看了一眼剑身上还残留的几点血肉碎末，微微蹙了下眉，而后轻轻一甩，走到一旁开始参悟起了“圣灵剑法”。

    杨楚见众人稍稍振作起了一点精神，又将耷拉着长耳的兔妖拎起，走到另外一边，“小兔妖，你既然开启了灵智，是不是还有什么法术神通，用出来我瞧瞧。”

    “爷爷，小的哪里懂得这个，小的只是机缘吃了一块老山根，从懵懵懂懂变得伶俐了几分。”兔妖连连摆手，脑袋晃得宛如拨浪鼓。

    “是不懂还是不敢？”

    杨楚对于兔妖的话，丝毫不信。

    这兔妖看着好像未曾化形，但头脑灵活程度，比起一般人都不差。这般怕死求生，苦苦哀求，可不是普通的开启灵智就能解释得过去。

    “小……小的，确实不懂法术，那等境界，小的听胡七爷说，起码也得成了妖丁，彻底化出人形，方才能习得。”

    兔妖一双乌溜溜的眼珠子看着神色淡然的杨楚，又张嘴道，“不过小的得了机缘，懂得人事后，就晓得了自家的门牙，变得厉害了。”

    说着，这兔妖左右看了看，似乎看到了十多米外的一块拳头大小的石头，抬头朝杨楚试探性问道，“爷爷，小的能用那石头试试么？”

    杨楚轻轻点了点头。

    那兔妖顿时一蹦一跳，跑到了那块拳头大小的石头旁，双臂宛如人一般将石头抱起，咔嚓咔嚓就咬了下去。

    那石头是山间碎岩，不敢说比之金铁，但也可以说是坚硬，可在这兔妖嘴里，宛如豆腐一般，三五口就咬成了碎渣。

    “还有吗？”

    杨楚看着几十米外的兔妖表演完，突然又问了一句。

    “你倒是识货。”

    这兔妖看着杨楚手中没有了长剑，忽然一反常态，宛如人一般叉起腰，大声怪叫道，“你家兔爷，没别的本事，就是跑得快。”

    说着，兔妖唰地一下，转过身，朝着远处的草丛飞奔而逃。

    “杨兄弟，这兔妖跑了……”

    一旁感悟新功法的桂一凡似乎察觉到动静，连忙站起，朝着杨楚喊道。

    “果然是狡兔啊！”

    杨楚脸上浮起笑容，不慌不忙摊开手，只见他手里多了一截十几厘米长的猪妖獠牙，呼地一声，朝着兔妖奔逃的方向扔了过去。

    同时，右眼红光亮起，一道红光激射而出。

    奔逃的兔妖感受到身后的獠牙飞来，一个扭身，就转换了方向，速度奇快无比，寻常人的肉眼都难以捕捉。

    但下一刻，红光袭来，落在了兔妖身前。

    兔妖身体猛地一顿，不敢再有丝毫动弹，口中再次大呼道：“爷爷饶命，小的不敢了，小的就是给爷爷展现下脚力。”

