    沧耳心中震惊，可自身的气息还是露出。

    当务之急是赶紧解决眼前的这些人。

    那些人听到了龙彦的话，立刻就将目光集中到了沧耳身上。

    这是造化境！

    所有人心中一惊，双目微微一凝。

    “难怪林老板需要将我等汇聚，居然是造化境

    这样的话，也就有点意思了。”

    冰凰她轻声说，凛冽的寒风已经呼呼作响。

    这是无比强大的力量，引天九境！

    冰凰在天地大变之后，力量得到了巨大提升。

    冰凰身边，古族古锦她身穿一套凶煞非常的暗黑铠甲。

    古锦双手握紧了双剑，煞气无比的浓郁，伴随着寒风让空气更加寒冷。

    老琴主身上披着林启的外套，取出一道朱琴缓缓的弹奏了起来。

    那是萧杀的琴音，充满了凛冽。

    周遭的巨石，遇到琴音之后立刻就化为了齑粉。

    九僧也都站了出来，法天佛从永恒洞天之中出来后。

    他的实力如今达到了半步造化，此刻和八僧在一起凝练出一道佛阵悬空。

    很快的，沧耳头顶被封锁了起来。

    沧耳他神色阴沉了下来。

    “一群垃圾罢了，我可是造化圣尊，你们也敢对我动手。”

    沧耳怒然大喝，体内惊天的雷电奔涌而出。

    紫色的雷电中蕴含了巨大的力量。

    轰嗵

    头顶的那一道阵法，立刻就受到了万雷的轰击

    整个佛阵剧烈的动荡，气息好似暴雨后的气息无比的驳杂。

    仿佛下一刻就要崩塌了。

    这就是造化的力量，只是一击就有如此声势。

    “不愧是造化，今日我就要看看，造化境和我的差距到底有多大。”

    古锦挥舞着手中双剑，体内的狰兽传出震世大吼。

    漫天的剑影好似乌云压顶，其中蕴含的杀意让人胆寒。

    引天八境！

    配合体内的狰兽，古锦足以和引天九境一战。

    沧耳的身影化作了一道奔雷，他立刻冲向了古锦。

    手中暴动的雷电汇聚成了一道雷枪。

    狂暴的力量，让虚空都出现了一点扭曲的迹象。

    可惜，沧耳体内的丹毒，让他分心压制，只能动用七成的力量。

    古锦体内狰兽放出，融入了她穿的铠甲之中。

    古锦持剑杀向了沧耳的。

    九僧、冰凰、老琴主全都立刻朝着沧耳杀去。

    这一片大地，顿时就被杀意给覆盖了。

    禅意、琴音、凤鸣和雷动声交织。

    空中一道道流光四动，沧耳身上出现了伤痕。

    “该死，若非我在压制体内的丹毒，你们岂能伤我！”

    沧耳怒然的大吼

    他索性不在压制体内的丹毒。

    恐怖的力量立刻就爆发了出来，造化境的力量此刻才完全的展露出来。

    所有人神色大变

    之前他们只是勉强一战罢了，能够伤到沧耳还是法天佛的禅意惊人。

    现在沧耳的实力不在压制，这就可以拉开一截很大的距离。

    “哈哈，终究我沧耳还是人上人！”

    沧耳癫狂的一样，只手朝天汇聚了灭世神雷。

    那是一道道紫的发黑的雷霆，毁灭的气息无比的让人恐惧。

    “不行，这一招太强了。”

    他们之中最强的法天佛神色无比的凝重。

    这一刻，他们终于感受到了造化和引天之间的差距到底有多么的大。

    这时

    龙彦面前那光门之中，再次出现了一个人。

    羽冠，羽丝靴，一袭高贵的长袍

    腰间挂着两个黑白棋子。

    这是重活了第二世的琴棋圣尊：聂凡！

    只见聂凡刚从光门之中走出，就已经感受到了那头顶传来的恐怖气息。

    “哦？原来是造化境吗？”

    龙彦看清楚是聂凡之后，神色大喜。

    “聂凡前辈，你快帮我干掉那个造化境。”

    “好，承了高人的情。”

    聂凡他微微的抬头，腰间那黑白棋子立刻就涌出了恐怖的力量。

    阴阳棋子

    这可是造化至宝！

    这两道棋子，朝着那沧耳袭去。

    轰嗵

    气息无比的强大，整个屏障在阴阳棋子面前都崩塌了。

    感受到一股比自己更强的气息，沧耳立刻牵引自己汇聚的神雷。

    一片紫黑色的雷电，朝着那阴阳棋子轰去。

    沧耳这是想覆灭这阴阳棋子。

    “有意思，刚入造化境的后辈动我动手

    这等趣事，我已经十万年都美誉遇到过了。”

    聂凡他轻笑，体内属于他的法则涌出。

    领域：天地棋局！

    刹那间

    以阴阳棋子为中心，一道巨大的棋盘将沧耳笼罩了起来。

    沧耳入局，是为白子！

    而白子，刚好就在黑子的虎口之中。

    沧耳危在旦夕！

    沧耳脸色大变了起来。

    他已经感受到了生死危机，如果他不能破局。

    那么等待他的将会死亡。

    “该死，居然是一尊造化。”

    沧耳十分的不服，为什么这一尊造化的力量。

    比起自己，强大了那么多！

    沧耳鼓动雷电，想要破开那虎口

    只是聂凡不会让他如愿的。

    随后

    聂凡控制那阴阳棋子中的黑子落下，将沧耳彻底的吃掉！

    轰嗵

    黑子落下，死局已成。

    恐怖的力量将沧耳笼罩，随后那沧耳体内的生机断绝。

    一尊造化圣尊，就这样的死去了、

    天地枷锁才刚刚打开不久，就已经死了两个圣尊。

    这真的是算得上巨变。

    沧耳死后，龙彦取出云南白药给胡戈、

    让他们利用这个疗伤圣药感觉恢复伤势。

    然后，龙彦带着所有人直接冲向了沧州天雷宗。

    斩草要除根，不然后面祸端会接连出现的。

    刚好现在人多，现在不去更待何时？

    龙彦带着众人，很快就降临到了沧州。

    沧州内不少势力都被这个阵容给惊到了。

    这就是来和沧州开战，他们也相信啊。

    这个阵容真的是太过于豪华了一点。

    龙彦啥话都不说，直接来到了天雷宗。

    这一众恐怖的气息，让天雷宗立刻就进入了警备状态。

    龙彦看着底下的天雷宗。

    建立在一片雷竹林中，一座稀世阵法将方圆万里都遮蔽了。

    “天雷宗的各位给我听着，你们老祖已经死了。”

    “因为怕你们报复，而且我也看你们不爽，所以就来把你们一锅端了。”

    “希望你们不要不知好歹，赶快等着我来把你们全部给拔了。”

