
　　很多人都是热泪盈眶。

　　这简直就是绝望中看到了光明。

　　本来逃出鲁山城，心中还很欣喜，可逃出来才发现，外面的危险，一点都不比在鲁山城中差，没有哪条巨蟒的震慑，在荒野中，各种凶兽，怪物，凶禽袭杀过来，不知道多少人惨死当场。

　　这还是在后面，刚开始时，似乎鲁山城中的人身上还沾染着那条巨蟒的气息，所以，一开始跑起来，还没有凶兽怪物敢轻易的对他们下手。

　　可在持续一段时间，身上的气息彻底消散了。那些隐藏在暗中的凶兽怪物马上就扑杀过来，如同进行一场盛宴。那画面，当真是太可怕了。ŴŴŴ.23sk.com

　　那一刻，所有人都绝望了。

　　昨天在黑夜中，看到了山谷中启明灯散发出的灯光，本能的顺着灯光快速跑过来，没想到，竟然真的遇到了人类的城镇，这种从绝望到希望的转变，让很多人当场就大声痛哭起来。

　　“我们真的活下来了。”

　　“这是哪里啊，爹啊，为什么你就不能再坚持一下，只要再坚持一下，我们就都能活下来了。我痛啊。”

　　“这是人类的城镇，不会又是被凶兽占据的城镇吧。不对，我看到了军队，有军队出来了。是人类的军队，我们真的找到人类的聚集地了。”

　　一名名难民直接瘫倒在地上，发出痛哭声。

　　想到一直以来的遭遇，一个个都是悲从心来。同样有无尽的欣喜，发自内心，喜悦的大哭声。

　　“诸位兄弟姐妹，不管你们来自哪里，来到我们玄黄镇，那就是一家人，在镇上已经准备好美味的热鱼汤，粥饭。大家放心，不管之前经历了什么，来到这里，那就安全了。再也不用怕了。这里就是大家新的家园。”

　　王大虎带着士兵赶到，看到一名名放声大哭的百姓，心中也是一阵动容，从他们身上能看的出，在之前，肯定经历了难以想象的磨难。与他们相比，他感觉到，自身很幸运啊。能一开始就遇到主公，能建立起玄黄村，一步步走到现在。

　　很多难民听到，都是脸上露出期待之色，听到有吃的，饿了很久的肚子已经忍不住的发出一阵轰鸣。

　　跟着士兵，快速朝着玄黄镇走去。

　　靠近玄黄镇的同时，很多人的脸上都流露出震撼的神色。

　　这是城镇吗。比真正的城池还要壮观，高耸而起的城墙，巨大的箭塔。散发出坚不可摧的气势，城外，大量百姓正在开垦荒地，栽种各种蔬菜植物。

　　稻谷已经重新播种。

　　已经长出幼苗。十分喜人，各种蔬菜，瓜果绿意浓浓，生机勃勃。

　　四周有人在砍伐树木，扛着树木，健步如飞，如同大力士，有人抓住一块块大石头，扛起来就往前跑。看起来让他们感觉到自己怎么好像进的不是正常人的聚集地啊。

　　“哈哈，又有新人到来，太好了，我们玄黄镇又要壮大了。”

　　“快来快来，这里已经煮好了热粥，熬好了鱼汤，过来喝上几碗，垫垫肚子，放心，在这里，粮食管够，不用怕没有吃的。”

　　“来来来，这位兄弟，坐到这里来，我跟你说啊，到了玄黄镇，那就跟到了自己家一样，以后大家都是兄弟，都是玄黄镇的子民百姓。”

　　大批难民进入村寨。

　　整齐的街道，在广场上，汇聚的人群，架起的一口口大锅，从河中抓起来，面目狰狞的食人鱼。放在火上烧烤的巨大野猪。一个人就能抓着野猪放在火上来回翻滚，似乎一点都不会感到疲惫。

　　每个人的脸上都露出善意的笑容。

　　精气神，跟自身相比完全是两个极端，让很多难民都不由自主的放松下来，同样，生出各种疑惑，惊讶。

　　“我是玄黄镇的镇长，我在这里代表玄黄镇欢迎大家的到来，来到这里，无需拘束，就是一家人，尽管大口吃喝。填饱肚子，会有人带你们去居住的地方。熟悉整个镇中的各种基本情况。”

　　易天行从城墙上走下来，来到那群难民面前开口笑着说道。

　　“多谢镇长收留。”

　　那些难民看到，连忙开口道谢。

　　“虽然唐突，不过，易某还是要问一句，你们身上到底发生什么事情，竟然落到如此境地。神色慌乱，应该是遭受到可怕的劫难。”

　　易天行开口询问道。

　　这句话一出，很多难民脸上本能的露出惊恐之色。

　　“蛇，有巨蟒，吃人的巨蟒。”

　　“是啊，我们来自鲁山城，城中有一条巨蟒，专门将整个城池都圈养起来，所有进入城中的百姓，都是它的食物，只能进去，不能出去。谁要敢逃走，就会被直接吃掉，那巨蟒，每天都要吃上十几个人。”

　　那些难民，你一言，我一语的，快速将自身的来历与经历讲述了一遍。

　　听得四周的百姓将士们都是一副愤怒的表情，义愤填胆，怒火直接涌上脑海。

　　易天行听到，脑海中也不由暗自凝重，喃喃自语道：竟然又是陈胜吴广他们两个，他们还真是打不散，走到哪里，都能弄出一大堆的事情，不过，这事情弄的好啊，要不是你们，我玄黄镇怎么可能会得到这么多的人口。这样的事情，给我多惹点。

　　陈胜吴广他不是第一次听到。

　　之前在匈奴大营中就弄出异常暴乱起义，搅得匈奴是暴跳如雷，损失惨重不说，最终还间接的让匈奴死在山谷中，更是给自己送了数千的人口啊。

　　现在又在鲁山城来一次暴动。

　　这又送了一大批人口过来，看情况，后面还有难民会陆续赶到。具体有多少还不好说。从鲁山城中逃出来的，可是有十几万的人口。哪怕只有一部分，对于玄黄镇而言，那也彻底发达了。人口暴涨，代表的就是气运的增长。底蕴的增加啊。

　　这两个真是好人啦！！

　　不过心中还是有些古怪。

　　不得不说，陈胜吴广还真是起义暴乱的鼻祖。走到哪里，哪里就不太平，不来一次暴动，不发起一次起义，似乎就不痛快。

　　“这两个不是省油的灯，动乱的源头啊。”

　　易天行暗自在心中对陈胜吴广两个人下了一个定论。

　　不过，只要他们不来玄黄镇上捣乱，他也没打算多计较。现在看来，并没有对自己产生危害，反而让镇上的人口接连不断的暴涨。这是大好人啊。

　　问清楚情况后，易天行就将这些难民交给贾雨村他们来处理。

　　先填饱肚子，再准备登录户籍，领取天籍卡，介绍镇上的情况，再安排进入藏经阁，选取功法战技。

　　当然，这些，一天时间肯定做不完。

　　至于前去鲁山城的想法，易天行直接将之掐灭掉。

　　不说这途中究竟有多远，这些难民能跑到这里，在途中付出多么巨大的代价，就算是抵达了，从他们口中得到的巨蟒情况，只怕以现在的实力，很难对那巨蟒产生威胁。甚至有可能遭遇到致命的危险。

　　且说，那些逃到玄黄镇中的难民，在镇上所看到的一切，对于他们几乎是一种颠覆性的改变，如同法宝一样的天籍卡，神奇的藏经阁，不可思议的月亮井，强大的箭塔。乃至是整个镇上，每一个人都是修士，都从凡人层次超脱出来，这种认知，彻底颠覆一切世界观。

　　一天下来，几乎是整个人都在发蒙，被天籍殿的人带着完成落籍，乃至是安顿好居住的地方，脑海中都是一片空白，好像是在做梦一样。

　　那种感觉，太过震撼。

　　到了晚上。

　　一座巨大的灯塔已经被修建出来。

　　在灯塔上，直接悬挂着一盏更加巨大的启明灯。放入晶石后。启明灯瞬间绽放出惊人的光芒，灯光在黑夜中，仿佛一轮璀璨的小太阳一样。

　　在夜空中，显得无比的醒目。

　　对于所有生灵，都有一种强大的吸引力。

　　荒野中，有一批难民已经迷失方向。对于黑夜，每个人都有着发自内心的强大恐惧。

　　“快看，有光。”

　　“是那个方向，好亮的光芒，就跟一个小太阳一样，好像是灯塔，有光芒，那就肯定有居住的人家，是一处聚集地，或者是城池。”

　　“向着有光的方向过去，那肯定不会错，反正我们现在已经迷路了，到处都充满危险，看灯光的位置，距离我们并不远，赶过去，说不定有活下去的希望。”

　　难民中一阵沸腾，虽然又累又饿，而且，黑暗中谁都不知道有什么危险，心中对于光明的向往，是如此的强烈。一看到灯塔，就不由自主的转变方向，朝着灯塔的位置走去。

　　这过程中，有凶兽，有怪物，或许他们会死在前行的道路上。

　　但阻拦不住他们对光明的向往。

　　不仅仅是这一批难民。

　　在附近，几乎所有能看到灯塔的人，都开始下意识的朝着灯塔所在的位置赶来，甚至不止有来自鲁山城中的难民，还有早先就出现在附近的人类。

　　比如，在一座山丘上，一座山庄赫然屹立，盘踞其上，各种建筑，似乎都很完整。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第176章 灯塔免费阅读。https://xs.23sk.com 