    　　

    　　“好了，比赛场地就是这里了，每人一块巨石，随意选择！”赵老爷子说道：“每个人，只能催发一招武技，不论武技等级，但是记住，只能催发一招，如果妄想侥幸催发第二招者，以违规弃权算！”

    　　

    　　韩小珀看过林逸施展木林森幻千变的招数，第三式可以当做三拳打出，如果三拳打在这巨石上，造成的后果肯定比别人一招要严重的多吧？所以韩小珀十分的有信心！

    　　

    　　“老大，加油！”韩小珀给林逸打气道。

    　　

    　　“呵……”林逸微微一笑，随便找了一个巨石走了过去。

    　　

    　　这巨石大概一人高，三米左右宽，但是林逸来到附近后，却没有着急去催发武技，反正比赛限定的是一招，并没有限制时间，所以林逸倒是不着急，而是想看看别人的情况，再选择自己使用的武技！

    　　

    　　林逸没有动，但是其他隐藏世家和门派的参赛子弟已经开始运转起心法口诀，准备催发武技了，林逸回头看了一眼在场的那几位家族老爷子和门派的门主，目光一一划过他们脸上，也看出了一些端倪出来！

    　　

    　　在这些家族老爷子和门派门主中，隐藏皮家的皮老爷子最为镇定和兴奋，而其他人则是一脸的期待和紧张担忧，所以林逸基本上可以判断出，这场比赛，内定的冠军应该是隐藏皮家了！

    　　

    　　至于其他的家族和门派，争夺的是那第二和第三名！

    　　

    　　第二和第三名林逸无所谓，而是将目光转向了隐藏皮家的参赛选手身上！

    　　

    　　让林逸没想到的是，此刻隐藏皮家那个选手，同时也转头，目光看着林逸这边！而林逸从他的目光中，看到了震惊、不解、还有浓浓的仇恨！

    　　

    　　这个隐藏皮家的子弟，就是皮志海！林逸在冰宫的试炼中见过一次，那个刚开始试炼，就被冰宫的李长老驱逐走了的地阶高手！

    　　

    　　当时在冰宫的时候，林逸用的是化名凌一，而且和皮家两兄弟结下了一些梁子，当初皮志山和皮志海因为隐瞒实力，被取消了试炼资格，林逸不过是笑了一下，这皮家兄弟就将火气发在了林逸的身上。

    　　

    　　不过林逸自然不怕他们，先不说凌一那个身份已经没有什么隐瞒的必要了，另外就算林逸这个身份，和隐藏皮家也有着不可化解的仇恨，隐藏皮家的一系列高手不是他林逸弄残的就是他林逸的小弟给弄死的！

    　　

    　　所以，看着皮志海投来的惊异目光，林逸呲牙一笑，转过头去不再搭理他。

    　　

    　　皮志海冰宫的试炼没有参加，所以自然不知道冰宫试炼上发生的事情，那些隐藏世家的子弟都被冰宫下达了封口令，所以后面的事情皮志海并不知道，也没有消息传到隐藏皮家！

    　　

    　　是以，皮志海并不觉得林逸有多厉害，只是纳闷，林逸在冰宫试炼的时候不是被明日复明日教派的高手张乃炮给废掉了么？怎么好像又恢复了实力的样子？

    　　

    　　而且，林逸是隐藏皮家的打敌人，皮志海一腔的仇恨，都化为了力量，准备用在这次的较量上！之前他听说林逸已经赢了两场，那么这场比赛，绝对不能让林逸再赢了！

    　　

    　　皮志海深吸了一口气，双手一挥，调动起了周身的天地灵气，准备催发外家武技天地神拳。

    　　

    　　天地神拳是神拳殿的高级武技，修炼至大成者，有一拳开山裂海之威能，虽然皮志海只学习了前三式，但是却也能够发出很强的威能，他是以外家强横拳技为依仗的，所以在这武技较量中，他自问还没有人是他的对手！

    　　

    　　“轰——”皮志海一拳打出，面前那巨石顿时四分五裂，以他拳头为中心，向四面八方爆裂开来，一块诺大的时候顿时变成了若干的小块！

    　　

    　　皮志海看了一下四周其他人的情况，顿时对自己的杰作满意的一笑！

    　　

    　　虽然，这些隐藏世家派出来的子弟，武技很多都着实很厉害，但是厉害却也仅限于对战对敌的时候，对于一个大石头，很多却是无可奈何，最差的一个隐藏世家的弟子，只是一招将那大石头砸成了两块而已！

    　　

    　　而皮志海却是将大石头砸成了至少七八十个小块，加上小碎片，百多块都有了，显然毫无以为是胜利者了！

    　　

    　　做完这一切，皮志海再次将目光移向了林逸，可是林逸并没有出手，而是似笑非笑的看着他这边！林逸这个举动，让皮志海有些莫名其妙，这家伙不催发武技，在这里看着自己干什么？

    　　

    　　皮志海皱了皱眉，忽然看见林逸对他诡异的一笑，就转过头去不再看他了。

    　　

    　　林逸的举动让皮志海愈发的有些莫名，也有一些不安，这林逸看到自己将石头打成了这么多块，不但不着急，反而还笑？莫非这家伙有什么厉害的底牌不成？

    　　

    　　林逸并没有什么厉害的底牌，林逸只是在犹豫到底是使用狂火拳还是木林森幻千变，但是此刻看来，这两者都不行了，皮志海那一拳，着实有些能耐！

    　　

    　　林逸的狂火拳和木林森幻千变固然厉害，但是却不能保证百分之百的取胜，毕竟皮志海的武技也很上乘，不弱于他！而且，外家武技还占了一定的便宜。

    　　

    　　所以林逸想要完胜，就不能用武技了，想到这里，林逸开始压缩起真气来……让林逸没想到的是，这三场比赛，却是有两场要靠真气炸弹来取胜！

    　　

    　　只不过，这真气炸弹被林逸运用的愈发娴熟了，倒是没有了之前那种紧张和害怕，只要控制得当，不凝聚那种汇集全身真气为一体的超级炸弹，对林逸来说就不会产生什么危险！

    　　

    　　除非那种遇到了不能敌对的敌人，林逸也没有使用超级炸弹的意义。

    　　

    　　这块巨石，虽然大，但是在林逸看来，不过是十分之一的体内真气，就可以将之摧毁成碎片！

    　　

    　　试炼场中，几乎已经分出了胜负结果，目前来说，皮志海是遥遥领先于对手的，但是，皮老爷子看着现在还没有动手的林逸，却是有些没来由的紧张！<!---->

