    第239章太会撩人了

    白锦瑶就坐在沙发上，静静的看着夜寒辞，心里带着好奇，隐隐还有些期待。

    想知道夜寒辞是什么反应。

    夜寒辞听着这句话，挑眉似笑非笑的看着白锦瑶道：“用别的方式，还是说我自己的方式？”

    夜寒辞说话的时候，眼中含笑,仿佛能颠倒众生。

    此刻他说话的时候，声音低沉中带着磁性。

    白锦瑶心中暗叹，“妖孽！”

    夜寒辞眉梢轻扬，莞尔一笑的时候，有一种敛尽天下风华的明艳感，最能轻易的蛊惑人心。

    她刚刚心都漏跳了一拍。

    白锦瑶睫毛颤了颤道：“都可以吧，其实不必谢谢的。”

    白锦瑶本能的感觉到此刻夜寒辞很危险，所以她赶忙收住好奇的想法。

    此刻，白锦瑶靠坐在沙发背上,穿着素白的长裙，如白莲一样纯净清澈。

    她一头青丝如瀑，散落在耳后，看着他的时候，眸光盈盈，秋水长空。

    客厅的窗户还开了一点小缝隙，此时外面的风缓缓吹了进来，吹起了白锦瑶耳边的一丝丝长发。

    长发随风舞动，有一缕落在了白锦瑶的唇角，贴在了她的唇瓣上。

    真真是雪肤红唇，轻易的就能诱惑人心，勾人心弦，勾的人心中发痒……

    夜寒辞突然间笑了，薄魅的眼眸中带上了丝丝的笑容。

    夜寒辞朝着沙发上的白锦瑶走了两步，白锦瑶忍不住往后缩了缩。

    可她已经靠近沙发角了，再往后缩也没有地方。

    夜寒辞看着白锦瑶的反应,薄魅的眼眸神色一动，勾的人心尖一颤。

    他微微弯腰,伸出手来将落在白锦瑶唇角的发丝给轻轻勾开。

    然后伸出手来，倾身……

    他的唇瓣直接这样落在了白锦瑶的唇瓣上。

    “轰……”

    这一瞬间，白锦瑶感觉大脑都要炸开了。

    唇瓣跟触电一样，电流滋滋的一下子传遍了全身。

    “咚咚咚……”

    心跳声跟打鼓一样，都紊乱了。

    嗡嗡嗡……

    她感觉头都嗡嗡的响着。

    唇齿低喃间，他低声道：“锦瑶，这样感谢可好？”

    夜寒辞的声音低醇中带着磁性，好听又蛊惑。

    白锦瑶眼中带上了水雾，她怎么也没有想到夜寒辞会……

    这样，让她怎么说话。

    白锦瑶的脸发热，脸腾的一下就红了。

    白锦瑶的脸一红，清媚倾城的脸颊显的楚楚动人。

    这个样子的她，让人忍不住呵护疼爱。

    “锦瑶？”

    夜寒辞在白锦瑶耳边叫着她名字的时候，声音里带着笑声，低低醇醇的，听着耳朵都酥了。

    白锦瑶在夜寒辞面前，还是很害羞的。

    她此时大脑空白，都完全反应不过来。

    她用手轻轻捶着夜寒辞的胸膛，“没想到你这么坏！”

    明明平日在学校的时候,那么高冷。

    明明是她想撩拨他,没想到他反客为主，让她反应不过来，还招架不住。

    夜寒辞握住白锦瑶的手，放在自己心口的位置上。

    白锦瑶不明所以，本能的问道：“做什么？”

    看着白锦瑶此时懵懵懂懂跟小孩子一样，夜寒辞最好溢出愉悦的笑声。

    胸膛都跟着轻轻震荡。

    白锦瑶此时手正好放在夜寒辞的心口处，手都能感觉到他胸膛的震荡声还有心跳声。

    仿佛通过手心传递到了心尖。

    让她的心尖都酥酥麻麻的。

    “心跳声！”

    “嗯？”白锦瑶还不懂。

    夜寒辞轻叹一声，“真是傻丫头！”

    说着，夜寒辞低头唇瓣继续落下来。

    冰玉一般的唇瓣吞去了她的呼吸。

    白锦瑶心都要跳出来了，一直到无法呼吸的时候，夜寒辞才放开她。

    白锦瑶脸更红了，她将头直接埋在夜寒辞的怀里。

    啊啊啊！

    她心口都要炸开了，夜寒辞竟然这么会！

    太会撩人了吧。

    以前怎么就没发现。

    夜寒辞在旁边坐下来，一只手环抱住白锦瑶，一只手轻轻拍着她的后背，帮她顺呼吸。

    感觉白锦瑶顺好了呼吸，夜寒辞伸出手来轻轻摸了摸白锦瑶的头发。

    手心的发丝柔顺丝滑，让夜寒辞有些爱不释手。

    白锦瑶回过神来，从夜寒辞的怀里出来，道：“你竟然说我傻！”

    夜寒辞好笑好脾气的看着白锦瑶道：“好，不傻。”

    此时白锦瑶才想起来一件事道：“对了，这个周学校没发生什么特别的事情吧？”

    “周一应该出成绩了吧？”

    夜寒辞点头道：“嗯，出成绩了，你在九班是第一名，全校第二名。”

    对于这个名次，白锦瑶并不诧异。

    那些卷子，她一看就觉得很简单，做完卷子后，就知道应该都对了。

    “只是你的数学卷子有两道题没有作答。”

    白锦瑶耸了耸肩道：“不会嘛，我跟你说过，我数学不太好，你给我做辅导。”

    夜寒辞道：“好。”

    白锦瑶道：“那你以后还做小笼包给我吃。”

    其实她就是想以这个理由让夜寒辞多来这里。

    她很喜欢现在这种感觉。

    两个人一起吃晚饭，一起坐在沙发上说着话。

    有一种很温馨的感觉。

    这种感觉让她心里暖暖的。

    “好。”

    白锦瑶神色动了动，现在夜寒辞也太好说话了吧。

    她想了想道：“你在学校里也要对我温柔一点，不能跟对旁人那样，那么高冷。”

    “好。”

    白锦瑶看着夜寒辞都答应，嘴角露出笑容来，道：“是不是我说什么，你都会说好？”

    “你跟我这么好说话。”

    夜寒辞用手指无奈的揉了揉眉心道：“那你想让我说什么？”

    “你跟我说说话，说说心里话，你刚刚为什么那样，就是为了感谢吗？”

    白锦瑶脸有些发烫，但还是问出来了，她眨巴着眼睛看着夜寒辞，想知道他的内心。

    夜寒辞沉默了下，刚要说什么，白锦瑶的手机声音响起来了。

    是楚兰络打来的电话。

    白锦瑶本来想挂断电话的。

    但她一下子想到了刚从地玄国回来时，楚兰络就跟她说的话。

    那时候她着急给夜寒辞配药，来不及去处理那些事。

    夜寒辞看着她的神色道：“我先去趟洗手间。”

    夜寒辞去洗手间，白锦瑶将电话给接了起来。

    “老大，林森飞死了，莫名其妙的就死了，明明他上一秒还好好的，却突然间爆炸了。”

    (本章完)

