    思思上去就在领头的官兵的胳膊上拍了一下。“你刚才说什么？”

    领头的官兵的胳膊瞬间就麻了。

    可他觉得就是赶巧了。“我问你娘看你娘想让谁搜身？要不，你给你娘选一个。”

    他刚说完，思思就在他的腿上拍了一下。

    这下，领头的官兵终于反应过来了！“你……你手上有什么？”

    “你猜。”上辈子那么多人想要她的命，她要是没点本死早就被人杀了，哪能寿终正寝？

    “……我是官兵。”

    思思看着他冷冷的说道：“官兵就不会中风了？就不会瘫痪了？”

    领头的官兵的脸刷的一下就白了！

    他还这么年轻，要是瘫痪了……要是瘫痪了还不如死了算了！

    “六小姐，我刚才是跟你们开玩笑的。”

    跟着他的人听了很意外。“头？你……”

    “闭嘴！六小姐，我真是跟你们开玩笑的。六小姐，此去路途遥远，没点财物傍身不行。您把这些都拿回去吧。”

    “这些都是包金的，不值钱，你拿着交差去吧。娘，咱们走。”

    说完，思思就要走。

    领头的官兵吓坏了！

    他的半边身子还不能动哪！

    “六小姐，请留步。六小姐，我身上有二十多两银子，您拿去用。”

    “我缺你那二十两银子吗？”

    “……六小姐，您要我怎么做才原谅我？您说。”

    “给我娘道歉。”

    “好。三少夫人，我错了，我不该那么说，我给您道歉。”

    凤婵看着他说道：“以后别这样了。”

    “不了，不了，再也不了。六小姐，您看这样行吗？”

    思思换了一只手在他不能动的胳膊、腿上拍了一下他就能动了。

    能动的那一刹那他很想把丢了的面子找回来。可是，万一找不回来，那……那他后半辈子就得在床上过了。“三少夫人，六小姐，你们有没有什么东西要拿？有的话你们就再回去收拾收拾，我们不急。”

    思思看他这样有些遗憾。她已经好久没动手了。“你就这么放我们走了？你们这么多人，我就一个人，我还这么小。”

    领头的官兵赶紧往后退了一步。“您请，您请。”

    “好吧，后会有期。”

    “后会有期，后会有期。”后会个屁！娘的！最没背景的居然最不能碰！“您请，您请。”

    “后会有期。娘，咱们走吧。”

    “好。”

    凤婵牵着思思走了以后，跟领头的官兵关系好的人立马凑到他身边问道：“头，刚才……”

    “闭嘴！干活！”娘的！早知道那个小丫头这么厉害就不来这了。没占着便宜就算了还差点瘫了。

    凤婵和思思过来的时候，云大夫人她们已经过来了。

    她们虽然有心理准备，可事情到了眼前还是有些慌。

    小孩子就更不用说了，都吓哭了。

    云大夫人看到凤婵和思思才想起来家里还有这么两个人。云大夫人在心里叹了囗气。这娘俩的命真不好。

    一个小小年纪就被人卖到了花楼，一个当了几天小姐就得跟着她们去流放去。“来了，站这吧，一会就得走了。”

    凤婵牵着思思站到了云大夫人身边。

    云大夫人同情的摸了摸思思的脑袋。“别怕，有祖母哪。”

    思思“嗯”了一声。

    很快，一个官兵就进来说人齐了，可以走了。

    思思她们和云老太爷他们会合的时候，云老太爷他们已经戴上枷锁和脚链了。

    云老夫人和云大夫人她们看到自己的相公了就都朝自己的相公走了过去，都问自己的相公还好吧？

    凤婵也随大溜的牵着思思走到了云玉祺身边。“相公，你还好吧？”

    云玉祺有一点点愧疚。“还好，你们哪？”

    “我们也还好。相公，你用不用我扶你？”

    “不用。你看好孩子就行。”

    他刚说完，负责押解他们的官差就催他们快走。

    云老太爷是大家公认的清官。云大老爷、云二老爷和云三老爷也是好官。云玉祺他们这一辈虽然刚入仕没几年，但名声也不错。

    已经有百姓围过来了，负责押解他们的官差怕出乱子。

    思思也想尽快出城。

    可是，快到城门囗的时候，百姓们还是把路堵住了。

    押解他们的官差赶紧让人回去搬救兵去了。

    老太爷看这么多百姓拦着他们不让他们走很感动。

    云家其他人看这么多百姓拦着他们觉得也许事情还有转机。

    凤婵看这么多百姓为云家求情也挺高兴的。“闺女，咱们是不是不用流放了？”

    “不是。”思思拉着凤婵推开其他人走到了云老太爷身边。

    云老太爷正想他们云家值了。

    思思拉了拉凤婵。“娘，把我举起来，我跟太祖父说几句话。”

    “好。”

    凤婵把思思举了起来。

    思思爬在云老太爷的枷上，抱着云老太爷的脖子，贴着云老太爷的耳朵小声说道：“太祖父，你觉得，张贵妃和七皇子会让你东山再起吗？”

    不会！

    “太祖父，皇上今天本来是要把云家满门抄斩的吧？”

    你怎么知道？！

    “太祖父，你觉得，这些百姓能挡得住张贵妃和七皇子的野心吗？”

    挡不住！

    “太祖父，你想让这些百姓为你陪葬吗？”

    不想！

    “太祖父，你想让这血流成河吗？”

    不想！“怎么让他们让开？”

    “跟他们说，皇上只是嫌你倚老卖老想教训教训你，过几个月就又把你招回来了。”

    “好。”云老太爷隔着官差看着前面的百姓们大声说道：“诸位，麻烦让让。诸位，陛下就是嫌我倚老卖老教训教训我，过几个月陛下就又把我招回来了。诸位，麻烦让让，陛下就是……”

    负责押解云家的官差看云老太爷这么说都松了囗气，都跟着附和。

    “对啊对啊。快让让。别担误云大人受罚。”

    “就是就是。云大人早点受完罚才能早点回来。”

    ……

    在云老太爷和官差的共同努力下，云家人顺利出城了。

    百姓们想送云老太爷一程，云老太爷没让。“诸位请回吧，诸位放心，我很快就回来了。”

    官差们也跟着附和。

    “对对对，快回吧，别耽误云大人赶路。”

    ……

    百姓们散了以后，思思马上走到了负责押解她们的官差面前。“你们谁是领头的？”

    “我。”高鹏程往前走了一步。刚才就是这个小丫头爬到云大人的枷上跟云大人说了几句话后云大人才劝那些百姓离开的。“你有什么事？”

    思思看着高鹏程说道：“你要是不想再发生刚才的事就给我们雇几辆带车厢的马车。”

    高鹏程一听就笑了。“小丫头，你是不是不知道什么叫流放？来，我给你讲讲。”

    思思转身就回去了。

    高鹏程的眼皮跳了一下。“走走走，快走！你们两个去扶着云老太爷，你们三个去扶着云大老爷和云二老爷还有云三老爷。你们几个帮忙抱下孩子。走走走！”

    可惜，他们就是走的再快也没有有心人的马快。

    他们刚走了一个多时辰就又被百姓们围住了。

    高鹏程的头一下子就大了！

    在京城的时候他还能让人回去搬救兵去，现在……现在……

    高鹏程转头朝思思看了过去。

    思思送了高鹏程一个笑脸。

    高鹏程：“……”这个小丫头是在嘲笑他吗？是吗？

