    “我突然想起来，曾经我和安迦南第一次遇到是在大云的京城，可这是大洲，所以，按照他原来的轨迹，他该爱上的人在大洲，是吗？”云音音看着轩辕覆问道。

    轩辕覆想了想，“大致上应该是这样，你若是好奇，我们跟上去看看就好。”

    “好啊。”

    两人牵着手，走在这既熟悉又陌生的街道，竟有种别样的感受。

    安迦南费力的奔跑着，可奈何身后那些人还是穷追不舍，突然，他两眼一亮，一个满脸写着呆蠢的小姑娘让他来了主意。

    “公主，你站在这不要走，奴婢进去为您买粽子糖。”阿南不放心的一再叮嘱，“就站在这门口，一步不要走哦。”

    南宫灵羽乖巧点头，“放心吧，我保证就在这看看，哪里都不走，阿南你快去吧，等你买完张总管就该来接我们回宫了。”

    “好，公主，那我去了。”

    阿南可谓一步三回头，只是没想到，她就一个给银子的功夫，再回头，门口便没了南宫灵羽的身影。

    “啊，你是谁啊？你为什么要拉着我跑？”

    南宫灵羽吓得脸色都白了，她想甩开前面那人，可那人手上力气太大，她完全挣脱不开，她想停下脚步，又奈何前面那人跑得太快，她只好拼命迈动自己的小短腿。

    安迦南听着那奶孩子一般的强调，忍不住回头看了眼，当看到南宫灵羽整张脸陀红，汗如雨下，又气喘吁吁的可怜模样，终是心头一软，顺手拽了个糖人捏在了手上。

    准备一会哄哄。

    “你，你停下……我，我喘不上气了……”

    南宫灵羽都快哭出来了，活了十几年，多走几步路父皇母后都怕累着自己，何时跑过这么远距离了。

    安迦南勾头看向后面路上，那些人的速度好像降下来了点。

    南宫灵羽没想到，这个拉着自己跑的男人，居然长得这么好看，一双大眼逐渐痴迷，脚下好像一下子就有力气了。

    安迦南也终于在七拐八拐后，将人带着躲进了一个不引人注意的小巷子内。

    巷子里还有之前老人唠嗑留下的小凳子，就这样，安迦南毫不客气的将南宫灵羽按压在了那小凳子上，然后自己也跟着坐到她对面。

    看着气喘不止，仿佛还没张开的奶娃子，安迦南勾起一抹痞笑，晃着手中的糖人故意逗弄道。

    “嘿，小妮，多大了？”

    南宫灵羽那双大眼睛睁的更大了，虽然身为公主，但常常出宫的她知道，小妮是百姓家爹爹或长辈喊自家闺女的。

    这个人，他，他在戏耍自己。

    哼的一声转过头去不理会，身为公主她才不吃这亏。

    安迦南见状笑得更坏了，甚至故意用糖人去轻碰她肉乎乎的是脸颊，“小妮，怎么不说话？莫非你是个哑巴？”

    又叫我小妮……南宫灵羽目光怨怨的看了安迦南。

    安迦南却以为自己猜中了，眼神顿时变得同情甚至夹杂着一丝说不出的惋惜。

    也不逗弄了，将糖人塞进南宫灵羽手中，轻声安哄道，“别生气，哥哥不是坏人，也不是故意笑话你的，来，这糖人送你。”

    哥哥？南宫灵羽想，自己倒是有哥哥，但他们都不喜欢和自己玩。

    见南宫灵羽还不说话，只是呆呆的看着自己，安迦南懵逼了，难不成……还是个聋子？

    长叹一口气，伸手轻摸了下南宫灵羽额头上翘起的呆毛，安迦南一脸惋惜道，“真是个可怜的娃，老天爷也是不公，让你这么好看的孩子得了这病。”

    南宫灵羽大眼睛扑扇扑扇，她想说自己不是哑巴，更不是聋子，可，可从他给自己糖人，又给自己顺头发起，自己就好像真的不会说话了。

    心更是蹦蹦蹦的跳个不停，南宫灵羽觉得，可能他说得没错，自己真得了什么奇怪的病。

    “小妮，来，哥哥再给你送回去吧。”

    安迦南起身，并对这个看起来小自己十岁左右的小妮伸出友好之手。

    南宫灵羽坐在那，一身白的裙子让她看起来更像只乖巧的小兔子。

    而看着面前那只修长白皙，好看极了的手，更是没忍住又红了脸庞。

    “来啊，我送你回去，一会你家人找不到你该麻烦了。”想到若是她家人回去了，留下她个聋哑回不去家就烦躁，自己只是想逗弄一下，可没想带回家照顾。

    见她还不动，安迦南索性一把抓起她的手，强行将她拉站起来，准备送往之前那糖果铺门口。

    手掌不自觉地捏了两下，这小妮手咋个那么小，那么软。

    南宫灵羽双颊更红了，可安迦南却觉得，这小妮果然是体虚，之前跑那么点路，到现在还没缓过来呢。

    “大哥，那小子哪去了，我明明看到他朝着这来的。”

    “仔细找，今日找到，非打死他不可！”

    安迦南眼睛倏然瞪大，完犊子了，那些人居然追到这来了。

    回头看了眼一直没吭声的小白兔，安迦南不好意思的摸了摸她的头，“小妮，不是哥哥不送你回去啊，实在是因为再和哥哥在一块，你得跟着一块倒霉。”

    “所以，别怪哥哥，那啥，哥哥先跑了，你也自求多福啊。”

    南宫灵羽看着拔腿咻一下就跑到巷子口，又故意发出动静引开那些人的安迦南，那颗心，跳得更快了。

    捂着心，南宫灵羽小声呢喃，“哥哥……吗？”

    带着痴痴的笑，南宫灵羽走出巷子，左右看了看，没看到想看到的那个人，脸上不由浮现一抹失落。

    回糖果铺的路上遇见了急疯了的阿南。

    “小公主，你怎么跑了呢……”阿南说完觉得自己可能语气有点重了，又忙安抚，“小公主，你有没有遇到什么事？有没有被吓到啊？”

    南宫灵羽摇头，然后问了阿南一句，“阿南，我的心，怎么突然跳的这么快了？我是不是，真的生什么大病了？”

    阿南瞬间紧张不已，忙将人拽到一旁，伸手为她仔细号脉，“小公主，你的脉很好啊。”

    “可是我刚才心跳真的很快，好像好像要跳出来了。”

    阿南带着一丝疑惑，慢慢将手覆上她心口位置。

