
步雪七扫了白雾一眼，继续道：“小公主说过她是被一个神秘人抓住，那人还抓住了其他玩家，把他们当成了小白鼠。只可惜小公主年纪尚小，很多事情看不分明，我没能从她的口中得出更多的消息。但是很显然，小公主口中神秘人一定知道些什么，没准你被困住就和他有关。”

白雾听着步雪七的分析，努力思考良久，随后说：“可是我和小公主的情况不太一样，小公主被抓后成为了npc，我则是被困在一个地方无法出去。两者之间好像没有太大的关联。”

“游戏的bug便是最大的关联之处。”步雪七直接道，“游戏发行以来，你可曾见过有谁能将玩家困在游戏里的？”

白雾摇摇头道：“前所未闻。”

他叹了口气：“如今这个游戏……已经不仅仅是有些这么简单了。事情没有发生之前，我不会想到会有这么玄幻，但如此玄幻的事情毕竟在你的身上发生了。我想这不会是偶然，是有人利用游戏将你困住。你在游戏里算不上最有名，但在疆域战场上的名气不算小，你可有得罪过什么人？或者说，有什么人最见不得你好？”

有什么人最见不得她好？白雾呆滞了一瞬。

她性情一般，但不会和人主动结仇，在疆域战场混了一年，参加过各种大大小小的战役，仇家当然有不少。但是，战场中结仇一般是战场中来算账，如今的她已将战团团长的位置让给了光天化日。那些仇家大多是和三叶战团有仇，并非她个人，她都离开了战场，应该没有谁会追上来寻仇的吧。

她当即摇摇头：“我不太清楚。游戏里应该不会有人这么害我，但也说不定。”

“如果游戏里没有，那么现实呢？”步雪七给了她一点提示。

白雾顿时想到了一个人，她连忙摇头。

“不可能的，我……他，他对游戏不感兴趣，他不会出现在游戏里。他一向认为玩游戏是不务正业。”

步雪七道：“你就这么肯定？白雾，你好好想想，你真的了解那个人吗？他没有一点点可能会害你？”

一点点可能？白雾苦笑，当然有。

只是，他真的会吗？一直对游戏表现出毫无兴趣的哥哥，他真的会在游戏中害她吗？

白雾开始茫然起来，她不确定。

“让我好好想想吧。”她摆了摆手，垂着头从高台上跳下。

“白雾。”步雪七叫住她，“你的确该好好想想，但是我希望你能尽快想清楚。现实中的你过得太糊涂，不像在游戏里我所认识的那个冷静执着的花非雾。”

白雾看着步雪七平静淡然的神情，忍不住问：“小号，你是不是早就知道些什么？”

步雪七没有隐瞒，坦然点头：“我想你应该知道谁最有可能害你吧，这个人就是你哥。在现实中，你的社交圈子并不大，甚至可以说社交圈几乎为零。除了你哥，没有谁和你有冲突。至于我为什么会知道，那是因为我和你哥有过接触。”

“在哪里？”白雾直接问。

“现实，还有游戏。”步雪七缓慢而认真地道。

不仅在现实里有过接触，居然在游戏里也有？白雾倒是有些吃惊，又问：“你什么时候在游戏里见过我哥？”

步雪七笑了一下，从高台上俯视过来：“白雾，你知道他在游戏里的昵称叫做九寒吗？当然，或许也叫木子寒。”

白雾的记性不算差，她不会忘记前段时间自己还和一个叫做木子寒的年轻玩家有过接触。如今细细回想，白雾倒是记起来，当时木子寒出现，步雪七的态度有些奇怪。

原来，他当初就认出木九寒了。

她摇头笑，眼中满是惘然：“看来，我真的不了解他，不知道他到底想做什么。我一直以为他厌恶游戏，从不接触游戏，现在连他进入游戏了也不知道。小号，在游戏里，你和他有多少接触，你知道他多少？”

这个世界上，她和哥哥木九寒流着同样的血缘，她本该和他是最亲的人，如今却越来越陌生了。

步雪七看出白雾此刻不宁，他单手扶着高台一边，而后一跃而下，到了白雾的身旁，牵起她的手，语气温和：“那件事情有点长，我慢慢与你说。”

他带着白雾穿行在花圃的姹紫嫣红中，用一种淡淡的、清和的声音缓缓道来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051192"  chaptername="330谁在害她">加入书签</a>
</div>
