
　　砰！

　　秦非立于原地未动，而刑天却是退后了三步，这结果让刑天震惊。

　　“没有了内力，散功散其作用了，可怎么还这么强大？难道他还是一个横炼宗师不成？”

　　刑天再一次感到震撼，一般情况来说要是没有了内力几乎如同一个废人，可是秦非的情况完全不同。

　　“你不怕死？”

　　秦非再度欺身而上，对刑天一阵疯狂的猛烈攻击，让刑天根本没有还手之力。

　　“生又何欢，死亦何惧！”

　　“只要能为了她而活，我今生死而无憾了！”

　　刑天淡淡一笑，他这一生就是为了她而活的，哪怕是秦非禁锢了他的力量，让他看守二夫人在明月山庄。

　　“好！”

　　“我成全你！”

　　秦非目赤如酒，额头青筋扎起，气势如虹，他此刻脑海之中只有杀意，毫不留情的朝刑天袭杀而去。

　　砰！

　　秦非的出手，让此刻只有地级修为的刑天只有被打的份，很快就让他严重受伤变成奄奄一息的状态。

　　远处。

　　“福伯！”

　　“少族长这次服食散功散，你为什么不加以阻止？”

　　青年问道。

　　“内力？”

　　“这对普通人是无比重要的，可它对秦家纯正血脉之人来说却是一道枷锁，血脉之力远远比起内力更加重要！”

　　老者目光之中露出一丝淡淡的不屑，秦家血脉最强大的就是血脉之力，那可是涉及到了另外一种修炼体系了。

　　“福伯！”

　　“那我们要怎么做呢？这样下去少族长恐怕会走火入魔吧？”

　　青年继续说道。

　　“不会的！”

　　“我们走吧！”

　　老者目光微微一凝，秦非可是佩戴有九龙玉佩的人，到关键之后那是可以让他清醒的宝贝。

　　秦非废了刑天之后，他找遍了明月山庄并未见到二夫人的踪迹，跟随二夫人一起的那几个随从也不见了。

　　逃？

　　逃的了吗？

　　难道以为去了燕京就没事？

　　秦非拳头一握，目光杀意未减，他抬头朝北方之地望去。

　　“秦非！”

　　“你怎么了？”

　　就在这时，一道极其靓丽的身影进入了明月山庄之内，她朝秦非走去，同时露出了一抹担忧之色。23sk.Com

　　“小姐！”

　　“不要过去，他好像走火入魔了，你快点回来！”

　　在赵仙儿朝秦非走去的时候，她的贴身护卫冲了过去，此刻的秦非明显有些神志异常，弄不好就会伤到她的。

　　“秦非！”

　　“你哪里不舒服？”

　　赵仙儿并未停止脚步，而是继续朝秦非走去。

　　轰！

　　秦非冷冽的目光扫去，他一抹杀意绽放，冲了过去，一把掐住了赵仙儿的咽喉。

　　“二夫人！”

　　“我要杀了你！”

　　秦非的怒吼，让赵仙儿终于明白，他真的走火入魔了。

　　“住手！”

　　“快放开小姐！”

　　赵仙儿的护卫冲了过来，毫不留情的朝好秦非攻击而去。

　　“滚！”

　　秦非抬手一击，让赵仙儿的护卫倒飞了出去。

　　“秦非！”

　　“我是仙儿，我...不是..二夫人...”

　　赵仙儿努力喊了出来，她不然就会被秦非掐死了。

　　“仙儿！”

　　“你不是二夫人？”

　　“对不起！”

　　“对不起！”

　　秦非这一刻终于清醒了过来，原来眼前这个人并不是二夫人，而是他的未婚妻赵仙儿。

　　“秦非！”

　　“你怎么了？”

　　“怎么会走火入魔呢？”

　　赵仙儿被放下后，深深的呼吸了几口，然后盯着秦非问道。

　　“二夫人对我下药，让我失去了内力，我体内的那股暴戾气息压制不住，所以才走火入魔了！”

　　秦非感到一阵庆幸，要不是赵仙儿及时赶到，恐怕时间久了他就很难恢复了。

　　“内力丧失？”

　　“这怎么可能？”

　　赵仙儿大惊，这明明看到秦非一掌将庄若兰击飞，难道这不是内力吗？

　　“小姐！”

　　“秦公子的内力确实丧失了，他用的只不过是肉体的力量，也就是武道界说的横炼大师！”

　　庄若兰一袭白色长袍，容貌极美，眉目如画，她走到了赵仙儿的身边。

　　“二夫人！”

　　“她真的该死！”

　　赵仙儿粉拳一握，那眼眸之中露出了一抹杀意，秦非可是她的未婚夫，敢陷害秦非之人都是她的敌人。

　　“仙儿！”

　　“二夫人的事情你不要去管了，我一定会让她付出代价的。你要是真的想帮我，那就将天成制药的事情处理好！”

　　秦非道。

　　“秦非！”

　　“这次你被二夫人下药的事情恐怕与萧家脱不了干系吧？她们都那样对你了，你为什么还那么死心塌地的对她们呢？”

　　赵仙儿目光一冷，凭借她聪明的心智自然能想到很多事情。此刻的秦非，除非身边有人背叛，不然谁又能陷害到他？

　　“非颜系列产品乃是我的心血，它里面还有楚老和周老的股份，我做事不喜欢半途而废，你要是不肯帮我的话，那我就自己去解决好了！”

　　秦非道。

　　“好！”

　　“我答应你！”

　　“要是萧家之人再敢背后捅刀子，我一定会灭了整个萧家的！”

　　赵仙儿转身离开了明月山庄，她没有回去住所，也没有去四方大院，而是去了萧家之地。

　　萧茹颜一家人没有睡觉，而是一声不吭的坐在大厅，直到见到了赵仙儿带人进入大厅后，萧茹颜站了起来问道。

　　“仙儿？”

　　“你找我有事吗？”

　　“来人！”

　　“去将她们的手脚都打断！”

　　赵仙儿进入大厅之后，二话没说，直接吩咐手下的人动手。

　　“啊！”

　　“不要啊！”

　　唐忆秋惊恐了。

　　小姨子也惊惧了。

　　萧茹颜一脸懵逼，她根本不知道发生了什么事情，难道是因为秦非的事情而报复萧家吗？

　　砰！

　　咔嚓！！

　　赵仙儿的手下根本就不会客气，第一个就打断了唐忆秋的腿，一阵清脆而明显的声音传来。

　　“啊!”

　　“救命啊！”

　　“谁来救我啊！”

　　唐忆秋一阵惊叫，就连小姨子和萧茹萌也被吓的脸色铁青，没想到赵仙儿出手这么狠辣无情。

　　“住手！”

　　“赵小姐！”

　　“你这么对我们萧家，难道不怕秦非找你算账吗？”

　　萧茹颜怒喝道。

　　“秦非！”

　　“你还有脸提及秦非？你知道他一身修为都被散掉了吗？这一切都是你们萧家自作自受，要是换了我，直接灭掉你们萧家之人！”

　　赵仙儿脸色一沉，她可没有给萧茹颜多少脸色，秦非一旦修为跌落，这对秦非掌控秦家会带来无比的危险。

　　“什么！”

　　“怎么会这样？”

　　“秦非他在哪里？”

　　“他现在有没有事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第141章没有还手之力免费阅读。https://xs.23sk.com 