    这次，秦始皇命令任嚣为主将，赵佗为副将，再次召集十万军队，和剩下的二十万秦军，才再次踏入了西瓯。

    第二次征战百越，比第一次就要简单了许多，任嚣和赵佗轻易的扫平了西瓯的抵抗势力，顺势收服了瓯雒，彻底统一了南方的百越地区。

    当然，如今的大秦和历史上的不可相提并论，有天罚小队这支现代化步兵在，想要对付西瓯还是很容易的。

    赵玄伸手指着地图上，然后画出了一条线。

    “诸位请看，这条线就是如今匈奴的行军路线，他们要想征服百越，必须先从瓯雒入手，然后下一个目标就是西瓯。”

    “西瓯此地气候潮湿，多毒虫瘴气，地貌多为丘陵丛林，在这里，骑兵基本上没有发挥的余地，而恰巧，匈奴最强悍的就是骑兵。”

    “可以预想，匈奴和西瓯这一战，必然难以轻易取胜，甚至会造成两败俱伤的局面，到时候我们再出来，坐收渔翁之利岂不美哉？”

    ……

    “君上，那你的意思是，我们现在什么都不做，就等着匈奴主动进攻百越吗？”

    听完赵玄的陈述，王翦等人皱眉询问了一句。

    百越之地虽然贫瘠，但却占据了地理优势。

    他们尚未和百越亲自交手，自然不知道这块骨头有多难啃。

    而匈奴这边却是早已凶名远盛，能一举统一整个大草原，冒顿甚至有几分秦始皇的风采了。

    匈奴和百越的大战，除了赵玄之外，其余大部分人都更看好冒顿这边，认为他们不可能失败。

    一旦被冒顿拿下了百越之地，那么大秦就等于陷入了匈奴的包围圈。

    北方有匈奴的大本营，南方有百越之地，一旦匈奴发动袭击的话，大秦肯定难以抵挡。

    因此，在王翦等人看来，百越之地是绝对不能让匈奴拿下的。

    “诸位将军放心，百越绝对没有那么容易对付，而且我并未说我们什么事情都不做！”

    赵玄摇头，随后手指点在了东瓯闽越二地。

    历史上的秦始皇，发动百越之战的第一步，也是从这两个地方开始的。

    而这里，也是最容易拿下的两个部落，屠雎仅仅用了不到一年的时间，就成功的将这里扫平，纳入了大秦版图。

    现如今，匈奴从瓯雒进攻，帮他们牵制了最难啃的西瓯战场。

    秦军趁着这个时候，完全可以轻易拿下东瓯闽越二地，然后进攻南粤。

    同时，灵渠的开凿和修建也是重中之重。

    灵渠修建成功之后，不但可以保障大秦的后勤运输，同时也是开发百越不可或缺的一步关键计划。

    百越之地在嬴政等人眼里，就是那种贫瘠落后的小地方。

    但实际上，百越的历史文明发展并不差。

    军事文化方面，可能百越和大秦之间的差距很大。

    但在其他方面，百越还是十分出众的。

    尤其是在冶炼、农业、制陶、纺织和造船业方面，尤为出色。

    在近代历史考古学家的研究下，南方的古越人更是最新驯化种植水稻，被称为稻文化的起源。

    赵玄之前已经献出了杂交水稻和杂交小麦的粮种。

    但是南北方的气候和条件差异，注定了杂交水稻难以发挥出其作用。

    因此，拿下百越对大秦来说，也等于是拿下了一块天然的稻田。

    同时，赵玄要开辟的各个贸易路线，沿海的确也是不可或缺的一部分。

    有这样的地理优势，再加上如今大秦的科技发展，相信很快就能将百越给打造成大秦的经济重地。

    “百越之地，必须掌握在我们手中，只要匈奴和西瓯交手，我们随时可以趁机动手。”

    赵玄已经制定出了一系列的作战计划，王翦等人听的津津有味。

    “那就按照振国君所说，我们先率兵出击东瓯闽越二地，先为大秦开辟一部分领土，然后南下进攻闽越。”

    “灵渠的开凿和修建也是刻不容缓的事情，岭南一代地势复杂，灵渠能够大大保障我军的后勤供给。”

    赵玄伸手在地图上画出了一条路线，正是历史上灵渠的原本路线。

    “可以，朕立刻下旨，召集工匠，准备开凿灵渠！”

    嬴政也没有什么意见，当即点头答应下来。

    灵渠开凿成功之后，也就等于连通了大秦的南北两地。

    等拿下百越之后，灵渠的作用才能够凸显出来。

    当然，灵渠对赵玄来说，才仅仅只是第一步。

    也就相当于是一个南北大运河的雏形，要想将南方发展起来，运输方面是一个非常重要的点。

    同时，大秦想要继续扩张，海路也是非常重要的。

    “陛下，既然已经决定了，那我们就先出征百越，前往东瓯和闽越二地，将其拿下。”

    “好，朕即刻下旨，准备征调大军，由振国君赵玄担任主将，屠雎担任副将，前往百越，拿下东瓯闽越二地，不得有误！”

    “喏！”

    此次征战百越的职责，还是放在了赵玄和屠雎的身上。

    “陛下，那我呢？”

    王翦站了出来询问道。

    自从上一次和大月氏一战之后，王翦又重新变回了那个战斗狂人，好不容易有一次征战的机会，怎么可能会轻易放弃。

    “武成候何须着急，日后征战的机会多着呢，区区一个东瓯和闽越而已，无需派遣那么多人去，你还有更重要的职责。”

    赵玄出声劝告了一句。

    “更重要的职责？是什么？”

    “当然是继续担任泾阳大学的院长，为我大秦培养优秀的人才。”

    “这……”

    听到赵玄的话，王翦有些犹豫。

    身为大秦资历最老，功劳最大的武成候，让他窝在一个小小的泾阳大学，多少还是让王翦有些不舒服的。

    要是说以前，自己的身体不行了，不适合继续上战场征战的话也倒也能勉强接受。

    但是好不容易赵玄让他重返年轻了，有了上战场的能力，却没有了这个机会，这让王翦怎么能忍得住。

    “武成候，为大秦出力的方式有很多种，上战场只是其中一种罢了，哪怕是留守后方，也不一定就是在浪费人才，您说呢？”

    听着赵玄的劝告，王翦心中却是暗自盘算了起来。

    赵玄都说的这么明显了，自己还能猜不出来吗？

