    第6章 一波未平！一波又起！

    将所有食物一扫而空后，叶云状态明显有了好转。

    “多谢先生。”

    “麻烦先生帮我照顾一下熏儿，我去砍柴买药。”

    叶云小小的脸庞上，透露的却是格外的坚定！

    落魄书生忍不住开怀大笑。

    “好久没人称呼我为先生了。”

    “就冲你这两句先生，我就答应帮你照顾她吧！”

    “不过，这些药可就能服用五天，最多也就六天。”

    “若是你还不回来，我也无能为力了。”

    叶云神情凝重的点点头：“先生放心，我一定会按时回来的！”

    这时，书生突然伸手摸了摸叶云头，神情突然有些迷茫。

    “好，我就在这里等你回来。”

    叶云回到家中后，拿起斧头便再次走进了山林。

    走过一次来回，对于距离，他的心中也已经有了大概。

    路上他根本没有逗留，一直快到对方村口才停了下来。

    他举起斧头便开始劈砍起来。

    直到捆扎起来的柴火超过他身高，他才缓缓停下动作。

    辛苦的将这摞柴火背到山村，出售给了别人。

    刚换到钱，他又匆忙来到郎中那里，将钱交给了对方。

    他这么做，只是因为身上没有地方可以存放。

    郎中再次看到叶云，也是略感吃惊。

    “孩子，若是你采摘到一些草药，可以卖给我。”

    “我一定不会让你吃亏。”

    叶云兴奋答应下来，便再次向着山林走去。

    这一次，他则是选择去往深山。

    这些年，他也认识了一些草药，明白大致会出现在什么地方。

    果不其然。

    他在这一路上，确实有了一定收获。

    等到他收获颇丰，便立刻赶回去，将草药卖给了郎中。

    郎中直接给了他三份草药，让他送去给妹妹服用。

    叶云接到手中，迫不及待的就向着书生家赶去。

    就这样，叶云开始三点一线的生活。

    每次将药材送到书生家后，便会重新进入山林砍柴采药。

    有了一定收获，便会前往郎中家换取药材。

    在这过程中，饿了就吃野菜野果，渴了就喝泉水，困了便席地而睡。

    这种行为，无论是郎中还是书生，无不动容。

    山村中的一些人了解到情况后，也会开口劝说。

    “孩子，你还是放弃你那妹妹吧。”

    “这样你也会轻松很多。”

    每当这种时候，叶云都会毫不犹豫拒绝。

    “她是我未婚...是我妹妹！”

    “我一定要保护她一辈子！”

    刚开始还有人不断劝说。

    但见叶云态度丝毫不变，劝说的声音，渐渐便消失不见。

    ……

    此时，萧薰儿看着大阵呈现出的画面，心中忍不住质问。

    “说好了保护我一辈子，后面又为何那样！”

    她自己也没想到，年幼的叶云竟为她付出了这么多！

    哪怕是隔着画面，她都能清晰看出。

    叶云在以肉眼可见的速度消瘦！

    她宁愿叶云就这样对她放任不管！

    叶云也能永远保持一个美好形象在她心中。

    萧峰很后悔。

    “没想到魔帝年幼时还有这样的一面，我就不该让玲珑女帝看这个！””

    “不过也没关系，反正后面魔帝也会伤害玲珑女帝，到时候一定要想办法保留下来，时刻提醒她，免得她未来旧情复燃！”

    心中哪怕有着万千不满，如今只能劝解对方。

    “熏儿，年幼的魔帝也不懂事，否则绝不会对你那么好。”

    “一旦遇到利益冲突了，他就原形毕露了。”

    “你想想，后面他是怎么对你的！”

    “......”

    就在萧峰劝说的同时，旁边一个冰冷的声音传来。

    “熏儿，你可别被这种小事冲昏了头脑！”

    “魔帝灭我家族的大仇，我永世难忘！”

    “哪怕将他挫骨扬灰，也难消我心头之恨！”

    ……

    说话的，正是龙皇女帝龙若兰。

    相比于萧熏儿，龙若兰更是对魔帝恨之入骨。

    因为魔帝不但抽了她的龙筋，扒了她的龙鳞，更是灭了整个龙族！

    萧熏儿点点，说道：“若兰姐姐，放心吧，我早已对魔帝彻底的绝望，当年你可是魔帝原配，没想到他竟对你做出这种事。”

    萧薰儿这样说着，嘴角的笑容却有些苦涩。

    她没想到，自己竟然是魔帝的未婚妻...

    这时又有人感慨道：“也不知叶云为何会变成十恶不赦的魔头。”

    这句话一出，大家又陷入到了沉默。

    ......

    众人的注意力，又集中到了大阵呈现的画面上。

    只见，萧薰儿正在慢慢的恢复，叶云已经瘦骨嶙峋，奄奄一息！

    看到萧薰儿能够大口吃饭，叶云忍不住露出了笑容。

    “太好了熏儿，你终于恢复了！”

    叶云激动的将萧薰儿搂入怀中，就像是抱住了他的全部。

    年幼的萧熏儿却根本不懂这些，只是嘻嘻大笑。

    随着食物改变，熏儿精气神都有了显著变化。

    每天犹如调皮的精灵，为山村也添加了一些欢乐。

    叶云却依旧瘦弱无比，每天都是蹒跚而行。

    外面的人都清楚，这究竟是何原因。

    叶云这些天来，依旧砍着比自身还高的柴售卖，身体严重透支。

    得到的金钱，则全部买吃的喂给了萧薰儿。

    至于他自己，依旧还是野菜用来充饥。

    偶尔能捕捉到虫蚁，已经是绝顶美味！

    一个幼童，每日做着重活，食用这些，又怎能抗住？

    况且，叶云依旧每日进入山中采药，风雨无阻！

    一日，叶云兴高采烈的背着一筐药材回到了家中。

    萧薰儿看到他的身影，激动地扑了上去。

    像只树袋熊一般，挂在了他身上。

    叶云也不恼怒，将她轻轻从身上放下，捏了捏她的脸庞。

    “熏儿乖，我去溪边洗个手，然后就带你去用药材换好吃的。”

    熏儿开心的点点头，抱着药材筐等待叶云回来。

    孩童的耐心总是有限。

    很快，萧薰儿目光便被筐中的一枚红色果实吸引。

    很显然，这枚果实，勾起了她的馋虫。

    很快，她张口就吞下了这枚果实。

    外面这些人，神情猛然一变。

    年幼的萧薰儿不认识这种果实，他们却能够认得。

    这种果实有个贴切的名字。

    五日丧命果！

    这是一味药材。

    但如果使用不当，其效用便如同名字一般。

    服用了这种果实后，只需短短五日时间，就会一命呜呼。

    当然，凭借他们修为，想要解毒。

    那只是挥手之间的事情！

    可放在画面中的小山村，又要另当别论！

    龙若兰忍不住“熏儿，你吃了这枚果实，现在却安然无恙，你还记得谁救了你么？”

    问题刚出，萧峰就已经抢答。

    “这种时候，必有高人相助！”

    (本章完)

