    戴安娜从来没有感觉像今天如此刺激过，她好不容易熬到了十八岁，过了父母管辖的范围，过了社会管辖的范围，拥有了自己的自由，完全可以为所欲为，喝酒、蹦迪，寻找乐趣。

    甚至她还拥有了自己的成年礼，一辆价值不菲的超级跑车，起步最快的那一种，这让她兴奋不已。

    但很快，这兴奋感似乎有些过了头。

    一个男人笑眯眯的拿着枪抢走了她的跑车，戴安娜气愤的跺着脚，丝毫没办法，谁让对方手上握着正义呢？

    她只能在背后问候着对方十八代祖宗，但令她万万没想到的事情发生，紧闭的车窗缓缓的摇了下来，那个可恶的男人笑眯眯的看着她，“快点上车，我想要来一场速度与激情！”

    戴安娜当场人都傻了。

    这不仅要劫车，而且要劫色呀。

    看着对方黑洞洞的正义，她下意识的回了一声，“你在副驾驶怎么激情？”

    难道他长了一个半米长会拐弯的？

    赵杰： What？

    紧接着他瞬间就反应了过来，整个人黑着脸，请原谅他这该死的国产英语，回去之后一定要请个老师好好的补一补。

    “你，来这，开车！”

    这一次戴安娜懂了，原来是正经的开车呀，她二话不说直接坐了进去，一脚油门踩到底，车子如同离弦之箭一冲而出，轰鸣的低沉声简直是爽爆了。

    她并不知道要去哪，甚至并不知道赵杰要干什么，但是她很快就明白了。

    “碰！”

    “碰！”

    一道又一道的枪声响起，戴安娜感觉自己像在看电影一样，自己旁边的那个男人开枪对着旁边行驶的汽车不断开枪。

    然后对方的那辆车竟然也伸出了一把枪，而且一手还开着车，两个人飞快的开枪，在空中不断的相撞，竟然没有一颗子弹飞过来。

    太刺激了！

    戴安娜忍不住欢呼一声，感觉自己的肾上腺素在不断上升，整个人都仿佛在燃烧一样，她一边开车一边用余光瞄着开枪的赵杰，这专注的模样……

     Cool！

    而此时坐在十字架副驾驶座上的韦斯利傻了，双手将脑袋抱得紧紧的，那一声又一声的枪响刺激的他忍不住浑身颤抖。

    他只是一个普通的小职员，莫名的被眼前这个男人带上了车，紧接着就被人开车追逐，又莫名卷入了枪战之中。

    别看电影之中枪战无比刺激动感，真要发生在了自己身边，能不尿裤子已经够好了！

    韦斯利颤抖着双腿，耳边的枪声已经停止了，他硬生生拖了好一会儿才抬起了头，发现驾车的那个陌生男人神色凝重，然后缓缓的停下了车。

    停车？

    “你在干什么？”

    韦斯利感觉这个开车的男人疯了，这个时候停下车，不是等着被打死吗？

    十字架看着自己这个怂包儿子，表情十分的淡然，心中在想什么没有人知道，他只是默默的换好弹夹，然后开车走了下去。

    与此同时，赵杰也拿着枪从超跑上走了下来，两人缓缓步行向前，径直站在了一起。

    “你是谁？”

    “你可以叫我死神！”

    赵杰用眼神瞄了一下躲在车子之中的韦斯利，此时的他正在偷偷摸摸的摸着方向盘，似乎想要随时逃跑，“我在找你，刺客兄弟会最顶尖的杀手十字架。”

    “我已经不属于刺客兄弟会了。”十字架面色严肃，“以你的枪技，你根本不需要任何杀手。”

    “我讨厌刺客兄弟会，我打算一举清除它们，清除这些躲在暗处里的老鼠，我需要一个人带路。”

    “就你一个人？”

    庞大的屹立了数千年的刺客兄弟会，十字架深知它的恐怖，哪怕他是顶尖杀手，自从叛逃之后，也一直被刺客兄弟会追杀。

    “这你不需要管。”

    赵杰指了指韦斯利，“只要你带我去刺客兄弟会的总部，一切都将结束，你也不用再被追杀，安安心心的陪着你儿子韦斯利过上普通人的生活！”

    十字架并没有说话，他的手臂微微抖动了一下，相比恐怖的刺客兄弟会，他更倾向于解决面前这个看似麻烦的人。

    刺客兄弟会拥有数千杀手，顶尖杀手不在少数。

    而对方只有一个人，只是有些棘手。

    鬼都知道怎么选！

    他手指刚刚碰上去，便感觉脑袋上有一丝的凉意，那种来自肌肉的警觉感让十字架瞬间汗毛炸起，作为顶尖杀手，他对这种感觉再熟悉不过了。

    是枪！

    一把手枪抵在了他的脑门上。

    好快……

    “并不是你才拥有控制肾上腺兴奋的能力！”

    赵杰淡淡的说着，十字架是凌驾于顶尖杀手之上的恐怖杀手，是因为他可以完美控制自己，让肾上腺素亢奋，进入一种子弹时间，视力会数倍的动态化，反应速度极快，这样再配上他本来的实力，绝对杀手中的梦魇。

    他并不会子弹时间，也不会控制肾上腺亢奋。

    但是他会时间暂停，时间加速，时间结束，虽然只有短短的三秒，但毫无疑问，他赵杰就是杀手中新的无冕之王。

    十字架沉默了一下，紧接着询问着，“可不可以给我半天时间，让我安排一下后事？”

    “当然没问题！我是一个好人！”

    赵杰收回了自己的枪，朝着那跑车上疯狂尖叫的戴安娜摆了摆手，潇洒的转身，直接上了韦斯利的车。

    这举动把韦斯利吓得一哆嗦，他直接蜷缩在副驾驶位上瑟瑟发抖，脸上写满了害怕。

    哦，我的上帝呀，这个世界太疯狂了！

    十字架也上了车，一脚油门踩下去，在一声又一声警笛的呼啸中扬长而去。

    他一边开着车，一边对着韦斯利郑重的说着，“韦斯利，我是你爸爸！”

    韦斯利： What？

    一个普通小职员莫名拥有了一个顶尖杀手的父亲，而且还被杀手追杀，多么好的剧本呀。

    赵杰并没有理会他们父子之间的恩情，双眼缓缓的闭上，此时的地图上显示，代表着火狐的光点在不断的移动，一直跑到了很远的地方停留了下来。

    能让火狐停留的地方，也只有一个地方了。

    那就是刺客兄弟会的总部！

    赵杰根本就不需要通过十字架找到刺客兄弟会的总部，他真正需要的是另一样东西。

    弧形弹道术！

    “模拟十字架的人生！”

    【十字架的人生模拟中……】

    ……

    【本次模拟成功，十字架死亡，恭喜你获得了十字架的格斗能力。】

    ……

    【本次模拟成功，十字架死亡，恭喜你获得了十字架的枪技（弧形弹道术）。】

    ……

    【本次模拟成功，十字架死亡，恭喜你获得了十字架的枪技（弧形弹道术），因为你已经拥有十字架的枪技，进行叠加，你的枪击大幅度提升！】

    我真是个努力的天才！

