    陈律的话，让徐岁宁面露难色，她眼神里带了一丝复杂，最后有些疏离的说：“陈律，我是为你好，你别浪费时间了。”

    “我只是遵循我内心的想法，有哪一天我觉得没意思了，我自然会主动放弃。”陈律在离开之前，只留下这一句话。

    徐岁宁其实挺怕陈律的追求的，因为那大概率意味着无止境的纠缠。而陈律要是背后再耍一点心眼，那她更是无力招架。

    她打心底不觉得陈律能变得有多好，性格是这二十来年培养出来的，很难改变。陈律骨子里比较自我，她并不觉得自己有那个魅力，能让他以她为中心。

    徐岁宁猜不透陈律这会儿到底是什么心理，也担心他的追求会给自己造成困扰。但往后一个星期，陈律只来找她两回。

    两回都是在她办公室坐了片刻，并没有怎么打扰她。

    这样应该算是不错的结果了，他没有往她面前凑，只不过往来公司的客户，总会往陈律身上看一眼，然后流露出一副若有所思的模样。

    陈律偶尔会跟对方说两句话，他虽然不管家里的生意，但对这一块耳濡目染，聊的比徐岁宁有水平多了。而对方看在他的面子上，就不得不对徐岁宁照顾了。

    陈律还特地请对方吃了饭，要知道，陈律很少有主动约别人吃饭的时候。

    他这边的示好，给徐岁宁公司所有人都剩下了不少时间，所有人都在感谢他，年轻点的，管他叫“哥”。

    有了他这一次帮忙，开了先例了，所有人便开始有事就找陈律。陈律每回来，也或多或少带些吃的，一时间，他在公司这边，人缘倒是不错。

    徐岁宁眼看着他对公司的人越来越熟，在他下一次来的时候，走到他面前垂眸道：“公司这边，你以后，还是不要过来了吧。”

    她也知道，陈律算是帮了她的忙，这样赶人未免像显得有些太过不近人情了。

    但快刀斩乱麻是必要的。

    旁边的人原本要上来跟陈律打招呼的，都噤了声。

    陈律低头无声的看着她。

    “很多事情我自己能够处理，没必要再去欠你人情，人情债太难还了。”徐岁宁解释说。

    陈律沉默了片刻，道：“我没想过要你还。”

    她摇摇头，坚定的说：“不，我肯定是要还给你的，不清不楚还不知道要牵扯多久呢。迟来的好比草都贱，陈律，你只是在感动你自己。我就觉得挺可笑的。这样吧，你帮忙的花销，我都结给你。”

    陈律脸色微微变了，站了片刻，终于转身走了。

    办公室里气氛诡异的安静，过了一会儿，有人替陈律说了一句：“宁宁姐，其实陈律哥也是怕你辛苦。”

    徐岁宁就像是没听见一样。

    “宁宁姐，外头还下着大雨呢，停车场好远的。”小叶又说了一句。

    徐岁宁下意识的往窗外看了一眼，雨确实很大，玻璃上都形成了一个小瀑布，她想了想，跟小叶说：“你去给他送把伞。”

    ……

