    第38章 朱竹云抓奸人

    朱竹清听完之后，有一些诧异的抬起头看向戴威：“就这样？这样真的能帮到你？”

    戴威：“放心，我不做没把握的事。”

    朱竹清点了点头：“好...不过，我父亲说了，如果你真不愿意去，你可以去朱家。他能护着你，虽说可能还会受点惩罚，但是扶灵什么的，绝对不会出现。”

    戴威闻言微愣，他没有想到。

    连皇帝都将他当成了某个计划中的棋子，朱家家主朱夏竟然原意出手相助。

    沉默了一下，笑道：“我可是知道，朱家给你的嫁妆中可是有着一座不错的府邸，不如我们搬到那里去吧！”

    朱竹清闻言，眨着她那一双美目，侧着头道：“你这是要向陛下表达心中的不满？”

    戴威：“瞎说，我这是到我老婆家住两天！”

    “噗嗤...”

    朱竹清笑喷，因为这理由太强大了。

    谁都无法说戴威什么。

    而这个时候，戴威手已经搂上了朱竹清的小蛮腰，微微一用力。

    两人瞬间贴在了一起。

    他可以感受到那份惊人的柔软。

    她可以感觉到那坚实而又宽广的胸膛，还有...已经觉醒的龙之力。

    “咕噜...”

    朱竹清不由咽了一口唾沫。

    那炙热的温度，令她浑身酥软起来。

    同时小脸一白！

    因为，昨天一战的战况，她还历历在目。

    眼前这个男人，真是太强大了...打败她一次二次三次，还不放过她。

    最后，她只能妥协，攻变了战方式，才坚持到了最后。

    可即便是那样，昨天她整整睡了一个上午，她才在妲己与冷喵那充满异样的眼神之中起床。

    所以，真是有一些怕。

    而这时，戴威却是凑了上来：“我可爱的竹清，我们来一次晨练吧！晨练有利于身心健康。”

    朱竹清心中虽有些怕，可是也有些期待，更还些忐忑。

    “咕噜...”

    她咽了一口唾沫！

    软倒在戴威的怀中，将头埋在怀中，颤声道：“戴威请怜惜我。”

    “哈哈哈！”

    戴威听到这话不由大笑了起来，立马将朱竹清，公主抱...走向了屋内。

    朱竹清听到戴威这充满得意的笑声。

    头低的更低了。

    同时心中又十分的羞射...又有一些气恼。

    手向下一探！

    戴威整个人一僵！

    卧槽！

    小妮子你这是要造反啊！

    看我今天让你明白，家里谁说了算。

    ......

    妲己：“....”

    冷喵：“....”

    两人默默的站在门口把风。

    妲己此刻，眼神飘忽，全身微红。

    战况实在是太激烈了。

    比昨天还激烈。

    要是昨天，或许她还只是羞涩，还有隐隐的骚动。

    但是...昨天，她也已经开过晕了。

    吃过腥的猫，与没过腥的猫，看到鱼儿时。那反应绝对差太大了！

    慢慢的，她的腿并在了一起。

    这简直要人命啊！

    她无奈，又难受，转头看向冷喵。

    得！

    这小冷猫，也好不到哪里去，眼神都变的空洞了。

    脸色潮红，小嘴还微张。

    “咳咳...”

    妲己咳嗽了两声。

    冷喵打了一个激灵，回过神来，看着妲己意味深长的眼神。

    脸更红了！

    心一虚，将头转到一边不敢与妲己对视。

    妲己：“...”

    看着冷喵这样，她不由想起了昨天晚上，主人给她们量衣服尺寸的样子了。

    主人给她量三次，才给冷喵量一次。

    不是主人偏心，而是冷喵是那种十分敏感的体质。

    量她一下...主人还没有过瘾呢！

    她到是已经....

    唉！

    妲己叹了一声，主人太强大了。

    这时，她转头看了一眼屋门，心中有些同情起朱竹清来。

    她好歹有一个不成用的冷喵分担一下呢！

    不过...下一次！

    还是再找一个人吧！

    冷喵真的是太不成气了，而她一个人根本承受不住啊！

    豹女？！

    她到是一个不错的选择，这一次主人救了她，估计她心中感恩戴德的....一起量个衣服，应该是愿的吧！

    不过...就算加上她，估计还是不是主人的对手。

    毕竟，豹女也只是一个雏。

    刷...

    一个妖娆到极点，整个人如同成熟的果子一般的身影，浮现在她的脑海里。

    如果是这样的话！

    那战力绝对非同凡响，就算不敌主人，有她分担，自己应该会轻松很多吧！

    刚想到这里！

    一边的冷喵道：“我去上个厕所，你看着...”

    说着转身就跑。

    下一秒，妲己双眼都瞪出来了，这么急的吗？

    都弄身上了....呃！

    卧槽，这小妮子也太敏感了吧！

    而就在这时，一阵轻风吹过。

    令她有一股凉意。

    低头一看。

    呃？？？

    啊！！！

    额....

    然后，向冷喵追了过去：“小冷猫等等我，我也去！”

    跑上前面的冷喵：“我xxxx”

    .....

    而就在妲己与冷猫离开的时候。

    一个人走了进来，驾轻就熟。

    一看就知道，不是男爵府的人，就是常来男爵府的。

    屋中！

    朱竹清则是已经开始求饶：“休息一会，休息一会...太累了...呼呼呼...！”

    说到最后，急?着气。

    而戴威看着满身香汗的朱竹清，更显的诱惑。

    情绪反减反增。

    不过，他到底是一个怜惜之人。

    可是却不想停下，于是...他觉得奶包子是一个不错的选择。

    时不时，还可以沾一些酱。

    虽然，这令朱竹清羞的无地自容。

    可却也让她得到了喘息的机会，再这么拼命，估计不是人垮了，就是嗓子哑了。

    所以，无地自容的同时，朱竹清又觉得，这到是一个不错的缓解方式。

    ....

    而这时，来人已经来到了戴威的屋门前。

    只见她眉头一挑！

    暗道：“大白天的关什么门？难不成和小侍女做什么见不得人的勾当？”

    “哼！”

    “这可不行！”

    不知道，为何此刻，她心中有一些酸酸的。

    更不知道，是为了自己，还是为了妹妹。

    绝对不允许这样的事发生。

    十分气愤的推开了门...气冲冲的走了进去。

    w(?Д?)w

    正好看到，火腿奶包子沾酱的话面。

    她是有所猜测。

    可她想着，也就沾沾便宜，可没有想到，玩的这么大啊！

    吓的她魂都快飞了。

    下一秒！

    (*⊙~⊙)愣住了！

    不是什么小侍女啊！

    是她妹妹朱竹清啊！

    (本章完)

