    廖铭禹将他的伤口全部消毒重新做了包扎，手臂上还好只是错位，处理好一切过后再给他打了一针消炎药，也算大功告成。

    “行了，你小子回去休息两天吧，营里的事物我会安排给别人的。”廖铭禹替他固定好了手臂，轻轻拍了拍肩膀对他说道。

    “别啊，团长！休息啥啊我没事…嘶”

    李连胜吓得立即站起来，还以为团长真要撸了他。不过突然的用力过猛再次牵扯到了伤口，疼的他是直抽冷气。

    “别给老子装逼，又不是要撤你的职，急什么？好好回去养伤，炮兵营这次应该损失不小吧，等你伤好了得给我把炮营重新整顿好！”廖铭严肃地说道。

    “是！保证完成任务。”李连胜激动的喊道，眼神里充满了感激。

    摆摆手不再理会他，廖铭禹开始自顾自地整理起桌上的药品工具。

    这时康丫贼兮兮地凑过来，小声对他说道：“团长，我总觉得心里难受，你看多好的药啊，给这帮龟孙子用那不是可惜了。”

    他努努嘴指了指那些虞师官兵，心里有些愤愤不平。

    “你就这点出息，都是一个战壕里血拼的弟兄帮帮怎么了，再说了你什么时候看老子做过亏本买卖的？”廖铭禹白了他一眼。

    其实今天看到这边的情况，让他心里也萌生了建立野战医院的想法。

    兽医的医护连毕竟不够专业，他们最多也就做做战场急救，处理一些创口性外伤。但像什么取弹片颅内出血之类的外科手术就不要想了，那都需要专业性的人才。

    而战场上最常见的就是被子弹或则弹片击中造成的伤势，特别是今天川军团几个军官的重伤，更加坚定了他心中的想法。

    但人才可不是这么好找的，最快最高效的办法无非就是…挖墙脚。

    ……

    龙文章带着要麻等人迈沉重着步子来到野战医院。他这一路都在想几个问题，待会见了团座该说点啥？这急匆匆叫我过来是好事还是坏事？

    要说没经团长同意就私自带兵行动，这事吧说大不大说小也不小，关键是自己好歹也算立功了，那抗命不遵的事多少也能冲淡点吧。

    “哟，这不是去掐竹内连山后脖颈子的龙副团座嘛。您这耷拉着一张脸干嘛呀？怎么着难道小鬼子的子弹给您打哪了？快让我摸摸看…”

    看到龙文章回来了，站在门口和阿译几个聊天打屁的孟烦了立马迎了上去，上下其手的调戏着他。

    “停停停，别闹，别闹！我还有正事呢，团座在里面吧？”龙文章不耐烦地将他的手打开，一脸正经的问道。

    “哦哟，侬个十三点，现在倒晓得装正经了哇。”阿译调笑道。

    “在里面呢，您是没瞧见团座那张脸，黑得跟那张飞似的。我觉着吧你还是姿态放低点，兴许还少挨点骂。”孟烦了不嫌事大的恐吓着他。

    “惨了惨了惨了…”

    龙文章立即苦着一张脸，嘴里喃呢着。

    “龟儿子走嘛，怕个锤子！伸头也是一刀缩头也是一刀，早死早超生。”

    跟在他身后的要麻不耐烦地催促道。从江边过来明明十几分钟的路硬是被这家伙墨迹了大半个小时。

    “哈哈，得嘞您进去吧，这没人心疼你。”孟烦了幸灾乐祸的说道，看到龙文章吃瘪的模样他是笑得不行。

    当龙文章走到廖铭禹面前的时候，后者正在和兽医交代着什么。就像是丝毫没有注意到他一样。

    “龟儿子去噻。”要麻在后面推了他一把。

    犹豫了一会，他还是硬着头皮走了过去，原本还绷着的一张脸瞬间喜笑颜开，露着一口大白牙贱兮兮的对廖铭禹说道：“团座，您找我啊？”

    “哦龙团长回来了？”廖铭禹面无表情的看着他，不咸不淡地说了一句。

    “哪能，您是团长，我就是一副的，嘿嘿。”

    说着他急忙从兜里掏出一盒香烟恭敬地递给了廖铭禹：“团座来抽根烟，正儿八经的三炮台。”

    廖铭禹也没拒绝，接过了他的烟叼在了嘴上，龙文章立马划着火柴懂事地为其点燃。

    “呼……你不觉得该对我说点什么吗？龙副团长。”吞云吐雾间廖铭禹昂着脑袋，意味深长地问道。

    “呵呵呵，那什么，在团座的英明指挥之下，我方将士浴血奋战杀敌无数，成功粉碎了日寇的狼子野心。团座的神武之威简直堪比李岳，好似白韩……”

    龙文章开始了他的表演。只见他口若悬河滔滔不绝，竖起大拇指先把廖铭禹一阵狠夸，激动的语气和浮夸的动作那叫一个荡气回肠。

    抖了抖烟灰，廖铭禹面无表情地看着他，脸上看不出半点喜怒。

    眼看此路不通，龙文章眼睛咕噜一转，随即话锋一变说起了他的功劳：

    “……正是团座平时的悉心教导，才有了我等今日之大捷。一连上下二百余潜入日军后方阵地，成功摧毁敌人75野战炮十六门，歼敌400有余，硬生生在竹内老鬼子脸上扇了一记响亮的耳光啊！”

    听到这话廖铭禹眼皮一跳。被他摘了这么大一个桃子，这混蛋还真有他的本事。

    不过那句话怎么讲的，战场上抗命要说抗出甜头，那就没人能指挥得动他了。

    其他兄弟可都听得清清楚楚，当时自己是要他立刻返回东岸，可这小子偏偏特立独行。你说你去就去吧，打声招呼征得同意也行啊，招呼也不打就自作主张去虎口拔牙。不收拾收拾你老子的权威何在？

    龙文章是个人才，但也得好好磨砺磨砺他，让他变成一把更加锋利的刀，而不是脱缰的野马。

    廖铭禹丢掉了烟头，向上扬起的嘴角仿佛在微笑一般，但眼睛却眯起了一个危险的弧度。

    “继续说。”

    龙文章“咕咚”一声咽下一口口水，张了张嘴再次干笑道：“团座，好歹咱也算立功了呀……啊！”

    话还没说完，一记鞭腿狠狠地踢到了龙文章的屁股上，疼得他捂着屁股惨叫连连。

    “团座！400多个鬼子……嘶！”

    回答他的还是毫不留情的鞭腿。

    “团座…16门野战炮……啊嘶！”

    又是一记……

    “团长息怒！我…我错了…”

    看着廖铭禹再次扬起的腿，龙文章马上改口，痛痛快快的认了错。

    “说说看，错哪了？”廖铭禹冷声问道，锋利的眼神像把刀子一样狠狠地刮在他的脸上。

    “卑职不该违抗命令，还擅自做主去偷袭敌人后方。”龙文章这下终于老实了，耷拉着脑袋委屈巴巴地说道。

    屁股后面疼得他龇牙咧嘴，廖铭禹那几下力道很重，怕是整个屁股蛋都已经被踢肿了。

    “哼！老子不是怪你自作主张，而是你自以为是！

    廖铭禹冷哼一声，严厉地呵斥道：“我知道你很委屈，打了胜仗却挨了揍。但是你知不知道，老子更委屈！”

    “是，战场上机会稍纵即逝，你想抓住战机没有错，但作为一个下级，你有义务去遵循我的命令，就算是你非得这么做，至少也要和我支会一声，让我心里也有个底，也能做好相应的准备！”

    “你有没有想过老子心里多担心你们的安危？你有没有想过就算你偷袭成功了，但是东岸却失守该怎么办？”

    “为了接应你们我让装备最好的二连四连守在江边，而情况危机的中坝滩只能派陈继泽的三营赶去驻守。就是怕你们狗日的回不来！”

    龙文章冷汗直流，听到这些话之后他才意识到事情的严重性，更白了团长为什么会发这么大的脾气。

    后面的要麻几人更是惭愧的低下了头。

    看来自己想得太简单了，团长这么安排完全是出自对自己和一连战士的看重。甚至可以说他把自己的安危看得比三营所有人都重要。

    这一刻龙文章才真的感觉自己羞愧不比…

