    何月莲此刻调整了心态，再次出现在了杨间的面前，她体态婀娜，清纯而又妩媚，到哪都能吸引一大片的目光。、

    “杨先生，赌局已经准备好了，何老板让我来请杨先生去贵宾室。”

    她目光微低，不敢和杨间直视，生怕刚才的情况再次出现。

    “你还敢出现？”

    杨间平静的看着这个女人：“这个时候不是应该逃走么？还是说我刚才下手不够狠，没有一下把你给掐死。”

    “在杨先生的面前我应该没有逃走的机会吧，如果杨先生真的要杀死我的话，我也只能认命了，不过我相信杨先生的为人，你不是那种滥杀无辜的恶人。”何月莲道。

    杨间说道：“我不是恶人，但我也不是好人，这次我希望你们有自知之明，而不是做出一些愚蠢的回去来，不然会后悔的，带路吧，我想看看你们给我准备了一场什么样的赌局。”

    何月莲微微一笑，她示意了一下，然后就在前面带路。

    路上。

    何月莲十分大胆的询问道：“杨先生似乎见过我，对我长相很熟悉，是以前遇到过和我长的一模一样的人么？还是说仅仅只是对我感兴趣。”

    “不要打探一些超过你能力的事情，知道的太多对你来说不是一件好事，只会加速你的死亡。”杨间冷漠的说道。

    “杨先生既然不高兴，那我就不问了。”

    何月莲说道：“只是我也很好奇，到底我身上有什么东西值得杨先生这样的人十分在意，难道是涉及到了灵异圈的事情么？如果是这样的话我倒是愿意配合杨先生去调查调查。”

    “你是一个很聪明的人，以前我也见过一个聪明的女人，但很可惜，她的下场不太好。”杨间说道。

    “杨先生你杀了她？”何月莲笑着问道，一点也不畏惧。

    杨间道：“死对那个女人来说是一种解脱，我帮她解脱了，有一种比死更加恐怖的事情。”

    “比死更加恐怖的事情，那是什么？”何月莲忍不住好奇的问道。

    杨间继续往前走：“一加一等于几？”

    “一加一等于三。”何月莲几乎不假思索的回答了这个问题。

    然而随后她却脸色骤变，一加一等于二这是小孩子都知道的事情，为什么自己会回答一加一等于三？

    再细想。

    一加一的确等于二

    “不，不对，应该是等于三.....”何月莲此刻愣住了。

    一个如此简单，而且不可能存在争议的问题，自己居然产生了两个答案，并且这两个答案都觉得一点问题都没有，似乎本身就应该如此。

    何月莲是一个聪明人，她立马就意识到了自己的认知可能出现了问题。

    难道说.....

    她想起来之前被杨间掐住脖子差点捏死的那一幕，那个时候何月莲除了恐惧之外还感受到了一股格外阴冷的气息侵入了自己的身体，彻底侵蚀了自己的一切、

    但是何月莲以为自己要死了。

    如今细细想来，也许那个时候自己就已经发生了一些不知道的改变。

    “你，对我做了什么？”何月莲猛的看向了杨间，带着一抹震惊和惶恐询问起来。

    “你先回答我一加一等于几。”杨间冷漠的说道。

    “一加一，等于三。”

    何月莲开口道，但还是和刚才一样，一开口她脸色就变了：“不，不对，是等于二，等等，就是等于三.....不，不可能等于三，就是等于二。”

    “你认为是对的东西，仅仅只是我让你觉得是对的，那你现在再想一下，你现在要做的事情，到底是我让你做的，还是你本来就要做的？正如一加一，到底是等于二，还是等于三。”杨间说道。

    何月莲这一刻有些崩溃了，她目光在颤抖，看向杨间再也无法镇定了，只有恐惧，害怕，还有一种窒息一般的绝望。

    “不，你不能这样做，你这是在玩弄我的灵魂，你改变了我的认知，在把我变成另外一个人.....”

    她说话都在颤抖。

    这一刻，何月莲才明白，这个杨间到底有多么的可怕。

    认知都能颠覆，记忆都能篡改。

    “不要紧张，你的认知还是正常的。”杨间说道。

    篡改记忆，修改认知，这一切对他来说太容易了，他只是在这个何月莲身上留下了一点后手，方便掌控罢了。

    何月莲不相信杨间这番话，她觉得自己肯定出现了问题，只是这种问题很隐患，没有被发现。

    可是，杨间却没有继续和这个女人浪费时间。

    尽管她顶着一张美丽而又可怕的脸，但杨间现在却想要看看那个何老板还有那个叫郑义静的驭鬼者到底打算怎么应对自己？

    贵宾室很快到了。

    推开门之后，宽敞空荡的房间里摆放着一张大桌子，桌子前坐着何老板，郑义静等人，还有几个没有见过的陌生人。

    “浪费了一点时间，希望杨队不要见怪，毕竟想办法赢杨队是一件很困难的事情，得认真准备一下，相信杨队也能理解。”何老板站起来很礼貌的说道。

    “不过在赌局开始之前，我先向杨队介绍一个人。”

    说完，他示意了一下桌子前桌子的一个年轻男子。

    “这位是大澳市的负责人，骆胜。”

    骆胜笑了笑：“杨队，欢迎来到大澳市，早就听说过杨队的大名，还以为一辈子都无缘一见，没想到今日有幸能在这里和杨队会面，希望不要怪我没有去前去迎接杨队的到来。”

    “骆胜？就是你建议我交出尚通大厦给这个何老板抵债的？不错，胆子很大。”杨间微微点了点头。

    “何老板也是做生意的，不容易，欠债还钱，天经地义，我也只是说了一句公道话而已，杨队不会因为这事情就真的生气了吧。”骆胜说道。

    杨间点头道：“说的好，愿赌服输，欠债还钱，希望今天何老板输得起，不要耍赖。”

    “我再怎么耍赖也不敢耍赖到杨队头上。”何老板说道。

    “说不，郑义静，你想和我赌什么？”杨间道。

    郑义静也道；“不急，杨队先坐，要喝点什么么？”

    “给我倒杯水吧。”杨间面无表情道。

    一旁的何月莲充当起了服务员的角色，她摆着细腰走到了旁边的吧台旁边，然后倒了一杯白开水递了过来：“杨先生，你的水。”

    杨间接过水杯，平静的摆放在了右手边，接着道；“我的时间有限，如果你们要在这里浪费时间的话，那我可不奉陪。”

    “杨队，稍安勿躁，赌局开始之前，我希望杨队先见一个人，这个人杨队认识，而且是非常的熟。”骆胜这个时候又道。

    “哦，还有我的老熟人在这里？”杨间说道：“我很好奇，到底是谁会在大澳市。”

    骆胜笑了笑，示意了一下道：“孙先生你可以出来了。”

    这个时候。

    一个气息阴冷，一脸疲倦，约莫而是左右的年轻男子走了进来，他进来之后目光立刻就锁定了杨间，并且打了个招呼：“杨间，好久不见啊，不知道你还记不记得我？”

    “孙仁？”杨间目光微动，立刻认出了这个人。

    这是他的高中同学孙仁。

    但是谁都知道，杨间的高中同学绝大多数都死在了敲门鬼事件之中，最后活下来的人只有七个。

    “还以为杨间你成为了驭鬼者后又加入了总部，不认识我了，没想到你还没有忘记我。”孙仁冷冷笑道、

    “你当初绑架了张伟，要我一只鬼作为赎金，这事情我还没找你算账，你还敢露面？不怕我杀了你。”杨间说道。

    孙仁走过来直接找了个位置坐下：“老同学聚会见面就喊打喊杀，你还是这么嚣张，都不叙叙旧？”

    “我和你没什么好叙旧的，我和你虽然是同学，但是以前读书的那时候我和你玩不来，没什么交情，而且当初敲门鬼事件之中我也算是救了你，可是你怎么报答我的？忘恩负义的狗东西。”

    杨间神色冰冷道：“现在成了驭鬼者，就觉得可以和我叫嚣了？”

    “杨间，说话客气一点。”孙仁脸色难看道。

    “想死就说一句，我送你一程。”杨间鬼眼此刻陡然睁开了。

    会议室内映照一片猩红。

    此刻骆胜哈哈笑道：“杨队，你误会了，我这次找他来就是想要带你来看看，没别的想法，我可真不知道你们两人之间还存在着误会，不过就算是有误会那也是过去的事情了，我觉得这个误会只要解开那就没事了。。”

    “只有死人不会记仇。”杨间瞥了一眼：“所以，现在赌局是开始了？”

    “什么赌局？我们没有开始啊。”郑义静茫然不知。

    杨间冷笑道：“在这里的几个人，不是和我有仇就是和我有冲突，你们聚在一起是找我来化解误会的，还是想联合一起干掉我，你们心里有数，不过说实话我很失望。”

    “失望什么？”孙仁说道。

    “我钓了一天的鱼，只钓到你们几个，如何不失望。”杨间道。

    众人立刻沉默了起来。

    不过有的人却是眼皮直跳，一种不好的预感涌上心头。

