
    燕山麾下的血衣剑卫还在紧锣密鼓的追杀余孽，妖月王庭大乱，王级军团大统领和大祭祀挥兵大打出手，最后以王级军团大统领拜月胜出，鹿妖王败走，不知所踪。

    

        拜月面对着威望如日中天的燕山，只能选择臣服，归属燕山，不过却是宣言不参与燕山任何进攻。

    

        陈明对于这一点，也不怎么在意，管他的，反正也没指望这群家伙能够为自己所用，这样的王级军团，用起来不放心。

    

        而陈明，也顺势成为了十万大山新的第九位大妖王，整个十万大山，几乎有十分之一的地盘落入陈明的手中。

    

        而现在，燕山的大名，在整个十万大山之中，都是威临天下。

    

        收获了如此大的地盘，陈明也是一次吃了个饱，没有兴趣继续进攻周围的地盘，周围的地盘，基本上都是一方大妖王罩着的。想要动，就必须和周围的大妖王兵戎相见，陈明现在还没这个打算，毕竟他对阵妖月，用的也是不光明的手段，而且不怎么靠谱，他可不敢保证周围的大妖王也会这么蠢。

    

        陈明本来也没想直接吞了妖月王庭，却一不小心吃成了一个大胖子，现在要做的，就是将这一次战争的战利品，以及这庞大的地盘消化掉，并且将整个地盘打造成铁桶一般，针扎不进，水泼不入。

    

        拜月早早的就已经来到了燕山，虽然还有三天才是陈明召见他们的日子，但是现在，拜月的身份最为敏感，他可不想在这个时候出了什么岔子，陈明一个不顺眼，他有可能就没了。

    

        众多的妖王，也是心怀忐忑，不知道自己会是什么下场，他们可不是什么名正言顺的归顺大妖王，而是战败。

    

        陈明的条件，一定会很苛刻，但是无论有多苛刻，他们都必须同意，人在屋檐下，不得不低头。

    

        陈明此刻，也是开始清点战利品，全部折算成灵石，足足有着五千多万，又是吃了个饱，灵脉也收了两条，乃是一条土灵脉和一条火灵脉。

    

        虽然有重复的，但是也没办法，自己又不是凌仙，没有心想事成的能力。

    

        将一个小乌龟和一个小朱雀签订灵契，陈明将两条灵脉安置下来，放小乌龟和小朱雀上山玩去了。

    

        而陈明的任务，也是终于是完成了，这一次的任务可谓是超额完成，直接奖励了陈明50000灵识，10000声望。

    

        不过仔细算算，还是亏了，毕竟已经征服了妖月王庭，前面战四个神府境势力，都有着80000灵识，现在得到的，还是太少了，不过也不是自己真正杀了妖月，陈明也不会要求太多。

    

        现在陈明的灵识，加上完成任务，斩杀妖王的，已经突破了二十万大关，可谓是真的是灵识没地方花了。

    

        是时候安心种会儿韭菜，收割师德了。将这二十万灵识消化掉，有机会成就真正的大妖王。

    

        三天的时间一晃而过，一百多位妖王进入燕山，他们这一次进入的，可不是燕山之外的行宫，而是真正的燕山。

    

        不过刚刚进入其中，他们就感觉到了不同之处，“嗯，这里的灵气太浓郁了，这里有一处灵脉！”

    

        毕竟是妖王，没吃过猪肉，还是见过猪跑的，不过刚刚来到灵果山下，便知道了这里有着灵脉。

    

        “怪不得燕山能够这么强大，原来这里有一处灵脉！”

    

        待得一百多位妖王继续向前，又感受到了前方有着四条灵脉的气息，一个燕山，足足有着五条灵脉，可谓是钟天地之灵秀，集日月之造化于一身了。

    

        而这，才真正算得上是大妖王的身家，就是拜月，也是心动不已，妖月王庭，不过也只有两条灵脉而已。

    

        “不愧是燕山啊，如今见到燕山的景象，才知道我等都是在坐井观天。”

    

        “燕山如此之富，怪不得能够供养起燕山之主这般大能。”

    

        记名弟子扫了这些妖王一眼，只觉得是乡巴佬进城了，看什么都觉得新奇。

    

        在燕山之中，还有着不少记名弟子在议论，“听说了吗？又有十多位师兄师姐经历这一次大战的感悟，突破到入道境了！”

    

        “那算什么，他们不过就是比我们入门早了半年，花了一年多的时间才从凡人修行到入道境，说出去都丢人！”

    

        “要是我们也能去参加这一次大战，得到足够的感悟，绝对能够在一年之内突破到入道境！”

    

        众多妖王听得目瞪口呆，“一年多从凡人修行到入道境，说出去都丢人.......”

    

        “真的很丢人吗？我当年从妖兽修行到入道境，花了十多年......”

    

        “燕山的弟子，都是怪物吗？”

    

        这些记名弟子的谈话，他们只觉得是天方夜谭，还有记名弟子道：“他们这算什么，要知道，二师兄，从凡人修行到入道境，只花了三个月的时间！”

    

        “二师兄很厉害吗？大师姐拜入师父门下只是不过闻道境一层，不过一年半的时间，现在已经能够对撼王级了。”

    

        “我听师父说，他一直觉得除了大师姐之外，二师兄，三师兄的天赋，说出去都丢人！”

    

        “二师兄三师兄现在正在试练塔前死磕呢！”

    

        试练塔？什么试练塔，这些妖王一头雾水。小心翼翼地询问了一个记名弟子，这记名弟子站在一群妖王面前也不害怕，之前还被他追着打呢，怎么害怕？

    

        在这个记名弟子的带领下，他们来到了试练塔之前，于是他们便看到了，凌仙和李素衣这两败家玩意儿，正在比拼丹量呢！

    

        丹药一瓶一瓶的往肚子里灌，他们的脚底下，还有着十多个空的丹药瓶子，丹药踩瓶吃，这些妖王哪里见过这般场面，只觉得心神一阵恍惚，我以前过的都是什么日子啊！

    

        黑蟒前来禀报消息的时候看了这些妖王一眼，然后朝着银翼道：“你当初来燕山的时候，也是这个德行。”

    

        银翼怒了，“那是当初，当初好吗？燕山这个鬼地方，谁来不是掉一地眼珠子！怎么，你对我这位燕山第二高手有所不满？”

    

        黑蟒的眼中露出一抹神采，笑了笑道：“最近刚突破到神府境，正好没有人过招，要不，试试？”

    

        银翼：.......