    裘千尺说道：“吴家第一代刀王，成名绝技万道森罗，传承了数代，这一武技已经十分完善。”

    “即便放眼整个华夏，其刀法也是冠绝一时，风头无两。”

    裘千尺深深的看了萧阳一眼，“我问你，你现在是什么境界？”

    萧阳摸了摸鼻子，说道：

    “这个很重要吗。”

    裘千尺说道：

    “当然重要，刀王能给你下战书，肯定已经调查过了你，而且肯定也看过你在武道天才大赛中的表现。”

    “你虽然有一颗强者之心，往往能以弱胜强，表现亮眼，但是你如果想在比武之中击败刀王，怕是没有这个可能。”

    “为什么？”萧阳皱眉问道。

    裘千尺沉声说道：

    “因为，吴玄是先天之下第一人，他的境界，即便放眼全球武学界，那也是上层的存在，武道实力跟他匹敌者，寥寥无几啊。”

    萧阳闻言，也不由得一凛，知道裘千尺绝对不会说假话，由此看来，这个刀王还真的有些实力。

    想了一下，萧阳还是打开了信封将战书拿了出来。

    “萧阳小儿，枉称武道天才，断我儿郎手臂，辱我吴家之人，自古文无第一，武无第二。”

    “今日特此下战书，五日之后，泰山之巅，一决生死，刀王吴玄，书！”

    字并不多，但是每一字却都有一种犹如实质的杀意，刀芒毕现，刺人眼目。

    “这吴家向来护短，因为太过强势，从来没有人敢欺负吴家的人，看这上面的意思，你斩断了吴家子嗣的手臂？到底是谁？”裘千尺问道。

    萧阳说道：

    “吴家老八，一个叫吴天的人。”

    裘千尺一听这话，摇头说道：

    “这吴天，是吴玄最喜欢的小孙子，也是最纨绔的一个，你斩谁不好，偏偏要斩他啊。”

    萧阳冷冷一笑，“我管他是谁，别说是什么刀王的孙子，就是玉皇大帝的孙子，惹到了我，我也照斩不误。”

    “早知道这样，当时就直接把吴天这小子给杀了，也省的这么麻烦。”

    见萧阳说话这么无法无天，裘千尺也不知道说什么了。

    “我的建议，是你不用接受这份战书，吴玄成名几十年了，却给你一个武道新人下战书，这分明就是倚老卖老，欺负人。”

    “如果吴家敢继续纠缠你，我可以代表武盟，为你出手一次。”

    看着裘千尺一本正经的样子，萧阳微微一笑，说道：

    “裘老抠，你对我这么好，不会又想打我什么注意吧。”

    裘千尺一副错怪了他的表情，说道：

    “武道界出一个天才也不容易，我可不想你过早的夭折啊。”

    萧阳一摆手，说道：

    “先不说这个了，我给你看两张照片，问问你，知道这是个什么玩意吗？”

    萧阳掏出了手机，将闹闹的照片给裘千尺看了看。

    照片中，闹闹似乎知道要上镜了，还摆出了一个牛气哄哄的pose来。

    裘千尺原本还没有什么，一看到照片后，顿时一愣，诧异的说道：

    “嘶，这是什么怪物，怎么长成这个样子啊。”

    饶是裘千尺，竟然一时之间也没有认出这个小家伙是什么东西来。

    “连你也不知道？”萧阳意外的问道。

    裘千尺摸索着几根山羊胡，说道：

    “这小家伙应该刚生出来没多久吧，有很多动物幼年期和成熟期的变化是很大的。”

    “不过，看着倒是有那么点眼熟啊。”

    裘千尺说道：“这个小东西就在你身边吗，不介意的话，你可以带我这里来，我去找专家看看。”

    萧阳连忙摆摆手，说道：

    “那可不行，最多给你看看照片，我带来了，万一被你给偷走了怎么办。”

    “既然你不知道那就算了吧。”

    裘千尺拽住了萧阳，说道：

    “你别着急走啊，先把照片拷贝下来，我回头找专家好好研究，我们武盟对这种特殊物种可是很感兴趣的。”

    萧阳吐槽道：“你们越是感兴趣，我越是不敢交给你们。”

    ……

    就在萧阳和裘千尺在武盟闲聊的时候。

    此时的鲁东，胶东半岛。

    一辆大奔车中，后排车位上坐着两个人，一男一女，女人就是周晴娟。

    而男人西装革履，差不多三十多岁的年纪，此人便是胶东最大的药材商，刘梦龙。

    “周秘书，原本几个药材基地的事情全都谈完了的，可没想到中途会出岔子，这件事我感到很抱歉。”

    刘梦龙歉意的说道。

    周晴娟代表叶氏集团，来胶东半岛签订合约，一年的合同价值就有二十个亿，利润十分可观。

    所以，面对财神爷，刘梦龙自然十分客气。

    周晴娟面色也不是很好看，说道：

    “刘总，这件事跟你没关系，还是当地的地头蛇在搞鬼，据说胶东半岛有一个龙王，这次就是他派人封了药材基地？”

    刘梦龙苦笑着说道：

    “不错，胶东小龙王吴少枫，当地的太子爷，就连地下世界的老大，也为吴家卖命。”

    “真搞不懂，他们为什么会为难我们，难道为了钱？”周晴娟疑惑的说道。

    “具体还不太清楚，等会去了饭局应该就知道了，不过对方点名道姓要周秘书也去，不知道打的什么主意啊。”

    “等到时候如果他们要灌酒，我会尽量帮你拦着的。”刘梦龙说道。

    周晴娟点点头。

    胶东半岛，希岸五星级大酒店。

    宽敞的包间之中，已经上了十来个凉菜，服务员相继给众人倒酒。

    这次来的，可不只是刘梦龙和周晴娟两个人，饭局嘛，自然图个热闹，周晴娟带来的洽谈团队，以及刘梦龙的几个副总，全都到场了。

    而坐在首位的人，是一个二十多岁的青年，穿着名牌服饰，左手带着理查德米尔RM056，价值一千三百万的腕表。

    右手带着价值不菲的手串，看起来年轻，但是却颇有气度，声音洪亮，一看就是常年身居上位的人。

    他就是吴少枫。

    “来，欢迎远道而来的客人，让我们一起敬这位来自燕京的美丽的女士，周秘书。”

    一众恭维的人纷纷站了起来，笑呵呵的将酒杯对准了周晴娟。

    鲁东人豪爽，再加上今天吴少枫特殊要求，酒杯全换上了大号的，一杯白酒就有五两。

    周晴娟见状，却是迟迟没有站起来，俏脸已然不太好看了。

