    不仅寒露白露面露诧异，就连老夫人带来的人也是一愣：

    她们没有听错吧，这容欢居然敢让人打杨嬷嬷？

    这可是老夫人身边最得脸的人啊！

    打了杨嬷嬷那不就是相当于打了老夫人的脸面吗？

    容欢可顾不了这么多，当初在丞相府中之时，她尚且不肯吃亏。

    如今在自己的地盘，断没有自己的丫鬟被人打了还让自己咽下这口气的道理！

    “寒露，你若是想要脏了我的手，那你可以不动手。”

    总之，容欢绝不会甘心吃下这个亏！

    寒露白露感动于容欢对她们这些下人的维护。

    若说要容欢亲自动手去碰杨嬷嬷那张脸，寒露是绝对不愿意的。

    看着老夫人等人震惊的眼神，寒露咬咬牙走上前一个巴掌扇在了杨嬷嬷的脸上。

    “不够重。”

    听着容欢的话，寒露准备再动手之时，容欢突然走过来拦住了她。

    “你这丫头就是傻，虽然我说不够重。

    但你若是再使力，自己的手也会打疼，不如借力打力，看好了！”

    说着，容欢居然在杨嬷嬷还未回神之际。

    直接捏着杨嬷嬷自己的手反手一个巴掌狠狠的甩在了她自己的脸上！

    登时，杨嬷嬷的脸上便出现了同寒露一模一样的巴掌印！

    容欢这才满意起来，拉着寒露退回原来的位置上坐下。

    而老夫人等人都已经被容欢这一系列的话语和动作给整懵了。

    等到反应过来之时，杨嬷嬷都已经被打的跌倒在地。

    老夫人意识到容欢做了何事之后，气的整个人浑身发抖！

    “反了反了！真是反了！

    容欢，你眼中究竟有没有我这个祖母？！

    杨嬷嬷是我的人你也敢动手？！”

    “我又不瞎，眼里自然是有祖母的。”

    容欢淡淡的掀了掀眼皮，气死人不偿命的开口。

    “至于杨嬷嬷，她打了我的人，我自然也要打回去。”

    “那是我让她打的！”

    “也是我让寒露打的。”

    容欢淡淡的抬眼看着老夫人，丝毫不让。

    “祖母，我不得不提醒你。

    这是在候府，你是丞相府的主子却来教训我候府的下人，那我作为候府的主子为何不能教训丞相府的下人？”

    真是可笑！

    如今只有彼此的心腹在场，难不成老夫人还指望自己有多尊重她不成？

    老夫人被容欢气的一口气上不来。

    过了许久才缓下来，看着容欢冷笑一声。

    “很好，今日我才总算看清你这个丫头，根本就不是什么都不懂的废物，依我看，你过往的恭顺竟都是骗我的。”

    “那祖母呢？”容欢不怒反笑，“祖母过往对我的纵容疼爱不也是捧杀的一种手段吗？”

    老夫人大惊失色，她没有想到容欢竟然一直都知道！

    她不过才十三岁而已，若是她只有十三岁就已经看穿了自己捧杀的手段。

    还在自己身边装了这么多年的恭顺听话，那容欢的心计是有多么成熟可怕！

    老夫人感觉到一阵深深的压迫感，若是再继续放任容欢下去。

    自己的那些亲孙女必定会被未来的容欢压的死死的，绝无出人头地的机会！

    不行！她决不允许大房之人压过自己亲生儿子的血脉。

    今日，她必须要将容欢打入万劫不复之地！

    “好好好！你如今倒是嘴硬，等我将人和东西找出来后，我倒要看看你还如何嘴硬，给我搜！”

    老夫人一声令下，她身后以杨嬷嬷为首的那些婆子立刻在容欢房中粗暴的翻找起来。

    更是故意打碎打翻了不少容欢屋中的摆设。

    “姑娘！”

    “不用理会她们，她们今日砸了我多少东西，来日便要给我送回多少更好的东西。”

    白露寒露二人见好好的房间被老夫人带来的人翻的脏乱不堪，气的要上前和她们理论。

    容欢却将二人拉到面前，伸手便将二人的头发打散揉乱。

    “嗯，这样看起来就对了。”

    二人还未反应过来容欢话中的意思，就听到外面传来的一阵阵急促的脚步声。

    接着容怀信夫妇并着容沈兄妹二人快步走了进来。

    与此同时，容欢更是拉扯了最近的杨嬷嬷一把，而后顺势摔在地上。

    从容怀信等人的角度看去，便像是杨嬷嬷故意将容欢推倒在地。

    白露寒露二人看到容怀信等人后这才明白了容欢的用意。

    立刻跑到容欢身边一左一右的将容欢护了起来。

    谷雨见状也加入其中，哭着开口道。

    “你们怎么能如此作践我家姑娘呢？”

    容怀信等人看到眼前的一幕也惊呆了！

    整个房间里满是花瓶茶杯等物的碎片！

    衣服花钗簪子散了一地，这哪里还是容欢之前的那个房间？！

    简直就跟遇了强盗一般！

    他们一开始听说老夫人深夜强行闯入容欢闺房之时。

    虽然有过担心，但也没有想到自己赶来时看到的竟然是这样的一幕。

    曾经慈眉善目的老夫人，如今看上去就如同地狱深处爬出来的老鬼夜叉一般凶狠可憎！

    容沈心疼的冲进去，反手就给了把容欢“推倒”在地的杨嬷嬷一巴掌。

    容沈是习过武的，这一巴掌更是用了十成十的力气，将杨嬷嬷打的眼冒金花，坐在地上爬不起来。

    更是将容欢护在身后，“小妹别怕，在候府，不会让人就这么欺负了你去的。”

    “阿姐…”

    容欢再次抬起头时，脸上哪里还有对付老夫人时候的云淡风轻和运筹帷幄，取而代之的是满脸泪水。

    一双无辜的大眼睛更是充满雾气，让人一见就忍不住的想要保护她。

    谷雨等人惊讶于自家姑娘的表演能力：

    这也太厉害了！

    说来就来的泪水！

    不行，她们也不能拖了姑娘的后腿。

    几人分别在自己的胳膊上重重的拧了好几下，终于也掉下了泪水。

    主仆几人身形狼狈，满脸泪水的站在一起更是让容怀信的心狠狠的揪痛了一下！

    这是自己的小女儿，是自己亏欠最多的小女儿，如今自己回来了，居然还让她受了这样的委屈！

    “够了！全部都给我住手！”

