    显然，他们把陈修当成软柿子了。

    也不能怪这些人小看陈修，实在是陈修的五官太俊朗了，一点都不像是习武者。

    尤其是，陈修穿的是一身运动装。

    这种衣服，属于穿衣显瘦，不脱掉衣服是看不见身体里的肌肉的。

    至于这些人，则都是一身功夫衫，而且是露胳膊的那种，健硕的弘二头肌，高高鼓起的胸膛，无不在提示自己的肌肉很爆炸。

    所以，但从外面来看，他们每一个人的体型都要比陈修健硕许多。

    “拽不拽，打完就知道了。”又一个人附和道。

    说完，又是一阵哄笑声。

    陈修都无语了，怎么习武者都这么爱惹是生非吗？

    他倒没有急着动手，而是懒洋洋的抬了一下眼皮，问道；“你们几个人是江北武家的？”

    出手前，先确定一下这几人的身份。

    如果跟江北武家有关，陈修不介意把事情闹大点。

    如果不是，就简单修理一顿完事了。

    这一片虽然是江北武家的地盘，但武家人数有限，为了发展自己的实力，在附近也开了许多拳馆。

    所以，陈修遇见的这几个年轻人，兴许是来自江北武家，兴许只是和江北武家有一点点的关系而已，

    “我们当然……算是。”其中一个人说道。

    其他几个人也有一些底气不足。

    以江北武家的实力，这些人是不敢直接冒充的。

    所以，算是的话，就证明他们只是武家麾下拳馆的弟子而已。

    听到这句话后，陈修就没有兴趣再和这一群人纠缠了，直接冷笑一声，准备出手了。

    “你可知道我们的外号？”

    “江北五秀，总应该听过的？”

    “哼哼，这小子八成不是本地人，可能孤陋寡闻了。”

    “真是扫兴，动手吧！”

    这五个人完全没有意识到自己即将遇到的危险，反而因为陈修的冷漠，有些不爽。

    像他们这些喜欢吹牛的人，当人喜欢那些阿谀奉承。

    只有对方求饶，和恐惧自己的时候，他们的心里才会有得意的感觉。

    可陈修，并没有让这五个人满足。

    所以，他们就懒得再继续说下去了，最后一个人说了动手后，直接挥拳就朝着陈修砸了过去。

    他的速度，对于普通人来说很快，但对陈修来说，还是弱爆了啊！

    此人的实力恐怕连楚幼微都不如呢，更别说与陈修动手了。

    “蝼蚁而已。”

    陈修淡淡的道，他已经没了兴趣，直接反手一抽。

    对于不知死活的蝼蚁，陈修似乎都不屑于用拳头，几乎都是缓缓的一巴掌抽过去。

    看似缓慢的手掌，但对方却避无可避。

    看似轻飘飘的一拳，却蕴含着千斤之力。

    啪！

    那人直接就被陈修抽飞了，而且是在空中飞七百二十度的那种。

    砰！

    几秒后，那人又重重的摔倒再来地上。

    噗嗤！

    吐出一嘴血牙！

    一张脸已经不成形状了，可见陈修下手有多恨。

    “卧槽，练家子啊，小看他了。”旁边一人颤声说道。

    “怕个鸟，老五不小心着了他的道而已，我们几个一起上！”纹身青年吼道。

    他这么一说，其他几个顿时也没有那么慌了。

    毕竟老五被那一巴掌抽的不轻，几乎都快失去战斗力了。

    几个人害怕的同时，心里也是很愤怒的。毕竟这里是武家的地盘，一般是没有人敢在这里放肆的。

    可这个小白脸放肆不说，居然还把老五打成了这样。

    他们也不考虑，一开始是自己要招惹陈修的。现在老五被揍了，心里反倒是认为陈修搞的事情。

    “可笑。”

    看着冲过来的四个人，陈修忽然决定把事情闹大。

    反正都是江北武家麾下的拳馆，索性就浪费一些时间，把他们一个个都教训了。

    就不信江北武家不站出来。

    打定主意，陈修又是一巴掌狠狠抽了过去。

    啪啪啪啪！

    一道罡气直接冲着四人的脸上打去，陈修也是很恶趣味，只攻击着五个人的脸，其它的地方根本不理。

    然后，这四人还没反应过来怎么回事，就被一股巨力抽到天上。

    七百二十度旋转。

    然后重重的摔在地上，和老五一样，喷出一口血牙！

    脸也肿的不成样子。

    这一刻，他们终于意识到，自己一脚踢在钢板上了，陈修根本不是他们能惹得起的。

    “你可知道……我，我，我们是武星拳馆的，是……是江北武家，的拳馆。”纹身青年捂着一嘴血牙，断断续续的说道。

    如果不是强烈的求生欲，他现在都不能说话了。

    其他几个人也是不停的点头，希望陈修投鼠忌器。

    “你，不必要轻举妄动，不然……江北，江北武家是不会放过，放过你的……我，我……你要是收手，我们……可以既往不咎。”

    “对。”

    剩下的几个人又不停点头。

    他们到没有像陈修之前遇见的纨绔子弟那样，明明被陈修压的死死的，还一脸得意的扯出背后的势力，妄想陈修磕头求饶。

    毕竟，这几个人只是武星拳馆普通的弟子而已。

    只要陈修肯放他们一马，他们就心满意足了，报仇的事情只能以后再说。

    因为他们已经感觉出了陈修的实力，说不定江北武家知道后，还会重金邀请陈修为武家效力呢。

    所以，他们也不敢妄想报仇。

    可他们没有意识到，陈修已经想要把事情闹大了。

    “江北武家？”

    “你们是在威胁我吗？”

    陈修淡淡道问道。

    “不是不是……”

    “不是不是……”

    五个人急忙摆手，他们提出江北武家，只是想让陈修收手而已，哪里有一丝一毫的威胁语气？

    可，这五人的脸已经被陈修抽变形，牙齿也掉了一半，剧烈的疼痛让他们说话的时候，疼的都直抽抽，哪里有时间辩解？

    果然，他们刚刚说出“不是不是……”四个字后，还没来得解释，陈修又出手了。

    啪啪啪啪啪啪！

    这一次是五个人一起在空中旋转了七百二十度。

    然后又一次重重摔在地上。

    狂喷一口血牙。

    这一下，是半颗牙都没有了……

    两个脸蛋，肿的比猪头还厉害。

    陈修也是够恶趣味了，抽完之后，似乎还不满意，然后，再一次举起了巴掌！

