
　　“不用。”

　　凤吟并没领便宜儿子的情。

　　她看着随后进门的两个儿媳及大闺女道：“你们几个在家守着，我和老大老二去城里看看情况。”

　　“宇儿，你也不用再跟着了，留在家里帮忙照顾侄子侄女。”

　　“娘？”

　　儿女们都紧张的喊。

　　“叫什么叫，叫魂啊。”

　　凤吟忍不住喊了一声，又吩咐，“林氏，你们去柴房抱些干草铺在车上，老大，去炕上抱两床被子铺在干草上。”

　　“唉，好。”

　　儿子儿媳们纷纷行动起来，很快便将牛车上铺整出来。

　　凤吟催促着：“快点，去看看你们的爹摔成什么样了？”

　　说着，也不等儿女们再说，自己先上了牛车，催促俩儿子出发。

　　张秋白和张星河见母亲如此，也不敢再多说，大家分头将该准备的准备好。

　　又看了各自媳妇一眼匆匆登上车辕，赶着牛车往城里去。

　　县城距离小玉村不算远，但牛车依旧走了差不多一小时，按这里的算法是半个时辰，才看到城门。

　　这速度真心比步行快不了多少，就是省点力气。

　　“呕。”

　　小半个时辰后，牛车快到城门时，凤吟立即叫停。

　　不等俩儿子询问，她就自己跳下车，冲到路边狂呕起来。

　　前世即便是坐过山车都不会晕的凤吟，今生坐在牛车上竟被晃得晕到吐了。

　　这该死的古代交通，真是一言难尽。

　　“娘，您还好吧？”

　　凤吟的情形吓坏了俩儿子。

　　见她吐得昏天暗地，俩儿子连忙上前，一个替她轻拍着背，一个拿水壶倒了碗水递过来，“娘，您先漱漱口。”

　　凤吟撑着长子的手站起来，漱了口，又喝了些水，才感觉好些。

　　“娘。”

　　张秋白担忧的看着母亲，“等会儿让大夫也帮您瞧瞧吧，儿子看娘这脸色不好得很。”

　　“娘，您擦擦。”

　　张星河手里拿着一张帕子递过来，并顺势附和了兄长的提议，“大哥说得对，娘这身子，也该好好瞧瞧。”

　　“想必花不了多少钱的吧。”

　　说出这句话时，张星河暗暗观察着凤吟的反应。

　　凤吟听着老二这若有所指的话，再看看他这幅藏都藏不住的小心思，无语至极。

　　“行了，先到医馆看情况。”

　　凤吟真是没心思理会这些糟心儿子。

　　接过帕子擦擦因呕吐流出的眼泪，目光扫了下路上来往的行人，随手将东西放在俩儿子手里，摆摆手上了牛车。M.23sk.com

　　张秋白和张星河兄弟相视一眼，连忙跟过来，驾着车来到城门口，递上户籍黄册进了城。

　　好在城门并没如传说的收费，官兵也都还算好说话。

　　母子仨来到城里口碑最好的医馆，将牛车停好。

　　张秋白立即跑下车过来搀扶着从车上下来的凤吟：“娘，您慢些。”

　　凤吟摆摆手看向眼前的医馆，医馆牌匾写着‘仁寿堂’三个字。

　　雷厉风行的吩咐：“老二留在外面看着牛车，老大和我进去。”

　　说话的同时，脚下并没停，快速往医馆内走去。

　　“诶。”

　　两个儿子答应一声，分别按吩咐，老二留在外面，老大则快速跟在凤吟身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0007章 一言难尽的古代交通免费阅读。https://xs.23sk.com 