    将军营的事情处理完毕，楚寒和谢瑶并未久留，便回了皇宫。

    回宫后的第一件事，楚寒就拉着谢瑶去见了昭楚帝。

    谢瑶看了一刚刚黑下来的天色，不解，“都酉时了，去见父皇做什么？”

    “你不是想出宫吗？趁热打铁。”楚寒脸上带着仔细的表情。

    “我才只去了一趟柔伊宫，还没进去。”谢瑶有点发懵。

    按照楚寒的计划，她和楚寒到处走的状态至少也要持续两三天之后，再去找昭楚帝才有一定程度的把握。

    “原本是不行的，但曹飞平帮了本王的忙。”楚寒脚步不停。

    “楚寒，你能不能有话直说，别在这绕老绕去的。”谢瑶皱眉道。

    楚寒笑了，“原本，薛副将和郭副将都受伤，军务无人打理，本王就该回去的。但薛副将的伤势虽重，也只是伤了一只手，本王又肩伤未愈，所以即便请求父皇也不会得到准许。”

    “现在，曹飞平再次伤了薛副将，本王就有理由申请出宫了。”

    “薛副将这次的伤很轻啊？跟之前并没有什么区别。”谢瑶纳闷的问了一句。

    “这些只是你知我知，外人并不知晓。”楚寒笑的颇有点老奸巨猾的样子。

    “你要骗……”谢瑶立刻谨慎的四下看了一眼，确认无人，低声道：“父皇没那么好骗。”

    她忽然想起来，之前说伤势严重的就是楚寒。

    看来欺骗昭楚帝的事情，楚寒驾轻就熟了。

    楚寒也知道谢瑶想到了什么，道：“你以为本王虚报重伤的事情，父皇不知？父皇不过是顺水推舟罢了。”

    谢瑶心头一沉。

    昭楚帝都知道？

    从楚寒入宫养伤以来，昭楚帝的确没派过御医来看望伤势，就连亲临那一次也没带御医，是有些奇怪。

    “所以，父皇现在已经打算让你出宫了，过去请旨，也是顺势而为？”

    “不错，一点就透。”楚寒赞许点头。

    谢瑶心里想的都是出宫的事情，没理会楚寒。

    不一会儿，二人到了御书房外。

    此时的御书房很安静，不仅没什么人经过，就连里面也没什么声音。

    “请刘公公禀报一声，说本王有事要见父皇。”楚寒刚好看见刘公公出来，便拦住了。

    “皇上此刻心情不佳，寒王若无要紧的事情，还是不进去的好。”刘公公善意的劝道。

    “无妨，还请刘公公进去禀报吧。”楚寒坚持。

    “好，那就请寒王，寒王妃稍后片刻。”刘公公说完，就转身进去了。

    谢瑶侧头看了一眼楚寒。

    刚刚刘公公说昭楚帝心情不佳的事情，她分明看见楚寒眼底闪过一抹喜色，“你很高兴？”

    楚寒勾了勾嘴角，“今日运气不错。”

    谢瑶扬眉，今天的楚寒怎么神神叨叨的。

    不多时，刘公公就折返了回来，脸上带着苦笑，“皇上不见，只让老奴问一问寒王，是有何事？”

    “本王的两位副将受了重伤，无法打理军务，一时又找不到合适的人选。本王要跟父皇请旨，出宫去军营暂理军务，顺带养伤。”楚寒的脸上并没有意外的神情。

    “寒王请稍后。”刘公公一转身又回去了。

    很快，刘公公又出来，“皇上口谕，若寒王闲来无事，便回去处理军务吧，不必再留在宫中了。”

    楚寒面色如常，“多谢刘公公了。”

    谢瑶心里讪笑。都说知子莫若父，依她看知父莫若子也是成立的。

    虽然昭楚帝连面都不见，但还是准了楚寒的事情。

    楚寒和谢瑶刚要转身离开，刘公公忽然拦了一句，“寒王请留步。”

    “刘公公，有何事？”楚寒脚步顿了一下，问道。

    “皇上还说，出宫之后，让寒王妃安生些。”刘公公说着，扫了谢瑶一眼。

    谢瑶无语。昭楚帝这是嫌自己在宫里不安生了？

    楚寒眸底光芒一闪，“本王知道了。”

    话落，他带着谢瑶迈步离开了御书房。

    回到亓天殿，无锋立刻上前，“启禀王爷，上官侧妃说身体不适，回王府了。”

    “嗯。”楚寒冷眸微动了一下，让无锋去收拾东西，准备回王府。

    谢瑶看了楚寒一眼，浅浅挑眉，他听到上官玥生病了，看上去好像不是很担心的样子？

    他们吵架了？只疑惑了一下后，她没有继续多想。

    无锋立刻去了。

    谢瑶也去将自己的东西整理了一下，以免有遗漏。

    唯一有些遗憾的就是，没有去见吴佩雅一面。

    对于这个可怜的女孩，她多少还是有些记挂的，不希望那个跳楼小女孩的惨剧在吴佩雅的身上再次发生。

    楚寒和谢瑶当晚就离开了皇宫，回了王府。

    与此同时，一辆马车也敢在城门关闭直接进入到了京城之中。

    “公主，我们是先找一家客栈住下，还是直接去驿站？”若冰看向一直闭目养神的明惠公主，低声问道。

    明惠公主缓缓睁开双眼，一张绝色容颜瞬间有了灵性，仿佛马车内都跟着亮了些许，声音透着清雅，“去驿站。”

    “是。”若冰朝着外面吩咐了一句。

    马车直奔驿站的方向而去。

    “公主，咱们终于到了！可以好好休息一下了！”若冰有些小雀跃。

    路程虽远，但最初还好，一路走走停停也能休息过来。后来公主下来加速赶路，这几日来休息的时间很少，她都感觉乏累了。

    还好，今晚进了京城，不然恐怕要露宿荒野了。

    “你们这几日也辛苦了。一会儿到了驿站，你们都去休息吧，驿站的人自会打理一切。”明惠公主声音浅淡。

    “奴婢不累，奴婢伺候完公主在休息也不迟。她们笨手笨脚的，哪里能伺候的好公主。”若冰笑着说道。

    明惠公主也没多说，掀开帘子看了一眼外面，问道：“前面是什么地方了？”

    若冰也看了一眼，又想了一下，“回公主的话，奴婢没记错的话，前面就是寒王府了。”

    “你何时还来过万奇国京城？”明惠公主有些意外的微微扬眉。

    “奴婢从小就跟着您，哪里来过这么远的地方。奴婢是看过别人绘制的万奇国京城地图，这才知道的。”若冰如实答道。

    “没想到你这么记路。”明惠公主夸了一句。

    “其实，奴婢也是猜的。”若冰连忙谦虚道。

    马车又前行了一段，前面的确就是寒王府。

    若冰一笑，带了些小骄傲。

    明惠公主眼波流转，忽然吩咐道：“停下。”

