    第3329章郁南方翻供

    程简勾起唇角，浅浅一笑，面容更是透着一股鬼魅的意味。

    “二位，我不知道南方对你们说了什么，但是，南方她病了。”程简宛如一个爱妻如命的绝世好男人似的站在乔湘的面前，声音轻柔地说道：“二位如果怀疑我对她不好,我认为你们可以选择报警？你们如果又没有报警，而是未经我的允许带走了她，那我是不是可以理解二位是在拐卖妇女？”

    程简用天使的面容，说着恶魔的话。

    郁南方绝望至极。

    她是真的没有想到程简也会过来。

    明明她差一点、差一点点就能逃出生天了，可为什么？

    为什么命运如此不公？

    乔湘盯着面前这个男人的脸庞，沉声道：“我不管你们夫妻之间到底发生了什么事,但很明显她不愿意跟你走！”

    “那二位准备将我太太带往何处？”

    程简也不想横生事端,郁南方就如同他掌心里的孙猴子想在这里逃出去,那绝无可能。

    阮青柏出声道：“我们会送她去警局。”

    程简竟然没有阻止，而是温声道：“那需要我送你们过去吗？”

    “不必了。”

    乔湘带着郁南方坐到车里，驶向警局。

    程简也坐在车里跟着郁南方所在的那部汽车。

    车上的郁南方害怕的瑟瑟发抖，乔湘问，“郁南方，你别害怕，到了警局后，你将事情的经过讲叙一遍给警察听，他们会帮助你的。”

    郁南方的眼眸里，泪花晶莹。

    她知道，她逃不去了。

    不仅逃不出去，等待她的将是程简的惩罚。

    汽车停在警局门口，郁南方下了车。

    阮青柏将事情经过与警察说了，而与此同时，程简却是携带着各种证件来到了警察身边。

    “先生，这位郁南方女士是我太太,自她怀孕后,她便患上了孕期抑郁症，这是心理医生的诊断书。”

    乔湘和阮青柏看着程简变戏法似的拿出一堆证明文件。

    程简自然是有备而来。

    他也想要郁南方知道，除非他放过她，否则郁南方休想逃出去。

    “先生，我太太的精神状态不是很好，有非常严重的被害妄想症，在查出怀孕之前，她还因为乱跑晕倒在街上，幸好被好心人送到了医院。”

    程简准备的太充分了，充分到乔湘和阮青柏二人看起来就像是多管闲事的神经病。

    警察看向程简，又看了看郁南方，问道：“是这样吗？”

    郁南方疯狂的摇头。

    她知道这是她自己逃离最后的机会了。

    她语无伦次的说道：“不是他说的那样，他是一个骗子、他骗了我！”

    程简含笑看向郁南方，一脸包容且宠溺的说道：“南方，你没有骗你，你是我的妻子，是我孩子的母亲，我会对你好的，我知道你现在病了,你不愿意要这個孩子,但是,医生也说过，你如果流产的话有可能再也怀不了孩子了，你再忍一下，等过段时间伱的孩子出生了，我就带你去治病，你想回国还是想要去读书，我都随你，好吗？”

    (本章完)

