    最先变化的，是雷霆翼龙。//www.  //一声嗷啸，震动云空。

    一条龙影，蓦地从登天台上冲起。蜿蜒遨游于长空之中。

    赫然带起千万雷光，声势喧天。

    宗守看了上方一眼，微微一笑。

    这雷霆翼龙，也到了凝聚真名之时。他早为其取好‘雷翼’之名。

    与普通的雷霆巨龙不同，其肋上有六双透明的赤火羽翼，可说是变异龙种。

    故而其雷法稍弱，却又御使太阳真火之力。极致的遁速，是远远的超越普通的雷霆巨龙，几乎可与晗曦比肩。

    再看下方，那碧火玄龟的瀚雷灭身劫，也到了尾声。

    那玄武巨兽的龟壳，此刻已经缩小到了五百丈方圆。

    碧火玄龟的身躯，则是膨胀了不少。四肢双翼，都已从甲壳内伸展了出来，刚好是合身。

    那硕大的鬼头，则是带着挑衅之意，向宗守看来。瞳中闪烁着危险光泽，似乎是跃跃欲试。

    宗守‘嗤’的一笑，魂念一展，引动起那束魂之法。

    碧火玄龟立时一阵哀鸣，用鬼爪抱着头，匍匐在地。不时以额撞地，神情似乎痛苦不堪。

    最后终是顶不住，朝着宗守连声哀求，这才痛楚稍减。

    之后却终是老实了下来，驯服无比的呆在宗守的身边。

    目中则是闪烁着奇怪之色，不懂宗守，以灵境后期的修为。魂念之强，却仍能引动束魂之阵。

    使他非但挣脱不得。还给了他这般的痛苦——

    不过托此之福，却已明白了一个道理。暂时还是不去尝试，脱离这家伙的控制为佳。

    而宗守这时，却是一个闪身，回到了登天台上。

    碧火玄龟度瀚雷灭身劫，他也同样受益非小。

    不能进入天人合一的状态，可以他此时境界。却仍能窥知皮毛。甚至洞彻其中部分核心的大道规法。

    都是有关于肉身之秘，所有的劫力，都直指身躯中。那些脆弱环节，毁灭肉身。

    那只碧火玄龟，是仗着那厚实的龟壳渡劫。他宗守日后，却没这般的条件。

    “不近观此劫，还不知自己这肉身，居然有如此多的不足。还有如此多的，需要完善之处——”

    越是细思，宗守就越觉是心惊肉跳。这些劫锁，任何一道扛不住，就必定是身陨之局。

    “怪不得，许多修者都是在渡劫之前，准备诸般秘宝。以应对劫数——”

    这与那碧火玄龟，借玄武之壳之力来渡劫，是一样的道理。

    自身无力去完善这些弱点，就只有借助外物之力。

    这劫数，其实对修者而言。既是生命中的灾劫，又是一种对生命本质的完善。

    宗守意念流转，将魂念覆盖住自己整个肉躯。而后又进入冥想，观那浩大魂海。以及魂海之上，那十八道符禁与黑白二洞法相。

    想起了石越的那个‘法’字，天地万法。都在其中。

    又忆起了龙影的一，九种真龙，都归太初之一。

    不经历那一战，不观那石越的根本，不知自己魂海符禁之繁琐。

    “石越是‘法’字为根本，先天就免去融道为一的麻烦。那么我宗守又该如何？”

    “灵禁之后，就是化繁为简！按理而言，应该在自己掌握的诸般大道中，选择其中一种，作为自己的根本。”

    “这黑白二洞，若是继续衍展，多半可兼具终始特性。是宇宙之终，宇宙之始。可阐发一切，衍生无数大法。太初太始，此是我本源法相。日后至境不难，甚至可尝试问鼎真境！可这宇宙，阴阳，命运，因果，吞吐之符，却又不愿轻易弃之——”

    宗守眉头紧皱，只觉是为难之至。

    这些符禁大道，无论放弃哪一样，都觉是不甘，有些舍不得。

    “师尊以九种真龙着手，一步步推溯出远古太初之龙的真义。似乎欲走此途，问鼎真境。虽说此域之中，那传说中的至真大道，还从未有人达到过。不过我也曾听传闻，这大法之极，只能有一。若被人占据，则再不能合真。我欲走终始之法。却与师尊有些冲突。”

    “此言不能确证，却不能不防。那石越以一个‘法’字，阐述天地万般大道。那么我宗守，又该如何。将体内十八道符禁。黑白法相，融而为一？”

    冥思苦想，却始终不得其门而入。宗守的手指，无意识的在自己身前地面虚划着。

    又一个时辰后，待得孔瑶终于将宗守那些感悟，都尽数记忆在心，再睁开眼时。就见宗守，正在她身旁发着呆。

    身旁还有着两头灵兽陪伴，一头是已经完劫，正借助此地充沛灵能，强化肉身的雷霆翼龙。

    另一只，却是从未见过的乌龟，缩成巴掌大小，安静的趴在宗守的身旁。

    孔瑶本不愿打扰，却见宗守的面容扭曲。忽而恼怒，忽而狰狞，忽而兴奋，忽而无奈，似乎是陷入了魔怔一般。终究还是有些不放心的开口问：“君上，不知是为何事入神至此？”

    言语中，夹含着她习过的清心净神秘术，清音悠然，婉转清脆。试图使宗守的心绪平静下来。

    只可恨此时轩韵兰不在，否则以其琴术，估计只需一曲就可办到，宗守也无入魔之险。

    一连数声过后，宗守才回过了神：“小瑶你唤我？什么入神至此？”

    说完之后，就已经明白了过来。旋即就又朝着孔瑶，感激的一笑。

    果然一举登天，连跨三阶之后，他的元神心念，还是有了些许动摇，不再稳固。

    若非是孔瑶及时把他唤醒，说不定今日，还真会迷失心智。

    “君上修行之速，世所罕见。根基之雄厚，亦少有人能比拟。其实用不着如此着急的——”

    孔瑶摇了摇头，劝诫了一句。接着又好奇的，看着宗守的身前。

    “君上你刚才在地上划的，也不知是什么字。孔瑶感觉好生玄奥，感觉与天地贴合。唔，不对！应该把整个天地，都容纳其中。实在是看不懂，也不知怎么说出来。这莫非便是言障？大法之秘，无法述之于口么？”

    “叫我夫君！君上君上的太生分——”

    宗守一边说，一边往身前看，而后是再一次愣住：“这是道，大道之道！”

    这句话说出，孔瑶的心神间，就是一震。再仔细看，果然是一个‘道’字。

    先前看不懂，此时听宗守之言，却已破了这层言障。

    宗守接着，却是长笑出声：“苦想了半天，却原来这解决之法，却已经被我写了出来！”

    石越以‘法’字，来包容天地万法。那么他宗守，就以这‘道’字，来融合三千大道！

    太初终末，宇宙，阴阳，命运，因果，生死，吞吐，这些大道，岂不尽在其内？

    这意念才起，那魂海中就又是一阵变幻。轰然声中，在震荡重整。

    持续了数息，当结束之时。宗守在元神之内，除了魂力稍有增长之外，却又看不出什么变化。

    不过却能感觉，当他明悟道途之后，这元魂海洋的结构，似乎已更是稳固。与那天地源灵，也更是谐一。

    日后再若有意念交锋，他的剑意声势必定又可强盛几分。

    这惊喜实在压抑不住，宗守干脆将孔瑶一把抱起，狠狠地在她脸上亲了一口。

    也就在这时，意念中微微一动。只觉几道熟悉的气息，正往登天台上飞遁而来。

    “是依人弱水！”

    宗守几乎不用分辨，心灵就自有感应。“还有两人，是任博孔睿。不对，该说是孔国丈。虎中原几个也来了——”

    孔瑶一惊，猛地从宗守怀抱里挣脱。而后面上胀红一片，有些不知所措，实在不知该怎么面对这些人才好。

    轩辕依人是王后大妇，孔睿是她的父亲，而那虎中原几人，则是她的部下。

    想起这一日中的种种，在这里做过的那些淫靡羞人之事，孔瑶只觉是羞到实在没脸见人。恨不得立时挖个坑。把自己埋进去。

    四处望一眼，孔瑶准备寻一处地方暂时躲藏。可一目所见，都是空旷之至。

    正犹豫着，是否要躲入宗守的袖中时。

    那殿门之外，已经几个人影踏入。轩辕依人的声音，已经响起。不理会宗守，而是直接问孔瑶：“瑶妹妹如今可还好？”

    孔瑶不禁叹息一声，这些事情，她是终需面对。

    当下站起了身，朝着门外一礼：“孔瑶见过姐姐。”

    话落之时，就见两个窈窕身影，从门外盈盈步入了进来。

    投过来的目光，却是带着几分怜悯同情之意。

    孔瑶先是不解，随即就醒悟过来。三人的目光互视，竟赫然都是带着同病相怜之意。

    几乎就在同一时间，苍生穹境。那乙字藏书阁内，正悠然闭目，坐在椅上的韩方，忽然睁开了眼，目里面全是错愕之意。

    立时化作一道紫光，冲入那祖师祠堂之内。看着那玄命金册，是一阵目瞪口呆。

    “怎么回事？那个小子，居然又前移了一页？到底是做了什么？”

    本来宗守的金页，是在第十五位，此刻却又再次前翻，将前面又一人挤下。