    答应他！

    夏子辰脑海之中，响起李白的传音，夏子辰一愣之后，传音回去。

    问道：“你什么意思？你疯了，那可是生存不足半成的地方，进去这不是找死吗？”

    而这时候，李白则是传音道：“那地方，就是我们要去的地方 本来我打算，他不说，我也要提的，没想到这家伙自己提出来了 这不是一举两得吗？”

    闻言，夏子辰心中一惊。

    卧槽！

    那雷域就是他们这次去的目的地。

    疯了？

    他甚至心中有些后悔，会不会这次被李白坑了。

    见到夏子辰没说话，李白继续传音道：“要是你觉得不妥，可以拒绝，我自己去。”

    夏子辰闻言，愣了一下。

    这里面到底有什么。

    让李白这么不要命了。

    于是乎，夏子辰思索了一番，说道：“蛟龙王说话可算话？”

    五尊半圣修炼资源，那可不是小数目。

    闻言，陈九阳等人脸色巨变。

    夏子辰这话的意思，已经是很大程度要答应下来了。

    那还得了。

    “陛下，不可啊！”

    “陛下，我等需要历练，但不是送死啊！”

    众人大惊。

    夏子辰闻言，沉声道：“朕自有打算。”

    闻言，陈九阳等人也不说话了。

    夏子辰的决定，他们无法改变。

    而蛟龙王见状，则是笑了笑，眼中闪过一丝狰狞，道：“那是自然，只要夏皇前去回来之后，本王将那些东西，全数奉上。”

    见状，夏子辰脸色一沉，冷声道：“蛟龙王此言，实在唬朕吗？”

    额……

    蛟龙王一愣，有些懵。

    “你都说了，那里生存率不超过半成，朕进去能否活下来都是一回事儿，你却是要等朕回来再说，这很不理智。”

    夏子辰眼眸一冷，一字一句说道。

    这蛟龙王还跟他玩文字游戏。

    “哈哈哈。”蛟龙王笑了笑说道：“夏皇这是哪里话，夏皇天资无双，实力强横绝对会安全回来的。”

    “只是为了让夏皇安心，这资源，先给夏皇又何妨。”

    蛟龙王说着，屈指一弹。

    五道亮光闪过。

    五件散发强大灵力的储物灵器出现在夏子辰等人眼中。

    夏子辰魂力绽放，探入其中。

    顿时被眼前的一幕惊呆了。

    灵器之中，空间极大。

    里面堆满了密密麻麻的修炼资源。

    让夏子辰看的有些眼花缭乱。

    “蛟龙王果然豪气。”夏子辰大笑一声。

    蛟龙王笑了笑，心中则是在滴血。

    特么的！

    这些修炼资源可不是大白菜，他可是费尽千辛万苦才得到的 这下子全部拿出去，别提有多心疼了。

    而见此一幕，无舌等人都是叹了口气。

    看来陛下真是决定了。

    那没办法了。

    到时候只能全力保护陛下了，生死有命吧！

    而夏子辰则是看了看李白，有些无语。

    他这次可是全压在这家伙身上了。

    “不知何时出发？”夏子辰这时候笑了笑问道。

    “今日各位都是累了，休息一晚，明日便出发可好？”蛟龙王笑了笑。

    很是“善解人意”。

    “也好！”夏子辰点了点头。

    而后，蛟龙王派人带着夏子辰等人去了休息之处。

    夏子辰随手打上一个禁制，防止隔墙有耳。

    众人都是看向夏子辰，不知道夏子辰这是什么意思。

    而夏子辰则是说道：“知道朕为什么会答应下来吗？”

    陈九阳等人都是看向夏子辰。

    摇了摇头，显然不明白。

    而夏子辰则是屈指一弹，刚刚蛟龙王给的那五枚储物灵器就落在陈九阳五人面前。

    众人一愣，全部看向夏子辰一脸的不可思议。

    “陛下这是？”无舌有些看不明白。

    “朕虽然知道那雷域之中很是危险，但也是一次机会。”

    “你们现在的修为太弱，实力太低。”

    “这一次就是对你们的考验，那雷域虽然危险，但也是你们可以沐浴重生之地。”

    “你们倘若要是一直安宁下去，这辈子也就这么一点儿成就，想要强大 绝不能做温室里的花朵，你们明白朕的意思吗？”

    夏子辰脸色变得很严肃，一字一句道。

    他说的是事实，陈九阳他们实力不但弱。

    而且缺少了生死之间的磨砺。

    一直以来都是夏子辰打头阵，他们没有机会。

    但这次所谓的雷域之争 还真是一次机会。

    闻言，众人都是愣住。

    他们都是呆呆看着夏子辰。

    到头来，原来陛下都是为他们着想而他们居然还觉得，这是夏子辰的意气用事。

    想到这里，众人都是羞愧低下了头。

    见状，夏子辰摇了摇头，道：“现在资源也有，机会也有，你们自己选择今后之路吧！”

    夏子辰也不想强求。

    毕竟自己有自己要走的路。

    闻言，陈九阳等人都彼此互看一眼。

    于是纷纷跪下，大声道：“我等多谢陛下栽培，一切听从安排，为陛下万死不辞，我等势必不负陛下之所望。”

    见状，夏子辰点了点头，收起来吧。

    众人这才将那漂浮于眼前的储物灵器接下。

    魂力探查之下，顿时大惊失色。

    里面没有动过，显然夏子辰这是把全部都给了他们。

    “陛下！”众人都是感动不已。

    夏子辰则是说道：“朕不要你们的豪言壮语，拿出现实的给朕看到 朕才满意。”

    “遵旨！”众人都是脸色肃穆，第一次他们感觉到自己还有存在感。

    陛下没有放弃他们。

    当赵子龙出现碾压全场之际，他们就感觉到压力。

    直到见到赵子龙一人战高级半圣的时候，他们心中更是有些异想。

    直到今日，他们全部打碎那些所谓的异想，全心全意投入修炼。

    见状，夏子辰满意点了点头。

    他压下这么多。

    就看这些人的造化了。

    随后他看向李白，问道：“能否跟朕说说那其中是什么？”

    夏子辰很想知道，究竟是什么，让李白这么不顾一切。

    “没什么，就是想去看看。”李白笑了笑。

    见状，夏子辰知道李白不愿意说。

    夏子辰也不打算问。

    而是问道：“那雷域可是只能未入圣者之人才可进入，你怎么办？”

    之前蛟龙王说过，那雷域必须未入圣者之人才可进入。

    但是夏子辰知道，这李白至少也是圣者。

    这就是一个问题了。

