
    第六百五十五章剑谷

    浮生山，有一处山洞。

    七师兄楚逍遥和顾恒生两人站在山洞门口。

    “你强行靠着外力踏入了大道第二境，根基不稳。现在的首要任务是让你稳固修为，其它的都先放在一边。”

    楚逍遥低头看了一眼顾恒生手里握着的长恨帝剑，轻语道：“你现在的修为，还掌控不了长恨剑，先放在一边吧！”

    “嗯。”顾恒生点头，将长恨剑交给了楚逍遥。

    顾恒生的腰间，还有两柄三尺青锋，便是血霄剑和惊鸿剑。

    只是，现在这两柄剑都对顾恒生没有太大的作用了，无法承载顾恒生的剑意，发挥不出全力。

    一路走来，多亏了惊鸿剑和血霄剑的帮助，顾恒生不愿让这两柄剑就此尘封。若是以后有机会的话，看看能不能让这两柄剑提升品阶。

    至于现在的话，顾恒生要让自己的修为稳固，免得未来出了大乱子。

    “去冰火洞待一个月，时间到了我会来叫你的。”

    楚逍遥指着身前的漆黑山洞，对着顾恒生而道。

    顾恒生卸下了身上的利剑，穿着一袭白袍，慢慢的走进了冰火洞。

    按照楚逍遥的说法，这冰火洞曾是二师姐开辟出来的一方小世界，其内蕴含了诸多大道法则，在里面有修行奇效。

    当顾恒生走进了冰火洞后，楚逍遥慢慢来到了长恨帝剑的旁边，神色渐渐凝重了，然后望向了深入冰火洞的顾恒生的背影，喃喃道：“希望你能够走到更高的位置，不负帝剑之威。”

    冰火洞，顾名思义，里面有可以焚烧九霄的灵火烈焰，也有能够冻结神魂的寒冰。

    顾恒生刚刚踏了进来，他便感觉自己走进了另一个世界。

    炎热的烈焰，让顾恒生很快便被汗水浸湿了，他步履蹒跚的在冰火洞中前行着，咬牙的坚持着。

    七师兄楚逍遥曾告诫顾恒生，让顾恒生进入冰火洞后，直走千米，在那里有一个寒冰玉台。

    若想尽快稳固修为，就必须去寒冰玉台上打坐修行，对于稳固根基大有裨益。

    终于，顾恒生踏上了七师兄楚逍遥所说的寒冰玉台，他立马盘坐而下，便感觉一股刺骨的寒意遍布全身，差点儿将神魂都冻结了。

    呼——

    一股热风从远方吹来，让顾恒生顿时又觉得燥热不已。

    “这到底是什么地方？自古水火不容，这里居然可以共生，二师姐的手段太高深莫测了。”

    在冷热交替的折磨中，顾恒生强行让自己保持清醒，慢慢运转着自己体内的玄气，让玄气游走全身的每一条经脉，感受着自己大道第二境的力量。

    顾恒生的面容一会儿被冻的发紫，一会儿又被热的发烫变红。

    隐约间，顾恒生感觉自己似乎渐渐触摸到了大道之境的真意。他的神魂在极冷和极热的交替中磨练，愈发的坚固。

    一开始，顾恒生几乎就要在这种磨练中崩溃了。

    但是，随着时间的逐渐流逝，顾恒生好像从中捕捉到了一丝真意，全身的难受感似乎降低了些许，躁动的心绪慢慢趋近于平静。

    很快，顾恒生便沉浸在了忽冷忽热的感觉中，他全身的玄气有规律的在周身浮动着，流走在经脉各处。

    日复一日，顾恒生在冰火洞中打坐修行，忘乎了时间。

    大道之境，已脱俗世之身，可以去触摸大道法则，非天玄境的武者能够想象的。

    “原来，这才是大道之境。”

    冰火不容，可只要将两者的道意法则掌控，让两者相辅相成，一切皆有可能。

    顾恒生身上的气息发生了翻天覆地的变化，他的玄气比起之前多了几分道韵。

    每时每刻，顾恒生都在经历着寒冰和烈火的侵蚀，他已经没有了一开始的难受和躁动，心如止水，似在享受。

    时间晃眼及过，一道声音从冰火洞的外面传了进来：“一月已到，出来吧！”

    这声音是七师兄楚逍遥的，顾恒生听到后，立马睁开了双眸。

    双眸一睁，顾恒生的左眼泛白，似翻滚着冰霜寒意，他右眼泛红，好像有一团火在眼眶中燃烧着。

    一月时间的磨练，顾恒生已经逐渐掌控了自己现在修为的力量了，而且也抓住了冰火洞中的一丝道意。

    七师兄楚逍遥的声音在冰火洞中久久的回荡着，让顾恒生彻底的从修行中苏醒了。

    顾恒生穿梭在冰霜和烈火的道路上，面无表情，恍若空无。

    啪嗒！

    没过多久，顾恒生便从冰火洞中踏了出来。

    “小师弟，可有体会？”

    楚逍遥腰间挂着自己的青锋，左手拿着一个酒葫芦，身上还散发着一缕淡淡的酒香味。

    “收获颇丰，多谢七师兄。”

    顾恒生拱手说道。

    “走吧！我在带你去一个地方。”楚逍遥拍了拍顾恒生，走在前面。

    当顾恒生踏出来的那一刻，楚逍遥便看出了顾恒生的身上多了几分道韵，想来是收获不菲。

    楚逍遥一步十里，携带着顾恒生穿梭在浮生山的云巅，飘逸凌云。

    不多时，楚逍遥便领着顾恒生来到了一座山谷的门口。

    “好强大的剑意。”一来到此处，顾恒生便感觉巨大的压力扑面而来，不由得问道：“七师兄，这是什么地方？”

    “剑谷，当年我练剑的地方。”

    楚逍遥一脸轻漫，不急不慢的走在道路前方，深入了山谷之中。

    顾恒生紧跟其后，也踏进了山谷中。

    一入剑谷，顾恒生全身便微微一颤，被眼前的场景给震惊到了。

    无数的剑意在剑谷的四周飘荡着，每一缕剑意都蕴含了不同的大道真意，每一缕剑意的威势也不尽相同。

    剑谷四面八方的墙壁上，被一道道剑痕布满了，其意不散，威压盖天。

    “我曾在此修剑八百年，从小成剑意到不朽剑意，这里都留下了我的修剑的痕迹。”

    楚逍遥饮了一口酒，像是有些怀念的感叹道：“只可惜，修剑八百年，本以为无敌于当世。可惜，终究是输给了他一招。”

    “他是……南宫大帝吗？”

    顾恒生想起了某些事情，凝重道。