    “苏义，它也没有这么厉害吧？”灵念瑶不解道。

    刚刚，苏义站着不动被打了一下，啥事都没有。

    这也就说明，豌豆射手的攻击力很有限。

    “你知道什么？”苏义哼了一声，说道：“有几个人具备我的防御力？换成你的话，早就被打断骨头了。”

    “这么厉害...”灵念瑶狠狠咂了咂舌。

    苏义不在解释，转而对着豌豆射手问道：“小豌豆，你一天能攻击多少次？”

    这点还是非常重要的。

    如果只能攻击个十次八次的话，就没有什么培养价值了。

    豌豆射手说道：“主人，我可以无限攻击，但是攻击过后，有十秒钟的冷却时间。”

    “十秒钟。”苏义沉吟了一下。

    十秒钟的冷却时间还是有点长，好在豌豆射手不需要消耗什么，而且可以无限攻击。

    数量够多的话，也能起到不错效果的。

    “行吧，我先将你送到一个地方。”苏义点了点头，将豌豆射手移入了【琳琅戒】当中。

    随后对灵念瑶说道：“走吧，咱们出去。”

    “苏义，别的种子你不研究一下了？”灵念瑶问道。

    “没时间。”苏义撂下这句话，转身朝外走去。

    其实，不用验证他也能猜到剩余的种子是什么。

    既然和【植物大战僵尸】有关系，那么多半就是里面的植物了，例如西瓜炮手之类的。

    眼下还有别的事情要处理，等有时间了在研究也不迟。

    “你倒是能沉得住气。”灵念瑶哼了一声，老老实实的跟在了苏义的后边。

    走了一会，苏义说道：“我要去炼丹房看看，没事的话，你就先回去稳固修为吧。”

    “我也要跟着去看看。”灵念瑶的小性子上来了。

    来到后方基地的时间也算不短了，但有些地方到现在还没有去过。

    炼丹房就是其中之一。

    “随你的便。”苏义没有理睬。

    当两人来到炼丹房的时候，管华、江城和温浩渺在聚在一起闲聊。

    看到苏义和灵念瑶一起走了过来，管华奇怪的问道：“苏义，你们两个怎么来了？”

    苏义解释道：“刚刚帮着灵念瑶凝聚具象物了。”

    “啊？”管华愣了一下，转而看着灵念瑶，惊喜的问道：“念瑶，你凝聚具象物了？”

    “嗯。”灵念瑶重重点头。

    “太好了！”管华大喜不已。

    “小丫头还挺厉害的。”边上的江城嘀咕了一声，心里有点不是滋味了。

    到目前为止，他也才幻灵境一重，眼见着身边人的修为蹭蹭的上涨，有些焦急了。

    慕然，他对着苏义说的：“苏义，最近一阶段我就不炼制丹药了，我也要修炼。”

    “五爷爷，你在坚持一段时间。”苏义语重心长的说道。

    现阶段，后方基地基本上建造完毕。下一步就是提升众人的实力，最快速的办法就是服用丹药。

    所以必不可少的就需要人炼制。

    而他后面还要前往飞羽族大陆救人，根本腾不出时间了，只能依仗江城三人了。

    “你是饱汉不知饿汉饥，你都晋升通神境三重了，其他人也都各有进步，只有我原地踏步。再不努力的话，就要在后方基地垫底了。”江城闷闷不乐的说道。

