    主人到？

    这是荣家的老管家的声音，他口中的主人，那自然就是荣在旭了。荣

    在旭终于到了，所有人精神为之一震。同

    时所有人把目光怜悯的看向了洛尘。毕

    竟选择安德烈还是洛尘，这是已经不用多说的事情了。更

    何况还有荣三姐，荣四爷等人已经明显做了选择，甚至在赶洛尘走了。

    荣在旭也不可能一点都不考虑荣三姐荣四爷等几人的意见吧？毕

    竟人家才是一家人！

    所以，结果已经不言而喻了，洛尘会被当众赶走，或许会委婉一点。但

    是看荣家那几个人对他的架势，应该不会对他客气了。“

    唉，你非要自己给自己难堪。”荣荷拉摇摇头，叹息一声就没有再说话了。

    这个事情难道还需要想吗？你

    洛尘自己心里对此没有一点数吗？居

    然非要在这里死撑着。

    “哼，我看你等下怎么收场？”荣四爷冷笑一声，然后又看向了安德烈。

    “放心吧，小王子，我大哥一到我就介绍一下，以你的身份”“

    我大哥来了。”荣四爷话还没说完就看到了荣在旭，所以改口之后，快步上前，而其他人也看向了门口。荣

    在旭的确来了，快步走进了大厅。所

    有人纷纷对荣在旭行礼，毕竟他才是那个当之无愧的高丽第一人！“

    大哥，我给你介绍一下，这位是我请来帮助我们荣家的安德烈先生，狼人族小王子！”荣在旭一马当先快步走了过去，拦住了荣在旭。而

    安德烈此刻也露出了傲然的神色，毕竟狼人族小王子这个身份已经说明一切了。

    只是荣在旭直接一把推开了荣四爷，然后径直走向了洛尘。

    “大哥，不是，你这？”荣四爷愣住了。“

    大哥，你这是什么意思？”荣三姐也疑惑道。“

    闭嘴！”荣在旭呵斥一声。“

    我刚刚听说，你们要赶洛先生走？”“

    大哥他”“

    我的意思，有我没他，有他没我！”安德烈抱着膀子傲然的开口道。“

    那你走吧！”

    “我本来也没邀请你！”荣在旭冰冷的声音落在大厅之中，让大厅之中所有人刹那间都怀疑自己耳朵是不是出了问题了？

    “你说什么？”安德烈自己都怀疑自己耳朵是不是听错了。“

    我说的还不够清楚吗？”荣在旭皱眉道。

    “你可以马上离开！”

    “大哥，你在说什么？”荣三姐都慌乱了。

    那可是雪国狼人族的小王子，据说他爸，那位超级高手马上也到高丽了。

    这个时候，可是有强敌来袭的时候，自己的大哥不拉拢狼人族小王子，居然还敢在大厅广众之下给人家难堪？这

    不是在把人家往死里得罪吗？这

    不是在树立强敌吗？

    “大伯，你没听清楚吗？”“

    这是雪国狼人族小王子，安德烈，狼人族小王子！”就连荣荷拉都愣住了。

    “我听得很清楚。”“

    但是我不管你是什么狼人族还是血族，也不管你是什么王子，任何人对洛先生不敬，我都不会欢迎！”荣在旭冷冷的声音直接落在大厅。这

    下子所有人都愕然到了极致，尤其是荣四爷几个人和安德烈。之

    前可是信誓旦旦说荣在旭来了一定会赶走洛尘的。结

    果这耳光打的可就有点狠了。

    “好！”

    “你们荣家别后悔！”安德烈神色猛地一下子就冷，直接一甩身上的白色熊皮大衣，掉头就走。

    “哎，小王子等等！”荣四爷看着离去的小王子顿时急眼了。然

    后赶紧给荣荷拉使了一个眼色，荣荷拉快步追了出去。

    “大哥，老四和我都不明白，为什么你非要护着一个一级异人？”荣三姐也急眼了，眼中满是焦急。“

    东亚拳神马上来了，如果有狼人族为我们撑腰，那我们荣家至少不会惧怕那么多了。”“

    而你始终却要去维护一个一级异人？”荣三姐实在难以理解。“

    为什么不直接赶走他？”“

    想知道原因吗？”洛尘用略带戏谑的神色看了看荣三姐和荣四爷。其

    实不仅是荣四爷和荣三姐，就是整个大厅里的各位大佬也都非常的想知道原因。毕

    竟这太不符合常理了。怎

    么都不可能选择洛尘啊！“

    因为，他不敢！”什

    么？

    因为他不敢？堂

    堂高丽第一人，第一高手会怕一个一级异人？这

    是在说笑话吗？

    但是荣在旭没有吭声，没有反驳。

    默认了？

    “大哥，他说的？”“

    大哥，你难道不知道那天在宴会上，两个不入流的小混混他都应付不了吗？”

    “大哥，你怕他干什么？”只

    是这话音刚落，忽然整个大厅一阵震动，随即那扇三米多高，平日里要好几个人才能推开的大门嘭地一声直接倒地了。

    “嘭！”巨大的声响惊得众人吓了一跳。

    烟尘散去，灯光都暗淡了几分，门外站着一个汉子。那

    个汉子穿着一件白色的背心，露出两条硕大无比的胳膊。那

    两条胳膊不仅比一般的人大腿都粗，最主要的是泛着金属般的冷冽光泽，甚至可以说仿佛就是一双金属胳膊！东

    亚拳神！东

    亚拳神来了！这

    可是一位国际巨头，有着赫赫战功！

    据说曾经深入东亚海域这边出现了一只异兽，或者说是妖兽。

    东亚拳神孤身一人前往海域，追杀那头异兽，途中不断击杀座头鲸，弹指间击杀一只只座头鲸，甚至染红了一大片海域！

    那片海域好几个月都是红色的。而

    且据说全世界一半的地下拳赛都掌握在这个男人手中。

    他手中可是有着不少真正的拳法家和不少真正的好苗子！最

    主要的是，人家一双铁拳无敌，几乎可以横扫一切，异能钢化一出，几乎没有人能够与之匹敌！“

    哼，荣在旭，你果然在！”东亚拳神缓缓走向了大厅里面，吓得许多人不断往后退。

    “真是热闹啊！”门外再次一道冷冷的声音传来。“

    各位，我又回来了。”这声音赫然就是去而复返的安德烈。“

    不过，我是来看戏和笑话的！”安德烈带着冷笑。“

    我到要看看，你荣在旭是如何凭借一个一级异人挡住人家拳神的？”“

    我也要看看，区区一个一级异人”

    “真他妈给你脸了是吧？小狗崽仔子？”

    一道冰冷的声音直接打断了安德烈的嘲讽！ 

