    听那人的口气，简直是咄咄逼人，我一向最看不惯的就是这种人，啪的一下子，我就挂了手机，同时也关了。

    正好，陆雅茹也刚通完电话，看我神色不对，问道：“十三，出什么事了？”

    “没什么！”

    我当即将刚才与孙家勇通话的事情说了。

    陆雅茹冲我竖起了大拇指，笑着说道：“对于这种不着调的人，的确不用理他们，姐一定支持你！”

    “我刚才与十三局通了电话，负责人说他们了解到了这种情况，曾派人过来想协助我们，可就是进不来。”

    “后来他们又派了几架直升机，可就在靠近湾址镇附近的时候，直升机就出出故障，从空中栽倒在地上，一连牺牲了七个杰出的灵警！”

    听到这里，我忍不住倒吸一口凉气！

    这十三局里的人还真够愚蠢的，明明知道从陆地上不能进来了，还想从空中飞越过来？

    培育一个灵警是很不容易的，这一下子就折了七个，这损耗也太大了！

    陆雅茹发现我神色充满了愤怒，一下子就猜中了我心中的想法。

    她表示很无奈地耸了耸双肩，说道：“十三，我知道你很疼惜那些牺牲的七个灵警，这也怨不了十三局的负责人！”

    “毕竟像这种事情他们是从来没有遇到过！”

    “刚才十三局的负责人还和我说，要不要借用炮弹来轰一下，我连忙说不行，这不是热武器可以对付的。”

    “我告诉他说，早在二十来年前，就发生几次类似的灵异事件，其中最严重的一次，有几十个重要的灵警被阴煞的气场给围住了，夜老爷子亲自带人去营救，却无法冲进去。”

    “后来有人瞒着夜老子，调来一支炮兵冲着阴煞的气场进行轰炸，结果炮弹全在炮膛里炸开了，数十名炮兵手都丢了性命！”

    “听我这么一说，十三局的负责人顿时吓住了！”

    我深深地吸了一口气，问道：“雅茹姐，你所说的这件事情，是不是我爸妈牺牲的那一次？”

    闻言，陆雅茹点了点头，眼睛有些泛红地说道：“是的，我爸妈也是在那一次牺牲的！”

    “这事是谁告诉你的？”

    我感到心像被刀扎一样的疼痛，再次问道。

    陆雅茹略一迟疑，说道：“是你爷爷亲口告诉我的！”

    我又问道：“我爷爷有没有告诉过你，这事发生在哪里？”

    陆雅茹摇了摇头，说道：“有关这方面的事情，夜老爷子始终没有告诉我，说到时你和我会找到那个地方的！”

    “十三，你也别怨爷爷，他之所以不愿意告诉你这些，是因为你性子太过倔强，他怕你过早地去寻找这个真相，会白白丢掉性命！”

    “爷爷也担心我在你面前会泄露得太多，因此，也刻意隐瞒很多的事情，没有告诉我！”

    我听了，心里一阵阵地发酸！

    父母于我有天高地厚之恩，可自从我来到这个人世上，却从来就没有见过他们，也根本不知道父母长得什么模样。

    当我知道他们早就在人世的时候，我整个心态都崩溃了！

    父母之仇，不共戴天！

    我心里也非常明白，爷爷不愿意告诉我父母死的真相，完全是为我好。

    记得早在我六岁的时候，我见到别人都有父母，就整天缠着爷爷要他告诉我父母在哪里。

    正因为爷爷在我面前绝口不提这事，气得我有一天夜晚，趁着爷爷睡着了，独自离家出走，要去自己去寻找父母。

    我一个小孩子，三五不知的，到哪里去寻找父母啊。

    就漫无目标地瞎跑，天快亮的时候，被一个白衣老婆子带到了深山里，说她能帮我找到父母。

    白衣老婆子看上去有八十多岁了，驮着背，一脸干树皮一样的皱褶子，虽然眼睛泛着一层黑气，表面看上去还挺慈祥的。

    白天的时候，她说她眼睛见不得光，就带我隐藏在深山里，黑夜领着我上路，她牵着我的手，脚不沾地地往前飘飞，连我也跟着她飘着走。

    每当我饿了的时候，她就从身上取出一块黑乎乎的东西，从上面捏下一小块，做成小丸子，让我吞下。

    我味道怪怪的，可到了肚子里，我就不觉得饿了。

    一直走了三个夜晚，那晚白衣婆子正要领着我重新上路的时候，爷爷不知从哪冒了出来，阴沉着脸，挡在了我们的面前。

    “死老狐子，是你从我家把我孙子拐走的？”爷爷的眼睛里充满了怒火，厉声问道。

    未料，白老婆子见到我爷爷，吓得浑身发抖，哆嗦着说道：“对不起，夜先生，不是我从你家里拐走这孩子的。”

    “是我三天前的凌晨时分，我在半路上碰到他的……”

    “住口！”

    爷爷怒声喝道，“既然你认识我，你这个死老狐子还敢想吸他的魂魄，不怕我寻找到你，用五雷符将你轰死吗？”

    “对不起，都怪我一时鬼迷心窍，还求你饶命！”

    那个白衣婆子当即扑嗵一下子，化作一只白色的老狐狸，跪拜在了我爷爷面前，叩头如捣蒜，痛哭流涕，一个劲地求饶。

    我没想到一个满面慈祥的老婆子，居然是一只老狐狸变的，当时我还真的吓得不轻。

    又看那只老狐狸在我爷爷面前挺可怜的，我就求爷爷放过它。

    大概爷爷当着我的面，也不忍让我看到过于血腥的场面，只得点了点头，朝着那只老狐狸怒声喝道：“滚，下次让我再看到你招惹我的孙子，我非灭掉你这只老狐子不可！”

    “不敢，不敢了！”

    老狐狸从地上爬了起来，一溜烟似的跑了。

    这时，我这才发现爷爷整个人瘦了一圈，眼睛通红的，后来我从别人那里得知，当时天亮时，爷爷发现我不见了，在村里村外都找遍了，因为找不到我，差一点子就急疯了。

    那次我回到家里，大病了一场，一连吐了几天，从嘴里吐出的全是一些黑色的虫子。

    我这才知道那是一只成了精的凶狐，因为喜欢吸取孩童身上的魂魄，又称食魂狐。

    同时，我还知道了爷爷为了寻找我，硬是用自己的身上两斤半的鲜血，布了一个搜魂阵，这才确定了我的下落。

    两斤半的鲜血！

    现在我想起来都不寒而栗！

    一般正常人失去这么多的血，早已经休克，甚至连命都丢了，可是我爷爷居然不顾自己身体的极度虚弱，硬是将我找到了。

    爷爷一直对我隐瞒着父母的死因，其实，他又何尝不想替自己的儿子和儿媳妇报仇雪恨呢？

    在这里面一定隐藏了诸多的无奈，迫使我爷爷一直隐匿在沙咀村！

    思绪百转至此，我的呼吸在加重，心也开始在滴血！

