    周远看起来也就三十余岁的样子，很难想象地下势力中的一方大佬居然这么年轻！

    “小周，这件事就得拜托你了！”

    “刘大哥说哪儿的话，当初要不是你和如眉姐，我早就被仇家给砍死了，所以这件事儿就包在我身上好了！”

    周远在刘震东面前并没有什么架子，他曾被柳如眉和刘震东救过一次。

    刘震东也没客气，转身介绍道：“这位叶先生是我和大姐的恩人，这次被绑架的是叶先生的未婚妻。”

    周远愣了愣，能让刘震东都这么客气的人物，自然不是平凡之辈，所以他赶紧走上前去。

    “叶先生，既然是刘大哥和如眉姐的恩人，那就是我周远的恩人，嫂子的事情交给我好了！”

    “那就麻烦周兄了！”叶苍天客气道。

    毕竟对方是这边的地下势力大佬，算是地头蛇了，说白了对方愿意帮忙，完全是看在刘震东和柳如眉的面子。

    叶苍天想了想，忽然问道：“周兄知道苏杭市的陶会长吗？”

    周远一愣，随即道：“叶先生说的是陶家的陶川平吧？他是江南省医药商协会的会长，也是陶氏集团的董事长，叶先生跟他有过节？”

    一旁的刘震东看着叶苍天，迟疑道：“叶先生是怀疑唐小姐的失踪和他有关？”

    “虽然不确定，但如果真是他指使的，我会让他这辈子都后悔来到这个世界上！”

    叶苍天脸色冰冷，身上散发着强烈的杀意。

    身旁的两人被他身上的气势惊得后退了两步，刘震东还好，因为他见识过叶苍天的实力。

    但一旁的周远就脸色凝重了，这位叶先生气场居然这么强，这到底是何方神圣啊？

    ……

    天色已经黯淡下来！

    一辆老式的黑色桑塔纳行驶在一条乡村公路中，车上四名劫匪正眉飞色舞的讨论着拿了赏金去干什么。

    他们已经到了苏杭市的地界了，想到即将要拿到五百万的赏金，他们脸上都露出兴奋的神色。

    不过他们却浑然不知道，他们的身份和这次绑架的事情早已曝光。

    如今更是有苏杭市的地下势力正在铺天盖地的寻找他们的行踪！

    虽然扬州到苏杭市只有三百公里不到，但他们却不能走高速，而且还需要避开一些监控设施，所以不得不选择走这种乡村公路。

    整整花了六七个小时，天都黑了，他们才终于回到了苏杭市。

    百花小镇！

    这里是苏杭市边缘的一个城乡结合部。

    因为靠近市中心，去年又成为了政府拆迁规划的一片区域，所以大部分居民都已经搬走了，只留下一些工薪阶层的上班族还在这里居住。

    一路风尘仆仆，桑塔纳驶入了百花小镇的一家修理厂。

    说是修理厂，但里面的设施已经搬空，门口的墙壁上还有一个大大的拆字。

    车停进了修理厂中，四名绑匪从车里下来，随后打开后备箱，把那麻布袋扛了下来。

    “老大，这娘们儿醒了！”

    刚打开麻布袋，之前一直昏迷的唐欣婉便悠悠醒来。

    她睁开眼睛，看着周围陌生的环境，尤其是这四名似笑非笑看着她的劫匪，顿时就让她脸色微变。

    唐欣婉有些惊慌，有些恼怒：“你们为什么要绑架我？”

    那名为首的光头中年人露出一口黄牙，理所当然的道：“当然是为了钱，识相的话就好好给劳资呆着，否则别怪哥儿几个辣手摧花。”

    唐欣婉咬牙冷静道：“你们想要多少钱，我给！”

    那光头中年人不由乐呵道：“哟，有钱就是不一样啊，这说话的底气都不同！以后哥儿几个看来得专门找这种富婆才行。”

    “老大，要不咱直接找她勒索一笔钱算了，犯不着把人交出去。”

    “你懂个屁，绑了人再放回去很危险，忘记上次那个男教师了？特么差点咱们哥儿几个就栽了。”那光头中年人拍了一下小弟的后脑勺。

    上次他们就是勒索完了之后，就把人放了，可前脚刚放了人，后脚人家就报警了。

    幸亏他们当时全程没露脸，否则早就被抓了。

    而这次不一样，他们在这女人面前露脸了，一旦勒索了钱再放回去，那他们的处境就十分危险了。

    唐欣婉听着他们的谈论，便脸色一白，听这几个劫匪的意思，似乎是有人指使他们实施绑架的。

    她有些不甘心的冷冷道：“你们最好还是放了我，否则公司要是知道我失踪了，一定会有人来救我的！”

    唐欣婉想到了叶苍天，如果对方知道自己被绑架了，肯定会想办法来救她的。

    现在天已经黑了，离她被绑架已经过去了好几个小时了。

    她相信叶苍天能找到她，因为对方似乎从来没有让她失望过。

    然而却见四个劫匪这时候哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “小娘们儿，你大概还不知道吧？这里可是离扬州有几百公里。”

    唐欣婉闻言一怔，刚刚燃起的一线希望，瞬间心就跌倒了谷底！

