    奇物交易会的大门并不大，看起来甚至有些普通，只有一个看起来都要睡着的初期圣主坐在门口。

    那初期圣主见到秦尘过来，只是淡淡道：“知道规矩吧，一条中品圣主圣脉。”

    秦尘没等对方把话说完，直接就取出了一个储物戒指交了过去，那初期圣主接过储物戒指扫了一下，就点了一下头道：“可以了。”

    一条中品圣主圣脉对于任何一个中期圣主而言都不是一个小数目，可这初期圣主却对秦尘随手能拿出一条中品圣主圣脉并不在意，秦尘自己也完全没放在心上，因为这点圣脉对他而言根本不算什么。

    秦尘从奇物交易会的小门走进去后，却发现里面富丽堂皇，不但无比的宽大，而且每一个位置都极其的奢华，比之东光城城主府的拍卖会都要奢华的多。

    而且，这应该是一种比较小型的交易会，并不是拍卖会的形式，而是围着中间形成了一圈，所有的奢华的位置都围绕成一个圆形，像是一个私人的小型会议空间一般。

    在每一个座位上，都有着各种圣果和上等的圣茶圣酒，每个座位旁边都有着一个美艳的侍女，而这侍女一个个都没有任何的表情，竟然都是被抹去了思维，只是听从命令的傀儡，显然是为每一个进来的客人服务的。

    秦尘进来的比较早，奇物交易会还没有开始，里面只有寥寥的几名中期圣主和后期圣主，秦尘随便找了个座位坐下后，一旁的美艳侍女立刻主动的开始替秦尘倒酒。

    尽管秦尘身上的气息并不如何凌厉，但这里的却没有任何人感到奇怪，也对进来的人并不在意，在奇物交易会，只要圣主以上，并且缴纳一条中品圣主圣脉就可以进来，至于究竟什么修为，根本没人过问。

    但谁都知道，能拿的出来一条中品圣主圣脉作为门票进入这里的人，起码身上都是有宝贝要交易的。

    秦尘刚坐下没多久，已经陆续的有人进来，每一个人气息都十分凶悍，当一名身穿黑色衣袍，将脸兜住的男子和一个颇为妖娆，身上散发着浓烈妖气的女子走进来后，会场里面已经没有了说话的声音。

    秦尘也是眼神一凝，这两人绝对是后期圣主中的佼佼者，而且极有可能是巅峰圣主，身上的气息太强大了，和普通的后期圣主根本就不是一个档次上的。

    秦尘暗中打量四周，却也没有太过出头，发现这南天界比之东天界果然繁荣多了，而且这奇物交易会在虚空集市，远比在南斗城、东光城这些地方安全，因此来到这里的凶悍之徒也极其可怕。

    仅仅是扫了眼会场，就发现这里有不少后期圣主，甚至身上气息无比浓烈的后期巅峰圣主都有五六个。

    除了之前那两人之外，还有一个身穿白袍的老者，给人一种强烈无法逼视的感觉，当然还有一个身上气息若隐若无的男子，脸色很黑，竟然没有掩饰自己的面容，散发出来的气息带着强烈的水气，脸上还有着几片蓝色的鳞甲。

    除此之外，还有一人，全身笼罩在黑袍之中，有一种鬼气森森的感觉，给人的感觉根本不似人族。

    这五六个顶级后期巅峰圣主中，竟然有一半以上都不像是人族，难怪这里的高手这么多，真的是各族聚集。

    就比如那妖娆女子，一看就是妖族的高手，身上带着森寒的妖气，虽然身材妖娆，但整个人看起来犹如一汪深潭，深不见底。

    本来交易场里还有一些交谈之声的，这里很多人似乎都有些认识，但是当这几个高手出现之后，场上的议论之声瞬间小了许多。

    他们都是来这里交易东西的，万一议论的时候得罪了某个前辈，那就是找死的下场。

    很多强者进来之后，还用面具罩住了自己的气息，或者直接易了容，放眼看去，秦尘觉得起码有一大半的人，都改变了自己的气息和容貌，显然是不想惹来别的麻烦。

    秦尘对此倒也理解，因为他自己也易了容，虽然还很年轻，但是却老成了很多，像是某个大家族培养的世家子弟一般，顶级的那种。

    在看见这里大能如云后，秦尘已经下定了决心，除非是他特别需要的东西，否则他绝不会出太多的风头，在这里出风头，难免不会被人盯上，这里距离南斗城很近，万一惹来诸葛世家的关注就麻烦了。

    过了半柱香之后，这里的座位几乎已经坐满了九成，等到了正午的时候，奇物交易会的大门这才缓缓的关了上去。

    一名气息极其可怕，相当于巅峰圣主修为的老者站起来朗声说道：“欢迎大家参加一个月一次的奇物交易会，交易会现在开始，规矩我就不多说了，中途可以离场，但离开后不得再进来。”

    这老者显然是主持交易会的人，不过他只是说了一句之后，就坐了下去，不再言语。

    一名眼神有着鹰鸷，带着一件能遮蔽气息的圣宝面具的人族男子率先站了起来，对着四周拱了拱手，然后拿出了一朵黑色的莲花一样的宝物，道：“黑炎心莲一朵，交换疗伤类顶级圣果或者上品圣主防御宝物一件，如果东西好，我可以加价。”

    黑炎心莲秦尘知道，是生长在宇宙星空之中的可怕黑莲，是巅峰圣宝，顶级材料，而且这种黑炎心莲适合修炼阴寒属性功法，或者是魔功。

    虽然秦尘用不上这东西，但这种宝物可遇而不可求，在炼制某些魔丹的时候可以用上，最关键的是，这黑炎心莲蕴含火焰力量，可以被灾厄冥火吞噬，能够让灾厄冥火更快的恢复原本的力量。

    如果这东西落入秦尘手里，对秦尘来说用途也不小。

    不过秦尘没有一开始报价，他也想看看交易的过程。

    只是让秦尘意外的是，几个呼吸过去后，竟然没人开口，这黑炎心莲的确不错，可惜的是，疗伤类的顶级圣果和防御宝物也都极其稀少，不是一般人能够得到的，这些能用来保命的东西，谁会嫌多？再加上黑炎心莲用得上的人并不是很多，居然遭遇到了冷场。

