    跑出军营，看到四周的火光和慌乱奔跑的士兵，戴琳就知道这仗只怕是要败了。

    大好局面沦落成这种模样，戴琳是又气又无可奈何。

    表面上看这场战争输在乔恩麦琪两人在这里等皮埃罗的军队两周，等出来了变故。扯皮的话或许可以说【特靠谱5号】的不靠谱导致了亡灵之灾从内部爆发。

    但深究的话，这其实是拜国政治结构层面的问题。

    如果不是戴琳的亡灵苔藓，就凭皮埃罗的德性，拜国早就亡了。但有了亡灵苔藓，拜国国家层面的问题就解决了吗？并没有。

    比起戴琳所认识的卧薪尝胆的班农、山缪尔，果决心狠的多罗城主一家，这些天为了能让亡灵法师的同伴偷偷藏入军中，三天两头出城挑战，慷慨赴死的自由亡灵们，皮埃罗、杜兰特、乔恩……这都是些什么玩意儿？！

    所以人类输得不冤。

    戴琳已经不去想什么“力挽狂澜”的问题了。他要尽快找到莱昂纳多。这个小帅哥跟自己一样是自然法师，既然自己遭到了刺杀，莱昂纳多没准也被盯上了。

    一名士兵无缘无故地朝自己冲来，戴琳抬手一道“生命缠绕”，那名士兵顿时捂着脸倒了下去。

    这时另一名亡灵士兵也朝戴琳杀来。看来他的确是亡灵的重点关照对象。

    这时一个短小粗壮的身影跳出来，一柄大锤将这名亡灵士兵锤倒。

    “主人我来了！”矮人战士大声喊。正是戴琳手下“物理系四大家将（吉娜、莱昂纳多、纳瓦罗、强森?巨石）”中的小石头强森。

    “看见莱昂纳多了没？”戴琳随手一个“生命缠绕”，帮强森治好了手臂的伤，问。

    强森摇了摇头。

    “你去和纳瓦罗收整我们的人！其他人别管，行迹可疑的人当场格杀！”戴琳下令，然后直接往莱昂纳多的营地跑去。

    一只冷箭不知道从哪里射来，被戴琳闪开。

    没走多远，戴琳就看到莱昂纳多的军帐破了一个巨大的口子，帐篷上鲜血斑斑。

    戴琳稍微安心。能打成这样，说明莱昂纳多最起码没被秒掉。

    对于自然法师来说，只要不被秒，就还有希望。

    戴琳沿着军收破裂口的方向跑去，没跑多远，就看见莱昂纳多左手执断裂的长弓，正跟一名手执双刀的亡灵刺客血战。他的右臂与一条腿鲜血淋漓，受伤非常之重。

    戴琳先是一道“生命缠绕”帮莱昂纳多恢复生命。等亡灵反应过来，又是一道“星光”将它直接劈倒。这些亡灵都的都是刺客路线，杀伤力很恐怖，但皮很脆。

    “多谢了！”莱昂纳多喘着气说。

    “还能战斗吗？”戴琳问。

    莱昂纳多咬了咬牙：“腿筋受伤，怕是一时好不了。”

    戴琳看了莱昂纳多那条在法术治疗下勉强停血的大腿，皱了皱眉头：“把裤子脱了。”

    莱昂纳多大吃一惊：“大人！我不是那种人……”

    戴琳抬手就是一个爆栗：“蠢货！你觉得现在是脱裤子来一发的时候吗？我给你疗伤！”

    莱昂纳多整个俊脸都涨红了。

    在莱昂纳多心中，他和橙月是“绑在一起的”。橙月既然义无返顾地喜欢这个男人，在莱昂纳多最狂野的梦里，他也不是没有梦到过和橙月一起被戴琳粗暴占有的事情——只不过场面实在太羞耻，被他深深地藏在了心里。

    刚刚那场九死一生的战斗中，被戴琳险而又险地救下的那一瞬间，也不知道是打开了什么样的门，让他居然在这种时候，联想到这么乱七八糟的事情……

    戴琳见莱昂纳多愣得跟个傻子似的，忍不住翻了个白眼。

    夜袭这么乱，谁耽误得起这个时间？戴琳直接伸手就抓住被刺客割破的裤子两端，用力一撕，将口子扯大，然后伸手往裤子里面摸去。

    一行清泪从莱昂纳多脸上流了下来：这么多年的守身如玉，总算被人要了……

    “注意周围不要被人偷袭了。”戴琳一边用自然之“触”一边说。

    “是！”莱昂纳多勉强定下心神。

    戴琳的“自然之触”效果超群。莱昂纳多只觉得膝关节上一阵清凉，原本疼痛难忍而无法指挥的关节也开始慢慢恢复知觉。莱昂纳多大为惊喜：“大人！这个技能，可以教我么？”

    “这个以后再说吧。！”戴琳说。这是智慧古树的技能，能不能教会，还不好说。

    不久，纳瓦罗和强森巨石整队完毕，在后军找到戴琳和莱昂纳多。好几百人众目睽睽地看着戴琳对着莱昂纳多的大腿不住摸索，莱昂纳多只觉得两眼一阵阵地发黑：这辈子大概没法好好做雄性精灵了……

    “打听到什么有用的情报没有？”好不容易帮莱昂纳多恢复伤势，戴琳起身朝军队放了一个群体的治疗术“滋润之雨”，不但恢复了士兵的伤势，还把军中一个隐藏得很好的兽人亡灵给揪了出来。强森狠狠地用铁锤砸扁了它的头。

    “主人！我们喝着酒，突然后方起火，有人说军粮被烧了。然后各个方向都传来骚乱的声音，有人说皮埃罗爵爷被杀了。有人说乔恩殿下死了。我们担心您，就赶回来了。”强森嘿嘿笑着说。

    “跟我走！亡灵搞这么一个阵仗，绝不可能就为了烧点粮草。我担心它们大部队……”戴琳话还没说完，就感到地面一阵阵有节律的颤动。从声音来看，已经非常近了！

    “全军向右转，摆防御阵势！”莱昂纳多大声喊道！

    士兵们连忙运动起来。刚摆好阵型就看见一支恐怖的骑兵，踩着人类士兵的血肉冲了过来！

    “天哪！”站在戴琳身边的小矮子强森突然抽了一口冷气。

    出现在他们面前的，并不是什么预料中瘦骨嶙峋的骷髅战马，而是高达两米，腿如小象般粗壮，看上去像似马似犀的，长着粗大犀角的庞然大物！

    “雷兽！”莱昂纳多也惊呼起来！

    雷兽是一种生活仅仅在西部凛风高原南面大草原的一种长得像犀牛一般的巨兽，是一只称为“雷角部落”的牛头人们所特有的骑种。

    这种雷兽作为重骑兵，出现在战场上就跟无坚不摧的坦克一样恐怖！

    雷角部落离得够远，并不发达，人数也不多，一向跟拜国相安无事，没想到……

    “部落跟亡灵联手了！”戴琳叹了一口气。

