
　　“去吧，多待会儿也没关系，反正我们是来找敏雅玩的。”

　　朴志勋并没有说出去做什么，允儿三人也没问，但却都明了。这个时间，肯定是去陪沈慧英。

　　以前的矛盾还是其次，如今沈慧英和朴爸爸的生活方式、人生理念已经截然不同，很难破镜重圆。朴爸爸不再阻止朴志勋去见沈慧英，沈慧英偶尔也会来别墅这边，但两人从不照面。

　　“再这么幼稚下去，小贤都拯救不了你了！”离开前，朴志勋忽然对着允儿叹了口气，微微摇头说道。

　　“扑哧！”n、朴敏雅和徐贤都是一笑。

　　“不也一样！”允儿脸上微微一红，鼓了鼓嘴，反击道。论幼稚，他也不好多少。

　　“咳！”见n三人一副看戏的表情转头看向自己，朴志勋轻咳一声，说道：“我走了。”

　　几人也没有特意去送他。

　　除夕夜的首尔，虽说大部分人都回到老家过年，但仍是有很多繁华地区张灯结彩、热闹无比。不少人成群结伴出来逛街、游玩，很多大型商场并没有歇业，反倒趁势推出一些促销活动，着实吸引了不少顾客。

　　在朴志勋离开后，ss和也来到别墅，几人约好了一起逛街。

　　同样被商场的活动吸引。

　　天气虽冷，却丝毫无碍几人的热情，足足逛了三个多小时才回来。

　　只是，朴志勋还没回来，允儿几人只好各自回家。给朴志勋买了不少衣服，原本还想让他试试，看看是否合身，只能等明天了。

　　一直过了0点，朴志勋才回到家中。

　　一年之中，也就过节才能陪陪沈慧英，平时两人都在忙，见面的次数都不多。

　　允儿众人也都理解，况且，第二天才是重点！

　　初一拜年。

　　“，春节万福，红包拿来！”一大早，n被热闹的爆竹声吵醒，穿好韩服下楼，看到朴志勋第一眼便拜年、讨要红包。两手平伸，双眼忽闪忽闪，好似n里面的卡通表情。

　　才睡醒就这么精神，也不知道是不是红包给她的动力。

　　“今天要破财了！”朴志勋摇头叹了口气，抽出一张早已准备好的信封，仿造她两手掌心。

　　“谢谢！”n道谢之后，笑嘻嘻地打开信封。

　　朴志勋给的，分外期待。

　　1000万的支票。

　　n笑得愈发灿烂，难得主动服侍朴志勋一回，让他乖乖坐着，连碗筷都不用拿。

　　朴爸爸出来的晚些，昨晚玩游戏睡得晚了。

　　然后，n又收到一个红包，笑开了花。

　　一大清早，看到她和朴敏雅灿烂的笑眼，朴志勋和朴爸爸的心情也很愉快。

　　屋外，爆竹声不断，璀璨烟花不时在天空绽放。

　　吃过早饭后，朴志勋、n和朴敏雅三人也在院落中放起烟花。

　　n有些害怕烟花，其实不止她，因为不太好的经历，少女时代很多成员都有些怕烟花的动静。所以，朴志勋特意为她们准备了儿童烟花，拿在手中放都没关系。

　　暂时没有别的事情可做，在等徐贤、等人登门拜年。

　　沈慧英有很多同事需要招呼，中午再过去郑爸爸、郑妈妈要去，不过要等ss和过来之后。

　　允儿爸爸、还有徐贤的父母，接触不多，不方便登门。

　　上午9点多，ss和登门。好似商量好一般，没多久徐贤和允儿便也相继到达。

　　一身韩服，别有风姿。

　　一个上午，就是拜年、吃零食、玩游戏。

　　也没多久，很快就到11点多。

　　朴志勋从沙发上起身，吸引了正在玩游戏的几人的目光。ss和到来时，就见他在接电话，之后电话就没断过，国内、国外，比上班还忙！

　　“要不要一起去？”朴志勋看了几人一眼，忽然问道。

　　“我们去合适吗？”微微睁大双眼，惊讶地问道。

　　知道朴志勋要去沈慧英那里。

　　徐贤几人也是同样的表情。

　　“有什么不合适的？”朴志勋笑着说道。

　　几人互视一眼，没人退缩。

　　朴志勋带人去见沈慧英，极为罕见！

　　紧急收拾一下，补补妆、整理一下头发、抹上口红几人突然忙碌起来。

　　“女人去见未来婆婆的时候，是不是都这样？”朴志勋看着几人，忽然调侃问道。

　　没人理他。

　　不知道是因为忙还是别的什么原因。

　　n把一面小镜子塞给他，让他拿着，自己好腾出手补妆。

　　尽管动作十分利索，仍是过了将近十分钟才出发。

　　沈慧英就住在论岘洞，不是很远，尤其现在交通畅通无阻，没用多久便到达小区门口。途中，朴志勋打了电话。

　　沈慧英亲自下楼迎接。

　　“阿姨，春节万福。”徐贤几人，一个比一个乖巧礼貌，允儿也不见了平时的调皮、幼稚。

　　“、徐贤、允儿、ss、n。”沈慧英微笑着点点头，难得能够一一叫上几人的名字。朴敏雅不用说，已经被她拉住手。

　　“勋勋也没告诉我你们过来，红包就找他要吧！”寒暄之后，瞪了朴志勋一眼，对几人说道。

　　没有告诉她带这么多人过来！

　　“”好似心有灵犀，允儿几人没有丝毫客气，同声应道。

　　“都不是外人。”朴志勋上前揽住沈慧英的肩膀，笑着说道，“妈妈把她们当半个女儿就可以。”

　　半个女儿？

　　沈慧英目光微微一动，不着痕迹地瞟了一眼搂着自己肩膀的朴志勋，又看向徐贤几人。脸上仍旧带着微笑，看不出什么异样。但是，她的眼色多么厉害，很容易便发现一些端倪。除了徐贤外，另外几人各自都用眼角余光扫了朴志勋一眼。

　　说女儿就可以，偏偏要用暧昧的“半个女儿”！

　　不过，很快几人便明白了朴志勋的用心。天籁小说网

　　“妈妈，一起去我那边吧，那边宽敞。”在沈慧英邀请几人上楼时，朴志勋突然说道。

　　“是啊，阿姨，一起过去吧。”朴敏雅第一个猜到他的心思，轻轻拉着沈慧英的手，撒娇道。

　　一开始的生疏过后，沈慧英很疼她。

　　“阿姨，一起吧。”不等沈慧英开口，n、允儿几人的“轰炸”便又来临。

　　一人一句话，让她几乎没有拒绝的空间。

　　朴志勋的邀请可以拒绝，朴敏雅的也可以推辞，但是徐贤的呢？还有、允儿四人。

　　沈慧英终于明白朴志勋让自己下楼迎接的目的，就是为了将自己直接“绑架”走！未完待续

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千四十七章 半个女儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 