一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十五章小雨，夕瑶失踪

    “老四你怎么了？”

    “发生什么了？”常思，白小飞，石青三人皆是急声道。

    “我没事，住几天就好了！”李墨勉强挤出一丝微笑。

    兄弟三人自然不放心，又继续询问，秦傲寒在李墨的示意下，也并未将检查出的病情说出，而是安慰道并没有什么大事，是一种突发性疾病，住几天就会治好的。

    “依依，你先和她们回去吧，我在这里照顾老四！”白小飞说道。

    唐依依乖巧的点点头，看着李墨道：“老四，那你就安心在这里养伤，什么都不要多想，让小飞照顾你！”

    “我们也留下照顾你！”常思与石青也说道。

    “不用了！”李墨摇摇头，他知道几位兄弟坚持要留下，所以，背对着秦傲寒的他，眼睛对着白小飞眨了眨，略微示意了一下，白小飞一怔，然后瞬间明白，露出一副老司机的表情，然后将常思与石青拉走了。

    秦傲寒看的一愣一愣的，这就是李墨的几位好兄弟？刚才还争着要留下，转眼间全部走完了！

    走出去后，常思和石青才皱眉看向了白小飞：“你这是做什么？”

    “我已经接到了老四的传讯，他不想让我们留下当电灯泡，你们明白吗？没发现这秦医生的长相，堪比仙女啊，特别是那一丝冷淡的御姐范，让我都……哎哟，依依，我就是说说而已，再说是老四看上的，我怎么可能有那种想法？你问问老大和老三，我老白是那种人吗？”白小飞感受到腰上的肉，不停的旋转着，一阵阵刺痛让他不断求饶。

    病房中，秦傲寒看着李墨道：“你没有朋友来照顾你吗？”

    “不用了，我已经可以行动了。”李墨说道。

    “那你安心养伤，有什么问题像我反应，我就在医院中！”秦傲寒说道，“对了，这是你的卡，里面还有三千多万！”

    “谢谢了！”李墨收了卡，若不是秦傲寒，自己可能会饿死路边。

    秦傲寒将李墨扶上了床，然后将被子给李墨拉好，这才道了一声离去，走出病房后，脑海之中浮现出这几日的场景，还有那些令她现在想起还依旧脸红的事情，她心中对于李墨的看法，已经不是当初那样了，连她也说不上来是什么样的。

    医院几乎所有路过之人，皆是用惊艳的目光，看着秦傲寒，许多熟悉的人，脸上更是露出了震惊之色，这怎么回事？秦主任忽然间变得更美了？

    秦傲寒自然知道是什么原因，美颜丹，让自己变得更加动人了。

    即便性子有些冷淡，但看着众人的目光，心中也不禁生出一丝喜色，就在这时，她的手机响了起来，接通后，脸色剧变，“谭爷爷，您说什么？什么时候不见的？昨天就不见了？已经报警了吗？好，我知道了，我马上想办法！”

    秦傲寒冷淡的脸上，立刻露出浓浓的焦急与惊慌，谭雨不见了，忽然间就消失了，没有任何踪迹，已经报警了，但是还未有任何蛛丝马迹的发现，连监控都调查了，可是小雨就仿佛忽然间从房间中消失。

    她站在原地，看着人来人往，感觉有些天旋地转，不知所措，怎么办？茫然，焦虑，种种情绪充斥着她的心中，她早已经将小雨看做是亲妹妹一样。

    她下意识的朝着李墨的病房跑去，大口喘息，惊慌失措的推开了李墨的房门，“李墨，小雨不见了，小雨不见了！”

    李墨依旧猜测到了小雨的失踪，所以此刻比较镇定，他看着一脸焦急，眼神茫然的秦傲寒，声音温和的道：“什么时候不见的，报警了没有？”

    “昨天下午不见的，谭爷爷已经报警了，小雨昨天一天都没有出去过，警察也来调查监控了，根本没有小雨出去的痕迹，但是小雨就是失踪了，好像忽然间不见了！”秦傲寒走到李墨面前，双手抓着李墨的胳膊，微微颤抖，“怎么办？怎么办？”

    “别担心！”李墨拍着秦傲寒的肩膀，“现在你这么急也没用，既然已经报警了，相信警察很快就会调查到的，小雨可能只是偷偷出去玩了。”

    李墨心中已然猜测到了，谭雨消失的真正原因，但不能对别人这么说。

    “我马上打电话……”秦傲寒颤抖着拿出电话，立刻拨打出去，电话那头，与李墨拨出时的声音一样，显示的是空号。

    “没事，我们现在能做的就是等，等待警察找到小雨的消息，放心吧，小雨是个好孩子，一定会没事的！”李墨轻轻拍着秦傲寒的后背安慰道，同时心中也是对自己在说，一定会找到小雨，救出小雨的。

    秦傲寒呆滞的点点头，眼眶的泪水汹涌而出，抓着李墨的胳膊，忍不住低头啜泣。

    “一定会找到小雨的！”李墨坚定道。

    就在这时，李墨的电话也响了起来，他拿出来一看，是一个意料之外的人，落修。

    他接通后，眉头微微一皱，因为电话那头，传来了一阵让人听着便心中发寒的声音，似乎是一头凶兽在嘶吼，有些像自己知晓星空大药房被砸，三兄弟被打伤，林安然，许萌潇潇被抓走时的声音。

    “夕瑶不见了，我调查了所有监控，没有任何踪迹，就好似凭空消失了，之前我是不相信这种事，但知道你有那种能力后，这种事便有可能发生，你知道是谁将夕瑶带走的吗？”

    “什么时候不见的？”李墨问道。

    “应该是昨天下午不见的，夕瑶的爸爸刚才给我打电话问我夕瑶去哪里了，还以为在我这里，但前天我就没有见到夕瑶了，最后确定，是昨天不见的，现在已经报警了，但根本没用，我亲自查了一番，没有任何线索，你在哪里，我马上过来，我知道只有你能够救夕瑶，若是连你也不行……”落修的声音极为的愤怒，但却被强自压抑着，仿佛是凶兽在低吼一般。

    “我在市医院，住院部317房！”李墨道。

    言罢，李墨的脸上露出了一丝冰冷之色，小雨失踪他还能猜出原因，但夕瑶呢，他几乎已经确定，夕瑶根本没有任何修行的潜质，唯一有的就是身份，市委书记女儿的身份，还有容貌。

    但夕瑶也是昨天下午消失的，很有可能就是被同一批人带走的，若是因为夕瑶的身份还好说，若是因为容貌的话，夕瑶根本没有任何反抗之力，古武者，极为的危险，因为能力的原因，若是为人正直还好，若是奸佞小人，好色之徒，想要祸害普通人，真是太简单了。