    第137章 倒霉的黄飞虎，灵珠子再下山

    让人‘父子’重逢‘温馨’一下，秦天自也不好‘打扰’。

    但明显黄飞彪、黄飞豹，以及黄飞虎四友的表情都有些不自然了，以前黄天化刚出生时就能看出区别，不想大了之后竟完全跟龙环一样。

    而诡异的是，黄飞虎二弟黄飞彪、黄飞豹两人，还真就是都没有子嗣！却就只有黄飞虎有四个儿子！

    不过几人同样都知道的，包括黄飞虎也知道的，自己却是跟那西伯侯一样，没有生育能力的，所以这长子黄天化不像自己却也就对了。

    准确却是兄弟三人都没有生育能力，四个儿子也是分别与四友黄明、周纪、龙环、吴谦有着五六七八分的相似，实际却正是四友亲生的。

    但黄天化实在跟龙环长得太像，龙环也不得不临时回避一下，让黄飞虎‘父子’相认。

    于是紧接，黄天化面如羊脂的脸突然就是通红道：“父亲，你好狠心！”

    黄飞虎诧异瞪大眼睛：“我儿，今日相逢，何故突发此言？”

    黄天化一脸，一脸的悲愤道：“父亲既反朝歌，兄弟却都带来，独不见吾母亲，何也？她是女流，倘被朝廷拿问，露面抛头，武成王体面何在？”

    黄飞虎闻听立刻也不由落泪道：“我儿言之痛心！为父为何事而反？正是因君欺臣妻，你母亲誓守贞洁，辱君自坠摘星楼而死，跌得粉骨碎身，今苦不胜言。”

    孙悟空差点忍不住显形大叫，大师兄何时欺你那妻子了？好你个无耻的武成王！

    潼关半空天际。

    秦天也紧接轻声道：‘黄天化听罢，大叫一声，气死在地。’

    人群中间。

    只见黄天化闻听，直接不由一声大叫：“啊！！！！！！！”

    不想一声大叫落下，竟直接昏死了过去。

    一旁碧霄娘娘师姐不由就是美眸温柔看秦天一眼，都已经任由被秦天尝了几日的美色，两人之间无人知道的自已是再没了距离。

    片刻后。

    潼关城头上。

    潼关总兵陈桐好整以暇等着，既然有神通广大的二大王在暗中，这次自没有什么好怕的。

    同时潼关的关门也是大开。

    然后黄飞虎、黄飞彪、黄飞豹，又四友黄明、周纪、龙环、吴谦四人，再带一些家将，以及三个儿子黄天禄、黄天爵、黄天祥，分别列阵于潼关下。

    一众人也都不由看得震惊傻眼，这陈桐是何意？竟大开了关门？

    结果也算百众瞩目之下。

    黄天化直接一声大叫便飞上潼关半空：“陈桐匹夫！我来了！”

    “噗！”

    不想刚飞上半空，突然便便一杆三尖两刃枪仿佛从虚空中削来，一下便斩下黄天化面如羊脂，眼光暴露的脑袋。

    “我儿！”

    黄飞虎不由就是一声悲痛大叫。

    顿时黄飞彪、黄飞豹、四友、三子也都不由看傻眼，天化贤侄死了？天化贤侄被杀了？天化贤侄被割掉了首级？

    三个还没长大的儿子同样看得身体一颤，大哥死了？大哥被枭了首级？那是何人？

    但见黄天化被枭首的同时，虚空中也突然一闪而现一玉面金毛，似人非人，似猿非猿的身影，一手提了黄天化脑袋，一手三尖两刃枪将花篮挑起，便直接一闪消失。

    “痛杀我也！”

    黄飞虎直接一声大叫，直直向后昏死过去。

    自己根本就不是那陈桐对手，不想这大儿子刚学道下山，竟也被杀了！自己难道还要再死在那陈桐手下一次？这陈桐大开关门是何意？

    痛杀我也？自是感觉不到任何痛，一没有养育之情，二没有生育之情，真正却是好友龙环的儿子，所以痛自是丝毫不痛的，不过是给自己找一个台阶下。

    然而不想刚‘昏死’过去。

    潼关城头上陈桐竟淡淡开口道：“大王有旨，放黄飞虎你往西岐，你们走吧。我若要阻你等，却无须如此大开关门，直接派兵将你等围杀即可。”

    二大王都走了，枭了那面如羊脂之人的首级，这次那面如羊脂之人应该活不了了吧。

    同样潼关半空天际。

    碧霄娘娘也不由美眸一笑道：‘那黄天化首级都已被枭，这次那清虚道德真君应该救不活了。不过那灵珠子本就在太乙真人金光洞多年，恐就是也将其枭了首级，其依旧能莲花化身复活。’

    秦天则也不禁轻松道：‘都杀了也无趣，留个灵珠子也无妨，可以杀其第二三四五六七八次，看那太乙真人能给其复活多少次，复活一次就给其杀一次。

    走师姐，我们再去前边看着，这黄飞虎一家，就交给那姜子牙吧。’

    于是紧接，依旧无人看到的两人身影便直接往西而去。

    然后前边穿云关，却是潼关总兵陈桐兄长的陈梧，也是直接关门大开，任由黄飞虎过去。

    结果又无声过了穿云关，一行继续往西，黄飞虎也不由醒过来悲怆作一诗道：

    “七世忠良成画饼，谁知今日入西岐。

    五关有路真颠厄，三战无君岂浪思。

    飞鸟失林家已破，依人得意念先疑。

    老夫若遂平生志，洗却从前百事奇。”

    结果一路穿云关无阻。

    再到前边界牌关，竟被界牌关守将父亲黄滚给阻住了，于界牌关城头上闻听，不由就是大喝道：“把人马发三千，布成阵势，将囚车十辆，把这反贼总拏解朝歌！”

    于是片刻后。

    界牌关前。

    黄飞虎骑五色神牛：“父亲！不孝儿飞虎不能全礼。”

    黄滚老脸威严：“你是何人？”

    黄飞虎恭敬答道：“我是父亲长子黄飞虎，父亲为何反问？”

    黄滚大喝一声：“我家受大王七世恩荣，为商汤之股肱，忠孝贤良者有，叛逆佞奸者无。

    况我黄门无犯法之男，无再嫁之女，你今为一妇人，而背君亲之大恩，弃七代之簪缨，绝腰间之宝玉，失人伦之大礼，忘国家之遗荫！

    背主求荣，闯大商关隘，辱祖宗于九泉，愧父颜于人世，忠不能于大王，孝不尽于父前。畜生！你空为王位，累父飡刀！你生有愧于天下，死有辱于先人！你再有何颜见我！”

    但‘为一妇人’，无形中却也就定下了大商君主之罪，定下了大商君主真的调息了黄飞虎已生四个儿子的夫人。

    然而不想威严的大怒声音落下，后方穿云关总兵陈梧却又亲自前来，远远便一声大喊道：“黄宗兵，大王有旨，乃是派武成王往西岐为内应，还请黄宗兵放行。”

    顿时一句话，黄滚、黄飞虎、黄飞彪、黄飞豹，以及四友不由同时脸色一黑。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

