    第222章 221.半场激战！（第2更求月票）

    另一边，邓肯都被裁判撵走之后，刘秀突然反应过来，对周围的队友们说道：“那家伙想要干什么？笑得太吓人了！”

    “……”

    众队友们：要不要告诉对手，典狱长赛前如果站着没啥动静，真的是因为集中注意力思考比赛而走神，是偷袭打他的好时机？

    至于偷袭之后有什么后果……

    赛前备战时间很快结束，裁判通知两队首发上场。

    刘秀收到了系统提示，思虑一番，这次他复制了那个男人……

    “大魔法师：

    …

    对手：马努-吉诺比利，匹配度45%，因宿主欧洲步已入门，匹配度+15%，特点转化天赋：双刃，效果：伤人或伤己……需主动使用，时效：比赛时间20分钟。”

    刘秀亲切的吐出一个水果名，心想着还不如复制邓肯或者帕克。

    他还以为会和腮帮那边差不多。

    权当今晚没这个天赋吧！

    他迅速调整好情绪，去擦镁粉。

    开拓者队今晚首发有调整：刘秀、鲁本-帕特森、迈尔斯、兰多夫、斯潘蒂尼亚。

    马刺队首发：帕克、吉诺比利、鲍文、邓肯、拉苏-内斯特洛维奇。

    看着斯潘蒂尼亚首发，现场球迷很是揪心。

    戴尔-戴维斯又因伤缺阵了，这赛季第7次，是其加入球队以来首次因伤缺席这么多比赛，毕竟已经35岁了。

    但老归老，其在场均17分钟出场时间里拿到4分5.2板1.2助攻0.8抢断1.2盖帽的表现，对球队来说很重要。

    戴尔-戴维斯打不了，对球队今晚的比赛来说，影响巨大。

    主要是球队这赛季还未赢过马刺队。

    迈尔斯和邓肯来到中圈，马上要跳球了。

    现场球迷为迈尔斯大声欢呼！

    7点30分，裁判准点吹响比赛开始的哨声，将球抛向空中，由福克斯体育直播的开拓者队主场迎战马刺队的比赛开打了。

    似乎是球迷们的热情点燃了迈尔斯，迈尔斯起跳时机的把握比往常更好，先邓肯一拍摸到球，将球拨向后方。

    开拓者队先攻！

    刘秀主控，兰多夫近距离接球单打，勇猛的杀进内线被邓肯罩住，再分球出来，接应的还是刘秀。

    刘秀借掩护接应接到球，在鲍文的补防到位前转身中投出手……不中！

    邓肯护好防守篮板球，攻防转换，帕克推进到前场后，刚过中圈，就开始加速，到了接近三分线的时候，速度拉到最快，突破！

    刘秀在帕克接近三分线的时候就已经往后退了一大步，有足够的空间移动。

    但帕克显然不怕刘秀的防守，直突三秒区右侧，他有信心他的速度可以在刘秀有防守空间的情况下完成变向得分……迈尔斯的补防阻挡！

    帕克和迈尔斯对抗在一起，球差点脱手，刘秀也在第一时间夹击上去。

    这对抗可以吹防守球员犯规，但也可以视为帕克带球撞人，裁判犹豫了一下，没吹，就过去了。

    马刺队开局上强度，激烈对抗给开拓者队带来很大的影响。

    但这也让开拓者队很容易就进入了铁血肉搏的节奏，不需要像打火箭队、小牛队那样得有一個节奏压制期和消耗期，直接就上了！

    一般都是马刺队这样折腾对手，这情况让帕克一时间慌了神，在夹击下仓促的抓起球出手，虽没失误，但扔出去的球连篮板都没碰到，兰多夫卡住人，刘秀三秒区内起跳，‘坚如磐石’触发，大幅度降低因对抗带来的起跳和发力影响，守好防守篮板球。

    不过马刺队冲抢就邓肯一人，其他人第一时间退防。

    邓肯在冲抢无果后也立马退防，速度飞快，慢一点的小前锋都不一定有他快。

    临近季后赛了，马刺队已经逐步进入季后赛模式，上来就给对抗，让开拓者队可以很容易进入最近他们在调整的节奏方向；但反过来，开拓者队的打法，也让马刺队更容易进入防守状态。

    开局第一回合，就是两队开局阶段的进攻写照。

    两队在接下来两分多钟时间里没有运动战进球！

    打到3分11秒的时候，比分是3比2，开拓者队领先1分，兰多夫罚球比邓肯准，4罚3中，邓肯4罚2中，就这几分。

    终于，接下来的要一攻，马刺队替补上场的罗伯特-霍里顶弧被放空三分命中，打破了这场比赛的僵局，本场比赛有了第一个运动战进球！

    罗伯特-霍里，说他三分多厉害……只看命中率，生涯34%，略高于平均水平罢了，场均投进0.7个，也就是不准。

    但他所在的球队落后那么一两分钟，放空他，他就是能进！

    霍里这下子让马刺队那边找到感觉了，接下来的两分多钟时间里再拿到5分，进入官方暂停的时候，马刺队以10比5领先开拓者队5分！

    官方暂停回来后，局势也没有好转，小飞鼠上来打了两分钟就又被换下，投不进还影响到了防守。

    打到10分06秒的时候，马刺队已经以18比10领先开拓者队8分，又打出了一波8比5！

    到了开拓者队进攻，要单节落后两位数比分了，开拓者队球员们都拼了！

    虽然比分落后，但自家队员们有多努力，现场球迷是看到了的，他们在埋怨保罗-艾伦，如果有天尊在，他们的调整会这么难吗？看看步行者队！

    特拉维斯-奥特洛的中投还是不进，但刘秀这次抢到了进攻篮板球，二次进攻上篮命中！

    12比18，分差缩小到6分。

    霍里在领先时是真投不进，空位长两分铁了。

    攻防转换，马刺队节奏压得很好，小飞鼠也不在场，强行反击没打出来，不然这个阶段，是打强行反击的好时机。

    有时候，不能总去留恋已经走了的球员，现在拥有的，才是最好的。

    落入阵地战中，刘秀体前变向+麦克戴斯主动挡拆，顺利的过掉了吉诺比利，突到中距离，遭遇补防，出球……

    拉希姆接刘秀传球，跨一步隔着邓肯将球砸进篮框！

    14比18，分差缩小到4分！

    开拓者队首节末起势！

    到了11分52秒，邓肯的长两分中投也没进，德里克-安德森护好篮板球快速推进传给刘秀，刘秀杀进内线机会不好，正欲强投，发现了队友，果断传球……

    麦克戴斯罚球线右侧接到球，追身中投出手……球往下落的时候首节结束的长哨声响起了。

    没有辜负典狱长的信任，在现场球迷大声欢呼声，麦克戴斯压哨中投命中！

    一波6比0之后，开拓者队将分差追到了2分，16比18，仅落后两分进入首个节间休息！

    虽然还落后着，但回到替补席的时候，开拓者队球员们都格外的兴奋，

    靠着刘秀最后时刻2分2助攻，他们从悬崖边缘爬起来了！

    现场球迷也都因为这波6比0嗨起来了！

    从打防守开始，他们好久没有看到球队打出这么有激情的比赛了。

    他们虽然一直支持着，新一代开拓者队球迷为新一代的开拓者队球员们给予了信心。

    但他们还是有失落，有沮丧，1胜3负，谁能开心得起来。

    前天赢火箭隊，也只是陣容深度压制罢了。

    他们讨论起来高兴的话题，就只有刘秀这个月有很大概率能拿下月最佳新秀……

    今晚，那种感觉又回来了！

    他仿佛又看到了賽季前期的他们！

    就是看到刘秀的数据，球迷们表情古怪。

    2分4板2助攻1抢断，刘秀最后1分多钟2分2助攻，也就是说，刘秀前面的数据，只有3板1抢断……

    首节末的这波6比0，不仅避免了首节落後两位数的危局，还让开拓者队球员们重拾信心！

    开局10比18，确实挺打击人的。

    到了第二节，他们雄起了！

    虽没有能反超比分，且分差还被拉开了，但是，这节比赛他们和马刺队打得有来有回。

    兰多夫单打拿到4分，法外狂徒两次冲抢得分拿到4分，刘秀一次欧洲步博到罚球+一次底线中投命中拿到4分，麦克戴斯中投拿到4分，拉希姆单打拿下两分，开拓者队在第二节拿到18分。

    马刺队那边这一节就只有3个人得分。

    吉诺比利5分、帕克2分。

    除了他，只有单节9中5，外加3中2的罚球拿到12分的邓肯了。

    除了他们三人，马刺队其他人10投0中没有得分。

    邓肯以一己之力扛住了开拓者队斗志昂扬的一节，并且，非但没让暴走的开拓者队反超比分，还拉开了1分分差，37比34，马刺队领先2分！

    单节12分6板2盖帽，邓肯展现出了他那爆表的巅峰实力！

    今年，他若是有个海军上将，上赛季8分8板的那种就可以，他就有信心去争夺三连MVP！

    可惜，他太早就帮助海军上将完成了其心愿——拿到第二枚总冠军戒指送给妻子，去年夏天夺冠后海军上将就退役了。

    第二节的情况，两队的感受出奇的一致——都觉得自家球队今晚赢球希望巨大！

    马刺队：大基本功天下无敌！对方防守端这般爆发，他们还是稳住了局势！

    开拓者队：我们的机会来了！对面的邪恶21号表现那么狠，他们还是咬住了比分！

    ?  ?每满200月票加更1章，每满1W推荐票加更1章，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

