
　　交换元始天尊，最为得意的技艺！

　　那一枚黄橙橙的铜板上，再度流转出了极为浓郁的气机，而后无数细碎瑾璨的因果丝线猛烈地绽放开来，恣意流转不休，最终体合天地，

　　隐隐接融了整个世界最本源的因

　　而后，庞大繁杂的知识涌动着浮现，落入了儒雅男子的身上。

　　他眉宇舒展开来、双目闭上。

　　体合天性！

　　瞬间接受，掌握了这样的力量。

　　那确实是古今无双，技近于道的力量！

　　是无可匹敌，最强，最强的技巧！

　　堪称足以在历史和岁月上留下了自己的痕迹，直接亦或者间接影响到了无数生灵，若是其生死、传说也将会不断流传下去，并且一定程度

　　上显化为神通的传奇版的力量！

　　儒雅男子不曾思考，只是感悟这气机，感悟着那庞大的，已然化作为本彰的强大技巧，许久之后，猛然睁开双眼。真灵升腾在上，以绝对

　　的理智剥离自己的个人情感！

　　人随剑动，无他无我，太上无情！

　　于是，可以最大慨率最大程度地体悟此股技巧。最大程度上模拟对方的手段。

　　也就是说，最大概率最大程度地接受这一份技巧的情赠。

　　许久之后，儒雅男子猛地起身，而后伸出双手，闭着眼睛，气机率扯，只觉得双手各自握住了两柄兵刃，以木为柄，隐隐的赛意在刃口上流转着，散发着刺入骸骨的冷锐。评

　　这是上等的兵刃！

　　而后气机因果幸扯之下，前方自然而然出现了一直一直狰狞可怖的异兽，昂首嘶吼，支肤筋骨都健硕，肌肉经历过天地元气的洗练，因而

　　既坚韧又结实。

　　浊世伏羲双目闭住。

　　不需要去看。

　　不需要去感受。

　　听从那技巧的积累，经验的丰富。

　　而后脚步一踏，身形化作流光，瞬间冲入了妖兽群当中。

　　寒光凌冽，轻而易举撕斯裂的妖兽的脊骨，甚制于将其粉碎，而后又唤起了雷霆和火焰，有清水，有植物的芬芳，越是施展，双眸闭住的儒

　　雅男子便只觉得越是自信，越是从容，越是有那样无可匹敌，群雄束手，环绕岁月，再无敌手的高手落真。

　　此便是！

　　三界八荒，干古以来。

　　最强！

　　无双无对大宗师！

　　刀光雷火之后，气机暴虐，铮的两声。

　　远远传来熟悉之人的放声叫好：“哈哈哈，好！好！“好技艺！

　　“好手段！

　　一切散尽，浊世伏菱心态圆满自如，不需要静开眼睛他也知道自己做出了前所未有的壮举。

　　乃是将元始天尊最强技艺发挥到淋漓尽致的手法！

　　他从容不迫，坐在石桌前。

　　睁开双目一一

　　然后看到自己面前的一真子好菜。

　　脸上的大宗师气度缓缓疑图。

　　嗯？！

　　他看到那些美食散发出了诱人无比的香气，然后缓缓移

　　开视线，看向刚才的‘剑，一把方形的神州菜刀，一把尖锐

　　的剔骨尖刀齐齐倒插在真面上，伏羲沉默，低下头，看到自

　　己双手袖口挽起，系着围裙，旁边的几头凶兽倒在地上，已

　　经死去。

　　其身上质地最好的肉已经被割了下来。

　　一名高大男子鼓掌，然后坐在这石真前面，伸出筷子大

　　快朵颐，道：“厉害厉害啊，我说天机你什么时候学会了这么一手绝无仅有的厨艺啊，这可真的是，当得上一个干古无双

　　了。"

　　咀嚼咀嚼。

　　浊世伏羲沉默。

　　沉默。

　　身躯晃了晃。

　　耳畔仿佛还能够听得到之前自己的豪言壮语

　　本座发誓！

　　“你做的最错误最愚春的一次事情，就是把这个机会，

　　交给了我！

　　是厨艺啊。

　　原来是厨艺呵…

　　儒雅男子视线扫过，看着那些食物。

　　脑海中闪过了无数的知识一一如何挑选蔬菜的成熟度。

　　如何选择一只野兽身上最美味的地方。

　　世界上最难吃的食物一一禹王烹饪的毕方。

　　《如何在拍西瓜的时候精准知道哪个是生哪个是熟的》

　　《论母猪的产后护养对烤乳猪酥皮的作用》

　　《博物馆老街方圆三百里内七干八百三十六个菜市场情

　　报》

　　《珏喜欢的菜单一》

　　《火锅鞋料最佳配比》

　　《珏喜欢的菜单.…》

　　《大肠刺身的可能性，PS:拒绝原味》

　　儒雅男子沉默。

　　面无表情，伸出手，搭在了那石桌旁边，搭在一桌子极

　　致美味下面，前面的昂藏大汉还在大快朵颐，连盆儿都端起

　　来啃，浊世伏羲无言许久，突而呢喃自语，隐隐自嘲，眉宇还是宁静，还带着那种儒雅从容的淡然。23sK.com

　　“元始天尊，诸果之因，功体自成，超脱命数。

　　“不可看，不可测度，不可计算。“

　　“一算就错。”

　　“一算就错。

　　“原来如此呵，原来如此…”

　　他似乎终于宁静下来。

　　而后忽而深深吸了口气，双手猛然用力。

　　“+!”

　　轰！！

　　掀桌！

　　一桌子的美食直接掀飞出去。

　　儒雅男子显露神魔异象，几乎愤怒到极致，放声咆哮，声震四野而不绝，哪怕是如此儒雅老辣的男子，同样是气得浑身发抖：“元始，天

　　尊！I!"

　　“我必杀你！”

　　“我必杀你啊！！！”

　　“阿嚏！

　　卫渊打了个喷嚏。

　　疑感道：我这样的境界，居然还会感冒？嗯，看来应该是浊世伏菱那家伙又在念叨我。”他完全可以理解对面的心情，大概是即将到手好

　　处的时候，被人捞走。

　　那基本可以和，我中了彩票。

　　结果不小心喝了点酒睡过头了那种相提并论。

　　啊呀，突然就能够感同身受了啊。

　　只是，卫渊现在也没能弄清楚自己到底丢失了什么，到底被交易走了什么，沉默了下，揉了揉眉心，抬眸看到了星穹之上，有明月高悬，

　　美不胜收，星辰密布于苍弯之上，于是安下心来。

　　天帝还在，日月星辰还在。

　　大荒便是安全的。

　　卫渊看向旁边石夷，让后者帮忙给自己护法，而后寻找到了一处安静的角落，准备要试试询问那些在昆仑墟当中的真灵，尝试与其沟通，

　　动作顿了顿，低下头，看着自己后面跟着的白发少女。

　　嘴角抽了抽。

　　我有点事情要解决。”

　　道人指了指那边的石头，道：“可以现在那里坐着休息一下。”

　　白发少女面容苍白没有血色，眼眸纯黑无光，道：

　　“是不能让我知道的事情？”

　　卫渊想了想，只好点了点头，温声安慰道：“是危险的事情，所以你不知道比较好，会比较危险，我也不想要看到你受伤。”好在这个娲

　　皇虽然没有常识，没有正常情况下的知识，性格似乎更为倾向于原始蛮荒诸神的暴虐血腥。

　　属于血腥和天真烂漫并存的状态。

　　但是还是会听话；：制少在正常情况下还是很乖巧的。于是白发少女，点了点头。

　　卫渊松了口气，脸上浮现一丝微笑。

　　然后看到看到那少女转身走到了距离自己十步的位置上，“远离'了自己，然后双手悟住眼睛，但是偏偏白皙手指都又分开来，透过那分

　　开的手指缝隙，看得到少女幽黑而大的眸子一眨不眨地盯着自己。

　　卫渊：”

　　少女面不改色，默默往后面那移了一步。

　　蹲下，双手捂若眼睛，一眨不眨盯若卫渊。

　　幽深的眸子仿佛是世界上最美好的宝石。

　　道人无奈失笑，脑海中突然想到了一句话，猫猫很担心你。

　　连上厕所都担心你会不会淹死在那里

　　揉了揉眉心，但是看向袖袍，内里乾坤自然成就，仿佛一处世界，其中有被浊世昆仑墟因住的清多残魂，其中重点就是那位死于南海海域

　　岛屿浊气爆发的三首国战士。

　　他是奉了祝融之命，前来此地，寻找被封印于空间当中的邪魔。

　　在付出了诸多代价之后，却看到所谓的邪魔。

　　就是被无数锁链锁住束缚的祝融。

　　而那位三首国战士的肉身死于浊气的侵袭而魂魄则是被留在了浊世秘境之地的昆仑墟漫长的时间，这样的真灵，其中是否有被浊世留下的烙印？肯定有。

　　卫渊自己可以不惧。

　　但是眼前白发少女是不行的。

　　正在这个时候，卫渊眉心一阵刺痛，耳胖突然传来了一阵一阵的声音：“喂喂喂！！！渊小子，你到底怎么了？！

　　“发生什么事了？”

　　发生什么事了？！

　　“你回答啊！称

　　卫渊悟着眉心，咬牙切齿：“伏莪”刚刚在浊世昆仑墟，卫渊联系不上伏羲，那边也同样联系不到卫渊，这家伙似乎也卜算和感知到了

　　什么，直接进行了垃圾话轰炸，在浊世昆仑墟的时候，这些信息都被堵住，此刻一口气

　　爆发，直接塞爆脑海，让道人眉心刺痛不已。

　　咬牙切齿，反手回了两句闭嘴。

　　忽而想到，可以暂且让伏莪保护娲皇，制少在保护娲皇这件事情上，伏羲是可以信赖的，而另一方面，卫渊还需要伏義亲自遮掩庇护少女的天机，以防止浊世的伏羲察觉到问题，防止后者前来寻找。

　　能够在逆反先天八卦和天机卜算之上，制衡住浊世伏荽的。

　　也就只有正品的伏羲了。

　　毕竟，在针对和防御自己这件事情上。

　　伏義简直是专家级别。

　　嗯，顺便再让青衫献盯着他。

　　伏義什么时候都得提防，不提防不行。

　　卫渊想了想，微微俯身身和白发少女双目对视，询问道：“我这边，可能会有些危险，嗯，我可以暂时介绍一个大哥哥给你，他要扭曲你

　　周身天机，防止注世那边追过来。

　　白发少女眸子看着卫渊。

　　神色冷淡，脸上的表情没有丝室涟漪：

　　“袖追过来的话，你会遇到危险吗？”

　　道人微征，而后神色缓和下来。

　　少女薄在地上，高大的道人半跪在地上，神色温和和她双眸对视，点了点头：

　　“嗯。”

　　“所以，就当做我拜托你帮我，可以吗？”

　　“之后我请你吃好吃的东西，我亲自做，肯定是天下最好吃的。”道人自信。

　　“嗯。”

　　白发少女点了点头，眼底有好奇，以及很大的期待。伸出手揉了揉道人的头发。

　　“乖哦。”

　　卫渊感知到自己的心境被安抚，心态莫名变得幽深，如同长夜。

　　而后打了个响指，联通了和伏荽的联系。

　　抬头的时候，眼底的温和消失不见，变成了桀骜冷淡还有锐利，以更大的垃圾话直接反喷回去。

　　“吵吵吵吵！”

　　“你是腰子被人噶了没打麻药，还是说更年期到了？！伏藏大怒，尾巴拍在地上，道：

　　“臭小子你今儿要是不和我道歉的话，我就和你拼了！你这外甥，信不信我·……”

　　“你信不信我正月初一到正月十五理十五天的头发？！”

　　卫渊室不客气还嘴。

　　而后看了看旁边的白发少女，道：“我有事情需要你帮忙。”

　　伏義征住。

　　要我帮忙？

　　而后脸上的表情逐渐器张，逐渐‘放肆，放声大笑：“你求我啊！！！“

　　卫渊面无表情，拿出手机。

　　自拍。

　　把摸着他头发的少女拍进去。

　　天机联系一传输。

　　目标，伏莪。

　　然后啪一下关机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百三十九章 一算就错免费阅读。https://xs.23sk.com 