    送走父女俩，高翔回到家里。

    洗了澡，换身干净衣服。

    神清气爽。

    他想了想，拿出手机打开诡异对策部的网上商城app，积分应该到账了吧？

    三百多万积分，果然到账了。

    高翔查看了积分记录。

    他去河谷市前，就有十几万积分了。

    消灭魔兽教事件被评定为高危级别事件, 得到了五万积分。

    机械人事件得到的积分，祁远祥换算成钱转到他银行账户上了，没有算进来。

    改造人事件是灾害级别事件，得到五十万积分。

    诡异潮事件是大灾级别事件，有五百万积分，他出力很大，分了两百万积分。

    最后，雪月型号的刀在跟S级诡异打斗的时候崩碎了, 诡异对策部补偿了四十万积分。

    看完积分记录, 高翔觉得自己的经历相当精彩了，就算是一些A级能力者，都不见得参与过大灾级别事件吧？

    “我真了不起，我怎么就这么优秀呢？

    再不收敛一点，让别人怎么活啊？”

    高翔都忍不住为自己骄傲。

    他把手机放回口袋，该琢磨买下甜品店的事了。

    他可以直接去【可爱点】，找到老板谈买店的事情，三千万砸过去，绝对会疯狂同意。

    毕竟需要辛苦经营十年，才能赚到这么多钱。

    对了，还有一点需要特别注意。

    那就是生意不是一直蒸蒸日上的，有可能今年生意好，明年就生意差，所以，三千多万，甚至有可能需要赚十二三年。

    不用辛苦经营, 就能得到十几年才能赚到的钱, 这实在是白捡的便宜。

    而且, 拿到这笔钱后，还可以去做别的投资，根本不会出现坐吃山空的问题。

    “三千万平平淡淡地转账过去，太普通了，我得整个特别有冲击力的大场面。”

    高翔想了想，聪明的脑袋瓜有主意了。

    他先给银行打电话预约明天早上取钱，然后又打电话给租车公司，租了一辆重型卡车。

    搞定这些准备工作，高翔心情甚好地给自己泡了杯卡布奇诺，坐在沙发上慢慢品。

    “叮~”

    手机收到了一条短信。

    高翔不紧不慢地拿出手机看了一眼，是郑慧美发来的。

    “回来了吗？”

    “嗯呐。”

    “我的戏大后天就要开拍了，你有时间吗？”

    高翔的手指飞快敲打屏幕，情话信手拈来，“我太有时间了，我所有的时间都是为你准备的。”

    “哥哥，你真好。”

    “说我真棒，你好满足。”

    “……(?_?|||)”

    高翔发出一声冷笑，敲了一行字发过去，“我想起自己还有别的事, 你找别人保护你吧。”

    看到这条信息, 郑慧美把手指放进嘴里使劲咬。

    她当然也认识别的超能力者，但是都不如高翔的实力强，而且那些人居心不良，不像高翔有分寸感。

    算了，算了，反正就是发几个字，又不会死。

    郑慧美强忍着心里的不适，打字。

    “哥哥真棒，我好满足。”

    “呸！不要脸！

    连这种话你都说得出来，你这样还算是偶像明星吗？”

    “?????”

    “我刚才截图了，等你火了就找媒体曝光，你最好准备几亿元用来封我的嘴。”

    郑慧美牙齿咬得格格响，这个家伙……太他妈贱了！

    “如果你拿不出那么多钱，那就……

    小姐，你也不想身败名裂吧？

    好不容易才成为最红的艺人，你不想这么多年的努力白费吧？”

    看到这条短信，郑慧美整张脸皱成了苦瓜，她觉得这些话好熟悉，似乎在什么地方听说过。

    “你有完没完啊？太讨厌了你！”

    吼！

    怎么可以这样啦？

    真的有被气到。

    郑慧美叉腰。

    高翔嘿嘿笑了两声，打字，“明天有空吗？”

    “干嘛？”

    “想。”

    “？？？？”

    郑慧美先发过来一串问号，然后又发短信。

    “你真……受不了你！”

    高翔乐得心里开花，“明天带你去做好玩的事情。”

    “我谢谢你！不用了！”

    “我说正经的。”

    郑慧美想了几秒，发短信，“什么好玩的事情？”

    “明天你就知道了，十点左右，我们在可爱点碰面。”

    发完这条短信，高翔还给郑慧美发了【可爱点】的位置定位。

    “我不喜欢吃甜食。”

    “没打算带你吃甜食，就是去做好玩的事情。”

    郑慧美疑惑，“甜品店能有什么好玩的事情？”

    “明天你就知道了，我先保持一下神秘感。”

    “行吧。”

    结束聊天，高翔继续品尝咖啡。

    同时，他的左手有一枚硬币上下翻飞，像是被某种无形的力量操控。

    【精神】加到2020，他产生出了念力！

    正如他想得一样，念力出现，初始威力就很强，他仅用念力，便可以碾压B级以下的所有超能力者。

    以后再把【精神】加高点，他可以不用瞬影天翔，就能在空中自由自在地飞来飞去了。

    现在，他操控硬币是为了锻炼念力这个能力，需要习惯这个新武器。

    假如把缓慢流逝的时间具体化，那么，就像是一出烂剧。

    观看电影的你如坐针毡，忍不住想要逃离电影院，但是，想到自己花了几十块钱，能够买两斤肉吃，就万分不舍，硬撑着继续看下去。

    然后，你就会发现，一个多小时的时长竟然漫长到能够让你回忆起人生经历过的所有事情。

    你第一次觉得，时间过得如此之慢，如此痛苦。

    期待第二天到来的高翔就觉得特别痛苦，天刚蒙蒙亮，他就急不可耐地起床、穿衣、洗漱、吃饭。

    做完这些事后，他打开门，看到门外贴了一张纸，是夏晴晴留下的。

    【高翔，我本来是想当面跟你告别的。

    可是我爸四点钟就带我出门了，这个时候你肯定还在睡觉，我就不想打扰你了。

    反正我们很快就会再见面的，不是吗？

    生日礼物的话，就等我们见面的时候给我吧。】

    这几行字高翔看了数遍。

    他长吐口气，想到那么久看不到夏晴晴，就觉得心里空落落的。

    高翔走回客厅，想把纸条贴在冰箱门上，无意中看到了纸条背面的字。

    【我后悔了，我不该答应我爸的，我就是个大傻子?╭╮?】

    高翔忍不住笑出声，这个傻姑娘。

    他把纸条贴在冰箱门上，夏晴晴不在，天天看着纸条，就算她在身边了。

    高翔又突然记起，夏晴晴以前还给他写过一张纸条，就是他刚修炼无我极限流那会儿。

    翻箱倒柜，终于把那张纸条找出来了，幸好没有丢进垃圾桶。

    【修行了一天，一定很辛苦吧？

    因为不知道你的喜好，所以随便做了点菜。

    也许不合你的胃口，但是，必须全部吃掉！！！】

    看着纸条上的字，高翔的脸上浮现出一抹温柔。

    他竟然有一种时间过去了很久的感觉。

    将这张纸条也贴在冰箱门上，高翔满意地点点头，这样的话，就能天天想起夏晴晴了。

    出门。

    高翔按照计划，找了一名司机将重型卡车开到银行，把三千万现金搬运到了车厢里。

    他现在有念力，搬运货物对他来说就是小意思，毫不费力。

    打开车门，坐进副驾驶，让司机把车开到【可爱点】。

    在路上的时候，高翔收到了郑慧美发来的短信。

    “不是十点钟在可爱点碰面吗？你人呢？”

    “马上就到。”

    郑慧美坐在靠窗的位置，往外看了一眼，没有发现高翔的身影。

    “你快点过来，大明星的时间很宝贵的。”

    “知道了。”

    “哼！”

    郑慧美把手机放进包里，用小勺吃面前的冰淇淋。

    吃了几口，她听到外面传来了卡车的隆隆声。

    “倒车请注意，倒车请注意，倒车……”

    卡车的后屁股停在了【可爱点】的玻璃门前。

    店员一头雾水，怎么把车几乎要倒进店里来了？

    她们正要去找司机问清楚，看到高翔从车里跳出来，打开车厢的门。

    “！！！！”

    店员们顿时惊住了，一沓沓钱堆在车厢里，让她们两眼发直。

    车厢缓缓抬起，钱犹如洪水倾泻而下，哗啦啦堆在了【可爱点】的门前，像是一座小山。

    坐在靠窗位置的郑慧美看得一清二楚，鼻梁上的墨镜都滑落下来，目瞪口呆。

    高翔这是在搞什么鬼？

    她回过神来，连忙把墨镜扶好。

    就算她戴着棒球帽，还戴了墨镜、口罩，现在出去还是很容易被人认出来，用手机发短信问清楚算了。

    “你在搞什么？”

    听到手机响，高翔掏出来看了一眼，笑着打字，“买店。”

    “买……店？

    你没搞错吧？

    拿这么多钱买店？”

    “不拿这么多钱，老板怎么可能心甘情愿把店卖给我。”

    “有这些钱，你可以在繁华地段开十几家甜品店，还能请我代言，你是不是疯了？”

    “你不懂这家店对我的意义。

    我不在乎钱，我对钱没有兴趣，我只在乎情怀，我最怀念的就是第一次到这家吃甜品店的时光。

    所以，我要买下这家店。”

    “我服了。”

    “你在哪呢？为什么不出来？”

    “我怕有人认出我，你别管我了，我静静看着你的表演。”

