    “轰、轰、轰……”

    巨响连绵，无空佛帝被硬生生从虚空中逼出，手忙脚乱抵挡，状若千臂佛陀轰碎四面八方鞭落的无数枝条，气急败坏怒喝：

    “老树皮！别欺人太甚！托天大祭司又没死，还缠着本尊做什么？！”

    “轰……”

    一根星光璀璨的通天巨柱，捅破天地般从天而降，狠狠轰向无空佛帝。

    所过之处，乾坤移位，星辰起伏，正是圣木“七曜定天木”。

    虽然“七曜定天木”主要克制妖族，功能击散妖力，打回原形。但是，好歹也是比道器品级还高的圣物，用来攻击其它种族同样极为犀利，也有“打回原形”的特性，无空佛帝若被正面击中，不死也得残废。

    “放心！老祖自认留不下你，顶多打落你几万年修为，死不了！”

    巨木落下，龙桑老祖悠哉悠哉的声音，缓缓响起。

    “当……”

    眼看手忙脚乱抵挡枝条的无空佛帝，一个紫金钵横空浮现，挡住通天巨木。一位白眉垂面的老和尚，踏步横空，宣号奉劝道：

    “阿弥陀佛！龙桑老祖，大家身在苦海，量劫将至，所求不过一线生机罢了，情有可原！既然托天大祭司没事，不如双方放下恩怨，就此罢手如何？”

    “普渡老秃驴，难道此事与你三生佛门有关？你插什么手？”

    龙桑老祖恼怒呵斥，洪流般连绵不绝的枝条如雨射出，由“七曜定天木”炼制而成的拐杖，再次从天而降轰向无空佛帝。

    普渡佛帝挥手，手中紫金钵再次挡住巨木，语气慈悲平静应道：“阿弥陀佛！冤家宜解不宜结，放下屠刀，立地成佛！”

    “……”

    巅峰帝境交手，声势大得惊人，绝大多数人根本看不懂其中奥妙，也看不清。元气大伤的萧影，瞥了眼尚未退去的魔族，看了眼混乱高空，冷声朝左右吩咐道：

    “全力出手，无需留情！业火雷狱及鬼道大阵，正需人手补充！”

    说话间，身形一晃，五彩光芒闪烁，却是悄悄把圣木“五蕴紫雷竹”塞给天知白泽。毕竟“五蕴紫雷竹”在萧影手中，发挥不出相应威力，更无法对付帝级存在，还不如暂借给己方帝境。相对来说，萧影还是比较信任低调沉稳的白泽，毕竟白泽有老祖镇压着，根基也在九龙岛！

    “呃……”

    在场众人一怔，开国大典还没开始呢？这就打算全面开打了？是不是太早了点啊！

    这不像是托天大祭司萧影的稳重作风，倒是有点暴戾嗜杀的魔族凶性了！

    “噼里啪啦……”

    修罗仙帝反应最快，八臂一抓，之前剩下的一百多魔族，还没反应过来就被当场打爆，亡魂迅速被运转中的“森罗炼狱大阵”吸走。

    “嘤、嘤、嘤……”

    高空大战，三千魔鳞巫卫也只能干瞪眼，根本插不上手。五百魔鳞玉巫却是是齐齐腾空而起，转眼化为五百只黝黑的魔鳞战机，迅速围向无空佛帝和普渡佛帝。

    “啊！啊！”

    天知白泽却是反应敏捷，一接过五蕴紫雷竹，身形一晃消失，呼吸间分别击中被困得结结实实而无法动弹的镇狱仙帝和通虚魔帝。

    两阵凄厉惨叫声起，两位帝境体内的魔力，瞬间被完全打散，气势溃散。

    “算你们命好！”

    一阵瓮声瓮气的嘟嚷声起，天荒妖帝天荒蛮牛，两手如通天之臂抓出，加上庞大雷劫紫莲的吸力，两位帝境速若流星射向托天城中部的庞大莲台，眨眼消失无踪，快得让人眼花缭乱！

    “轰隆隆……”

    风起云涌，九龙岛诸帝动手，修罗仙帝、血狻巫帝等三位魔帝和三位巫帝，齐齐轰向横插一手的普渡佛帝；剩余的七位妖帝，却是各展神通，围攻向无空佛帝。

    又有五百具魔鳞战机，分为两部，小半轰向普渡佛帝，大半轰向无空佛帝，都是威可撕裂虚空的粗大光柱，这是纯粹力量的爆发，没什么玄妙在内，却是最直接的力量冲击。

    “铿……”

    绽放数十里大小，正不停抵挡老祖拐杖的巨大紫金钵，犹如炮弹般被一百多道魔鳞光柱轰飞，瞬间迅掠长空。

    “慢着！”

    单打独斗，普渡佛帝谁也不怕，但是，却自认挡不住九龙岛围攻，又看到没人帮忙，顿时惊呼一声，挥手间收走被轰飞的紫金钵，虚空涟漪瞬间挪移而走，消失在半空：

    “阿弥陀佛！尔等莫要不识好人心，既然恩怨无法了结，尔等自己解决吧！”

    只留下煞有其事，慈悲叹息的声响，在半空回荡、回荡……

    蚁多咬死象，何况九龙岛诸帝和魔鳞战机，可不是蝼蚁。特别是那魔鳞战机，每击堪比帝级一击，足足两百道攻击，普渡佛帝再强再自信，也不会傻得硬接。

    “吼……”

    “大崩灭术！”

    九龙岛群起围攻，无空佛帝大惊咆哮一声，千掌拍出崩灭一切，挥手间，一道金桥横空呈现，镇压一切轻易贯穿密集树叶、元气风暴等，身形一晃遁走：

    “老树皮！本尊想走，你留得住吗？！”

    无数碧绿枝条团团捆住金桥，外面看上去严严实实而密不透风，其实根本无法贴近分毫。

    “彼岸金桥？！你这老秃驴，就是为这彼岸一脉的佛宝出手？！”

    龙桑老祖恍然大悟喊道，说话间，手中拐杖再次含怒全力轰落，意图打落金桥。

    不过，龙桑老祖很清楚，这彼岸金桥是佛门至宝，传闻为上古时代陨落的佛门彼岸佛尊的证道至宝，堪称圣品，功参造化，比天心宗道德仙帝（老子）的太极图，还强悍无数倍。就凭他和手中圣木，根本奈何不了这彼岸金桥。

    估计也只有这种至宝，才会让无空佛帝甘愿担下偌大因果，亲自乔装出手，刺杀背景复杂的托天大祭司！

    事情发生得太快，一切不过是数息间的事，连九龙岛诸帝，也只来得及出手一次而已。

    “当本宫不存在吗？！”

    蓝天帝后尚未收起法相，三千大道光线也没完全退散，看到彼岸金桥顿时美眸一亮，绝美玉指划掠完美轨迹：

    “大封印术！”

    一道粗大大道光线如龙咆哮而出，冲向彼岸金桥，顿时让彼岸金桥金光大敛，无数碧绿枝条顺势严严实实捆住金桥。

    “尔敢……”

    无空佛帝吓得亡魂大冒，厉声暴喝一声，浑身金光大作。

    “咚……”

    一阵震颤天地，宛若天鼓鸣响的巨响声起……

    七曜拐杖结结实实轰在无空佛帝背部，轰得袈裟破碎，金身爆裂，金血狂喷，连所在虚空却出现肉眼可见的蜘蛛网般的恐怖裂痕，似乎连天地也跟随一颤！

    所有人跟随心中一突，差点连心脏也跟随跳出，不忍目睹。

    如此巨力，若是轰在地面，连厚实地面也能轰裂，没有异力或阵法护持的九龙岛，估计也会被打沉，可想而知无空佛帝创伤之重。

    “老树皮！死丫头！你们等着……这因果……结下了……”

    差点被一拐杖打爆的无空佛帝，吓得不敢停留半刻，硬拖着重创之躯，又是一大口金血喷出，不惜损耗修为硬生生撕裂空间，眨眼遁入虚空消失，连笼罩全岛的盘古大阵也被硬生生撕开一道缺口。

    再迟疑片刻，无空佛帝担心自己走不了了！

    当然，无空佛帝如此大道神通信手拈来的巅峰帝境，一心想跑的话，确实是极难留住，这也是巅峰帝境之间，都不会做得太过的主要原因之一！

    “……”

    龙桑老祖颇为无语收回拐杖，连漫天枝条也收了回去，原本捆绑的魔族、魔修、佛修等，随手甩出九龙岛，至于死活，那就听天由命了！

    龙桑老祖也没料到真能如此重创无空佛帝，估计没万年修养，无空佛帝别想恢复元气。值此量劫将至，能否度过还真悬得很，这因果确实结大了！

    “传说中的彼岸金桥啊？！”

    蓝天帝后可不在乎无空佛帝的威胁，挥手间隔空摄走金桥，美眸晶亮爱不释手把玩着。顿了下，俯瞰下方，一语双关朗声道：

    “哪个败家子，拿这东西当报酬？！既然无空老和尚遗弃，理所应当地归本宫所有了吧？！”

    “……”

    天上地下，寂静一片，这场面实在太震撼了。

    兔起鹘落间，两位中期魔帝毫无反抗之力被生擒；两位巅峰佛帝，一位识相龟缩，及时置身事外。一被重创，亡命遁逃，要不是果断遁走，肯定饮恨当场！

    巅峰帝境啊，仙尊不出，万界为尊，竟然也落到如此田地，多少年没发生过这种事了？！

    “帝后所言极是，若非帝后出手，本座也难以苟活，更伤不了无空佛帝，留不下此宝。于情于理，此宝确实该归帝后，相信天下人皆无异议！”

    没人反对，蓝天帝后兴奋不已正要收起。萧影忽然大义凛然朗声说道，顿了下，又迅速接道：

    “收了此宝，帝后此次相助，已有足够回报，我等因果两清了吧？”

    蓝天帝后神情一僵，脸色阴晴不定，明显矛盾挣扎，看向萧影迟疑问道：“什么意思？！还没过河，你就想拆桥了？”

    “桥……不就在你手里吗？”R1152

    S