    沈贯鱼微怔，老天爷在帮自己？

    老天爷:我没空。

    不远的房间里，夷麦真君吞了吞口水，眼见老友开了一道天窗，以昆吾刀引动天雷。

    看到的元婴修士不是一个二个，他们先是奇怪辰水会哄小孩儿，然后又把目光看向对着雷电大笑转圈的沈贯鱼。

    “哈哈哈，老天爷给我作证了，听到了么，老天爷都给我作证了……哈哈哈……我就是我自己，沈贯鱼！”

    众元婴齐齐抽抽嘴角，分明就是辰水发现这孩子有了心魔迹像，在帮她。

    夏初一和黎川也意识到了不对。

    敖羡是最早发现沈贯鱼不对的，可它不知道该不该叫停她。

    夏简想去拦住她别叫了，可常居师叔却传音自己别动。

    时间悄然流逝，天空的雷电已然消失，沈贯鱼停止大叫，她闭目一笑，听到敖羡小心问：“沈贯鱼？你清醒了吗？”

    “嗯，醒了。”沈贯鱼睁眼，一抹储物袋，取出三粒上品聚气丹放入口中舌下，在众人惊异的目光中，手舞银枪。

    外公说过：唯自强者方能渡己，渡己者方能渡人。

    她要变强！

    此时她念头通达，想试试不压缩灵力的情形下，能否强行冲进炼气四层，哪怕用处不大，但多一层修为遭遇变故时，她就多了一层保障。

    长春诀开始运转的同时，起手一招金抢点地，旋风脚起回身望月之际，她朗声念起了外公教她识字的经文：

    老君曰：大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静……

    ……能遣之者：内观其心，心无其心；外观其形，形无其形；远观其物，物无其物；三者既悟，唯见於空。……如此清静，渐入真道；既入真道，名为得道；虽名得道，实无所得；为化众生，名为得道；能悟之者，可传圣道。

    一套枪法若行云流水般使出，腾挪玄空中声似清溪洗涤般滑过众人心头。

    越念越精神的沈贯鱼，只觉一扎一劈间，长枪仿佛就是自己，自己仿若就是长枪。

    不断有灵气涌入身体，在体内循环一圈又传入长枪。

    她一个拧身探海刺枪，旋即换把再扎，几个五花翻身劈下枪头，似有电弧从枪尖划过地面。

    黎川看到她竟然强行在此冲关，和夏初一吐槽道：“哪怕她一跃成为炼气中期，面对筑基修士有个屁用？

    更别说沈家那个暂时离开的结丹修士。”

    “至少她努力了。”不想任人宰割，就要向宗门展示一下潜力，让太乙宗护上一护。

    时间悄然前行，沈贯鱼念着练着，仿佛看到一年轻女子在眼前演枪，她被那飘逸而又暗藏杀机的枪法吸引。

    不由的跟着一起练，一刺一挑间，身形似虚还实，小广场灵气也跟着更活跃起来。

    敖羡惊讶的看到空间地上的枪头银色雷丝电弧再现，外面灵气随之涌入枪尖。

    时刻盯着的辰水，一发现有异就缩地成寸走来。

    大掌一抛间，以十几块中品灵石布成了聚灵阵。

    紧随而来的常居真君，一套阵盘扔下来罩住了沈贯鱼。

    外面的人，再也看不清沈贯鱼突变的舞枪动作，只感觉到各色灵气如狂风似的刮进阵内。

    他们看到，太乙宗的楼船直接开到了小广场，就着越来越活跃的灵气，让全体修炼的弟子在甲板上打坐时，全都传令自家楼船过来。

    “夏初一，她这是悟了什么？不像是顿悟。”

    “似乎抓住了一丝道蕴。”

    “她……”黎川不可置信的看向阵内看不清的身影。

    却不知常居真君正与辰水真君密语：“师兄，她后面招式和秘阁里的一样。”

    辰水真君“嗯”了一声，环视四周，很好，借了小丫头光领略到一丝道蕴的人，今日多少都欠她一份因果。

    扫见沈家几个和某些人难看的面容，他讥讽一笑，还未确认就敢大张旗鼓的困人，呵呵，是谁给了他们胆子……

    多少年前，沈家惊才绝艳的，可并不只入了归元宗的这一支。

    不远处，曲桑真君暗火丛生，“师兄，沈家这是做什么？

    不能私下里去确认吗？你看现在，那常居是个无利不起早的，她肯护着的人，沈家能动的了？

    别跟我说什么沈家和修真联盟的约定。”

    她不得不多想，是师兄暗地里支持沈家那个回去取精血的结丹。

    烈阳真君也十分恼火，他只是碰巧知道了那二人的孩子就是有龙泪的沈贯鱼，想借沈家此事，让太乙宗落个护不住门下有功弟子的名头。

    以后，拜入太乙宗弟子越少，他们归元宗就越稳。

    哪成想这孩子因缘际会自悟了一丝道蕴。

    这下，常居和辰水绝对会力保她。

    其他几宗，包括魔门的人都在想，这个灵根资质普通的小丫头，这悟性是入了辰水和常居的眼？怕是没那么简单。

    而站在小广场外的子车逐浪，却是将琉璃玉牌摸了又摸放入怀中。

    有元婴修士护着，他就不用冒险亮明玉牌了。

    ……

    对于场上各人的心思，沉浸在枪法中的沈贯鱼，完全不知情。

    尽管一开始刺枪时有些许滞涩，但她越练越顺，感觉这枪法轻盈省力又能一招制敌。

    最简单的，往往是最致命的。

    沈贯鱼这一练就到了快子夜，那份说不清的道蕴散去，在一些个炼气弟子借此突破之后，各宗楼船方退出小广场边缘。

    还守在阵外的夏简，悄悄给夏家老祖再度传讯。

    不论沈师妹的娘是不是有夏家血脉，他们最好都认下。

    能在微末时助一把力，将来师妹成就大修士，对夏氏百利而无一害。

    嗯，她对师叔看中的弟子，就是这么有信心，怕是这次沈师妹要进阶了，就是不知会不会越阶，直接到炼气五层。

    这不无可能，有时，灵根优势并非绝对优势。

    已经收枪打座的沈贯鱼，将灵力凝聚再凝聚，她一通枪练下来，体内好几个窍孔都要打开了。

    最后一招时，咔一下灵力犹如疏浚过河道的水，终于终破那一层无形阻碍，顺利进阶到炼气四层。

    眼看就要冲进炼气五层时，沈贯鱼及时的收功打坐，一遍遍疏理体内灵气。

    进阶可以，但不能留下隐患。

    借助星垂月相草引过来的星月之力，她不断锤炼自己的筋脉丹田，一周天接着一周天……

