    当方里的声音在无线电里响起时，亚里亚直接怔住了。

    没有任何的犹豫，亚里亚直接问道：“为什么？”

    方里没有回答，只是对着下方狂奔中的公车的方向扬了扬下巴，说道：“你看看公车的周围。”

    亚里亚顿时看了下去。

    下一秒钟，亚里亚看到了。

    在那狂奔中的公车的周围，一辆辆敞篷车竟是以同样的度狂奔着，紧紧的跟在公车的四周。

    而那些敞篷车的副驾驶座上，正装载着一种武器。

    “那是…”亚里亚的表情微微紧绷而起，喃喃道：“冲锋枪吗？”

    “没错，而且肯定还装载了监视摄影机，可以让犯人随时监视着公车与其周围的状况，判断扣下扳机的时机。”方里点了点头，说道：“现在如果用降落伞跳下去的话，我们难免会有被捕捉到的危险，我倒是无所谓，但你到时候就得被打成马蜂窝了。”

    “为什么你无所谓，我却得被打成马蜂窝啊？”亚里亚眼角一吊，却也将手搭在了腰间枪支的枪柄上，如此说道：“既然如此，那我们就先解决那些车。”

    “那也不行。”方里眺望着下方的公路，看着周围一辆辆被公车与敞篷车给越的一般民众车辆，解释道：“现在，警视厅跟武侦局正在封锁道路，在工作还没有完成之前，如果我们贸然射击，即使解决了那些敞篷车，那也有极大的可能导致周围的车辆给卷入进去，造成巨大的车祸事件，那就真的是得不偿失了。”

    “唔…”亚里亚那可爱的俏脸终于浮现出棘手的表情了，只能向着方里问道：“那么，我们现在应该怎么做？”

    闻言，方里没有在第一时间里回答，而是看着紧绷着俏脸的亚里亚，心中疑惑万分。

    坦白说，现在的状况，就算是一个B级的武侦都能够判断出来。

    但是，亚里亚这个s级的武侦对状况的判断能力却很明显的有些不足，行动力倒是非常的优越，可在无法判断状况的情况下展现那份过人的行动力，就会成为彻头彻尾的鲁莽行为。

    “难道，这个英国的转学生是在故意考验我吗？”

    方里只能这么想。

    当然，心中闪过这些念头的同时，方里的动作也不慢。

    当下，方里直接问了这么一个问题。

    “知道那辆公车的车牌号吗？”

    “车牌号？”亚里亚歪了歪脑袋，紧接着说道：“没有了解过，但那辆公车是往日7点58分准时停在第三男生宿舍之前的公车。”

    “……也就是说，那是停在我的宿舍前的公车吧？”方里叹了一口气，从口袋里取出手机。

    “既然如此，那个一向很倒霉的家伙应该在上面才对。”

    这么说着，方里拨通了一个电话。

    没过多久，电话被接起，一个声音极为焦急的传了出来。

    “方里吗？！”

    那声音，正是远山金次。

    “喲，金次。”方里似笑非笑的出声：“你果然被诅咒了。”

    “啊啊！你说的没错！”远山金次那有些火大的声音从手机的另一头响了起来。“现在我已经成功的被困在公车里了，而且还是不能露头的那一种，一旦在窗户上出现身体的一部分的话，那那部分肯定会被冲锋枪给打成蜂窝，可恶！”

    “怎么样？”方里转入了正题。“能够解决掉那些敞篷车吗？”

    “不行。”远山金次毫不犹豫的回答。“现在的我的能力，你是知道的。”

    换言之，只有进入爆模式，远山金次才会有办法。

    “果然是极为麻烦的体质。”方里询问道：“你们检查过车内的状况了吗？”

    “检查过了。”远山金次快的说明。“无论是车座下、车厢里、扶手上或者是车板内，我们都检查过了，没有现炸弹。”

    “那你们携带着的包呢？”方里继续询问道：“背包、书包与挎包，所有人的包包都检查一遍，看看里面有没有被人偷偷掉包，藏了炸弹进去。”

    远山金次也不敢怠慢，连忙开始让车内的武侦们检查起手头上携带的包裹。

    一会以后，远山金次才汇报道：“所有人的包包都检查过了，没有现炸弹。”

    “既然如此，炸弹就只有可能在车顶或者是车底了。”方里立即说出了自己的判断。“而车顶则太容易暴露，这个天气又有可能影响到炸弹的性能，犯人只有可能将炸弹装在车底。”

    “我们现在应该怎么办？”远山金次有些急切的问道：“想检查车底的话，那就必须到外面去，可外面那么多冲锋枪对准着这边，我们也没有办法。”

    “那你们就躲好，千万别轻举妄动。”方里如此说道：“后面的事情就交给我吧。”

    “你？”远山金次犹豫了一下，说道：“你一个人能行吗？”

    听到这句话，方里微微一笑。

    “武侦宪章第一条：相信伙伴，帮助伙伴。”

    留下这句话，方里便挂断了电话，将机舱里的降落伞背包拿了起来，背在背上。

    而在方里开始通话之前，亚里亚便一直保持着沉默，看着方里进行处理，直到这时才终于开口。

    “我果然没有看错人，你真的很优秀。”

    “现在下这个结论还太早了。”方里的表情没有一丝一毫的改变，只是这么说道：“在没有完成任务以前，再多的夸奖都只是徒劳。”

    说完，方里便是陡然拉开了舱门。

    “呼————！”

    强烈的狂风带着肆虐的雨水，冲进了直升机的机舱里。

    方里看向下方，现公路上的民众车辆已经完全消失不见，只剩下公车与敞篷车。

    “公路已经被封锁了。”方里对着无线电说道：“我们可以行动了。”

    “好。”亚里亚似乎早就准备好了，立即回道：“那就先让直升机下降，解决那些敞篷车。”

    然而，方里却是摇了摇头，说了这么一句。

    “没有那个必要。”

    话落，方里直接抱起了亚里亚。

    “唉？唉？”

    亚里亚似乎没有反应过来。

    而这时，方里已经纵身跃下。(未完待续。)