    或许是被李牧犀利的眼神给吓坏了，待讲道结束之后，两人迅速带着小弟离开了关中。

    事实上，魔道中人混入听道队伍也不是一次两次了。只不过这些人都比较识时务，没有在关中搞过事情，大度的李大真人也就懒得和他们计较。

    结束了例行讲道，看着舞剑的儿子，李牧就气不打一处来。

    不知道是那根神经错乱，这小子一拿起剑就忘乎所以，院子里的花花草草那是时常遭受无妄之灾。

    美其名曰：进入了忘我境界。

    李牧承认自家儿子的剑法天赋确实不错，可是这份破坏力同样不容小觑。尤其是跟风清扬学剑之后，这个毛病就越发的严重起来。

    或许是察觉到了李牧的脸色难看，李宁立即停了下来，看了看充满剑痕的院子，瞬间低下了头。

    “练啊，你看看再练练，这房子还能不能保得住?”

    仿佛是印证了李牧的话，不堪重负的柱子应声而倒，瓦片哗啦啦的落了下来，原本精致的小院变得一片狼藉。

    闻询赶来的宁女侠，见到眼前的一幕，原本准备求情的话，也瞬间咽了回去。

    狠狠的瞪了儿子一眼，李牧没好气的说道：“怎么破坏的，你小子就怎么给我恢复原样。在院子没有还原之前禁止碰剑，还有不许找人帮忙。

    从来都只有人控制剑，未闻有剑控制人的强者。若是连手中的剑都控制不住，那就趁早放弃练武，退出江湖算了。

    从现在开始，你只准修炼基础剑法。在修炼到大圆满境界之前，我不想看到你再练任何剑法。”

    都是好高骛远的惹得祸。一个三流武者，敢修炼充满先天意境的剑法，还真是一个敢学，一个敢教。

    在内心深处，李牧对风清扬的不靠谱又有了新的认识。难怪原著中明知道令狐冲和田伯光有勾搭，还敢挑选令狐冲做传人。

    看似一开始就修炼高深剑法，能够大占便宜，岂不知万丈高楼平地起？

    真正的强者都是一步一个脚印走出来的，前期走了捷径，到了后期势必要付出更惨痛的代价去弥补。

    相比其他人，自家儿子可谓是独天得厚。可在李牧看来，先天条件再怎么优渥，该走的路还是一步都不能少。

    看了一眼宁女侠，见没有开口求情的意思，李宁哭丧着脸回答道：“是，父亲！”

    看似这份处罚轻描淡写，如果可能的话，他宁愿挨一顿揍。

    修复院子可不是一件轻松活，这不光要干苦力，还要考验技术。在不能找人帮忙的情况下，天知道什么时候能够完成。

    小插曲过后，李牧在距离小院不远处的凉亭内架起了炉子，泡上了一壶茶茶，配上宁女侠炒的几个小菜，做起了悠闲的监工。

    这是李牧夫妇调节心情新方式。每次被儿子气到之后，只要看着熊孩子受罚的狼狈样，心情瞬间就会好上很多。

    “师妹，你真不去前线走一遭？如果你过去的话，我可以陪你走上一遭。”

    李牧关心的问题。

    要知道，自从传出参与杀劫，有助于修为突破之后，武者们就前赴后继的往前线跑。

    除了上了年纪，实在是没有希望更进一步的，其他人待在前线的时间，远比在老家的时间多。

    受此影响，最近几年整个武林都太平了起来。各大势力都忙着外扩，压根儿就顾不上内斗。

    尤其是进入印度之后，大家扩张的热情又高涨了一波。原本穷兵黩武的战争，现在都能够赚钱了，干嘛还要停下来呢？

    就连方正、冲虚，那些看上去老好人的存在，现在大部分时间都在前线不断厮杀。

    就连佛门对外的口号都变了。原来的“放下屠刀，立地成佛”已成过去式，现在流行的是“斩业非斩人，杀生为护生。”

    可即便是如此，还是一帮人不愿意参与，依旧独立特行的坚持着自我。

    “师兄，还是不用麻烦了。你也不想我变成杀人如麻的存在吧？”

    不待李牧开口，宁女侠再次说道：“何况，先天也不是那么好突破的。天下那么多英雄豪杰都在绝顶之境苦苦挣扎，我这小女子又如何能够例外呢？

    我能够有现在这份修为，都是得益于师兄你的帮助，可是先天之境太难了。

    这么多年，我都听过你讲了无数次道，还是什么都不懂。显然是我资质愚钝，何必要继续浪费精力呢？”

    如此咸鱼的话，搞得李牧都不知道该如何回答。

    武道修炼最怕的就是丧失信心，要是一个自己放弃了的人都能够突破先天，恐怕全天下的武者都会崩溃。

    只是以自家妻子的性格，让她在杀戮中寻求机缘，着实是太为过难人。

    估摸着机缘没有寻到，她自己就先崩溃了。没有一颗强大的内心，在武道之路上注定是走不远的。

    莫说是有天道压制，恐怕就算是天地放开限制，以宁中则现在的状态，也没有多少希望突破先天。

    “罢了，你若是不愿意，唯兄也不勉强你。只是你可要想好了，杀劫已经进行到了中期，再不去机缘就不再有了。

    现在你的修为也到了绝顶，只要肯继续努力，加上为兄的帮助，突破的概率可不低！”

    李牧语重心长的说道。

    最近这些年，他已经见到了太多的生离死别。实在是不忍心看着日夜陪伴的妻子，也和其他人一样倒在半路上。

    只是不想归不想，但长生大道是残酷的。普通人无论多么努力，没有足够的气运、机缘，终归会倒在半路上。

    就连李牧自己，能不能走到最后，都是一个未知数，又如何能够保证：身边的人可以在这一条路上一直走下去呢？

    翻了翻白眼之后，宁女侠没好气的说道：“师兄，莫要欺我无知。哪怕是在几千年前，先天宗师的数量都寥寥无几，何况是天地陷入自我修复的关头。

    纵观整个天下，都只有你和风师叔能够突破，这本身就能够说明了问题。

    与其去争夺那虚无缥缈的一线生机，还不如过好现在的日子，开开心心的渡过往后余生。

    反倒是师兄你，现在距离天人之境，怕是已经不远了吧？或者说，你已经在考虑飞升之事？”

    不得不承认，女人的第六感就是灵敏。李牧从来都没有说过自己的修为境界，都能够猜得七七八八。

    没什么好保密的，李牧点了点头：“天地杀劫结束之时，就是我突破之机。以现在的天地屏障强度，天人之境就足以破开离去。

    据为兄推算，这个时间不会太长。天地一元复始是一个漫长的过程，为兄怕是等不到那一天了。

    根据古籍记载，当修为超过世界承载之时，天地就会自动排斥其离开。

    上古时期，还有飞升者回归显圣的记载。到了中古时期，就仅仅只能够传讯。而最近几千年，都是一去不复返。

    这一步踏出去，何时才能够回归这方世界，为兄心里也没有底。”

    看似嘴上说得轻松，实际上飞升之路怎么样，李牧也全然不知。

    古籍记载实在是太过久远，根本就没有办法验证信息的真假，何况还有时代变迁的影响，那些内容只能当做一个参考。

    可前路渺茫，也必须要踏出去。再怎么危险，也比留在这方世界混吃等死的强。

    有玉碟辅助，李牧了解的讯息，可比一般人要多得多。比如说：天地升格，就那么两条路。

    一种是天地慢慢积累力量，经过九次天地轮回而不灭，就有了一线希望。

    第二种就是有大能施展手段，从外部帮忙，为天地注入升格所需的资粮。

    具体需要些什么，李牧就不完全清楚了。反正生灵的灵魂，就是世界最好的养料。

    天地牧养众生，众生死后再回归天地，这才是最好的天地平衡。

    而修炼者妄图求长生，就成为了平衡的破坏者，是故修炼之路上充满了劫难。

    幸好笑傲世界虽然衰落，可曾经也有过长生之路，天地虽然衰退，却也没有彻底断绝众生的路。要不然想飞升，纯粹是做梦。

    令李牧疑惑的是这方世界的众多飞升者，为什么没有在世界陷入衰退之际，出手助其一臂之力。

    究竟是飞升者的实力不够，还是因为助天地轮回所需的代价太大，又或者是单纯的忘恩负义，再或者是他们都遭遇了麻烦自顾不暇，甚至是直接领了盒饭。

    “师兄，尽管放手去吧！长生大道才是你的归宿，我还有宁儿和华山派的众多同门陪着。

    要是你修炼的速度足够快，早点儿成为上界仙神，没准我们还能够再见面。”

    看似充满了笑意，可李牧还是看到了宁中则眼神中的那份浓浓的眷恋，只是为了让他安心，才故作镇静。

    妻子越是善解人意，李牧就越发感到为难。现在他明白为什么传说中的天地大能，几乎都是孤家寡人的原因了。

    “师妹放心，为兄虽然离去，却也不是没有准备。这么多年的西征，我华山派也收获了不少天材地宝。

    等过些日子，为兄就开炉炼制延寿丹。若是天地渡过了这一劫，灵气开始慢慢复苏，凭借增长的寿元慢慢熬，你也有很大可能踏足先天。

    先天九重天，一重一甲子。只要你努力修炼下去，我们未必没有重逢之日。”

    说完，李牧原本沉重的内心突然放松了下来。虽然修道日久，可他终归不是无情之人。

    普通的延寿丹，仅仅只能增加几年寿元，自然没有价值，可是加上他的紫霞内力就不一样了。

    虽然这么一来，宁中则往后的修炼道路，就要被限制死了。可那也比卡在瓶颈之下，慢慢老死的强。

