
告诉计北里和冯三协助翠花，

风自月还把高凤，暗地里培养一支队伍，悄悄掉进城中，吩咐几个头目，有任何情况随时汇报，

一级戒备，随时有战斗可能！

这些人绝对可靠，跟随高凤多年，最主要，有很多都是高北心腹，高北为自己女儿没少操心！

一个时辰过去，高凤慢慢坐起来，看到风自月在面前，止不住泪水哇哇痛哭，

风自月心里也不是滋味！

好言相劝，问到，是谁干的！

高凤说，她发现西清扬庄园，有人打斗时候，迅速赶来，看到她娘头颅被击碎，

早死多时了！

发现黄狼和洪水沟二人蒙面，等高凤来了，哈哈大笑说，

高凤，

本教主和黄狼大护法，杀死你娘，以后就不杀你了，

给你留条活路，记得我们大恩大德，二人轻功飞起不见踪影！

风自月一听，气的咬牙切齿，告诉高凤此仇必报，血债血偿！

冷静思考过后，总感觉哪里不对！洪水沟和黄狼杀人，没有必要蒙面，

他们根本不怕有人报复，

为何二人蒙面，还要报通名姓呢！难道另有其人，

风自月和高凤聊了很久，说自己要亲眼，看老前辈最后一眼，明天出殡！

高凤点头答应，二人匆忙赶到灵棚，手下打开棺椁，二人探头一看大吃一惊！

西清扬早已化为灰烬！

很明显是有人放毒所致，西清扬衣服和武器，完好无损摆在棺材里面，

风自月拿起软藤刀仔细观看，

突然想起，曾经自己看过软藤刀，这一把外形一致，

细节相差很大，原来看过软藤刀，刀背雕刻清扬二字，这一把刀背雕刻一具骷髅，

很明显有人掉包了，

这就是一把普通钢刀！

原来那把软藤刀，风自月使用练过刀法，削铁如泥切金断玉，稀世珍宝！

风自月把事情和高凤说了一遍，

高凤也感觉异常，初期判断是，高府内部人或者外人，看到软藤刀是件宝贝，

偷偷调换掉了！

二人没有告诉任何人，暗中偷偷查起是谁干的！

虽然洪水沟和黄狼有疑点，也要多加防备洪水派，毕竟现在，离着洪水派二百多里路，

不至于被灭门，但是有可能被攻占！

高凤悲伤痛苦，把西清扬掩埋后，好好休息几天，开始着手查，盗取软藤刀线索，

风自月还有一件事，就是查起，高北培养亲信，给三缺派送信之人，秘密没有告诉任何人，

风自月每天都吃喝玩乐，游山玩水，还经常酗酒打骂他人！

带着冯三和计北里，

经常出入赌场，每天喝完酒，就去赌博，没事就找事打架！

高府和范府人，一开始很尊重风自月，看到他变了一个人，背后议论纷纷，

翠花见到他们几个，哼哼，瞧不起样子，还有很多次，劝说高凤把他们轰走，

高凤唉声叹气说，他们对高府有恩，我们不能赶他们走，平时躲着远点就是了！

很快风自月的行踪表现，

被信报传到，洪水沟和黄狼，三缺道人，盖天丑耳朵里面，几人呵呵一笑，

都认为风自月年轻，做啥都不坚持！

原来信誓旦旦，寻找太阳心火石，还行侠仗义和他们作对，

结果成了一个赌徒酒鬼！

可笑可笑，

洪水沟和黄狼说，这种人随他去吧，做不成大事！

慢慢对高凤也放松警惕，

风自月没事时候，开始围绕整个高府范围内，查看地形线路，高府占地面积太大，

不规则形状，整个高府转悠完，估计的几个月时间，有一天无意间，走到一个废弃院落，

看到一条杂草丛生小路，

他回头看看无人，顺着小路走进去，穿过一片树林，

看到一个椭圆形大池塘，荷花茂盛风景美丽，看样子多年无人管理，很荒凉道路崎岖不平，

有很多青蛙跳动，

呱呱叫，

还有几只长嘴鸟飞来飞去，风自月看了看没意思，转身要走，突然听到嘎吱吱一声响动，

他影闪躲到树后，偷眼观瞧，看到池塘水波，咕噜噜冒泡，荷花移动从水里面，

飞出一个小亭子，

亭子在空中飞来飞去，

里面摆着圆桌，长凳，有一个人翘着二郎腿，靠在长凳上，吃着大葱蘸酱，

哼着小曲，看着天空发呆！

风自月越看越眼熟，脑子开始回忆，想起来了，这就是高府菜园子，种菜家丁哑巴！

他怎么跑这里来了？

看样子哑巴玩的不亦乐乎，亭子能悬空浮起盘旋，说明有一定功力才能做到！

哎呀，

这家伙隐藏够深啊，

哑巴绝非，家丁那么简单，风自月要飞进亭子时候，

感觉脖子后面凉飕飕，

猛地回头，吓了一跳！

有一只大鸟用嘴吹气，瞪眼看着他，还没等风自月反应过来呢，

大鸟大尖嘴张开，猛戳他的双眼，风自月影闪上树躲过，大鸟抖动翅膀，

两只大爪子锋利无比，闪闪发光呼呼带风，风驰电掣刺向他的头颅，风自月躲过，树木被大鸟爪子，劈为数段，

风自月一气之下，运用大浪淘石掌腿大法，啪啪啪飞地掏心，一脚把大鸟踢碎，

落地来到池塘边，

在找亭子不见踪迹，池塘恢复原样！

风自月想下水一探究竟，自己又不敢下水，他弱点水性很差！

咬牙，

快速赶往高府菜园，走到半路遇到三岔路口，

有人大喊他，

回头一看，翠花带领几个家丁路过，家丁抬着，五六块千斤长条大石，看样子压的他们，呼呼大喘气，

翠花喊他帮忙，

风自月有事在身，本打算拒绝帮忙，要是不帮忙！

还害怕翠花嘴碎，到处乱说他坏话！

一咬牙，先不去菜园找哑巴，帮忙抬着千斤石，来到高府广场，高凤在现场指挥呢，

快快快，把长条石，放到壕沟里面立柱，家丁七手八脚，费了很大气力，

终于把石柱立起来了，

高凤乐呵呵冲着风自月说，你看现场怎么样？

风自月都气乐了！

一看现场挖几个壕沟，埋了几根立柱，什么怎么样？

你这是要干啥？

高凤哼一声，唉我说，你风大侠，可是功夫行家啊，这都没看出来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960374"  chaptername="离奇">加入书签</a>
</div>
