    时浅笑笑：“她们一定是感受到了我的期待和爱意。”顿了下，她又道：“不过，就是开花结果时间也太长了点，竟然五六年那么久。”

    商司湛侧目看向她：“若你想快点让它们开花结果的话，让百里翌想办法。”

    百里翌：“.......”

    别这样！

    主子，我只是个医生。

    看着百里翌一脸无奈的表情，其他人差点笑了。

    时浅看向百里翌，看着他眼神中的求助与无奈，直接笑了出来。

    然后道：“不用了，等五六年之后我们在一起享受它的果实也挺好的。”

    百里翌闻言，顿时松了一口。

    好险！

    如果时浅说‘好’的话，湛爷肯定会命令他想办法，让这些椰子树快点长大，快点开花结果。

    百里翌随即笑笑道：“是啊，还是自然长成的比较好。而且，五六年之后等它们结出了果实，说不定还能带着宝宝一起享用。”

    时浅：“......”！

    商司湛唇角勾起一抹淡淡的笑意：“也好，那就让它们自然成长吧。”

    看完椰子树，到了海滩边众人便自由活动。

    太阳伞下，时浅靠在躺椅上，喝着椰汁，望着远处的海平面。

    商司湛在一旁陪着她，欣赏着眼前辽阔的美景。

    此时，时浅的手机忽然响起来。

    时浅这才注意到手机上有好几个未接电话和未读消息。

    有盛栩，还有江辞和霍飞。

    此时，打电话过来的是盛栩。

    时浅侧目看了一眼商司湛，然后接起电话：“喂......”

    紧接着，盛栩的声音传来：“时浅，你干嘛呢？手机怎么关机了？”

    时浅回道：“之前在飞机上，手机没法关机。”

    “在飞机上！你去哪了？”

    时浅道：“旅游，出来旅游了。”

    “你去旅游了！”顿了几秒，盛栩又问：“那你去哪了？”

    “干嘛？”

    “不干嘛，就随便问问啊。”

    时浅：“秘密。”

    盛栩：“......”顿了顿，他又问：“那你......什么时候回来？”

    时浅：“大概半个月以后吧，你有事？”

    盛栩道：“没事，我这不是关心一下你么。”

    时浅轻咳一声：“没什么事的话，我就先挂了，国际漫游挺贵的。”

    盛栩：“......”

    没等盛栩再说什么，时浅便挂了电话。

    商司湛转头看向她，深邃的视线意味不明。

    时浅看着他，心虚的干笑一声，解释道：“同学见我没去上课，就问问。”

    “嗯。”商司湛回应了一声，没说别的。

    时浅收回视线，随后给江辞和霍飞两人分别回了消息，告诉两人自己没事，今天来了第九洲，回去见面再聊。

    消息发出去之后，两人很快便回了消息，让她好好玩。

    时浅放下手机，看着面前的大海，开口道：“湛爷，我们去海边走走吧。”

    商司湛转头看向她：“好。”

    两人站起来向海边走去。

    时浅脱掉鞋子，踩在海水里，商司湛站在一旁看着她。

    忽然间，一块石头从不远处飞了过来，落在时浅身边不远处，顿时水花四溅，商司湛身形一闪快速上前，将她护在怀里。

