    花畑中学国中三年级，佐田真依收拾着书包，望着窗外的半红云彩，叹了口气。

    “噹噹噹。”

    《晚霞渐淡》的铃声在低矮的楼舍中回荡着。

    大部分学生在放学后都选择了回家，也有一些学生因为即将到来的升高中考试，而认真的在学校里做着考试前准备。

    佐田真依也是如此，她早回家也没有事情，不如在学校里看一会书，然后赶着天黑前回家做饭。

    但当听到晚霞渐淡的时候，佐田真依还是不禁站起来看了看窗外，正好是太阳快要落入城市天际线的时候。

    《晚霞渐淡》，又称夕烧小烧，是中村雨红于1919年发表歌词，草川信于1923年作曲的童谣，这首童谣最为人所知的原因是由于每到了下午，城市街头巷角的广播里就会响起它的旋律，每日如此，正如上下课时的威斯敏斯特中盛一样上陪伴了多代人的成长。

    每天播放的原因其实和大多数人想的不一样，由于岛国灾难多发，所以为了在灾难来临之前预警或者在事发后警报，因此在上个世纪早期建立了广播应急系统，无论是电视还是手机网络，都不如能亲耳听到的大喇叭管用。

    于是在每天下午五点左右，为了检查广播系统能否运行，就会播放一些简单的音乐来判断系统的运行状况。

    其中东京二十三区，大部分区都选择了《晚霞渐淡》作为检查歌曲，虽说是同一首歌，但每个区的《晚霞渐淡》又都有不小的区别，有的是单纯的钢琴声，有的是歌唱版本，有的是合奏版本，有的重新编曲，种种种种不一而足。

    久而久之，在实行了几代人之后，《晚霞渐淡》又在人群记忆里有了其它解释――因为播放时间和孩子放学游玩和上班族下班时间重叠，而且旋律忧伤，所以又被引申为催人回家的意思。下班了，放学了，别再外面玩耍了，快点回家吧。

    和华国一些城市广场里播放萨克斯《回家》有异曲同工之妙。

    “真依，我们一起回家吧~”一个娇小的身影突然从后面抱住了佐田真依。

    这是一个在脑后留着马尾，双眼如桃花样的少女，她抱着佐田的腰，用腮帮在佐田的脸颊上来回摩擦着，精致的小脸蛋有着翘起的小鼻子，两眼笑着眯起的时候会微微吊梢，像一只小狐狸。

    “美夕，别抱了，好痒！”佐田啪的一下打掉了歌原美夕的小手，也就是教室里没有其他人，要是美夕敢在大家面前这样的话，她定要让美夕的额头起大包。

    佐田真依的弱点是痒痒肉，全身上下只有手和脸不是，其它全是痒痒肉！

    被人一碰就想发笑！

    被佐田真依打掉了手，歌原美夕也一点都不生气，她笑眯眯的捂着胸口：“啊，好受伤，狠心的佐田居然就这样抛弃了美夕……好害怕啊，马上就要考试了，国中升高中的考试，太可怕了。”

    佐田真依撇了撇嘴：“害怕什么，高中也是义务制教育，考不出好成绩也……”

    “不一样的，佐田！”歌原美夕指了指自己的脑袋，“我家里非得让我考出好成绩，上一所私立高中，不想让我在足立区的公立高中升学……可我根本没有那份学力啊。”

    岛国也是实行划片招生制度，但由于公立县立高中的教育实力普遍较差，没法和私立学校相比，因此也就不存在什么学区房的问题。

    划片招生的公共学校都不好，而教育质量好的私立高中是按照钱和学力招收，这样的情况下虽然没有学区房，但却显现出了华国学区房背后的因素——资本，有资本的话就直接到昂贵的私立学校接受教育，将来出人头地，考上好大学，或者天赋异禀能考进私立高中免学费，每年还能拿到奖学金，至于那些没有钱的，就麻烦老老实实在公共学校接受快乐教育，从高一快乐到高三，然后该做家庭主妇的做家庭主妇，该做NHK收费员的做NHK收费员，社会主流什么的，跟你们没有关系。

    这一点从私立学校的数量上就可见一斑，足立区的都立高等学校有九所，私立学校却只有两所，其中之一还是女校。

    想了想歌原美夕的学习成绩，佐田真依赞同的点了点头，就自己这唯一的好朋友的水平，想上私立高中还是难了点，至于花钱，有钱的话早在初中的时候就去私立学校了。

    “所以说，救救我吧，万能的真依小姐。”

    拨开歌原美夕凑过来的脸，佐田真依没有好奇的说：“我自己的成绩都难保了，哪有本事让你去私立高中。”

    歌原美夕眨巴眨巴眼睛，好不容易才挤出了一点点眼泪：“我没指望你能辅导我，上次考试你考得还不如我呢，我是说，咱们周末去神社里祈求神灵大人给咱们庇佑吧，保佑考试中能考出来好成绩。”

    “听到你怎么势力的祈祷，神灵也只会给你降下来惩罚，平常不去做祈祷，临时抱佛脚早干什么去了。”

    歌原美夕拽着佐田的手：“神灵这种东西，新年的时候去一次就好了，这次考试要是真能显灵，我绝对会……把我这个月一半零花钱作为诚心献给神灵。”

    “你这是在向神灵行贿吧。”

    “怎么会呢，去明治神宫吧，那是大的神社，很灵验的！”

    看着歌原美夕期待的眼神，佐田真依叹了口气点了点头，自己这个朋友在对待神灵上还真是漫不经心，看她的样子对于神灵还是抱着可有可无的态度。

    而佐田就不一样了，她都已经和打妖怪生活在一起，所以世界上到底有没有神灵，还真的不好说！

    “那就这样说定了，明天去明治神宫！”

    “后天吧。”佐田真依平静的说道，“明天我还有点事情。”

    虽然不愿意，但她明天还得去一趟山梨县的医院，作为病人家属的她从一开始就没有去过，现在山梨县医院已经再三打电话催促让她过去签字。

    有些事还是不得不面对。