    在她的追问下，张大官人唯有保持沉默。

    罗慧宁道：“我既然能够查出她的身份，有些事想要查出来并不难，一直以来我都感到奇怪，秦萌萌何以会亲手杀死自己的哥哥？就算秦鸿江不是她的亲生父亲，可秦家对她也有养育之恩，按理说本不该如此。”

    张扬一颗心怦怦直跳，罗慧宁果然智慧过人，她应该已经看破了其中的秘密。

    罗慧宁道：“现在看来秦振东死得不冤，秦萌萌有杀他的理由。”

    张扬道：“干妈，有些发生过的事情，还是不要再提了，说出来只是徒增伤害。”

    罗慧宁点了点头道：“你放心，有些事我永远不会向别人说，再说秦家的事情本第一千一百七十二章【爱子心切】（上）来和我就没有什么关系。”

    张扬明白罗慧宁不会将这件事透露出去，这才放下心来，他低声道：“我有些担心她，留在国内对她来说危险很大。”

    “为父报仇是做子女的本分，我看你说服不了她，张扬，你帮我安排一下，我想和她单独谈谈。”

    张扬有些为难的看着罗慧宁，罗慧宁道：“这件事很重要，你一定要帮我安排。”她的话充满了不可违抗的成分。

    张扬本以为秦萌萌不会去见罗慧宁，却想不到她居然答应了，张扬安排两人在香山别院见面，这里地处偏僻，周边幽静，是个畅谈心事的好所在。

    从秦萌萌进门的那一刻起，罗慧宁的目光就没有离开她的俏脸，不得不承认，秦萌萌整容前后一样的美丽动人，从她的脸上看不出任何人工雕琢的痕迹，她脸上的改动都是恰到好处，让她几乎变成了另外一个人，但是不会让人产生任何的不自然，一个人的面貌就算可以改变，可是气质风度是无法改变的，就算你竭尽努力去掩饰，仍然会在不经意中流露出第一千一百七十二章【爱子心切】（上）来。

    罗慧宁想要捕捉的正是那熟悉的目光。

    秦萌萌已经清楚罗慧宁洞悉自己真正身份的事实，在罗慧宁的注目下，她稍稍有些不安，不过很快就镇定了下来，轻声道：“文夫人好！”

    罗慧宁点了点头：“别来无恙！”简简单单的四个字，包含着太多的含义。

    张大官人将秦萌萌送进门后，转身就出去了。这种时候，他并不适合在场，留给她们一个单独的空间才是最佳的选择。

    罗慧宁邀请秦萌萌坐下，天气有些阴沉，气温颇高，即使坐在院子里也感觉不到一丝风，让人的心头有种沉闷的感觉。秦萌萌的心情因为天气而感觉到越发的压抑，她甚至有些后悔答应和罗慧宁见面了，她不知道应该怎样展开两人之间的话题。

    罗慧宁的表情温和而平淡：“小欢还好吗？”开门见山，没有任何的拐弯抹角，等于直接道破了秦萌萌的真正身份。

    秦萌萌下意识地咬了一下嘴唇，罗慧宁等于在告诉她，在她的面前没有任何隐瞒的必要，罗慧宁拿出的态度极其明确，省略了相互试探和闪躲的步骤，直接切入主题，秦萌萌是个聪颖的女孩，既然罗慧宁已经摊牌，自己也没必要闪烁其词，她点了点头道：“很好，无人打扰的生活非常宁静。”

    罗慧宁微笑道：“每个孩子都应该拥有一个无忧无虑的童年，每一个父母都应该守护在他们的身边。”

    秦萌萌听出了罗慧宁的言外之意，她笑了笑没说话。

    罗慧宁道：“何先生是我们文家多年的老朋友，我代表我们全家对他的离去深感难过。”

    “谢谢！”秦萌萌小声道。

    罗慧宁望着秦萌萌，想起她过去的样子，又想到了何长安，很快就找出了很多相似的地方，这么多年，她从未想到过何长安和秦萌萌之间会有这样的关系，世事难料，这个世界上果真会有这么多巧合的事情。罗慧宁道：“你知不知道自己的处境？”

    秦萌萌点了点头道：“知道！”

    “那你还要回来？”

    秦萌萌道：“我要为我的父亲讨还公道！”

    罗慧宁轻声叹了一口气：“仇是永远都报不完的，如果你父亲在天有灵，他不会想让你去复仇，冤冤相报何时了，为了上一代的仇恨，你或许可以牺牲你的生命都不足惜，但是，如果你死了，谁去照顾小欢？而他又会拥有一个怎样的童年？”

    秦萌萌的眼圈红了，罗慧宁的话显然击中了她的短板，但是秦萌萌的目光很快就变得坚定：“我过不了自己这一关。”

    罗慧宁点了点头道：“其实很多的恩怨都是因为过不了自己这一关，一报还一报，其根本原因还是内心的怨气在作祟，我不是想教你怎么做，我只是从一个母亲的角度来出发，我想劝你在决定去做一件事之前，先考虑一下小欢的感受。”

    秦萌萌道：“他虽然没有给我一个幸福的童年，但是他给了我生命，如果没有再次遇到他，我或许早就已经死了，小欢也不会有什么幸福可言。”她抬起头，勇敢地望着罗慧宁的双眼：“文夫人，我知道您在担心什么，我可以坦白地说，您多虑了，我对文浩南从未产生过任何的情愫，当初也是经由别人介绍而见面，我从未有过高攀之心。”

    听到秦萌萌这样说，罗慧宁心中不由得生出了些许歉疚，平心而论，她这次约秦萌萌见面，出发点不仅仅是出于对老朋友何长安后人的关心，还有一个更重要的原因是为了儿子文浩南，她清楚儿子对秦萌萌的感情，害怕秦萌萌的出现会让儿子深藏心底的感情死灰复燃。

    罗慧宁低声道：“我承认，我这次约你相见的确有不小的私心。”

    秦萌萌道：“我明白，因为我是一个母亲，为了儿子，我可以不惜任何的代价，所以您做任何事我都不会感到意外，我也能够理解您的想法，您放心，我会避免和文浩南见面。”

    罗慧宁轻声叹了一口气道：“有些事注定是无法逃避的，你还这么年轻，好不容易离开了这里，好不容易拥有了全新的生活，为什么要回来，仇恨可以改变一个人，即使你可以成功复仇，等你完成心愿之后，你也会发现一切都已经变了，也许会发现一切都不值得了。”

    秦萌萌道：“值得的！”

    “如果你出了事情怎么办？”罗慧宁已经是第二次问这个问题。

    秦萌萌道：“扬哥会帮我照顾他！”这句话脱口而出，并没有做太多的考虑。

    罗慧宁却从她的这句话中敏锐地觉察到了什么，她望着秦萌萌的双目，低声道：“你喜欢张扬！”罗慧宁说出这句话的时候，内心感到一阵轻松，可马上心头又是一紧，她也不明白何以会产生如此大的心理变化，说完这句话，她看到秦萌萌的一张俏脸红了起来，罗慧宁从她的表情变化已经断定了自己的这个想法。她并没有感到意外，张扬多次挽救秦萌萌于水火之中，自古美人爱英雄，像他这样的小子原本就讨女孩子喜欢，秦萌萌对他生出爱慕之心也实属正常。

    秦萌萌却因为罗慧宁的这句话一阵心慌意乱，在她的内心深处的的确确是喜欢张扬的，可是她知道张扬已有爱人，自己又不是清白之身，从未产生过其他的奢望，现实中，她是徐立华的干女儿，张扬的干妹妹，早已决定将那份爱意深锁在心底，除此之外再也不会去想什么。一直以来她掩饰的都很好，可以说罗慧宁是点破这件事的第一个人。

    秦萌萌摇了摇头道：“文夫人误会了，我一直都将他当成亲哥哥，我能够活到现在，全都靠了他的帮助，如果没有扬哥，小欢只怕早已死了，如果那样，我也不会独活。”

    罗慧宁那里肯信，但是她也不忍继续追问下去，心中暗叹冤孽，张扬这个小子啊，处处留情，惹得多少女孩子为他倾心，真不知道以后他该如何应对这么复杂的局面。她随即又想到，年轻人感情的事情真的不需要她过问，各人有各人的造化。罗慧宁低声道：“你父亲的死和查晋北有关吗？”因为昨晚慈善晚宴现场，罗慧宁亲眼目睹了秦萌萌和查晋北的角逐，所以才有此问，其实她已经猜到了其中的关窍。

    秦萌萌道：“没证据的事情我不能乱说。”她看了看时间，提出告辞道：“文夫人，我待会儿还有生意要谈。”

    罗慧宁点了点头道：“你去吧，刚才我所说的那些话，你好好考虑。”

    “我会的！”

    送走了秦萌萌，张扬来到罗慧宁身边，看到罗慧宁眉宇笼罩着淡淡的忧色，低声问道：“干妈，谈得怎样？”百度搜索，手打，提供本书txt下载。

    罗慧宁道：“看来她这次不会轻易离开。”

    张扬叹了口气道：“我也因为这件事头疼呢，很多人都知道她的身份，如果这件事传到秦家那里，他们一定不会放过她。”

    罗慧宁望着张扬道：“浩南也知道了这件事？”！！！<!--over-->

