    林明远和血腥屠夫的战斗就像是两个千术高手赌牌，谁先亮出底牌谁就输。

    不断失去筹码沉不住气的血腥屠夫率先发难，毒雾冲击波加上疯狂屠戮一套连招被旋风斩加冷酷切割完败，只三个回合，不到一秒钟的时间血腥屠夫就死于林明远刀下。

    从颜千雪的视角来看，高速旋转的林明远化作死亡风暴笔直向前，穿过血腥屠夫的刹那蓝光爆闪血腥屠夫就被切成了两截，肠脏流了一地。

    之前林明远杀死食尸鬼的时候也展示过这一招，食尸鬼坚韧的防御在闪耀着幽幽蓝光的剑下视如无物。

    这种无视一切防御的剑技想想就可怕。

    斩杀了血腥屠夫的林明远依旧向前旋转了十米才中止旋风斩，身体微微有些摇晃，呆立了两秒钟才从头晕目眩中恢复过来。

    旋风斩难以控制以及结束后存在恢复时间等弱点就是林明远不肯先亮底牌的原因，如果林明远先出招，一旦血腥屠夫躲过旋风斩，林明远就要倒霉了。

    血腥屠夫的死亡为林明远提供了1300点经验，原本林明远的经验条就是十级接近十一级，获得杀死BOSS的大量经验奖励，林明远瞬间连升三级，达到13级，获得的三点自由属性点分配给体质一点，剩下两点加在敏捷上。

    收获的季节到了，血腥屠夫的身上浮现出一白一绿两样事物，白的是技能卷轴，绿色的则是血腥屠夫脚下的漆黑大皮靴。

    讲道理血腥屠夫也只能爆出恶臭皮靴，斩骨刀和人皮围裙都报废了。

    林明远拿过来装备上，装备可以根据使用者的体型发生变化，不然血腥屠夫穿正好的恶臭皮靴林明远穿就太大了。

    换上新装备，登山鞋变成了大皮靴，丑是丑了点，好在装备附加的技能够强。

    技能卷轴拿在才发现是飞斧投掷，技能不是越多越好，有些没用的技能学了就是浪费精力，就比如说飞斧投掷，林明远是肯定不会学的。

    颜千雪刚好走来，林明远直接把技能卷轴丢给她，说道：“有兴趣可以学一下。”

    颜千雪接过卷轴还没发表意见，耳边传来系统提示，学习飞斧投掷要求力量属性超过15点，颜千雪不满足条件无法学习，不禁苦笑道：“还是算了吧，跟我的风格不搭，什么时候爆出弓箭系的技能我当仁不让。”

    “也好。”

    飞斧投掷无人学习，林明远将其保管等到以后拿去和别人交易。

    技能只会在精英怪和BOSS身上爆出，在灾变初期还算珍贵，等到了灾变后期只有高品质技能书才会引起职业者争抢。

    时间不知不觉来到下午三点，血腥屠夫已经攻略完成两人准备返程了。

    来时道路已经被清理过一次，沿原路返回就不会遇到太大的危险，一路顺风顺水，再没遇到波折，天刚刚擦黑，两人回到了小区。

    翻越围墙，顿时七八支手电筒发出的橘色光柱照在两人身上。

    只见他们穿着保安的衣服，右手警棍左手拿着手电筒，正在小区内巡逻，见到林明远和颜千雪跨过围墙，立刻围上来厉声质问：“什么人！”

    “我们是小区的住户。”颜千雪用手遮挡直往她脸上和胸前照射的灯光，忍住厌烦解释道。

    “你说是就是，谁能给你证明？”

    “趁天黑翻墙进来，我看多半是小偷！”

    “就是就是，让哥哥搜搜身，看你们有没有偷什么东西。”几个保安说着就要把林明远和颜千雪石锤成窃贼，其中一个保安色胆包天，上前来就朝着颜千雪的身上摸过去。

    林明远脸色微变。

    仓啷！武士刀出鞘，刀身上多了一块缺口反而更显肃杀，以林明远的出刀速度保安根本反应不过来，刀直接架在他脖子上。

    “你，你想干什么！”保安大惊失色，其他几人则立刻包围上来为其撑腰。

    “放开杨赫，不然别怪我们对你不客气！”

    “别仗着自己有刀就嚣张，我们可有十个人。”

    林明远无动于衷，手腕一翻刀光爆闪，就听到玻璃的破碎声，围墙附近漆黑一片，一秒钟所有手电筒的灯泡全被林明远扎爆了。

    “丧尸具有趋光性，大晚上开手电筒当心引来丧尸。”

    众人瞠目结舌，林明远淡定如初，只有见识过林明远剑术的颜千雪理所当然。

    小露一手震住几名保安，林明远递给颜千雪一个眼色，两人大摇大摆离开。

    “我以为你会给他们个教训。”颜千雪一脸遗憾。

    “明天我们就要走了，多一事不如少一事，没必要跟他们纠缠。”林明远望着远方说道。

    他懒得搭理那些保安的原因只有一个，不是一路人，大争之世降临，有远见的人都在抓紧时间提升自己，他们却还仗着刚得到的一点权力作威作福。

    似这样的蠢货在末世根本活不过一年，林明远跟注定要成为炮灰的死人没什么可说的。

    “接下来我们要去哪？”颜千雪眨眨眼睛，看着林明远的侧脸道。

    “太平山，去找我朋友汇合。”

    林明远觉得现在自己已经有足够的自保能力，横穿城市遇到的危险都可以处理，而且城内的丧尸给的经验太少已经没办法满足他了，林明远必须去寻找新的经验来源。

    “太平山是别墅区哎，我的梦想就是在太平山买套房子。”颜千雪憧憬向往道。

    “你的梦想明天就能实现了，趁今晚有空，想一个新梦想吧。”林明远淡淡道。

    “嘻嘻，豪宅跑车锦衣玉食那都是过去的追求，我早就有了新目标，我要成为天水市最强的弓箭手！”少女高举反曲弓，银铃般的笑声在夜空飘荡。

    “你会做到的，我相信你。”林明远微笑。

    一夜无话，次日清晨，天蒙蒙亮，林明远准时醒来并唤醒了颜千雪，是时候出发了。

    林明远不想惹事，可事情偏偏找上他。

    两人收拾好东西整装待发，刚下楼却发现一群人早早等候在门外，其中有昨晚上遇到的保安们，还有不少眼熟的是林明远救过的人，他们齐聚于此，不知为何。

    四十岁出头，梳着三七偏分，穿一身得体西装的男人站了出来笑容满面道：“自我介绍一下，我叫孙毅蒙，是咱们小区的物业经理，承蒙抬举，业主们共同推举我来主持大局。”

    “你想说什么？”林明远对他是谁，有什么身份都不感兴趣。

    蝴蝶效应已经发生了，前世林明远根本就没听说过孙毅蒙，他所居住的小区早已沦为丧尸纵横的荒废之地。

    得益于他，灾变初期林明远就大展神威清理干净小区丧尸，让小区大部分人活了下来，建设防御组建保安队。

    林明远嘴上不说心里还是挺得意的，他改变了不少人的命运，但他万万想不到，慈心生了祸害。

    “实不相瞒，我想邀请阁下加入保安队，一同保护大家的安全，有多大能耐出多少力，能力越大责任就越大嘛。”孙毅蒙笑眯眯的说出他的真实目的。

    “不好意思，我没兴趣，请让开。”林明远不是圣母，他可没兴趣给小区居民当保姆，道德绑架对他无效。

    “你再好好考虑一下，只要你加入保安队，副队长就是你的。”昨夜遇到的色狼保安说道，看他趾高气昂的样子，保安队长应该是他。

    林明远被气笑了，一群不开眼的家伙，还敢大言不惭让他当副队长，笑死个人。

    “好了，无聊的废话到此为止。你们不是组织起一个保安队吗，我给你们个建议，大门放开一道口子，制造光亮和响动引进来丧尸将其击杀。你们躲在围墙后面争权夺利根本没意义，不尽快击杀怪物提升等级早晚是个死。我能给你们的帮助也就这些了，现在，立刻让开，别耽误我时间。”林明远此刻还是心平气和的，孙毅蒙的下一句话却让林明远血压蹿升。

