    突然收到命令，芬利尔颇有些茫然了一阵，这才“嗷呜”地叫唤了一声，然后直接就站了起来，向着他们来时的方向蹿了出去。

    叶陵一直目送着芬利尔离开，在确定看不见芬利尔的身影以后，他这才回过头来，将黄金宝箱里的东西取了出来。

    在箱子里放着的是一个像是玉质雕刻的小人。小人只有手把件大小，叶陵一只手就可将它完全握住。雕刻小人质地清澈，却面目模糊。在叶陵看向手中的小人时，小人身上就倒影出了叶陵的脸。

    这个小人除了没有雕刻脸以外，整个身体的细节都雕刻得十分精致完整，穿着一件《神圣之光》玩家共通的新手服装，就连指甲都清晰可见，可以说是栩栩如生。

    叶陵对这东西可谓是印象深刻。只不过，他还是习惯性地释放了一个鉴定技能。

    【橙·分身人偶（月）：可以制作出一个分身人偶。分身人偶具有你80%的属性与技能效果，并能在你离开时持续进行你交托的简单工作，并为你收集50%的产出经验值。人偶持续时间30天。（请注意，同一时间内只允许存在一具分身人偶。分身人偶血量归0时将会提前崩坏）】

    就是这个东西。

    这可以说是叶陵以前在游戏里所接触到的第一个橙色品质物品。因为，它是公开放在游戏商场里进行贩售的。任何玩家只要愿意使用现金进行购买，都能获得这个道具。这个道具可以说是土豪玩家的必备之物。

    它不仅仅是一张经验值提升50%的经验卡，还能创造一个拥有自己80%实力的打手，真可谓是切实好用。如果不考虑价格的话，这样的月卡很是值得每个月来一个。

    叶陵以前也曾经购买过这种分身人偶，不得不说，好用，实用，除了贵，没别的毛病。

    但他实在是没想到，原来这种需要用现金购买的道具居然真的可以在野外宝箱里开出来。

    他还记得当初游戏官方在开启游戏商城的时候曾经声称，商场里所有售卖的道具都不是他们凭空捏造出来的东西，他们只不过是将一些游戏中本就存在的便利道具拿出来，让玩家可以用更简便的方式来获得这些道具。

    换句话说，那些在商城中用现金购买的物品都可以在游戏里通过正常游戏途径获得。

    当时包括叶陵在内的许多玩家都对这样的说法嗤之以鼻。在他们看来，这样的说明就约等于没有，反正玩家们也不可能真的去验证这些道具是不是能在游戏里获得。就算真有人较真地去验证了，游戏公司也大可以用“是你的方法不对”之类的理由搪塞过去。

    看着手上的分身人偶，叶陵只觉得心情有些复杂。

    他突然就找回了曾经还是玩家时的感觉。

    不过，现在的情况也不允许他感慨太久。他虽然派了芬利尔去拖住兰德的脚步，但他也不确定芬利尔能拖延多少时间。所以他在暴暴熊王不解的目光中，果断地使用了亡魂穿梭的技能，撕裂空间，进入了亡灵谷。

    叶陵在进出亡灵谷时的定位是与库洛绑定的。库洛在哪，他就会到哪里去；而他这个主人在哪，库洛也会来到他的身边。

    在进入亡灵谷以后，叶陵直接就使用了自己握在手中的分身人偶。

    随着一阵法力波动荡漾开来，叶陵手上那块冰凉的雕像突然开会发热，人偶身上倒影着的叶陵身影缓缓变大，最终在叶陵面前投影出了一个与叶陵一模一样的人。

    那个被创造出来的人偶脸上没有表情，安安静静地看着叶陵。

    叶陵也不是第一次使用这种人偶了，并不觉得有多惊悚。他知道，这种人偶真的只是人偶而已，虽然拥有与主体类似的实力，但它们其实没有任何思想，只是一个简单的工具，只会执行主体安排的任务。

    为了节省时间，叶陵飞快地安排库洛保护分身人偶，然后让分身人偶跟随在库洛身后，为库洛的战斗做支援。然后，叶陵就将自己储物空间里剩下的许多食材都放到了分身人偶身上，然后让他在战斗空余的时间里将这些食材处理成最简单的食物——比如三明治。

    那些叶陵自己曾经制作过的食物都被系统记录成了他的专属菜谱，此时要安排分身人偶制作，只要在菜谱上做好标记即可。

    叶陵也不知道兰德什么时候会追上来，急匆匆地做了一些安排以后就赶紧回到了主地图。

    他甚至做好了自己一出现就直接和兰德碰上的准备，心里都已经开始盘算着该怎么解释了。可在他回到那片森林里的时候，四周还是一片寂静。那些毒藤和野花围绕在他身边，在他出现的瞬间往他的方向探了探藤蔓，然后就又不感兴趣地扭到了一旁。

    暴暴熊王还呆坐在一旁，有些诧异地看着叶陵突然消失又突然出现。

    四周哪都没有兰德和艾莉西娅的身影。

    叶陵刚松了口气，突然就看见暴暴熊王站立了起来，一双巨大的爪子左右挥舞，不知道在半空中划拉着什么。随着它的动作，原本安静的阴暗丛林里突然就响起了一阵让人毛骨悚然的窸窣声。紧接着，就有像是雨一样的声音传了下来。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒。

    这样的声音越来越密集，叶陵一缩脑袋，就感觉到有什么湿漉漉的东西突然落到了他的后脖颈上。

    那种滑腻的触感绝对不是雨水，因为那东西在接触到了叶陵的脖子以后，好像是受到了他体温的刺激，居然缓缓地蠕动着开始往叶陵的衣领里钻了进去。

    叶陵：？？！！！等会儿！亡灵也……没什么体温吧？！！！

    他真的是受到了极大的惊吓，拼命伸手想要将脖子后的奇怪东西揪下来。

    结果，还不等叶陵触碰到脖子后的东西，他的头上就突然一暗，一股甜腻的味道扑面而来突然就笼罩住了叶陵的所有感官……

