    叶风兴奋的抓着许桃的手，“真的吗？许叔师你太厉害了！”

    许桃看他这么兴奋，允许他抓着自己的手三秒钟，三秒钟后才把他的爪子拉开。

    “来，快和师叔说说，那个冷香玉是怎么看上你的？

    照理来说石中天长得不比你差，李刚也算是阳刚猛男, 怎么你们三个她就只看上了你一个，就没有想过把他们两个也一起收了？”

    不是说这个冷香玉最喜欢收集美男吗，在她看来李刚和石中天明明长得也不差啊。

    看着双眼写满八卦二字的许桃，叶风叹了口气，他就知道许叔师肯定会问这个问题，果然该来的还是来了。

    叶风抽了抽嘴角，到底还是满足了许桃的好奇心。

    “那位冷城主据说只喜欢那种长相温文尔雅身材纤细的男子，李刚和石师兄都不符合她的审美。”

    叶风被关在城主府这么长时间，对城主府内的情况还是有一些了解的。

    府内和他一样被抓进来的男修有不少。

    这段时间冷香玉派出了不少男宠来试图说服他, 希望他放弃抵抗从了冷香玉。

    可他叶风并不是那种会为了所谓的修炼资源就出卖身体的男修，而且冷香玉长得又实在又些重口。

    许桃（→_→）：后面一个才是你誓死不从的原因吧。

    那些男宠为了说服叶风，还向他讲述了不少关于自己的故事。

    有不少男宠一开始也是誓死不从，无奈冷香玉给得实在太多，后来也就渐渐放弃了抵抗，直接躺平做了做个小白脸。

    叶风不管别人是怎么想的，反正他打死也不可能接受冷香玉，更不可能当一个被关在女人后宫的男宠。

    那些来劝说他的人，自是通通无功而返。

    许桃和叶风聊了差不多半个时辰，见聊得差不多了，就离开了叶风这里赶去见石中天他们。

    双方一见面，石中天等人表现得与叶风一样，看到许桃那是又惊又喜！

    “许师叔，你终于来了！”

    “许师叔！”

    “终于等到你了许师叔！”

    冯小娥和张素素一见到许桃就冲上去给了她一个拥抱, 石中天和李刚虽然也想和许桃亲近一下，但碍于男女有别也不好做出太过亲近举动。

    等到四人的情绪冷静了一些之后，这才坐在一起聊起了彼此的近况。

    同一时间, 城主府大堂

    “城主大人, 属下已经查明，青岚宗的许无崖道尊确实有一个名叫许桃的女儿。

    那位许小姐，也确实拜入了无忘峰峰主门下，乃是峰主亲传弟子。”

    城主府的大管家——周管家，将自己调查到的消息一五一十的禀报给了冷香玉。

    冷香玉只是笑了笑，放下了手中的酒杯，“就算许无崖真有一个叫许桃的女儿，也不能保证现在我们府里的这个许桃就是真的。”

    周管家接着说道：“属下已经找到见过那位许小姐的人，还让那人根据记忆画出了一幅肖像画。

    这是那人画出的画像，与我们见到的许小姐没有什么差别。”

    周管家拿出了一幅画像交给冷香玉。

    冷香玉轻轻一个挥手，画像瞬间脱离了周管家的手，自行飞飘浮到空中缓缓展开。

    一幅美人图就这么出现在了冷香玉的面前。

    谷櫡

    画中之人与她见到的许桃，还真是相差不大。

    “城主大人，奴婢有事禀报。”一名粉衣侍女走了进来。

    “说吧。”粉衣侍女走到冷香玉身边，小声的在她耳边说了什么。

    片刻之后，粉衣侍女领命退了下去。

    “看来我们黄沙城确实来了一位身份不凡的修二代，周管家，晚上好好准备一桌酒菜, 本城主要与许小姐共饮一杯。”

    冷香玉对周管家吩咐道。

    周管家恭敬的领命，表示一定会好好准备。

    待人都走后, 冷香玉一个人独坐在城主的宝座之上闭目养神，谁也不知道此刻她在想些什么。

    不知道过了多久，冷香玉原本紧闭的双眼倏地一下睁开了，眼中闪过一丝让人看不懂的情绪……

    晚上，冷香玉果然派了人来通知许桃过去赴宴，同去的还有叶风等人。

    据城主府派来传话的下人透露，城主已经松口同意放他们离开，只要过了今晚，他们就能自由了！

    这个好消息，让叶风等人激动不已。

    迫不及待的想吃完这顿饭，然后从此远离黄沙城。

    如果不是害怕冷香玉反悔不放他们走，他们原本连这顿饭都不太想去吃。

    换上了城玉府送来的华服，叶风等人打扮得很是隆重的准备出席今晚的晚宴。

    身着华服的五人，对身上的这身衣服还是挺有新鲜感的。

    毕竟他们平时也没什么机会穿这么好的衣服。

    叶风等人都知道，冷香玉送来这些东西，是为了补偿他们。

    既然这是冷香玉送来的补偿，五人也就大大方方的接受了。

    他们可是被冷香玉不由分说的关了这么久，拿她一件衣服怎么了，这是他们该得的，就当是精神损失费了。

    和叶风五人一样，许桃同样也被送了一身崭新的华服。

    许桃的这套衣服，看起来比送给叶风五人的还要华丽许多。

    对冷香玉送来的衣服，许桃也是欣然接受了。

    倒是牛家的憨憨三兄弟，看着到手的新衣那叫一个激动啊，抱在身上半天也没见他们穿。

    “这衣服你们怎么不穿啊？”许桃已经换好了衣服出来，见这三兄弟还是穿着自己身上的补丁衣服，于是疑惑的问道。

    “这衣服太好了，俺们舍不得穿。”

    “俺们从小到大都没有穿过这么好的衣服，要是穿坏了让俺们赔俺们可赔不起！”

    牛二不舍的看着这身衣服，虽然新衣服他挺喜欢的，可就怕弄坏了会让他们赔。

    想到到时候会损失一大笔钱，哪怕这衣服再好看他们也不敢上身去试。

    “保险起见，这衣服俺们还是不穿了，省得给自己惹麻烦。”

    许桃听他们这么一说，明白了他们三兄弟的顾虑。

    许桃冲着三人笑了笑，“放心吧，城主府既然送了衣服过来，证明这衣服就是送给你们的，就算真的弄坏了，也不会让你们赔的。

    若大一个城主府，难不成还能为了几件衣服找你们的麻烦不成。

    如果你们还是担心，大不了真需要赔偿的时候，这钱我帮你们出。”

