    送走一脸便秘表情的纽约市长迈克尔彭博，感觉自己给家乡办了一件大好事的安迪，留下了签好名的堆积文件，带着小助理赶到了盖亚大厦（原雷曼兄弟大厦），召开智囊团会议。

    “本届政府始终坚信，银行私有化体制乃正确道路。。。不过政府将对处在金融危机风暴中心的银行系统“充分监管”。”

    会议室的液晶电视中，白宫新闻秘书罗伯特吉布斯在美股交易盘中，正面澄清关于‘银行国有化’的传闻，这也是白宫被逼的没有办法了。

    因为美股开盘后，就受此影响，继续下跌，更要命的是，跌幅居前的道琼斯指数成分股包括，花旗集团下跌至1.95美元，跌幅22%，美国银行下跌至3.79美元，跌幅3.6%，通用电气下跌至9.38美元，跌幅6.8%，通用汽车下跌至1.77美元，跌幅12%。

    道琼斯指数30只成份股中有5只目前股价低于10美元，这种情况在过去是令人难以置信的。更让市场恐慌的是，所谓买进大型股可保障投资安全的说法已经站不住脚了。

    白宫关于希望维持银行体系私有的言论使银行股收复失地，至少不会再下跌，但是国有化传闻依然主导市场走势。几乎没有投资者愿意在周末期间继续持有银行股。

    毕竟实际上，美国多家大型金融机构在某种程度上已经被国有化，包括政府去年接管的房地美和房利美。另外，美国联邦存款保险公司目前正在关闭多家小银行，并卖掉他们的资产，这也是国有化的一种形式。

    “史蒂芬，这七家银行的接管工作，就交给你了，尽快完成，消化，下周一准时开门营业，不要影响到我们客户的资金流动。”

    安迪看完白宫新闻发言人的澄清后，摆了下手，很快就有人把电视关掉，目光投向盈泰银行ceo史蒂芬努比。

    “明白，老板，会后我就带人过去和他们交接，一个周末的时间足以完成初步整合。”带着黑框眼镜的史蒂芬努比脸上露出自信的笑容。

    安迪满意的点了点头，不得不说史蒂芬的能力是无可指摘的。

    “使用我们专用数据库研究了上世纪三十年代的市场底部，根据分析得出的结论股市还会进一步下跌。

    已经向我们的客户发出了警告，表示尚未看到所希望的股市真正触底的迹象。

    由于对冲基金已经占到了所有成交量的三分之一或更高比例，技术xing交易规则已被修改，以便它们更方便地押注下跌股票，市场走势变得更为动荡，并发出了诸多假信号。

    研究显示，最近几周上涨股的比例越来越小，表明投资者尚未结束抛售。”

    安迪慵懒的靠在老板椅上，微眯着双眼，摸着下巴，静静的听取着智囊团通过大数据和数据模型对比得出的市场分析，结合他自己脑海中不怎么详细的记忆，相互验证，这也让他对于智囊团的大数据分析越来越相信。

    人无远虑必有近忧，随着时间的推移，安迪对于自己脑海中的一些金融记忆，也越来越多的选择作为参考，而不是作为坚信不疑的指向标，历史或许会有惊人的相似，但是其中人的因素却是随时可以变化的，已经走到了现在这种高度的安迪，已经决定尝试着步入‘尽信书，不如无书’阶段了，也必须步入这个阶段，因为，他的依仗，随着时间的推移，将彻底的消失。

    “呵呵，当前这场持续16个月的熊市中，道琼斯指数累积下挫47%，这已经是道指113年历史的最大跌幅之一了，仅次于1929到1932年那次股灾，当年道指几乎下跌了90%。不过，我相信，没有人会认为这次股市会重演类似的崩盘灾难吧？”安迪面带微笑，手中转悠着一支签字笔，用调侃的语气边说着边环视会议室一周。

    看到所有人都微微摇头后，安迪这才继续说道：“我也不相信会出现崩盘，我们新总统的经济刺激计划一旦开始实施，我想股市回升也就不远了。”

    “真正的关键点还是在于财政部对银行的资产负债表中剥离有毒资产的计划是否能够推出，如果能够顺利的推出，美股比如将迎来强势反弹，如果不能。。。”阿尔维特列做出了自己的分析，他的话虽然没有说完，但是大家都明白是什么意思。

    在场的众人都是消息灵通的人，多少了解到白宫和华尔街正在闹矛盾，而且已经接近于撕破脸，不是因为还要等美国政府的钱救命，华尔街早就赤膊上阵的硬怼驴党和奥观海了。

    而白宫要想颁布银行业处理方案，而也需要得到华尔街支持，以便出售压垮金融体系的“有毒资产”，从而完成对金融业的救援。

    “放心吧，银行业的处理方案会顺利推出，不过在这之前，先趁下跌之势做空赚点钱吧，以三月份为分界点，到时全部清仓，等待我下一步的安排！”安迪做出决断。

    “黄金方面呢。。。”

    “由于全球经济前景暗淡的消息不断传来，脚盆去年四季度的GDP下滑3.3％，为34年来最差表现。而美国新公布的纽约联储制造业指数跌至创纪录的负34，也表明美国经济前景不容乐观。受此影响，投资者避险情绪升温，纷纷涌入黄金市场寻求保值增值，推动期金大幅走高。

    再加上总统签署的经济刺激计划并未能提振美国股市，纽约商品交易所４月份交货的黄金期货价格17日每盎司大涨25美元，收于967美元，涨幅为2.7％，盘中更是创下975美元的７个月来的新高。

    在避险买盘推动下，纽约商品交易所黄金期货价格今日继续走高，４月份合约每盎司上涨10.7美元，目前为978美元，涨幅为1.1%。

    根据今早开盘前，我们从美国联邦公开市场委员会拿到的１月份的会议纪要得出，美国经济１月份继续恶化，预期复苏要到今年下半年才有可能显现。为此，在持续避险买盘的推动下，尽管其他商品市场表现疲软，但期金价格将会依然维持强势并逼近1000美元大关。”

    “啪啪——”

    安迪斜靠在老板椅上，整个右臂放在了会议桌上，手指轻轻的敲击着会议桌面，发出清脆的声响，嘴角微微上扬，嘴里轻声嘟囔着，“1000美元大关。。。”

    而会议室里的所有人，无不用带着佩服和崇拜的目光看向年轻的大老板，尤其是当初被安迪亲自邀请的巴德斯通，感触最为深刻，每每回忆起那天改变他人生际遇的那场酒会，他都会感慨万千，而那时的只是刚刚拥有亿万身家的年轻人，现在已经成为了全球最年轻的超级富豪，身价百亿，如果不是他参与其中，亲眼所见，他也会和外界当成一个不怎么真实的传奇故事来听，却未必会多么的震撼。

    “诸位，我有一种预感，预感金价会一路上扬，会不断刷新着黄金价格的历史纪录，不断冲击着人们的黄金价格的底线，会上演一场将疯狂进行到底的好戏！”

    安迪猛地停下非常有节奏感的敲击桌面的手指，微微抬起头，脸上露出神秘的笑容。