

    “看来是呢，而且能让苏青亲自找上门来，只怕也不是什么小事儿！”

    闻此言，正在兴致勃勃拿着夜视望远镜看戏的男人，却是回过头来，看向雅致的男人。

    皱了皱眉。

    “招惹到了特案组，那岂不是很麻烦，你怎么打算的？”

    雅致男人微微一笑。

    他弹了弹衣摆上并不存在的灰尘，然后淡声道。

    “哦，我可是良好市民，既然她要胡星浩，给她就行了。”

    手拿着夜视望远镜的男人，听到了这话，嘴角却是狠狠一抽。

    良好市民……

    大哥，你确定你这不是自我感觉太良好。

    不过他眨了一下眼睛，又继续问了一句：“你觉得苏青这人怎么样？”

    雅致男人微微一笑。

    眼底里亦有着笑意流转。

    “很好。”

    拿着夜视望远镜的男人：“……”

    你一个堂堂的当家人，居然夸一个警察很好，所以大哥，你确定你不是脑抽。

    苏青一路打到了这小楼下。

    看着这橦小楼。

    苏青的眼底里有着一道暗芒飞快闪过。

    而这个时候，小楼的门被人从里面推开。

    走出来一个黑衣青年。

    一看到苏青，黑衣青年很有礼貌的向着苏青微一点头。

    “苏组长，我们当家的请您上去。”

    苏青微一点下巴，便直接一迈腿，走了进去。

    也不用黑衣青年带路，便直接向着楼梯的方向走去。

    身后的黑衣青年不禁一怔。

    为毛，他居然有种很诡异的感觉，好像这位苏组长对于他们这橦小楼很熟悉的赶脚呢。

    苏青沿着楼梯一路走上了四楼。

    四楼没有房间，只是一间宽敞的大厅。

    而此时此刻，在这四楼的大厅里，只有两个人。

    一个是一身白衣的年轻男子。

    鬓如春风裁，美似画中仙。

    风流蕴致的一俊俏男儿。

    而另一个男人，却是一身骚包的粉衣粉裤。

    一张娃娃脸，一双大眼睛正叽里咕噜地转来转去着。

    看了一眼两个人。

    苏青的唇角微扬起一丝笑意。

    而此时此刻，两个男人也正向着苏青看来。

    这个女人，肤似白玉，青眉如黛，目如流波，卓荦不羁。

    率先开口的是白衣男子。

    “一直久闻苏组长的大名，倒是一直无缘相见，今日一见，倒是在下三生有幸呢。”

    苏青倒是也不用人让。

    直接大大方方地踢过来一张椅子，便坐了下来。

    艳丽的眉眼之间俱是扬狂肆意。

    “欧阳如令，梅钰长，能见到两位，也是苏青的荣幸呢！”

    两个男人闻言，俱是一怔。

    特别是一身骚包粉衣粉裤的梅钰长，当下几乎都要跳起来了。

    “你，你居然知道我们的名字？”

    苏青挑眉，反问：“我为什么不能知道你们的名字？”

    梅钰长：“……”

    苏青的目光也不再看他，而是直接转到了欧阳如令的面上。

    目光微微一顿。

    她便直接开门见山。

    “欧阳当家的，相信你应该已经知道我的来意了，我是为了胡星浩而来。”

    欧阳如令也很干脆，直接点了点头。

    “自然，配合你们警察的工作，也是我等良好市民应该做的，苏组长请放心，人已经送到了你车那里。”

    苏青微一扬眉，倒不觉意外。

    不过既然这事儿已经解决了，她也没有想要在这里多做逗留。

    “既然如此，那么便谢谢欧阳当家的了，告辞了。”

    说着，苏青转身便走。

    身后欧阳如令的声音却又响了起来。

    “苏组长，倒是与我的一位故人，极为相似呢！”

    苏青的身形未有丝毫停顿。

    人已经走下了楼梯。

    还是那条黑暗的小巷里。

    之前被她揍翻的那些人，都已经被清理干净了。

    而且这一路上，也再没有什么人不知好歹地出来拦她的路了。

    梅钰长趴在窗口，看着夜色中的那点点白影。

    有些不解：“喂，我说欧阳，你就这么让她走了？”

    欧阳如令缓缓道。

    “那留她在这里吃顿夜宵，这不合适吧？”

    梅钰长：“……”

    还能不能好好说话了。

    不过声音微顿一，梅钰长还是又问了一句。

    “你也觉得她很像那个人？”

    欧阳如令倒是不意外。

    “果然，你和我的感觉一样。”

    梅钰长握了握拳，收回眼神。

    却是一握拳。

    “妈的，那事儿可还没有完呢，别忘了，那几位还没有回来呢，一旦那几位回来了，发现她已经死了好久了，还不知道会搞出什么样的事儿来呢！”

    欧阳如令瞳色深深。

    声音也是深沉的。

    “那几位，应该也快回来了吧。”

    梅钰长又来了几分兴致。

    “你说，当时她为什么要将那几位送出去？”

    欧阳如令的眼瞳微缩了一下，其内有着什么波动闪过。

    “不知道！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    目前一天六更！还有一更，码完就更新！