    王林说的话，掷地有声，有如洪钟一般在会议室里回响。

    所有与会人员，个个表情肃然。

    王林今天和大家讨论的是集团的内部机密，而且是最高机密！

    公司生产什么样的产品来对抗外资品牌，这关系到公司以后一段时间的战略决策，也关系到产品的销量。如果公司的决策提前泄漏出去, 等于是把刀子交到了敌人的手里！

    王林把话说得很重，也是为了安全起见。

    公司早就成立了法务部，现在又有了审计部门，只是还没有单独的保密部门。

    很多大型企业都会设立单独的保密部门，王林想等搬进新大厦以后再成立这个部门。

    王林开完会后，把包来顺和江瑶单独叫进了办公室。

    包来顺是卫生巾厂的厂长, 江瑶是研发部门的副总。

    他们跟着在王林身后，亦步亦趋走进门来。

    “两位, 坐。”王林在待客沙发上坐下来, 说道，“刚才我在会议上没有讲得很细。接下来我们要研发的这一款新产品，目前市面上还没有，这种卫生巾，我们将采用网面，添加蚕丝制作而成。”

    “蚕丝？”江瑶道，“王总，有必要吗？那会提高价格。”

    王林道：“这款产品，是我们的高端产品，主要是用来对抗外资品牌。”

    江瑶道：“就算是外资品牌，他们也没有用到蚕丝吧？卫生巾和纸尿裤一样，其中很多原料，跟纸类制品有关。像竹浆、木浆，都是造纸的原材料。但用到蚕丝？这、这可行吗？”

    王林道：“纸帕和丝帕, 哪个高贵？”

    江瑶笑道：“当然是丝帕。”

    王林道：“这不就得了？只要我们的产品中含有蚕丝, 那我们的卫生巾就是蚕丝卫生巾！我们就可以在宣传和广告中用到这个名词！蚕丝卫生巾是我们的首创，可以注册商标, 申请专利！”

    江瑶道：“现在护翼卫生巾已经算是高端货了, 蚕丝卫生巾岂不是更高贵？”

    王林道：“对，我们打的就是一个概念，就是要让大家觉得贵！消费者对蚕丝的第一感觉就是贵，就是好品质！这就是我们要的效果！哪怕贵一点，总有喜欢买贵的人群。”

    包来顺笑道：“我能理解王总此举的用意。外资品牌用的原材料跟我们差不多，但他们的售价，却比我们的产品贵，但照样有人买他们的商品。我们不可能将现在的产品提价跟外资品牌去打擂台，只好推出一款全新的产品来跟外资品牌进行抗衡。”

    王林缓缓点头：“包厂长说对了。我们现有的产品，价格都是固定的。而外资品牌的售价，绝对比我们的要贵。很多消费者只买贵的，不买对的。他们看到外资品牌的商品卖得贵，就想当然的以为他们的货比我们的更好。”

    江瑶道：“王林是想拿这款产品卖高价？那怎么定价呢？比外资品牌还贵吗？”

    王林道：“就是这个意思。我们的高端产品，一定要比外资品牌更贵一点点，而且要重点突出蚕丝卫生巾的特点，你们要相信，这个社会上已经有很多有钱人，他们愿意为高端消费买单。有些女性消费者, 也想给自己买更好的产品。女性来月经, 一个月就那么几天时间, 能用多少钱的卫生巾？何不对自己好一点呢？用得舒服就是最大的享受。”

    江瑶道：“有道理，我现在买卫生巾，就只买好的，就连直条型卫生巾，我也用不习惯了。”

    王林道：“我们的高端产品，引领了卫生巾的新一代产品的发展潮流，可以给消费者带去一个明确的信号，真正的好产品，还得爱秀造！”

    江瑶道：“好，这个容易研发，就是在原有的材料中加入一部分蚕丝，更加丝滑、更加舒适。”

    王林道：“江总，你是女性，你在使用卫生巾的过程中，最在意的一点是什么？”

    江瑶想了想，说道：“卫生巾的粘性。”

    王林道：“具体说一说。”

    在座的三个人，都是高层，也是天天跟卫生巾打交道，江瑶跟他们谈论这么私密的问题，也并不觉得尴尬。

    “嗯，就是卫生巾不能太粘，也不能不粘，这个胶的用量一定要掌握好。太粘的话，粘在皮肤上很不舒服。用卫生巾本来就是最敏感的一件事，如果再粘在上面扯不掉，那真的很难受。如果完全不粘，那侧漏也是一个大问题。所以，我很在意这一点。”

    王林道：“既然你有这方面的体验，那更好，你自己在研发过程中，可以重点解决这些问题。”

    他语气一顿，说道：“我们谈的每一句话都是公司的机密，我希望你们不要泄露出去，回到家里也要守口如瓶。技术的保密，这是一场战争！对手会无孔不入的打听。你们一定要经受住考验，不能因为对手给你们好处，就背叛公司！”

    江瑶和包来顺都正了正身子，表态说道：“王总放心！我们绝对不会背叛公司。”

    王林道：“很好！江总，新产品的研发测试，我只给你一个星期的时间，这些技术并不难攻克，你一定要日夜兼程的拿下来！”

    “是，王总。”江瑶道，“蚕丝、网面，干爽、透气，这些特性都集中在新款产品上面，肯定可以打开高端市场。”

    包来顺问道：“王总，新产品面市之后，以前的产品需要降价吗？”

    王林道：“不降！我们不打价格战！我们的利润已经很微薄。企业如果没有利润，是支撑不了多久的。”

    包来顺道：“可是，如果外资品牌要打价格战呢？”

    王林笑道：“我们在高端市场，有比他们更高贵的产品，你说，他们是跟我们的高端产品比价？还是跟我们的中端产品比价？”

    包来顺道：“这？我也不知道。”

    王林道：“他们如果跟我们的高端产品比价，那就不能降价，而应该提价。是吧？如果是跟我们的中端产品比价，那就更好，我巴不得他们比价，随便他们降！同样的产品，同样的价格，他们能卖，我们也能卖。我们能赚到钱，他们却得亏本！”

    包来顺笑道：“王总，我现在才明白，你现在推出高端产品的真正用意！这才叫真正的狙击战！让他左右为难。”

    江瑶道：“王总能在商海泛舟，还能立上潮头，果然厉害。”

    王林摆摆手：“不用夸我，回去后好好工作，我等着听你们的好消息。包厂长，你要全力配合江总的研发和测试工作。出了样品后，第一时间送我检验。”

    江、包二人各自答应，起身告辞。

    为了应对外资品牌的进入，王林早就谋划好了一切。

    这款新产品，在王林脑海里酝酿已久，只不过等到今天才提出来。

    布局已定！

    最后能不能在这场厮杀中幸存下来？

    那就不是王林所能左右的了。

    快下班的时候，周粥走了进来。

    周粥现在是公司市场部的负责人。

    企业的营销组织，一般由市场部和销售部组成。

    按职能划分，市场部负责拉近产品与消费者的心理距离，销售部负责拉近产品与消费者的物理距离。

    市场部是一个企业中营销组织架构的重要组成部分，通常包含产品市场部、市场开发部、市场宣传部和销售支持部，在企业中具有巨大的作用。

    产品市场部，负责公司新产品的开发战略，即未来几年公司要向市场提供什么有价值的新产品，其工作重点是发现创新的源泉，完成新产品的定义。

    市场开发部，负责现有产品的定位和市场推广战略，包括产品定位和价格策略，要给市场明确的信息，我们的产品与竞争对手相比其价值体现在哪里，它的上家是产品市场部，因为很多素材和信息均来自产品市场部。

    市场宣传部，负责新老产品的具体活动，如广告，促销，活动，产品介绍等，作用是激发市场需求，与市场有效的沟通，工作重点是宣传手段和方法。

    销售支持部，向销售渠道如自己的销售队伍、代理商、零售商提供支持。包括产品培训，竞争分析，销售技巧，销售工具等。

    王林现在提出来要开发新产品，周粥自然要过来和王林进行一番讨论。

    他俩之间就更加无话不谈。

    周粥笑道：“我这个副总，说是在管理市场部，结果也没有什么建树，新产品还是你提出来的。我当得不称职了。”

    王林道：“我提出来的战略，你帮我去实现，这就是你的价值。”

    周粥掩嘴笑道：“嗯，我知道。”

    两人脉脉含情的看着。

    生产过后，周粥更显得珠圆玉润。

    她脸上有些肉肉的感觉，几许婴儿肥，更增添了她的可爱。头发黑亮，梳着马尾辫，一双眼睛像天上的星辰闪闪发光。高高的鼻梁，樱桃小嘴，苗条的身材，端庄的仪态。身上穿着一条紧身的牛仔裤，一件白色的T恤衫，把她玲珑浮凸的好身材，包裹得曼妙多姿。

    哪怕是多年的情人，王林看着她这身材，还是会心动。

    周粥感受到他火辣辣的目光，身子微微偏，更显出高傲和圆润，而那盈盈一握的腰肢，经过锻炼后又回来了。

    不知道的人，哪里看得出来她是生过孩子的女人？

    周粥抿抿嘴，丢给他一个白眼：“你都要流口水了！”

    王林摸摸下巴，嘿嘿一笑。

    这时，郭玲玲敲门进来，笑道：“王总，下班了！周总好。”

    王林道：“你们先走吧！我和周总还有一点事情要谈。”

    郭玲玲带上房门离开。

    周粥声如蚊蚋的问道：“你还不想下班吗？”

    王林含笑看着她：“你知道我想做什么！”

    周粥掩住嘴道：“你想做什么坏事？”

    王林指了指里面的休息室：“好事！”

    周粥的呼吸，顿时一促。

    周小米还小，周粥舍不得将这么小的孩子送到托儿所里去，所以仍然请母亲钱玉英在家里帮忙带着。

    有钱玉英在，王林和周粥就不能到吃粥馆里去相会。

    所以，王林在公司的休息室，反倒成了他俩的秘密基地，这里比宾馆酒店安全多了。

    只要将外面的两扇门反锁了，谁也进不来。

    周粥当然知道王林想干什么，说道：“又在这里？你是不是觉得这里特别好？小心别人撞见。”

    “这有什么？他们都下班了。”

    “总有人在加班的。”

    “我们也是在加班。”

    王林起身将两扇门反锁。

    周粥知道他要的时候，自己肯定是躲不过的，只得起身，款款走进那间休息室。

    ……

    转眼间到了5月中旬。

    刘希贤在爱秀集团参观学习完毕，和王林、李文娟一起前往庐州。

    王林提前买好了前往庐州的机票。

    坐习惯了飞机出行，他再也坐不惯那慢悠悠的火车了。

    上午十一时许，王林他们乘坐的航班，到达骆岗通用机场。

    这座机场于1977年建成投入使用，直到2013年，新桥机场建成启用之后，这边才停止通航。

    刘希贤在机场外面打了个的士，请王林他们上车，前往安纺厂。

    王林的目光，投向外面的城市街景。

    想到当初跑国库券的时候，王林隔三差五，就坐火车跑庐州。

    一晃三年多时间了！

    王林摇身一变，成了国内最大的纺织集团老总。

    而庐州还是这个庐州，和王林以前来的时候并没有什么大的变化。

    李文娟坐在他身边，笑道：“姐夫，我们上次来过这边！还和一个卖鸡肾的打了起来。”

    “你还记得啊！”王林笑道。

    “我记得那边有好吃的！只要是我吃过的地方，我都不会忘记。那家饭店的菜很好吃。”

    刘希贤留了意，问道：“李总，你说的饭店是哪里？”

    李文娟道：“我忘记了。我只知道旁边有个卖票的。”

    王林笑道：“文娟说的是红旗饭店。”

    刘希贤哦了一声：“红旗饭店那可是老牌的国营餐馆，在我们整个省里都是有名气的。王总，李总，那我们今天中午就在那边用餐吧？”

    李文娟笑道：“好啊！好啊！”

    王林道：“那边的饭菜太贵，就到你们安纺厂食堂吃就行了。”

    刘希贤道：“再贵能有多贵？王总能来我们安纺厂考察，这是多大的面子？我们请王总吃一餐饭，还是请得起的！”

    王林也就不再坚持，说道：“行，那就让你们破费了。”

    刘希贤看看时间，说道：“王总，要不我们先去红旗饭店用餐吧？马上就到饭点了。”

    王林道：“可以。”

    刘希贤便吩咐出租车司机前往红旗饭店。

    到了红旗饭店，李文娟看看周边的环境，说道：“姐夫，就是这里！”

    王林刚下车，就听到一个惊奇的声音从旁边传了过来：“咦，是你！”

