    忠勇侯府，东跨院，惜春屋中。

    “听说了吗，琏二嫂子被罚佛堂思过去了，要两个月呢！！也不知道做了什么错事，被老爷们撞到了。”

    宝玉下了学堂，给贾母、王夫人请了安便跑了过来。

    屋内贾家姐妹们正说着笑，闻言，都不满的看着宝玉。

    “你们瞪着我干嘛？”宝玉不解的问道。

    “宝二哥，亏琏二嫂子对你这么好，你竟然这么说，我算是看错你了，哼！”

    闻言，湘云毫不客气的狠狠瞪了宝玉一眼，说道。

    宝玉反应过来，讪讪一笑，“你们知道，我不是这个意思。”

    “宝二哥刚回来，估计不清楚，今日府中出了好些事情，不仅仅琏二嫂子被罚了错，就是赖家都出了事情。”

    探春赶紧出来给宝玉解围说道。

    宝玉眉头微皱，问道：“出了什么事？”

    “大老爷带人抄了赖家，人都被关了起来，说是等着治罪呢，就连赖嬷嬷也是如此。对了，琏二爷带人抄了来旺儿的家，说是背着琏二爷私放印子钱，还抄出了不少脏银。”

    迎春的大丫头司琪过来给众人添了茶水，说道。

    “没想到短短半日，府中出了这么多事情。”贾宝玉感慨道。

    黛玉等人也是一副唏嘘的模样，特别是赖嬷嬷，经常来贾母房中，对几人还是不错的。

    良久，探春开口说道：“要我说，咱们家这些年来待下人太宽了些，如今好些奴才都要骑到主子头上了，也该管上一管了。”

    话音一落，司琪一脸不忿地走上前来，说道：“三姑娘这话在理，就像我们屋内的王嬷嬷，不仅吃酒赌博，上次还偷了姑娘的金簪，不说告诉老爷太太一声，最起码也要和琏二奶奶说一声，偏生姑娘不愿意生事，依我看就该....”

    “司琪。”迎春打断了司琪的话。

    闻言，众姊妹都是不语，都知道迎春的性子，她不说，大家也不好嚼舌头，毕竟是迎春的奶嬷嬷。

    “姑娘，出事了，王嬷嬷被抓了。”

    正在这时，迎春的小丫头绣桔跑了进来说道。

    不待迎春反应过来，司琪便拉着绣桔问道：“慢慢说，怎么回事？”

    “前边老爷们从老太太屋内出来不久，老太太就命琥珀、翡翠二位姐姐带着一众婆子媳妇开始在后院查吃酒赌博一事，刚好查到王嬷嬷她们在后院斗牌赌博还吃了酒，老太太大怒，每人四十大板，全家撵出去，说是不给再进二门了。”

    此话一出，唬的众人面色一紧，惊讶不已，贾母平日里未责罚过下人，就是高声说话都少见，今日是怎么了？

    乎听外间小丫鬟高声道：“周大娘来了啊！”

    少时，就见周瑞家带着婆子走了进来，“姑娘们都在呢，老太太让我过来告诉姑娘们一声，这两日就在四姑娘这边待着，不用过去请安了，府内出了点事，要整治一番，还有，二姑娘屋内的事情老太太和太太们都知道了，这两日会将人裁换了，几位姑娘房中婆子嬷嬷都是如此。”

    说完，又看了站在黛玉身后的晴雯一眼，“林姑娘，老太太让晴雯过去一趟，您看？”

    此话一出，众人都是一惊，晴雯更是面色惨白，她是赖家买来的丫头，因为长得好才被送进府中的，之前听说赖家被抄，已被惊吓住，此刻又听老太太要见自己，顿时慌了神，用恳求的眼光看向林黛玉。

    “周姐姐还知道老太太喊晴雯何事？”这时，宝玉走了过来问道。

    周瑞家笑道：“宝二爷说笑了，奴婢哪里知道，只是得了老太太的吩咐而已。”

    黛玉看着俏丽的晴雯，轻轻一笑，说道：“没事的，你放心去吧，我让紫鹃给你留晚饭。”

    晴雯立马跪下，哭泣道：“多谢姑娘。”

    周瑞家看着眼前的主仆二人，眼神闪烁，上前将晴雯拉起，笑着对黛玉道：“姑娘放心，奴婢一定将话给姑娘带到。”

    黛玉笑着点点头，“那就多谢周姐姐了。”

    周瑞家连忙摆手说道：“不敢，姑娘说笑了！”

    -------------------------------------

    贾顺来到了书房门前，“二爷！”

    “进来吧！”

    贾琦正在书房处理事务，招呼贾顺进来，不等见礼直接问道：“彭家怎么说？”

    “回二爷的话，彭公子说了，要等他们家老爷子的信，才能给具体答复。”又见贾琦面露不满，急忙说道：“也就这几日的功夫，二爷稍等些。”

    贾琦点了点头，又见贾顺手中拿着一卷画，好奇道：“这是什么？”

    “是彭家少爷送的，说是北宋名家范宽的画《溪山行旅图》，您看看。”说着将画展开挂在屏风上给贾琦细看。

    虽说贾琦不懂画，但还是能看出画中的气势，颇为满意的点了点头，“不错。”

    见贾琦满意，贾顺松了口气，笑道：“二爷，刚回来时，听说荣府在清理府中下人呢。”

    贾琦回头看了他一眼，问道：“嗯？怎么样。”

    贾顺笑着上前说道：“后院还好些，都是一些婆子媳妇被赶了出去，前宅动静就大多了，库房总管吴新登被人举报了，二老爷正带人抄家呢，平日里不显山水的二老爷发起火来还是挺吓人的，二太太刚说了句话就被二老爷怒斥赶了回去，看这架势不知道要抄多少人家呢！”

    闻言，贾琦叹了口气，“这么些年，贾家待下人太宽了，终是养出了这么些不知感恩的白眼狼。让人盯着点，不要出了差错。”

    “二爷放心，都有兄弟们看着呢，不会出事的。”

    贾琦细细观赏一遍，伸手将画取下来，边卷起边问道：“东府最近没什么事吧？”

    “放心，不会误了二爷的大事，大爷也在盯着呢。”贾顺正色道。

    闻言，贾琦放心的点了点头，“嗯，知道了。对了让人崔贾福回京，贾贵他们暂时留在姑老爷身边做事。”

    又将画递给贾福，“去，包装好，晚上将画带上，随我去趟辅国公府。”

    “知道了，二爷。”说完，转身离去。

