
　　“那她为什么后来又去了符西村？”纪桃桃不解道。

　　纪秋生道：“那会她和马伟关系匪浅。”

　　纪晨星：？？？

　　这事他怎么不知道。

　　傅渊森和梁书榕他们也是一脸惊讶，没有人比他们更清楚马伟是什么样的人了，这个周静怎么会和马伟搅在一起？

　　纪桃桃：“……”

　　如果是这样的话，那这个事就说得通了。

　　苏家帮马家解决问题，马家帮苏家打掩护，同时，还有谢老爷子和苏老太太母亲坐镇。

　　一般人还真不太容易从她们手上逃出去。

　　现在苏慧兰还搭上了韩家。

　　韩爱军和韩熠熠这几年发展好像还不错。

　　甘家并没有故意给他们使绊子。

　　傅渊森也将重点从临安移了出去。

　　韩春娇也早就没在临安呆了。

　　苏慧兰这几年过得非常舒心，可惜，她还是没能怀上，以至于，她看到胖婶的老来子非常的羡慕和嫉妒，同时，她和苏家也恢复了来往，毕竟，现在的她不差钱。

　　如果钱能来到亲情和娘家，她也是不介意的。

　　这些都是张玲玲跟她说的。

　　虽说她弟弟才三岁大，但她现在过得非常舒心。

　　胖婶和张宏亮忙着照顾他们的老来子根本就没时间催婚。

　　她也乐得轻松不找，倒是陈大壮和林小丽日子过得鸡飞狗跳的，中间陈大壮还找过张玲玲复合，张玲玲嫌恶心把他给骂走了，甚至还找林小丽告了一状。

　　两人又打了一架，惹得孩子哇哇大哭。

　　张玲玲看了会热闹忽然觉得没劲也就走了。

　　之后陈大壮就没来找过她。

　　偶尔两人在路上遇见他还是会用复杂中带着深情的目光望着张玲玲。

　　张玲玲嫌恶心也怕惹得一身骚都是躲路走。

　　但随着她在县城地位的提升，钱包的充盈，林小丽不仅没来找她麻烦，甚至还将她当成知心大姐姐，毫无顾忌的和她说着她和陈大壮的那些事，张玲玲不想听，她还非得缠着她，直到最后张玲玲才知道林小丽是想找她求一份工作。

　　张玲玲跟纪桃桃说起这些事情的时候一脸无语。

　　因为林小丽执意要跟陈大壮在一起，林清生这次竟然真的狠下心来不许家里人帮她，甚至还将林大队长和他媳妇都看了起来，导致林小丽这几年过得特别辛苦，人也长大了不少。

　　至于韩春娇……

　　纪桃桃还真有去打听过她的消息。

　　但没人知道她现在到底什么情况，包括苏慧兰。

　　纪桃桃在想林墨晚和苏慧兰的事，几个男人在想周静和马伟的事。

　　周向劲看了看纪桃桃又看了看傅渊森他们，迟疑道：“这个马伟有什么问题吗？你们该不会怀疑我妹的孩子是马伟的吧？你们也见过我们家小安，你们觉得他和马伟长得像吗？”

　　“不知道，没细看。”

　　他们就和周静，周小安见过一面，而且，那一面他们的重心全在周静和傅渊森身上，哪里有去关注一个几岁大的孩子，就更别说梁书榕了。

　　“这个马伟现在什么情况？”

　　“嘭！”

　　梁书榕用手做了个枪毙的手势。

　　周向劲：“……”

　　突然就不想再继续打听下去了。

　　“这事要不就到此为止吧？”他试探的道。

　　“可以呀！”

　　梁书榕答应得非常爽快。

　　周向劲面上一喜，紧接着，他就听见梁书榕道：“你现在转身迈腿往外几步走，这事在你这里就结束了，至于我们要怎么做，那是我们的事，就像我们管不住你妹妹要发疯一样。”

　　周向劲：“……”

　　“我是怕这些事会再次刺激到我妹妹。”他欲盖弥彰道。

　　“呵呵！”

　　梁书榕赏了他两声假笑。

　　傅渊森道：“你回去以后不经意间像你妹妹透露出我媳妇会医术，并且，医术不低的事，之后你就不用再管了，需要你行动的时候我们会跟你说。”

　　“傅渊森，我妹妹是真心喜欢你的，你……”

　　周向劲很怕傅渊森会再次伤害到周静，可面对傅渊森冷漠的脸以及纪桃桃好奇的目光，他终究还是没能说下去。

　　许久，他轻声道：“我们家真的经不起波动了。”

　　“不破不立。”傅渊森淡淡道。

　　“你个大老爷子们怎么成天前怕虎后怕狼的？能不能拿出点男主气概来，你瞧瞧你这没出息样，小森他们这是在帮你懂不？真不知道你爷爷是怎么教育你的，怎么会带出你这么一个怂包来。”傅老爷子忍无可忍的骂道。

　　当年他们一起的几人都有亲自带孙子，目的就是为了给家族培养后续力量，只是周老爷子走在了前面。

　　被骂的周向劲惭愧道：“我们家麻烦您的地方已经够多了，我不想再节外生枝给您添麻烦。”

　　“该来的迟早会来，躲是躲不掉的，你且按小森说的去做，放心，你妹妹死不了。”傅老爷子气呼呼道。

　　周向劲：“……”

　　这话他没法接。

　　他不说话，傅渊森也没催他或是逼他，只是语气淡淡道：“即便不说，她迟早也会知道。”

　　“我照做就是。”周向劲叹气道。

　　“除此以外，还有什么需要我做的地方吗？”他问。

　　“暂时还没想到，想到跟你说。”

　　“姐夫，你们聊完了吗？早餐都做好了，再不吃面就糊了！”纪冬霖忽然站厨房门口问道。

　　傅渊森道：“先吃早饭吧！”23sK.com

　　说完，他非常自然的牵住纪桃桃的手。

　　梁书榕他们等人：“……”

　　这大清早的，这恩爱秀的，还真是一点都不把他们当外人呀。

　　周向劲本来是想走的。

　　见他们都往厨房走，他犹豫了下也跟了过去。

　　他以为纪家人不会欢迎他的到来。

　　事实上，纪家人看到他非常的淡定，就好像他原本就是他们当中的一份子一样，这让他内心的不安和忐忑踏实了些许。

　　桌上的早餐也比他想象的要丰盛。

　　不止有包子馒头稀饭和咸菜还有一大盆的面。

　　“家里男人多，我怕包子馒头不填肚子又给你们煮了一大盆面条，要吃就往碗里夹，千万别客气！”纪夏珍招呼道。

　　梁书榕道：“周向劲会不会和你们讲客气我不知道，但我肯定是不会的。”

　　被点到名的周向劲：“……”

　　ps：谢谢落雪无痕宝贝的打赏，爱你，啾咪~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第405章免费阅读。https://xs.23sk.com 