    温酒看了一眼像是缺了一根筋儿的四爷，躲开了冬蝉，上去直接扯四爷的袖子：“爷跟我回去吃行吗？拿到这里来便是不好吃了，想让爷吃新鲜的。”

    说着，她又看了眼李氏，又道：“侧福晋不过是客气客气才这般说，她身子不舒服，怎么会想要吃东西？爷想一下，您身子不适的时候，是不是也没胃口？

    再者，爷忘了，侧福晋刚还说您来了，她辛苦了一个时辰梳妆呢。

    对于一个病人，爷怎么也该心疼一下，就别吵着侧福晋休息了。”

    四爷听了话，看了眼李氏：“也罢，爷皱了，你好生休息。”说着便要起身。

    “爷，妾身不休息也没关系，妾身不累...”李氏即刻上前，急着想去扯住四爷。

    温酒防止再被扣十天命，看着四爷像是看着眼珠子似的，脚步一转，死死的挡住李氏，愣是一个衣角都没让李氏碰到。

    又道：“爷，我们都是女儿家，自然是最懂女儿家的心思了，侧福晋就是不好意思说她难受。

    您想啊，病人不能好生睡觉，还要面对一众油腻饭菜，这心情怎么会好？”

    “嗯，”四爷起身：“李氏，你且休息吧，身子不适好好歇息，过几日爷再来看你。”

    说着，起身就走了。

    李氏不可置信的看着四爷离开的方向：“贝勒爷，走了？”

    边上的冬蝉吓得脸色都白了：“回侧福晋，走...走了。”

    “温，酒！你可真让本侧福晋刮目相看！”

    温酒看着李氏头上一股脑冒出来的三颗黑心，忽而觉得这李氏也可爱了起来，不过依旧飞也似的去追四爷了。

    可爱的李氏脸色忒难看，她怕留下会被她一怒之下给掐死了。

    【叮，帝王星成功带离竞争者身边，恭喜宿主完成任务，获得10颗往生花种，累计花种12颗。】

    温酒轻轻的松了口气，总算是有惊无险的度过了一关。

    【哇，主人，十二颗啊，加上空间的两颗，我们现在有十四颗，全成熟了之后，也是一百多天的命啊，说来，还是赚了呢。】

    温酒直翻白眼，玩命赚的，有啥值得开心的？

    小锦瞧着温酒兴致不高的模样，扔下一句“我先回去种花，”便溜回了空间里头。

    而温酒，下一秒便撞上了一堵人墙，直撞的她后退了好几步，一摸鼻子，果真流血了。

    四爷颇为无语：“你走路都不看路吗？怎么？刚将爷哄出来，就心虚了？”

    温酒顾不上擦鼻血：“啊？”莫名觉得这位四爷变聪明了怎么回事？

    仔细一想，温酒也吓出了半头冷汗，这位是谁啊，可是最终九龙夺嫡的胜利者。

    他即便是直男不解风情，可是不代表他不会揣度人心。

    温酒立即认怂：“爷，错了，酒儿那点小心思，就知道瞒不过爷的。”

    四爷定定的看着温酒许久，忽而忍无可忍的拿出了帕子来给她擦鼻子。

    “真是脏死了，血快流进嘴里了！”

    温酒接过手帕按住鼻子，语气带了几分委屈：“爷，我是真的做了好多好吃的，一口都没吃就等着爷过来。

    听爷说有两刻钟就来了，酒儿可开心了，可爷却是一直都没来，酒儿这才去找爷了。”

    “妒恨乃是大忌你可知道？爷可不喜欢善妒得女人？”四爷沉声道：“仅此一次，下不为例。”而后扭头走了。

    四爷身边跟着的苏培盛几人对视了一眼，小心翼翼的跟了上去。脑袋都快低到地上去了，主子心情不好，今儿个办差事可要当心些。

    温酒看着四爷脑袋上冒出来的大爱心，这叫不喜欢善妒的女人？

    ……她好像已经预感到，未来可能要走向一条不归路了。

    “姐姐你可别伤心，虽然贝勒爷的话不好听，可是到底也跟咱们回清凉阁了，说明还是看重姐姐的，您哄一哄贝勒爷也就好了。”

    山楂过来扶着温酒，脸上满是劫后余生的笑。

    温酒看着自家小妹妹，舒心的吐了口气，捏了捏山楂的手：“嗯，放心吧，贝勒爷没生气。”

    还是山楂小可爱好，只要见到自己就很开心，头上又出现了一只可人儿的小爱心呢。

    温酒的话，其实山楂是不信的，不过姐姐在安慰她，她就听着，甚至还笑着点头答应：“嗯，贝勒爷没生气。”

    跟在她们身后的两个小太监一脸莫名：刚刚才被贝勒爷骂了，竟然还一本正经的说贝勒爷没生气，这俩人真没毛病？

    温酒脚步也快了些：“走，咱们抓紧回去，你在外头冻坏了吧？”

    这丫头小脸儿的都冻的通红了，等一会儿给她煮碗热汤面暖暖身子。

    路上，尽管温酒和山楂已经在努力，却依旧是被四爷落下了好远。

    温酒这会儿鞋袜都已经湿透了，虽然说是大清朝，但是其实不是谁都穿花盆底的，花盆底鞋跟高，虽然难走，倒是也防止了鞋袜沾水。

    她今日这双鞋，是双布鞋，鞋底是山楂亲手纳的，虽然柔软舒适，但是到底防寒差了些，尤其是走在雪地里头的时候。

    如今外头雪下的大了些，小太监们也一直在清扫，但是去往清凉阁的这一段路本就平时走的人少，奴才们到底懈怠，总要踩踏些雪过去。

    去的时候，这一趟路走得急不可耐，鞋子湿了也没顾忌。如意馆里头，她的鞋子上的雪全化了，出来时候，这冰天雪地，又冻上了。

    温酒如今真是跟踩在冰上没啥区别，体力也告急，属实是有些走不动了，只得眼瞧着四爷越走越远。

    前头四爷好一会儿才发现温酒没跟上来，回头一看，只见那人被他落下好远，剑眉一拧：“干什么？还不快点过来。”

    温酒觉得吧，这位爷真是永远都有让人翻白眼儿的冲动。

    到底现在身份低，要不然，她都懒得搭理他。

    咬着牙追了上去，还没喘口气呢，便瞧着四爷又要大步往前走，温酒一把扯住他的手。

    见四爷脸上不大开心的模样，温酒指了指自己的腿，又指了指四爷的。

    “爷，真羡慕您有一双大长腿，瞧着比我的长出来一大截，走路好快，酒儿压根跟不上。”

