    马卡斯突然出现。

    说出一番惊世骇俗的话语后。

    他试图击杀陈铭，想不到竟然遭遇这种结果！

    他的实力并不弱，而现在，他在陈铭面前四分五裂，十分惨烈！

    高空中跌落下来一颗头颅，恰好滚到了陈铭的脚边。

    陈铭坐在台阶上，看着马卡斯头颅上的眼眸充满了不甘心。

    陈铭朝他笑了笑，“你本来可以活得很好，但因为是我的关系，你才落得如此下场，对吧？”

    马卡斯的意识尚未寂灭，他听见了陈铭说的话，但没办法给予回应。

    “你被别人利用了，你可不能就这样死了，你死了的话，我跳进黄河都洗不清啊！”陈铭伸出手，将马卡斯的脑袋捡起收起来。

    陈铭给章鱼海怪下达命令，让章鱼海怪尽可能维持马卡斯的意识。

    之后，陈铭利用四方玉，整个人凭空消失！

    下一刻，悬浮在高空中的飞行器舱门口，出现了陈铭的身影！

    陈铭站在了马卡斯刚才站立的地方，他往飞行器舱内看去，见到了一个大腹便便的胖子！

    那个胖子，长得和波尼一模一样，陈铭怀疑波尼是不是没有死。

    但仔细观察了下，他发现眼前的胖子较为年轻。

    陈铭皱起眉头，“你是波尼的儿子？”

    对于陈铭的出现，那个胖子被吓了跳。

    但他很快便稳定心神哈哈大笑起来，“没错，我是波尼二世！”

    “你杀死我父亲，摧毁波尼堡一事，我会慢慢和你算这笔账……”

    没等波尼二代把话说完，陈铭利用隔空裁剪，将他肥胖的身体分为了两半。

    然而，即便是这样，仍旧没办法将波尼二世杀死，波尼二世口吐鲜血在哈哈大笑，“你是杀不死我的，哈哈哈……”

    陈铭本想攫取他的记忆，但这时候，飞行器发生了爆炸！

    陈铭迅速撤离，出现在一栋高楼的天台上。

    这时候，有不少人第一时间出现！

    他们环绕在四周，显然是对陈铭十分感兴趣！

    毕竟，陈铭可是来自其他世界的人！

    就凭这一点，他们必须控制住陈铭！

    陈铭本想低调，像是过客那样，观看这个世界的一切！

    但现在，他沦为了焦点，他根本无法低调！

    接下来，他的一举一动一言一行，将会遭受到无数人的关注，他会被各方势力盯上！

    陈铭禁不住朝环绕在四周的强者们发笑，“我说，你们也太好骗了吧，刚才马卡斯的死与我无关，你们应该发现了，他体内有东西炸裂开来！”

    “不仅如此，那个大腹便便的波尼二世，没能逃过你们的感知吧？”

    “他刚才说什么，会慢慢和我算账，以你们的聪明才智，你们应该猜到了吧。”

    “波尼二世是故意利用马卡斯污蔑我，而你们居然全都相信了！”

    环绕在四周的强者们，自然感知到了波尼二世的存在。

    他们很清楚，马卡斯遭受到了波尼二世的威胁！

    所以，马卡斯才会当众说出那样的话！

    但是，马卡斯没有撒谎！

    前段时间，马卡斯意外去往另外一个世界的事情，乃是真实事件！

    那件事，曾经在他们的圈子里，造成了巨大的轰动！

    总而言之，虽然马卡斯被波尼二世威胁！

    但是，陈铭的的确确是来自异世界！

    眼看那些强者们无动于衷，并且他们相互提防，准备对陈铭动手。

    陈铭不想与他们交手，这种事，依靠战斗是无法解决的。

    陈铭在这时候，动用四方玉凭空消失！

    顿时间，环绕在四周的强者们面面相觑！

    陈铭的手段果然是无比骇人，他就这样消失离开了！

    他从另外一个世界，抵达这个世界，也是利用这样的手段吧！

    在这一刻，那些强者们的眼眸里充满了狂热，他们都想得到陈铭，搞清楚陈铭身上的秘密！

    陈铭凭空消失，他离开了二十八号卫星城，瞬息抵达了波尼堡！

    陈铭着实没想到，他居然被波尼的儿子算计了！

    这样一件事，让他郁闷不已！

    此时，坍塌了的波尼堡，变成了一座废墟！

    有数千人聚集在波尼堡的废墟上面挖掘，他们不是在救援。

    那些人全都是走私团队的人，他们是在废墟上，找寻一些有用的值钱的东西。

    陈铭本以为能在这里找寻到波尼二世，但他转了一圈，没有任何发现。

    走到一处没人的地方，陈铭将马卡斯的脑袋取出来。

    章鱼海怪伸出好几根触手，与马卡斯脖子上的茬口相连接，为他的脑袋提供营养物质！

    只剩下一颗头颅的马卡斯，他的意识没有消散，等于是没有死！

    他现在的情况，与缸中之脑十分相似，毕竟他只剩一颗脑袋。

    马卡斯的意识无比虚弱，他的眼皮耷拉，随时可能会睡过去。

    见到陈铭，他虚弱地开口，“你杀了我吧，你快杀了我……”

    马卡斯不想这样子活着，他不想被陈铭所操控。

    陈铭无视他说的话，他问出自己想知道的问题，“话说，你怎么会被波尼二世威胁？”

    这个问题，马卡斯不想回答，陈铭也懒得攫取他的记忆慢慢破译，为马卡斯头颅提供能量的章鱼海怪，它识趣地对马卡斯的大脑进行刺激。

    马卡斯无法忍受章鱼海怪给予的刺激，他说出了实情，“波尼二世抓住了我的家人，他用家人威胁我，我不得不依照他的吩咐办事……”

    “哦？”陈铭着实没预料到，事情竟然是这样，他还有诸多问题，“说说那个波尼二世吧。”

    虚弱地马卡斯思考了一会，“波尼二世是拉维特研究院的科学家，他负责研究调查我先前去往异世界的遭遇，因为得知你摧毁了波尼堡，于是他对我进行威逼利诱，我不同意他的计划，他直接绑架了我的家人……”

    说起家人被绑架一事，马卡斯泪流满面。

    悲伤过度的他，居然晕了过去。

    陈铭着实没想到，波尼的儿子，居然能成为拉维特研究院的科学家，并且负责研究调查马卡斯前往异世界的遭遇。

    话说，拉维特的研究院到底是在搞什么，他们挑选成员的时候，难道不进行审核吗？

    波尼那种恶贯满盈的老色批的儿子，居然能混入研究院，并且负责重要项目！

    陈铭摇了摇头，对拉维特那边的情况颇为失望。

    接下来怎么办呢？

    虽然陈铭想低调行事。

    但肯定会有各方势力的人找上门……

