    王小二注意到了沈易的目光，忙问：“可有何不妥？”

    沈易舒展眉峰，道：“并无不妥，只是这光如此刺目，足见将要炼制出的新魂之强悍。

    只怕会有人觊觎这份能量，日后还需多加提防。”

    沈易的提醒，让王小二想到了那个出现在自家楼下的红衣女人。那人多次出现在乔伊的身边，且身份不明。

    王小二点头，道：“多谢沈城主提醒，日后我会注意的。”

    王小二和沈易在九幽炼魂灯前守了七天七夜，灯灭魂出。崭新的魂魄入体，乔伊终于活了过来。

    乔伊睁开眼睛，就看到了一片荒芜的世界，她十分疑惑的举目四顾，看到王小二的一刻，她总要偷偷的出了口气。

    “舅舅！”

    王小二的双眼一刻未离开过乔伊，见她转醒，忙点了点头，“你觉得怎么样？”

    乔伊站起身，活动着手脚，道：“舅舅，我挺好的。这是什么地方？”

    乔伊只是个普通人，又是个女孩，在冥界逗留太久于她无益。和沈易打过招呼，王小二便带着乔伊返回了阳世。

    只跨过一道门就回到了家里，乔伊吃惊的眨巴着眼睛，“舅舅，你好厉害！刚刚那是什么地方？”

    “是冥界！”王小二简短的回答。

    乔伊虽然对冥界不了解，可也知道冥界是在人死后才能去的地方。她急忙跟着王小二进了他的房间，“舅舅！你为什么要带我去冥界，我到底怎么了？”

    其实，乔伊心中已经有了一些猜测，因为她迷迷糊糊时曾听到王小二说不会眼睁睁的看着她就这么死了。

    为了救她，舅舅一定做过些什么。所以她才会急忙追着王小二跑进房间。

    王小二也并未隐瞒，直言道：“因为大量阴魂涌入体内，你丢了一魂四魄，为了能让你继续活下去，我带你去冥界，给你炼制了新魂。

    你已经死过一次了，以后更要好好珍惜自己的生命。”

    王小二还有半句话没说出口，因为你的命，并不是为你自己而活。

    乔伊闻言却愣住了，好一会乔伊才终于消化掉王小二话中的意思。

    “你是说，我刚刚真的死了？”乔伊有些不敢相信，又问了一次。

    王小二见乔伊一脸慌乱的样子，大发慈悲的抬起手揉了揉乔伊的头，“别害怕，现在已经没事了。

    不过，你总要学一些保命的手段。

    我不可能每次都能及时赶去救你，你也只有这一次重生的机会。”

    王小二说罢，拿出一个吊坠戴在了乔伊的脖子上。

    “这个戴着，辟邪的！”

    乔伊伸手握住胸前的吊坠，轻轻咬住了嘴唇。

    这个吊坠她在王小二的手里见过好几次，她看到这个吊坠的时候，王小二总是将它拿在手里仔细的雕琢着。

    之前乔伊还在想，舅舅到底在刻什么。

    没想到，这吊坠最后竟然会挂在她的脖子上。

    “谢谢舅舅！舅舅，我愿意学！”因为情绪有些激动，乔伊涨红了脸。

    王小二却只淡淡的点了点头，“你的新魂刚刚入体，还要好好养一养。”

    王小二将几张符递给乔伊，“把这些贴在墙上和玻璃上，睡觉的时候就不会再有东西进入你的房间了。”

    王小二举了半天，乔伊都没有接。王小二不悦的凝眉：“拿着！”

    乔伊摇了摇头，小心翼翼的道：“舅舅，你就让我跟你一起住吧！我……我害怕……”

    王小二无奈的叹了口气，“我们只隔了一道墙，如果发现异常情况，我会及时赶到的。”

    乔伊执拗的坚持道：“舅舅，你的房间挺大的。我在你的房间打地铺就行！我睡觉挺老实的，你放心，我绝不会吵着你！”

    王小二将纸符放在一旁的桌上，什么都没说，转身出了门。

    王小二以为自己的态度已经说明了一切，可晚上回到房间的时候，却看到乔伊已经打好地铺躺在了他房间的地板上。

    “回你自己的房间！”王小二冷着脸命令。

    乔伊背对着门口，虽然根本就没睡着，可却死死的闭着眼睛，装作什么都没听到。

    王小二上前几步，弯腰把人从被窝里捞了出来，然后很果断的把乔伊送回了她自己的房间。

    原本以为这样就万事大吉，睡到半夜却又被乔伊的敲门声吵醒。

    王小二本来不打算开门，可却无论如何也无法忽视乔伊因为害怕而变的急促的喘息声。

    毕竟这丫头已经死过一次了，总不能真的让雪女魂飞魄散，从这个世界上彻底消失吧。

    本着对雪女这件事负责到底的态度，王小二还是打开了门。

    乔伊揪紧睡衣的衣摆，露出一个非常可怜的笑容，“舅舅，我害怕，我睡不着。”

    “你不是从小就见惯了这些东西吗，还有什么可害怕的！”王小二不悦的凝眉。

    “舅舅……”乔伊蹭到王小二身边，轻轻的拉住了王小二的衣角。

    王小二见乔伊的眼泪一直在眼睛里转圈，说什么都不肯让眼泪落下来，也觉得这孩子父母才刚刚去世，如今又寄人篱下，前几天还差点死了，的确有些可怜。

    “哎！好吧，进来吧！”王小二终于侧身，把乔伊让进了自己的房间。

    终于进了门，乔伊却突然局促起来，手脚都不知道该放在那里，脸也红的不成样子。

    王小二根本就没有注意到这小丫头的局促，打了个哈欠睡在床的里侧，含糊道：“你随便吧，别折腾了，赶紧睡。”

    看着王小二躺在床上的背影，乔伊偷偷伸手摸了摸自己发红的脸颊。她犹豫了好一会才终于挪动步子来到床边，然后轻轻的躺在了床上。

    王小二还真是个没心没肺的人，上了床就睡着了。第二天早晨醒来才发现，乔伊竟然也在床上。

    王小二轻手轻脚的下了床，心里却有些不舒服，虽然他和乔伊现在是舅甥关系，可他毕竟不是乔伊的亲舅舅，只是挂了个舅舅的名头而已。

    再者，乔伊就算是个孩子，也是个快要成年的大姑娘了，如果让别人知道这么大了还跟家里的长辈睡一张床，影响实在不好。

