    八点多。

    苏锦瑜拉着林诗韵去了楼上，开始收拾起明天要带的东西。

    而江小白回到了自己房间，拿出了昨天看过的笔记。

    当打开看到那潦草的笔记时，不由揉了揉额头。

    宫新月……

    这个女人从小就没好好练过字。

    否则不至于这么潦草！

    不过深入中，他的无奈渐渐消失，神色也变得认真起来。

    按照笔记内容说，精神异能延伸于人的第六感。

    可分为内源和外源。

    内源主思维控制，以磁场为介，无形。

    外源主能量控制，以能量为阶，有形。

    内源可发展为外源，但达到外源后，将无法回归内源。

    按照这上边介绍，他是内源控制，但稍稍不符的是，他同样引动了能量的爆发。

    是因为他体内本身就存在火和冰蛊的原因么？

    思索中他继续深读。

    其中包含了内源异能如何转化外源的方法。

    这一点他直接忽略了，但在读到如何增强精神异能的时候，他稍显停滞了，脸上出现了古怪之色。

    这，不对吧？

    按照笔记内容，精神异能增强可有两种方法。

    第一种，精神负重，一点点增加重量，不可过激而行，否则会导致精神疲惫。

    第二种，精神吞噬，可以考虑吞噬精神异能得到增强，但必须同级，或者以下，倘若吞噬精神力比自己强的人，将会受到精神反噬。

    严重者会导致精神分裂，多重人格，乃至精神崩溃成为弱智。

    这不对，也正是第二种。

    如果不出意外的话，那次利用朱裳吸引他的那个老外，就是被他吞噬的。

    那精神力可是相当的惊人。

    按照这笔记讲述，他的精神不应该会出问题么？

    但是现在也好好的呀。

    江小白不解。

    “想什么呢？”

    好奇的声音在旁侧响起。

    江小白抬起头，发现林诗韵站在旁侧，看了看笔记，他直接放到了一边，主动伸出了手。

    “切，本小姐是你说抱就能抱的？”

    林诗韵虽然如此说着，但整个人却静静地靠在了江小白身边，一双美眸深情地望着那清秀面庞道：“回家了记得想我，还有……”

    说到这里，林诗韵脸蛋红润了下：“替我向……向你父母问好！”

    江小白怔了怔，些许异色浮现，轻轻点头道：“我会的，不过什么叫你父母，不应该是咱父母么？”

    “讨厌！”

    林诗韵一脸羞红。

    “哈哈！”

    江小白看着林诗韵的表现不免笑出了声。

    林诗韵听到笑声，脸蛋更是发烫，不过她也没有说什么，静静地靠在江小白怀里，享受着此刻的安静。

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白早早醒来。

    睁开双眼的时候，发现林诗韵一双眸子望着他。

    “醒这么早？”

    江小白诧异了下。

    “嗯！”

    林诗韵轻轻点头。

    因为即将分别，这一晚她并没有休息好。

    越是到清晨，她越发地精神。

    她深知自己，对江小白的爱已经入骨。

    江小白没有说话，低头在那唇边轻轻一吻道：“有时间了，就过来！”

    “嗯！”林诗韵重重点头，靠在江小白怀里又躺了一会。

    片刻后，两人同时起床。

    江小白简单收拾后，便去做饭了。

    而在出来的时候，他看到了已经在餐厅坐着的两人。

    苏锦瑜看上去神态也稍显疲惫，显然一晚也没休息好。

    江小白这时也没说什么，但吃过饭后，他帮两人用灵针治疗了下，让其精神状态保持在了最佳。

    这个过程中，江小白的神色波动了下。

    利用银针走穴，是否也可以增强精神力呢？

    饭后，江小白换好衣服，趁着二人还没出来的时候，以灵针而行，给自己来了一个刺激。

    瞬间，精神力泛起了波澜。

    江小白有些疑惑，只是波澜？

    当下他深入尝试起来，渐渐精神波澜幅度越来也大，在达到一定程度的时候，他感觉脑海中‘布令’了下。

    一种难以叙述的感觉在他精神中回荡。

    他好似看到了一个黑色流转的漩涡。

    惊奇中，他开始深入，脑海越发清明，漩涡也越来越清晰。

    当眼前彻底黑暗，只剩下漩涡的时候，江小白脸色微变，首先想到的是逃离。

    瞬间精神跳动，画面一转，他看到了一张巨大的脉络。

    这……

    江小白失神。

    很快他想到了什么，这该不会是他体内的情况吧？

    当下他尝试调动内力，瞬间看到了脉络中，一股股纯净的白色能量延伸而上，整个世界都因此变得极具光彩。

    內视？

    江小白脑海中跳出了一个字眼。

    他听白家的一位老前辈说过，当实力达到一定程度，人可以內视。

    何为內视。

    意识内向，收听返视。

    闭目思寻，内象于耳。

    他曾经不解。

    现在他好像明白了。

    意识内向，收听返视。

    这次因为他对自身进行刺激，所以精神自然而然的内敛，而内敛将听到身体所有的细致表现。

    闭目思寻，内象于耳。

    意思同样简单，当你闭目，听到外边雨声，脑海中自然会自动勾勒出其景象。

    听到某人说话，脑海中也可以自动勾勒出那人身影。

    再比如现代科技的声波成像，都是同理。

    声入微那就波！

    很神奇，也很玄妙。

    江小白此刻笑了，着实没有想到因为自己一次刺激，会领会这些。

    不过那个黑色漩涡是什么玩意？

    疑惑中，脚步声响起，江小白抬头望去，发现林诗韵和苏锦瑜走了下来。

    林诗韵依然是职业套裙，气质出众。

    而苏锦瑜这次穿上了一抹长裙，自然中带着出尘，依然那么地动人心弦。

    “走了！”

    两人下来时，江小白主动接过了苏锦瑜手中的皮箱。

    来到院子，林诗韵上了车，看了两人一眼，摆了摆手后，稍稍带着不舍地开车离去了。

    “林妹妹说了，让我监督好你，莫要沾花惹草！”

    苏锦瑜动人的声音响起。

    江小白满脸无奈，他是那种人么？

    “咱们也走吧！”江小白说话间，将行李放到了另外一辆车的后备箱。

    “嗯，回家！”苏锦瑜轻轻点头。

    江小白没有再说话，关好后备箱后，握住了苏锦瑜的玉手，一同上了车子的后排……

