    韩雨柔笑了，年纪不大，心思倒不小。

    天天看她在笑，眉头一皱，严肃得一本正经：“真的，我觉得爸爸不喜欢我。”

    “怎么会啊，他只是工作忙，没时间陪你，但他忙工作也是为你好呀。”

    “不四这样的。”小天天又一本正经摇头，“以前我在国内，爸爸就很少回家看我。现在，我想妈妈，他还不准我打电话。”

    韩雨柔也不知道该怎么跟小家伙解释了。

    许先生刚和妻子离婚，肯定不愿意小天天跟前妻有往来。

    可在小天天的眼里，爸爸霸道又专制。

    韩雨柔只好连哄带骗：“小天天，每一个爸爸都是爱孩子的哦，小孩子不要胡思乱想，玩玩具吧。”

    “玩具不好玩，要听故事。”

    “那阿姨给你讲故事吧。”

    小天天这才罢休，点点头。

    他喜欢这儿，就是因为柔柔阿姨会给他讲故事，还会陪他玩。

    他不喜欢爸爸在郊外的那个大别墅，所有的人都冷冰冰的，还对他鞠躬。

    韩雨柔也喜欢他，有一个小孩子在家里，会热闹很多。

    她还给小天天做好吃的。

    每次许先生把小天天接走时都很感谢她，她倒是希望能经常看到小天天。

    ……

    时间过得很快。

    冬去夏来。

    整整一个春天，韩雨柔的日子很平静，容锦承再没有出现过。

    当然，潘文广也消失了。

    六月就是大学的毕业季。

    这学期她忙着听讲座、找工作，还有写论文，日子过得很充实，小灰灰也一天天变胖。

    老三倒是很守承诺，虽然他看不上韩雨柔，但很讲义气，暗中一直保护韩雨柔。

    六月的天气格外炎热。

    这一天，韩雨柔在校园里拍毕业证，穿着硕士服的她青春阳光，笑容灿烂。

    青草茵茵，高楼林立。

    她和几个同学在学校的很多地方拍照留念，纪念在州立大学的时光。

    毕业了，她以后就要离开校园，去工作，去接触更多的人。

    她想在纽约定居。

    哪怕经历过很多事，她还是相信，以后会越来越好。

    太阳很热。

    她喝着水，同身边的女同学说着话。

    “Joanna，下午的宣讲去不去？纽约好几家大公司的负责人都会来，说不定可以找到一份不错的工作。”

    “有宣传手册吗？借我看看。”

    “等一下。”女同学找了一张照片给她看，“有GM集团，海信公司，SJ国际集团……还有好多投行、银行、事务所……很厉害的样子，去吗？”

    韩雨柔拿着矿泉水瓶子的手一顿。

    她听到了一个熟悉的名字。

    SJ国际集团。

    乔爷的集团。

    虽然是纽约新贵，但发展势头很猛，乔爷在这边挂名总裁，实权在一位姓程的副总手里，听说手段非常厉害。

    不过，既然是乔爷的公司，她没打算去。

    “Joanna，一起去吧？”

    “好，去看看。”她也想找一份不错的工作。

    她觉得这样的宣讲，公司总裁和副总肯定不会来，毕竟只是毕业季普通的宣讲，可她倒没想到会碰见来纽约度假的乔爷和太太。

