    接下来的日子里白夜都沉浸在吸纳火星的修炼中，有一日傍晚，一道敲门声响起，白夜纳闷，起身开门。

    　　住地的门都布有禁制，一旦关下只有从里面打开，要关上也要在屋里，并且布有隔音机关，过大的声音传不进去。

    　　“太初师兄要见你。”来人身形瘦小，尖嘴猴腮，目光灵动，滴溜溜的转。

    　　白夜一惊，早听说宗门内原有两个阵营争夺少宗主的位置，现在有了少宗主还不罢休？

    　　也是，太初战力无敌，凭白出来个人抢了他的位置，肯定不甘心。

    　　来找白夜必是拉拢他，白夜回应一声，瘦小个子转身就走，一路上话挺多是个闲不住嘴的人。

    　　瘦小个子嘿嘿笑道：“咱叫浑淡，当然了，淡定的淡，练的就是嘴上功夫，毕竟万事和为贵嘛！”

    　　还有这种法门？

    　　说也能说死人就厉害了，反正他是不信，白夜很怀疑。

    　　一路上浑淡就没有停过嘴，还谈到太初，眼中的钦佩崇拜明眼人一看就知道了，白夜得到一个惊人的信息。

    　　太初不是人族，而是妖，出生于圣山。

    　　白夜脑海一震，泰山上面那个残缺石碑上的字是他刻的吗？是他敲掉石碑的一角？

    　　浑淡小声道：“这事除了宗主也就连城玦和我知道，倒没有刻意隐瞒。”

    　　这是一个惊天大秘，泰山是什么地方？

    　　三界圣山，同样是十死无生的禁地，太初是从里面出来的？

    　　在白夜的好奇追问下，浑淡说道：“大师兄是天生九窍灵石，受日月精华生出慧根，后来有一滴血滴到他的身上，他就开启了灵智，得到一篇神秘的吞天魔经，再经历三百年苦修才幻化人形。”

    　　谈及太初，他崇拜不已，眼睛环视四周一圈，神秘兮兮的道：“少宗主和连城玦与大师兄结拜了，公输居首，大师兄第二。”

    　　看来并不是如他想象的太初要争少宗主的位置，两人的关系似乎不错，还结拜了。

    　　浑淡笑嘻嘻的道：“大师兄本是叫上我的，但我怕死，他们一年要跟人决战好几次呢！有一次大师兄外出历练，被执法殿两圣子伏击，师兄绝地逃亡三万里才得以脱身……”

    　　“这是一件秘密，他们没有刻意隐瞒，但除了我还没有人知道。”浑淡面露得意。

    　　“厉害厉害！”白夜连连称赞。

    　　“地轮峰一共三名弟子，除了太初师兄和我，还有一个李长寿，不过他说为了不沾因果，十分低调，几乎没人知道他的存在。”

    　　白夜试着打听了一下太初见他的目的，浑淡的头摇得跟个波浪鼓一样，表示什么都不知道。

    　　好吧，白夜妥协了，无仇无怨的，太初应该不会有恶意。

    　　毕竟是公输度他入宗，他们既已结拜，以修士的无敌道心，不存在任何阴谋猫腻。

    　　白夜现在想想，或许公输度他是因为太初，因为他和太初都上过泰山，太初生自泰山，说不定感受到什么。

    　　这一次走的时间极久，五个半时辰，浑淡揉着发抖的腿肚子嘟嘟囔囔，若是他自己早就御风而行了，奈何还有个白夜。

    　　最后的一段上山路几乎是白夜拖着浑淡走的，到了山顶，浑淡身体一震，理了理衣衫，领着白夜走到一间不起眼的住所轻轻敲门。

    　　“师兄，人带来了。”浑淡轻声喊道。

    　　“让他进来，不要让任何人进来！”里面传出一道粗犷的轻语。

    　　浑淡耸耸肩，转身走到石桌边坐着，桌子上有几叠凉茶和一个玉壶，他嘿嘿笑道：“早有预料，还好哥机智，看来这里面有秘密……”

    　　太初说不让任何人进去，便是宗主来了也得拦着。

    　　白夜推开门走了进去，屋子里光线有些暗，点着一盏油灯，窗口一道身影负手而立。

    　　“师兄。”白夜执礼。

    　　“嗯，白师弟请坐……”这个青年走到屋内桌边招呼白夜同时坐下。

    　　白夜这才看清太初的相貌，这是一个淡褐色石人，相貌端正，棱角分明，仅披了一件虎皮裙，他的左胸有一道含苞待放的青莲侧写雕刻。

    　　借着月光，白夜发现太初的床竟然是一道漆黑的石棺，之前光线黯淡，加上他不自主的以为那是床就没在意，看清之后不由身体一颤。

    　　石棺上传来沧桑久远的苍凉气息，至少是上古时期的东西，白夜心惊，这人没事在卧室里摆一具棺材做什么？

    　　太初仿佛没看到他的视线，洒然一笑道：“大哥有要事外出了，他临走时叮嘱我等你进宗带着你，我前段时间一直在闭关，直到昨天才出关。”

    　　原来如此，可自己与公输并无关系，那公输是什么意思，看来没有恶意。

    　　而且这个道号就有问题，修士道心无敌，他竟带个“输”字，这是百家姓的复姓之一。

    　　白夜平复心情，道：“师兄可知公输师兄为什么度我入宗，还如此对我？我并不认识他。”

    　　太初回应道：“还是你自己问他吧，这件事他说过到时候会亲口告诉你，我可以告诉你，他真的对你很好。”

    　　白夜一愣，脑海不禁浮现出一道身影。

    　　他摇了摇头，不可能是他的。

    　　即便带着面具，白夜仍能看出两人相貌截然不同，除非他易容了。

    　　易容又何必要戴面具？

    　　太初给白夜沏了一杯茶，开口道：“大哥走之前给你留下了一样东西。”

    　　他从怀里掏出一个玉匣，推到白夜面前，道：“这里面是一株真火宝药，服食即可，能够助你吸纳力量。”

    　　宝药？这可不是一般的黄金白玉，而是真正的超凡脱俗的东西，在末法时代，任何一株都能引起血斗。

    　　白夜没有拒绝，将玉匣收起，入手温热，热乎乎的。

    　　既然太初不说，那就等以后见到公输再问，这里面必有文章。

    　　太初道：“这个世道安定太久了，他们都把我们当做十恶不赦的魔头，师弟外出一定要小心。”

    　　“人分善恶好坏，神也有恶神，却是集体将魔道认定为恶，魔道讲究逍遥随心，人心岂是简单的善恶就可以分得清楚的？”

    　　“魔祖错了一次，神祖对了一次，便什么都定义了。”

    　　太初面色冷厉，他极不满这样定义魔道，然而魔道也有些自己不知进取，经常出现噬血的魔头。

    　　随心，便决定了一切，魔道不是那么容易定义的。

    　　白夜道：“前几天钟心正提亲的事，师兄听说了吗？”

    　　“那家伙贼心不死，如果他打不过沈烟，早死了千八百次了。”太初咧嘴一笑。

