    ‘金榜题名’结束刚过三天，县衙方向就出现了‘结丹异象’，县令谢文蕴开始进阶金丹境了。

    梁昭煌站在自家阁楼上，遥望县衙方向，能够明显看到，此时县衙方向的‘结丹异象’远超当初林家族长林昌道结丹时的异象。

    那灵气倒卷化成的漩涡，甚至是林昌道突破时灵气漩涡的三倍有余。

    只从这动静便能知道，县令谢文蕴一旦结丹成功，必定是远超林昌道。

    “如此动静，结成金丹后，至少也是上品金丹吧！”

    梁昭煌心中暗道。

    修士结丹，有上中下三品之分，下品金丹不过是勉强结成，等若‘死丹’，修为基本再难增长；而中品金丹，等若‘发育不良’，基本没有进阶元婴境的希望。

    也只有结成上品金丹，才算是正常发育，有着更进一步，进阶元婴境的希望。

    梁昭煌虽然没有见过几个修士结丹，难以通过结丹异象来推断修士结丹品阶。

    但是，在他想来，县令谢文蕴那样骄傲的人，结丹应该也只会选择上品金丹的。

    县衙方向，结丹异象从朝阳初起时便开始，直到日上中天之时方才结束。

    整个过程，无人敢打扰，也无人能打扰。

    眼见着天空中灵气旋涡渐渐消散，梁昭煌下了阁楼，让家族子弟关注县衙方向的情况。

    不到半个时辰，县衙方向就传来确切消息：县令谢文蕴成功结成上品金丹。

    梁昭煌当即带上准备好的贺礼，喊上大哥梁昭钧，两人赶往县衙而去，亲自送上贺礼，以为祝贺。

    他们两人赶到时，县城中其他几家县豪家主也都陆续带着贺礼赶到。

    不过，他们都没有见到县令谢文蕴，接待他们的是那位金丹真人‘鸾姨’。

    按对方所言，县令谢文蕴刚刚进阶金丹境，需要闭关一段时间稳固修为? 感悟修行? 不方便出面。

    梁昭煌等人自然不在意，纷纷送上贺礼? 祝贺一番。

    随后也没有在县衙久留? 各自回家。

    县令谢文蕴进阶金丹境，显然是不可能再担任庐东县县令之位? 估计距离其离开时间也已不久。

    虽然此前，各家县豪也基本都已经知道信息。

    但是毕竟还没有到最后? 谁也不知道会不会有什么变数。

    而如今? 谢文蕴进阶金丹境，离开之事也就基本算是定了。

    一时间，县中各家县豪门阀之中，家主不时召集族人闭门议事? 各家县豪门阀之间? 也颇有些暗流涌动之势。

    不过，有着刚刚结丹的谢文蕴在上面压着，所以庐东县中的暗流也只能一直是‘暗流’，有如水底微澜，想要掀起大浪、形成风暴? 还不知道需要耗费多少时间。

    甚至，都不一定能够掀起大浪、形成风暴。

    时间就在这似有似无的暗流涌动之中一转而过? 转眼过了一月，朝廷任命官职的圣旨下来。

    这时? 一直闭关修行的谢文蕴也出关了，将各家县豪招到县衙。

    梁昭煌等人赶到? 见到坐在主位上的谢文蕴? 顿时感觉到一股凛然威压扑面而来。

    众人不敢怠慢? 纷纷低头、躬身，拜见、祝贺道：“拜见县令大人，恭贺大人进阶金丹境，仙道长生有望！”

    “都起来吧。”坐在上首的谢文蕴，抬手一拂，将众人扶起，面露一丝微笑摇头道：“仙路渺渺、长生路远，我也不过是先行一步罢了。”

    双方恭贺、客套几句，县令谢文蕴转回话题，道：“我因进阶金丹境，已经不适合担任这县令之位，此前已经向朝廷上了辞呈。”

    “而今朝廷旨意已经下来，对于庐东县官位各有安排。”

    谢文蕴说着，取出几份圣旨在手，目光扫向下方各家县豪门阀，最后落在梁昭煌身上，沉声道：“七品县豪‘五色莲’梁家梁昭煌，上前听旨！”

    梁昭煌闻言，第一个叫他，心中总算落定，县令之位应该是没有问题了。

    当下连忙上前，躬身听旨。

    果然，谢文蕴展开一卷圣旨，诵读圣旨，正是封他为庐东县正七品县令之位。

    当圣旨诵完，梁昭煌上前接旨，谢文蕴将圣旨交给他，并道：“恭喜梁县令了！”

    直接以县令相称，谢文蕴这是明确表达对他的支持了。

    梁昭煌接下圣旨，又向对方躬身大礼，道：“多谢大人支持！”

    他同样表现的十足恭敬，表明不会忘记与对方的约定、交易。

    谢文蕴满意的点了点头，梁昭煌手捧圣旨回到下方。

    “恭喜！贺喜！”

    “恭喜梁县令！”

    “贺喜梁县令！”

    有谢文蕴站在上首，周围各家县豪门阀也都纷纷上前，向梁昭煌恭喜、道贺，称呼县令，以表示支持之意。

    梁昭煌满面笑容，向着各家道喜的县豪门阀回礼，说着同喜。

    虽然这些县豪门阀，或许是因为谢文蕴在上面压着，方才不得不承认、恭贺他。

    但是对于梁昭煌来说，却是不管他们有多少复杂心情，成功拿下县令之位，对于他、对于梁家来说，就是胜利的开始。

    一番贺喜之后，谢文蕴继续宣读圣旨。

    “庐东县八品县豪‘灵叶符’叶家叶均志……担任庐东县县丞之职。”

    叶家依旧占据着县丞之位。

    “庐东县八品县豪‘药尘’张家张君祥……担任庐东县县尉之职。”

    张家接过了县尉之职。

    “庐东县八品县豪‘金刚砂’石家石绍峰……担任庐东县正八品兵曹之位！”

    石家依旧把持着兵曹之位。

    “卢家卢释明，担任庐东县河道巡检之位！”

    “王家王承恩，担任庐东县主簿之位！”

    转眼间，谢文蕴宣读完圣旨，庐东县中各家县豪门阀新的官位也已经确定下来。

    大多还是保持着原有的官位，变化的并不多。

    同时，县学、以及陆上巡检司没有安排官职，按照大晋仙朝的律令、以及惯例，这两处将要县令监管，安排人手负责。

    这也是一县县令‘千里侯’所特有的权限，若非如此，不足以体现‘千里侯’的强势之处。

    同样，庐东县县学没有安排官职，无疑也是谢文蕴有意安排的。

    按照梁昭煌与对方的交易，县学无疑是重中之重，是需要保证掌握在手的。

