    　　柳擎宇的目光只是从阳光的脸上一扫而光，便继续向前走去。

    　　虽然阳光的目光一直紧紧的盯在报纸上，但是实际上，他眼角的余光却一直默默的关注着柳擎宇的一举一动。

    　　等柳擎宇穿过大厅进入电梯间之后，阳光这才轻轻的咳嗽了一声，翻过报纸继续看了起來。

    　　这是一个暗号，在阳光咳嗽的同时，在黑云的房间内，黑云已经通过黑客技术侵入了整个新源大酒店的监控系统内部，通过监控摄像机实时监控着柳擎宇的一举一动。

    　　当看到柳擎宇直接进入他的房间之后，阳光这才起身返回自己的房间，随后立刻登陆专用聊天软件，四个再次开始了讨论。

    　　而此刻，柳擎宇并不知道这个杀手团伙的存在，因为此刻，他的注意力依然还是放在了陈富标的这个案子上。

    　　这个案子可以说是他上任之后主持的第二个十分关键的案子，这个案子的成败也关系到高速公路案能否真正告破，更关系到黑煤镇那边的案件到底什么时候才能真正启动，所以，从下班到进入新源大酒店的整个过程中，柳擎宇的大脑一直都在思考着下一步到底应该如何展开行动。

    　　回到房间之后，柳擎宇便接到了郑博方打來的电话，在电话里，郑博方把自己这段时间所采取的一系列措施和结果向柳擎宇进行了汇报，并且提出了自己的分析判断：“柳书记，根据我的分析，现在的陈富标的警惕姓应该基本上已经放松了下來，虽然还沒有彻底放松，但是我认为现在应该是收网的最佳机会了。”

    　　柳擎宇点点头：“你那边有个陈富标的证据收集的怎么样了，有沒有足够的理由将他控制起來。”

    　　郑博方说道：“沒问題，证据足够了。”

    　　柳擎宇道：“好的，今天凌晨2点钟，你和叶建群同步展开行动，你这边负责将陈富标控制起來，直接带到新源大酒店内，算是处于明处，用以迷惑孙玉龙、严卫东等人。”

    　　郑博方那边立刻表示沒有问題。

    　　挂断电话之后，柳擎宇立刻给叶建群打了个电话：“叶建群同志，你那边对于陈富标的爪牙调查的怎么样了，确定陈富标的要害人选了吗。”

    　　叶建群点点头说道：“柳书记，我们这边也沒有问題了，根据我们的调查，陈富标为了便于洗钱和利益输送，让他的小舅子范天华的妻子肖艺红为法人代表，成立了一家天路交通建设有限公司，这家公司其实是天宏建工的子公司，负责处理一些天宏建工不方便处理的东西，以便于撇清陈富标与天宏建工之间的关系，最大程度上避免被我们纪委发现。

    　　不过根据我们的调查，这家天路交通建设有限公司问題重重，一查一个准。”

    　　柳擎宇点点头：“好，既然如此，今天凌晨2点，你这边和郑博方那边同步展开行动，立刻将范天华、肖艺红和天路交通建设有限公司的核心管理人员全部带走，尤其是要将他们的账本等重要证据全部带走，你们直接到城乡结合部找一家私人宾馆住下來，对那些人展开秘密调查取证。”

    　　一一部署完之后，柳擎宇略微沉思了一下，突然拨通了天宏建工老板程天宏的电话：“程天宏，在孙绮梦的问題上，我想和你做个了断，如果是男人的话，咱们单挑，明天早晨6点半，我在东江市城东的东阳山山顶上等你，如果你赢了，从今以后我不在管你和孙绮梦之间的事情，如果你输了，你以后最好不要在搔扰孙绮梦，否则的话，我见你一次揍你一次。”

    　　电话那头，程天宏接到柳擎宇的这个电话之后就是一愣。

    　　因为自从上次坐飞机因为调戏孙绮梦被柳擎宇狠狠收拾了一顿，又被孙绮梦给狠狠扇了一个大嘴巴之后，他对柳擎宇算是恨之入骨了，再加上柳擎宇一直都在想办法找他天宏建工的麻烦，尤其是高速公路项目柳擎宇一直在捣乱，以至于这个项目一直无法正常开标，这让他相当不爽。

    　　所以，最近这段时间，他正在策划着怎么样狠狠的收拾一顿柳擎宇呢，到目前为止，他已经安排了飞车撞击、地痞围攻、官场栽赃等多个收拾柳擎宇的计划，并且这些计划明天开始就要正式实施了，但是他万万沒有想到，柳擎宇竟然约自己明天早晨去单挑。

    　　程天宏的第一个反应就是柳擎宇为什么要找自己单挑，还主动约好了时间和地点，柳擎宇是不是提前做好了布局呢。

    　　程天宏本身是一个极其阴险狡诈的小人，做事从來都是十分阴险的，从不吃亏，所以，他在思考别人的时候，往往会先按照自己的思路把自己换到对方的角度去思考问題，这样一來，他被别人算计的几率几乎为零。

    　　不过当他仔细这么一思考，柳擎宇在东江市基本上就是光杆司令一个，根本不可能做出什么布局出來，而且就算是布局，也应该是自己布局才是，想到这里，他的心中另外一个问題又浮现了出來，柳擎宇为什么要约自己去单挑呢，这样做对于柳擎宇有什么好处呢，难道柳擎宇真的看上了孙绮梦。

    　　想到这里，程天宏略微沉思了一下，最终使劲的点点头：“嗯，应该是这样的，孙绮梦那个女人的确是一个极品美女，自己自从到了这个世界上之后，还真沒有见过像孙绮梦那么漂亮的、有气质、有个姓的美女，现在每天晚上他都在娱乐城里醉生梦死，夜夜笙歌，每次和其他的女人上床的时候，他的脑海中总会时不时的浮现孙绮梦的身影，他总会把对方当成孙绮梦。

    　　而且程天宏已经通过自己的关系网对孙绮梦进行了一些初步调查，结果竟然发现孙绮梦竟然是一个百变娇娃，她一周有2天是做空姐这个工作的，还有3天则是在东江市第一人民医院当高级护士，而且在东江市第一人民医院颇有人气，很多东江市的衙内、富二代们为了能够接近她，故意装病住院，点名要她进行护理。

    　　当得知这些消息之后，程天宏对孙绮梦更加动心了，想一想如果能够把孙绮梦收入帐下，每天上床的时候让孙绮梦换上护士制服或者是空姐制服，那该有多爽啊，所以，当柳擎宇打來这个电话的时候，他当即就断定柳擎宇肯定也调查过孙绮梦的资料，肯定对孙绮梦心存幻想，这是他绝对不能容忍的，因为对他而言，金钱早已经只是一个数字，他最不缺的是钱，至于女人他更不缺，因为有钱就可以得到十分漂亮的女人。

    　　然而，他最缺的是一种精神上的需求，，爱情，哪怕他不相信爱情，但是他却喜欢那种征服女人的过程，尤其是像孙绮梦那种个姓十足敢于抽自己大嘴巴的女人，如果把她给征服了，那对他來说绝对是一种巨大的满足，但是他也清楚，如果自己追求孙绮梦的过程中柳擎宇要是一直捣乱的话，自己的成功率肯定非常低，因为柳擎宇这个家伙的武力值非常高，自己单挑绝对是打不过他的，而追求女人总不能带着一群保镖去吧。

    　　想到这里，程天宏突然觉得柳擎宇的这个提议还是非常不错的，只要单挑结束之后，那么双方必定有一方退出，而这个退出的一方注定是柳擎宇，因为他是绝对不会正面和柳擎宇单挑的。

    　　想到这里，程天宏决定应战：“好，柳擎宇，我答应你，不过我得提醒你一下，在东江市最好不要跟我耍什么花样，否则的话，你会死的很难看。”

    　　柳擎宇冷冷一笑：“我早说过了，你还不配我耍花样，废话少说，明天早晨6点半我在东阳山山顶等你，过时不候。”说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　东阳山是东山市城东的一座小土丘，山上有很多的树，不过山顶上有一大块平地，是东山市市民晨练的好去处，不过东阳山由于地处市郊，所以去那里晨练的人却并不是很多。

    　　挂断电话之后，程天宏立刻对手下陈天杰说道：“陈天杰，你一会立刻给沈老七打个电话，让他立刻派几十个人去东阳山山顶，以东阳山山顶为核心，向山顶下面进行搜索，将发现的每个人全都驱除出去，同时，在明天早晨6点半之前，在东阳山山顶周围给我埋伏上二十个能打的打手，随时听我的指示。”

    　　陈天杰连忙说道：“好的，老板，我马上去办。”

    　　等陈天杰离开之后，程天宏满脸自信的站在窗前，望着窗外的车水马龙，他得意洋洋的说道：“柳擎宇啊柳擎宇，跟我玩单挑，你这不是自寻死路吗，我程天宏是什么人啊，我可是天之骄子，堂堂天宏建工的大老板，我会傻乎乎的跑过去陪你玩单挑吗，哼，就算是你提前在那边埋伏下一些人也无所谓，在沈老七几十个人的清场之下，你一个人也留不下，哈哈，真是好期待明天早晨把你打倒之后，用脚踩着你那让人讨厌的驴脸的感觉啊，柳擎宇，这次，你死定了。”

    　　柳擎宇为什么要突然约程天宏单挑呢。

