    老高又憋了半天气：“看在你花了一个亿的份上，我不和你计较……这点电话费你也值得说？！呼呼，总之，你痛快的回来！早点回来，没准还得让你上台发言什么的。”

    　　为了长命百岁，老高交代完了，第二次果断挂了电话，王艾再打都不接了，根宝超越足球学校从王艾注资后，鸟枪换炮，连电话都带来电显示的了。

    　　王艾尽管嘴上说的不在乎，但实际上也兴奋的够呛。

    　　当天晚上睡不着，特意出门去找雷奥妮显摆，结果一进雷奥妮的房间，发现雷奥妮正美滋滋的摆弄录像机。见王艾来了，雷奥妮神神秘秘的拉着王艾坐下。

    　　王艾还琢磨着，母狮子是不是准备转换发情方式了，准备邀请自己观赏小电影什么的，结果电视上一阵雄壮的背景音乐响起，跳出来四个大字“新闻联播！”

    　　雷奥妮疯了？自己在家看新闻联播？你是打算跟主持人学汉语是怎么着？

    　　“哎呀你少问，看着！”雷奥妮兴奋的抓着王艾的手，指着电视机。

    　　不大会，在罗京那充满金属质感的的旁白中，报道了中国领导人会见德国总理及代表团的新闻。作为随员中最年轻，且和中国有着千丝万缕关系，个人形象又特别突出的雷奥妮，被央视镜头重点关注。

    　　光看画面，你还以为她是德国体育部长呢。

    　　一分钟不到的画面过去，雷奥妮倒带，接着放！暂停，慢放，凑近了看！

    　　王艾要跑！受不了别人穷嘚瑟！结果雷奥妮拉着不放，直到雷奥妮絮絮叨叨的说过瘾了才恩准跪安。

    　　一趟中国之行，雷奥妮这个食肉动物印象最深刻的当然是国宴了。吵着闹着要王艾帮她再吃一顿，王艾这哪敢答应？那是王艾能安排的事儿么？

    　　于是雷奥妮退居其次，要王艾给她找个国宴大厨，没把王艾难为死！那种人都属于绝对稀缺资源，数量比大熊猫还少呢。你个杨妞能吃上一顿就不错了，王艾也才吃过一回！

    　　可又闹不过满床打滚的雷奥妮，因为她要绝食！最后好说歹说，答应送三项全能去进修才跑回来。

    　　几天之后，王艾出现在了国家体育总局大楼内，2002年体育表彰大会即将召开。王艾和许多人一起沿着楼梯缓缓上行，准备到会议室与全国最优秀的运动员济济一堂，并接受表彰。

    　　“王姨！”一个清脆的声音在背后响起。王艾没在意继续往前走，结果这位上来拍他肩膀，王艾才吃惊的指着自己的鼻子：“我是男的！”

    　　结果人家斜着眼睛：“废话，我还能看不出来？即便看不出来，你这代表证的字我还不认识？我说你听什么呢？王、一、亿！”

    　　王艾惊讶的上下打量打量这位故意板着脸的苗条姑娘，突然道：“你是杨扬吧？哎呀杨扬姐，我想死你了，你给我签个名呗？”

    　　杨扬这名字不管是电视台还是队友、教练都是连贯读二声的，人家姓杨家将的杨，名字叫飞扬的扬，可不是叠声名！但王艾偏不，比如有个孩子叫“李阳”，当爹妈的一般会亲切的叫他“阳阳”，第二个字是轻声。但王艾这么喊杨扬，可就不对味了，这就好像丘处机拍着手招呼王重阳“阳阳”一样。

    　　杨扬神色怪异，突然想起来这位王博士身上的传说和标签：没大没小！逮谁跟谁闹。据说半年前他在国奥时候碰到射击队的许海峰许指导，这就沾上人家了，非要去人家里看金牌，不让去不行，逼的许指导晚上改变行程真带他回家了。

    　　也许是这个轻声读法，也许是这声“姐”，也许这种东北味的热情打招呼的方式，总之杨扬有点尴尬，反正不好意思跟王艾一般见识了。

    　　说到底，逗个气而已。排名上下并不影响杨扬的历史地位和她奥运金牌的含金量，但是耿直的黑龙江姑娘觉得王艾这种场外优势上不得台面儿。

    　　纯洁的体育事业，怎么能让金钱玷污呢？

    　　杨扬扬着下巴骄傲的想到。

    　　和杨扬没说两句，走上楼梯一拐角，遇到了一个高耸的背影。

    　　“姚明！姚明……嘿！嘿！你往哪看呢，我在这呢！”

    　　刚从美国回来的姚明正上楼，听到有人在背后喊他，下意识的扭头，然后按照提示低头看着脚下，一个小个子正在跳脚。

    　　“你好啊，王艾。”姚明特有的低音炮嗡嗡响起，手臂笔直的垂下去。

    　　王艾把手臂笔直的举起来，跟单臂抓吊环似的。

    　　本来姚明就比王艾高了七十公分，这下他在台阶上，王艾在台阶下，两人身高差距一米开外！

    　　一同上楼的杨扬见这怪异的画面，扑哧一声乐出来，随即和一同来到的陶璐娜、诸宸、隋菲菲等人笑成一团。

    　　“你们不服气你们来啊！”王艾抓着姚明的大手摇晃着。

    　　杨扬和王艾差不多一边高，可就是女篮的隋菲菲，跟姚明也差半米呢。

    　　“我们有自知之明，绝不往他身边凑，不像你，人家都看不见你，你非得大声喊人家。”

    　　三个女人一台戏，何况这是四个意气风发的女运动员了，王艾叫她们四个挤兑的没招，干脆也不松开姚明的手，绕着姚明蹬蹬迈上两阶台阶，瞅了瞅发现不够，又迈了一级台阶，努力的撅着屁股：“你看，这才是和你正确的对话方式嘛。那个，摄影师同志，给我来一张，没想到我这辈子也有两米二六的时候！”

    　　随行的摄影师正背着设备上楼，听王艾提要求，再一看这个场景很有画面感，很有喜感，甚至颇有点历史感，因为这是今天中国最优秀的、影响力最大的两位年轻男运动员了，还分别是影响力巨大的足球和篮球，这张照片确实很有价值。

    　　画面上，姚明略带羞涩的笑着，王艾一本正经的板着脸，俩人就跟两国领导人见面似的，如果你不看他们之间的三级台阶的话。

    　　进入大会议室，领导们还没到场，王艾按照胸牌的座位排名走到前排，一眼瞅见了正冲他微笑的张怡宁。从釜山分别之后，俩人几乎就没有再联系，就是九月份在新加坡的女乒世界杯上，她拿了女单金牌后，王艾给她发了个“求购金牌”的短信，但照例被这位全球女乒第一无视。

    　　“好久不见了，大魔王！”

    　　王艾一屁股坐在张怡宁身边，哪怕这个椅子上写的名字是别人。

    　　张怡宁皱着眉，虎着脸：“你上次没告诉我呢，为什么叫我大魔王？”

    　　身边的杨扬跟着凑趣：“对啊王姨，你怎么能给女生起外号，还是这种吓人的外号？”

    　　王艾这回确认了，杨扬这回喊的就是“王姨”，绝不是她狡辩的“王一亿”！

    　　王艾板起脸严肃的瞅着两人：“我才14，你们俩欺负我好意思吗？”

