　　“当务之急，是尽快的让自己伤势恢复，必须要最短的时间内让自己恢复到巅峰状态，唯有如此才可应付后面有可能发生的危机。”

　　“可惜瑞金他们三人不在，不然的话，就算是长阳府的几名太上长老真的心生歹意，想要抢夺我的天地圣果，那也不用这般忌惮了，可惜以我目前的实力，还远远无法和他们抗衡。”

　　剑尘心中暗自想到，旋即在山洞的洞口处布置了一道结界，钻入圣器空间内去疗伤。

　　转眼间，两天的时间过去了，这期间长阳府内一切都是风平浪静，长阳府七名太上长老都在祖殿中恢复在死亡魔窟内损耗的圣之力，而剑尘也在圣器空间内呆了两天时间了，他身上的伤势在圣器器灵的治愈下早就已经恢复痊愈，并且将自身的状态调整到了巅峰状态。

　　“现在我还不能出去，一旦出去的话，他们极有可能会像我所要天地圣果，如果我不给，难免会发生冲突，以我目前的实力是肯定保不住天地圣果的，现在最好的方法就是在这里拖延时间，希望瑞金他们能及时的找到这里来，到那时就不惧长阳府了。”剑尘心中暗自盘算，现在他在长阳府的独立空间中，这里既可以说是最安全的地方，也可以说是最危险的地方，因为在这里有传承已久，威力大的出奇的帝王神器，一旦帝王神器发威，即便他有神殿和圣器都无法招架。

　　十大守护家族霸刀门内，后山禁地中，三十米高的破浪刀刀尖朝下，刀柄朝上，离地三尺悬浮在这里，散发出朦朦胧胧的光辉，这一层光辉并非普通珠宝散发出的宝光，而是隐藏有巨大威力的刀芒，隐约间更是有一股十分霸道的刀气在破浪刀上流转。

　　破浪刀的刀柄上，霸刀门始祖归海一刀身穿朴素的劲装盘膝坐在上面，他整个人都被破浪刀上散发出的可怕刀芒包裹在内，不受一丝一毫的伤害，看上去就仿佛是被破浪刀保护在里面。

　　破浪刀内，一股股强大而纯净的能量源源不断的涌现而出，最终被归海一刀如同长鲸吸水似地吸入了体内，他的身体就仿佛是一个无底洞似地，无论多么庞大的能量进入他的身体，都犹如石沉大海，始终填不满。

　　守护家族的帝王神器，一直被称之为禁忌武器，不到关键时刻不可触碰，因为它的力量实在是太强大了，必须要数名圣皇境界的强者合力才能勉强操控，并且还会受到帝王神器的反噬，让实力达到圣皇境界的盖世强者都会身受重创，由此可见帝王神器的可怕。而从帝王神器内吸取力量修炼的人，从古至今还从未有人这样做过，即便在曾经那个辉煌的年代拥有圣帝强者衍生，也从来不敢这么做，归海一刀还是唯一敢这么做的人。

　　随着帝王神器内的力量源源不绝的被吸纳，归海一刀身上散发出的气势，几乎是每一时每一刻都在飞度的增长，这速度之快几乎达到令人骇然的地步了。

　　他的实力提升的非常迅速，并不需领悟天地玄奥，恢复了记忆，也相当于恢复了他曾经的境界。

　　几道人影从远处飞了过来，最终毕恭毕敬的跪在外面，他们正是霸刀门的几名太上长老，一个个情绪低落，神色黯然。

　　“始祖，弟子们回来了，是弟子们无能，没能拿回天地圣果。”一名老者低声下气的说道，十分的不甘。

　　归海一刀缓缓的睁开了眼睛，现在他的目光看似平淡之极，但却有一股厉芒深深的隐藏在其中，就仿佛是一柄神刀，充满了凌厉，更带着些许霸气，他的目光直接投射向死亡魔窟的方向，好似要洞穿虚空，看到遥远的那一片天地。

　　“无妨，天地圣果并不是很重要，它的确可以令人成帝，但没有它，你们依然能突破到圣帝境界。”归海一刀说话的语气极为的平淡。

　　“可是始祖，现在成帝已经非常艰难了，我们十大守护家族的圣帝强者都出现了断层，如今我天元大陆上唯一的一名圣帝强者，还是靠着自身的毅力开辟出另一条修炼道路才成帝的。”霸刀门一名太上长老一脸苦涩的说道。

　　归海一刀的目光在他们几人身上扫视了下，被他的目光注视，霸刀门几名太上长老心中皆是一颤，这一刻，他们几人同时感觉自己就仿佛是被一柄锋利无比的天刀锁定了，竟然让他们心底生出了一丝丝恐惧之感。

　　霸刀门几名太上长老心中骇然无比，翻起了惊涛骇浪，同时对归海一刀更加的敬佩，更加的畏惧了，他们知道，霸刀门始祖归海一刀虽然才成为圣皇不久，但他的真实实力已经不能从表面上来定论了。

　　“多则百年，少则数十年，我就可让你们成帝，你们都能等到这一天。”归海一刀语气平淡的说道。

　　但他这平淡的话语落在霸刀门几名太上长老耳中，简直是一道晴天霹雳，让他们所有人都感到不可思议。

　　“始祖……”

　　“你们都退下吧，这些年，好好地筑固一下自己的基础。”归海一刀打断了那名太上长老的话。

　　“是，始祖！”几名太上长老尽管心有疑惑，但对于归海一刀的命令却不敢不从，神态恭敬的退了下去。

　　当他们走后，归海一刀的目光重新凝聚在死亡魔窟的那个方向，喃喃道：“这莫天云他究竟要做什么，竟耗费这么大的手臂铸造了死亡魔窟，这手段让我都不得不佩服。”

　　“经历了百万年的转世，终于将我规则之伤的痕迹完全抹去了，一世世轮回，一世世人生，也让我感悟良多，受益匪浅，想必等我实力完全恢复之后，必将更上一层楼，就是不知他们九个何时能够苏醒。”