    沈默看着奥塔，也只是微微点头。

    他对每一个人都是公平的。

    他们只需要迸发自己潜力，在获胜和失败之间做出自己的选择。

    奥塔能够通关，说明他的确有抓住机会的能力，也有这个运气。

    而奥塔通关的消息，通过失败者的嘴传递到外面的时候，诸神之间也有一阵针的骚动。

    “芙蕾雅的眷属吗？”

    “芙蕾雅真是运气好。”

    “父神对她的惩罚还没有结束吧。”

    芙蕾雅并没有出现在这里，即便她最强大的眷属参与了这场考核。

    在沈默剥夺了她美神的魅力之后，芙蕾雅就将自己封闭在基地中。

    不见任何人。

    无论是想要嘲讽她的人，还是想要安慰她的人。

    诸神都觉得芙蕾雅是受不了这个打击。

    作为美神，被剥夺了“美”的吸引力，就犹如从自身开始否决掉自己一样。

    讨论也没有持续太久的时间，诸神永远都是在追逐着新鲜有趣的话题中。

    随着时间的继续，一个接着一个的失败者出现，也带来了一个接着一个的消息，成功的会员变得越来越多了，除了洛基眷族的几人之外，还有一些其余的冒险者也同样通过了考核。

    比如说一位叫做琉的妖精，还有赫尔墨斯眷族的团长，阿斯菲等等。

    最终，总共有超过了二十位冒险者通过了考核，成为了父神的子民。

    洛基眷族无疑成为了所有冒险者和诸神之中，最显眼的那一个。

    整个洛基眷族，竟然只有寥寥数人没有通过。

    近乎所有的高阶冒险者，全部都通过了考核。

    某种程度上来说，这也是情理之中，毕竟洛基眷族的成员本来就是所有的冒险者之中最为强大和优秀的那一些人。

    但即便如此。

    洛基依然深受诸神的羡慕和嫉妒。

    当然，对于洛基而言自然无所谓。

    她早就在一开始，就压抑不住自己脸上大大的笑容，一边安慰着被淘汰掉的几位，一边兴高采烈的期待着考核全部结束。

    终于。

    伴随着柔和光芒的浮现，沈默出现在了外界。

    而在他身边的，是一群通过了考核的冒险者。

    也是商会新晋的会员。

    每一个会员的身上，都带着与进去之前截然不同的气息，他们多多少少都开启了一些罐子，不说是翻天覆地的巨大变化，那也是有着明显的蜕变，更让诸多失败的冒险者投来羡慕的目光。

    当然，还有畏惧。

    仿佛在整个冒险者的团体之中，画风出了一个新的阶层，凌驾于所有的冒险者之上，仅次于诸神。

    那就是父神眷族。

    “考核已经结束了。”沈默平静的看着所有人，他的声音就犹如某种宣言一样，“我将会用两个月的时间，将地下城进一步完善，解释，每一位度过新手村的会员，都有资格参与审核官的考核，有这个野望的，就好好的利用这两个月的时间努力吧。”

    话音落下，沈默的身形缓缓上浮。

    却是立于这座地下城入口的顶端。

    就那样端坐在哪里。

    犹如一座雕塑一般，整座城市的每一位居民，只需要抬起头，就能够看见端坐在最高处的父神。

    考核似乎是结束了。

    不过这一场考核对于这个世界的影响，显然还远没有结束。

    艾丝回到了洛基的身边，还没来得及收到洛基对她的恭喜，就直接面色严肃的说道：

    “洛基大人，我需要钱。”

    “哈？”洛基的笑容僵硬了一下。

    “我也需要钱，非常非常多的钱！”伯特同样从后面冲了过来，然后目光看了眼和赫斯提亚在一起贝尔，冷哼一声，“小鬼，没死算你与运气好，不得不说，你真的是做了一个极为愚蠢的决定。”

    早在他成功了之后，就知道这场考核并不会真正出现伤亡这件事情。

    虽然很不想承认。

    但是当他知道这一点之后，第一反应竟然是松了一口气。

    贝尔虽然失败了，但是在伯特的眼中，贝尔并不是败在了能力上，而是败在了愚蠢上，假如他能够不那么愚蠢的话，就凭他展现出来的力量，甚至可能是所有的人当中，最容易成功的那个。

    “怎么了怎么了？”洛基的注意力从要钱的艾丝身上转移开来，看了看伯特，又看了看贝尔，露出了一脸的姨妈笑，“你们难道在考核之中发生了什么吗，这可不像是伯特你会说出来的话啊。”

    伯特的脸色一僵。

    重重的冷哼一声。

    “无聊。”

    然后直接转过头。

    “算了，洛基大人肯定是没钱的，我去地下城战斗了。”

    在考核结束掉后，地下城又重新开放了一部分。

    还是和以前一样。

    毕竟，大量的冒险者都是依靠着地下城来生活，如果彻底的关闭了地下城，整座城市，甚至整个世界的经济秩序都会出现大问题。

    艾丝也同样转过身。

    一句话也不说。

    看起来就像是跟在伯特的身后一样。

    贝尔凝望着艾丝离开的背影，低着头，捏着拳头。

    差距......开始变得无限大了。

    对于当初救了他一命的艾丝，他持有某种奇特的憧憬，也许那只是一种悸动，也许那就是他来到这里成为冒险者的理由。

    “赫斯提亚大人。”贝尔猛地转过身，看着赫斯提亚，“我也想要去地下城冒险。”

    “欸？”赫斯提亚愣了一下，“可是你才刚刚从考核中出现，要不然先回去休息一下吧，你的精神已经很疲倦了。”

    “我没事。”贝尔摇了摇头，“本来就已经失败了，如果再不努力的话......”

    后面的话没有说完，但是，看着贝尔的表情，就已经足以说明他的态度。

    赫斯提亚明显犹豫了。

    “小家伙。”洛基一脸惋惜的看着他，“有些事情，不是努力就可以的，像我经常对艾丝说的话就是，要在正确的方向上适当的努力才行呀。”

    “没错，贝尔。”芬恩也点了点头，劝道，“学会承认放弃是很重要的事情，如果是以艾丝为目标的话，不放弃到也只是在折磨你自己而已。”

