    一望无际的湛蓝海面上，漂浮着星星点点的小黑点，陈煜站在快艇上，大声冲小黑点们说着。

    众人这速度其实已经很不错了，但他非要让他们和快艇比速度，这不是欺负人么？真快艇的“快”字是个摆设不成。

    “看到你们前面的教官没？谁能够追上，免训入选，机会给你们了，赶紧给我把握住！！”

    陈煜站在快艇上说话不嫌腰疼，看得不过瘾就是一顿臭骂，谁落后了又是一顿臭骂，看谁不顺眼还是一顿臭骂。

    “小泥鳅们，这就是你们的速度么，你们就这点能耐还想去参加马尔斯？你们怎么不去想屁吃，都给我快点！！”

    ......

    看着不到半海里外的沙滩，众人就像是看到了救星，我滴个亲娘哟，终于是看到你了！（1海里=1852米）

    消失的力量再次从身体深处涌现，所有人都是拼命的往海岸游去，这眼看就到了，可不能被淘汰了。

    在水里泡了这么久，身体都给发泡了，游到岸边，脚踩在沙滩上，他们都差点忘了该怎么走路了，是先迈左脚还是先迈右脚呢？

    “砰砰砰.....”

    跟放鞭炮似的，一个接一个的倒在沙滩上大踹着气，脚踏实地的感觉，真好！就连天上那明晃晃的太阳似乎都没那么碍眼了。

    夜，白天很热，晚上同样也好不到哪里去。

    蒋小鱼躺在宿舍上辗转反侧，他很累，很想闭眼睡觉。但是在睡觉前不聊那么几句似乎没有仪式感。

    “哎，你们说武黑脸到底是怎么想的啊！”

    蒋小鱼最终还是顽强的打破了宿舍的寂静氛围，让得上铺差点就要睡着的向羽和巴郎恨不得下来扇他一顿。

    你个混蛋，屁话怎么就这么多呢！

    今天搞了这么一天的训练，就是向羽和巴郎都是感到精疲力尽了，他们躺在床上只想睡觉。偏偏蒋小鱼的声音又是那种刺耳的类型，一说话就让他恨得牙根痒痒。

    至于鲁炎，则是在想着蒋小鱼说的wu黑脸到底是谁，是伍黑脸呢还是武黑脸呢？

    “人家特种部的人厉害是厉害，但他也没参加过马尔斯啊，武黑脸他自己训练我们不好么！”蒋小鱼第一次这么想念武钢的训练。

    鲁炎这下知道蒋小鱼说的是哪个wu黑脸了，不过蒋小鱼的问题他似乎回答不了。

    脚把被子踢开，捂着有点热。管他武黑脸怎么想的呢，还是睡觉吧。

    没人搭蒋小鱼的话茬，蒋小鱼这下更不自在了。

    “哎，说话呀，你们不会都睡着了吧！鲁炎，你刚还踢被子呢，别装睡！”

    ......

    ......

    忍无可忍，无需再忍，向羽是真想跳下去把蒋小鱼给丢出去！

    大晚上的不睡觉，你嚎丧呢！

    “谁说的他们没有参加过马尔斯！”

    “邓教官、柳教官、伍教官他们当年都是一起去参加的马尔斯，其中成才当年也参加了马尔斯的选拔，陈煜当年更是柳教官和邓教官所在小队的队长，带着他们拿到我们国家的第一次马尔斯一等奖。”

    “陈煜更是拿下了代表侦察兵最高荣誉的马尔斯勇士奖，武教官请他们来当教官才是最合适的。”

    向羽忍受不了蒋小鱼的逼逼赖赖，一口气把陈煜几人当年的成就都给说了出来，本来还叽叽喳喳的蒋小鱼，瞬间就是哑火了，宿舍瞬间安静。

    “he~~~~he~~~~”

    这是张冲的呼噜声，莫要管他！

    马尔斯勇士奖？排长你没给我们开玩笑吧！蒋小鱼几人都是傻了。

    当侦察兵的，有谁不知道马尔斯勇士奖是什么？尼玛最高荣誉啊！！

    向羽心中很复杂，当年陈煜几人来兽营参加马尔斯选拔时，他们的差距还没有这么大，尤其是和成才之间，成才也就只是枪法比他略好一筹而已。两人的关系当时还不错，颇有点惺惺相惜的感觉。

    但现在呢？他却是连成才的后脑勺都看不见了！

    一想到成才的变化，想到众人这不可思议的成长速度，向羽心中的那个想法就是更加坚定了。

    他和成才私下聊过，和柳小山和邓久光也私下聊过，知道他们成长速度这么快的原因。当初他还是新兵时，老邓和老柳完全可以说是他的师傅，现在自然也没有理由忽悠他。

    听到如此劲爆的消息，别说蒋小鱼，就是巴郎都没有睡觉的想法了，什么熄灯后不能说话之类的，都见鬼去吧！

    “排长排长，快说说，这到底是怎么回事？陈教官他们不是陆军么？怎么会来我们兽营参加选拔呢？”

    巴郎瞬间就是化身成了好奇宝宝，问出的问题让向羽头大不已。

    这尼玛是晚上，都熄灯了！你一个班长这是知法犯法么！！

    “就是啊，排长快说说，你这不说我们谁不着啊！！”蒋小鱼也在下面瞎起哄。

    “呼~~~~呼~~~~~”

    张冲似乎有点不同的意见。

    ......

    “巴班长，快把秃子摇醒，这都什么时候了还睡！！”

    ......

    蒋小鱼啊，你特么做个人吧！！

    “谁啊！你特么欠削啊！！”

    张冲被从美梦中摇醒过来，瞬间就是爆发了。谁还没点脾气！

    “嘘~~，张冲你别说话，你还想不想追到乌云了，想就赶紧听排长讲故事！！”

    蒋小鱼这个大嘴巴想到啥就说啥，巴郎的脸瞬间就是黑了下来。他想把蒋小鱼的臭嘴用针缝起来，然后把他丢出去！

    “啥？啥玩意？乌云？啥故事？那排长你快给说说呗！！”一说到乌云，张冲瞬间就来劲了，比士力架都有用。

    向羽：......

    巴郎：......

    鲁炎：......

    看着这一个个来劲的样子，向羽就是一个头两个大，早知道就不说出来了！真是给自己找不痛快。

    “都睡觉，这事很长，有机会再说吧。”向羽说出了他参加选拔后说的最长的一句话。

    “别啊！长你就长话短说呗！你这不说我们都睡不着啊！”

    蒋小鱼也不知道是不是皮痒了，一直在死亡的边缘疯狂试探。

    向羽想睡觉的紧，这厮却是一直在那里逼逼赖赖的煽风点火。真当他不是项羽，就可以随便撩拨的么！

    若是可以，向羽真想冲下去一巴掌拍死这家伙。

