    到了十月，顺意那边就已经开始大兴土木了。

    之所以选这边，原因很多，一来是离机场近，道路方便，再者地方偏，对公司以后的发展有利。

    但对徐柠来说, 这些原因只是锦上添花，重点是这边环境好啊。后来京城雾霾严重的时候，东北方向的空气质量向来是最好的，而且是好一大截。

    这天一早，徐柠跟公司几个管理层开车去了工地。

    地址在顺意县城东北方，离京城城区不到三十公里，沿途路况又好，开车也就不到半个小时。

    小唐在前边开车，徐柠坐在后座，隔着车窗打量着沿途。

    八十年代的顺意还没有变成京城的下辖区，只是一个离京城很近的县城，路上还能看到赶着牛车、马车的农民，大多数人的出行方式还是骑自行车。

    不过，县城的道路是很好的，很宽敞，而且挺干净。

    穿过县城，又过了东大桥，还没到地方，沿途就看到了长长的工程车队。

    到地方，徐柠跟一众人下了车。

    工地已经在打地基了，不过徐柠并不打算修那种高楼，最高只有三层。

    之前递交建设计划的用地申请时，人家还一个劲的问，真的不考虑建个几十层的高楼吗？那么大的投资, 只盖三层的楼，似乎是有点小气了, 连县城里都有好多七八层的楼呢。

    这年代的人, 常常对高楼有种过热的向往，盖的越高说明你越厉害，面子上好看嘛。

    不过，高楼多数是中看不中用的，成本高，建造周期长，连运行成本都高得离谱，本来就是在市中心地块狭窄情况下做的无奈妥协。这边离城区那么远，一眼看过去都是农田荒地，盖什么高楼啊。

    “这边是实验楼，那边是员工宿舍楼，还有那边，打算盖一个医院。”张嘉盛拿着张规划图纸，向徐柠介绍道。

    徐柠顺着看过去，说道：“医院的建设标准要高一些，这边离京城城区太远，各种大小疾病都得能诊治。”

    “这您放心，医院规模可能不大，但各种仪器设备都会用最好的。到时候还可以跟京城几家大医院商量一下，借调一些医生过来。”

    “那就好。”徐柠又往员工宿舍楼那块指了指，道：“还有宿舍楼那块，别弄成学校宿舍似的，按照单元楼标准修，房子要宽敞，以后等园区规模大了，员工可以把一大家子都搬过来。”

    他又往旁边一指，道：“那边可以修一些独院，别墅你知道吗？就国外那种二层小楼，到时候管理层就住那。”

    “明白，明白。”张嘉盛连连点头。

    徐柠是打算把这边当作公司的总部的，中关村地方太小，而且以后各种企业聚一块，拥挤的更厉害。别的公司要跟同行聚集，寻找机会，他们公司可不用，他们到哪以后哪就是产业中心。

    徐柠心里对这是满意的，他自己都打算搬过来了，胡同里要什么没什么，还吵的很。他多想屋里有洗手间，冬天有地暖，夏天有空调，出门有花园的生活啊。

    饶有兴致的看了会挖掘机，徐柠这才撤回了车上，道：“这些楼什么时候能完工？”

    “工期大概半年，到明年春天吧。都是些低楼层，很好修的。”张嘉盛答道。

    低楼层就这点好，设计简单，施工更简单。公司又财大气粗，各种机械设备跟材料都是敞开了用，工期进展自然极快。

    “好，明年的这个时候我希望能搬过来。”

    ……

    气温越来越低，每天一早，路上常常是铺了层树叶，清洁工扫干净，用不了多久又是一层。

    大早上的，徐柠就让一阵狗挠门的声音吵醒了，恼火的起床、然后打开堂屋门，就看到笨黄嘴里咬着一只耗子在门口站着，一副邀功的模样。

    院墙上，一只花猫正盯着笨黄愤怒的叫唤。

    徐柠气的不轻，抬脚就把笨黄蹬一边：“去去去！你又不是猫，抢什么活啊？吐了去。”

    笨黄没得着夸奖，反倒挨了训，耷拉着脑袋跑到角落把耗子扔那了，那花猫立刻窜下来咬着耗子就跑。

    看着蔫了吧唧的笨黄，徐柠心里更来气了，找了个刷子，弄了点肥皂水，把它摁在那就帮它刷牙。这破狗，一天天不知道都吃什么了呢。

    笨黄嗷嗷的叫唤，挣扎着，徐柠训斥了它几声。“让你还乱咬东西啊，我看你这次长不长记性。”

    等刷完了，笨黄立刻远远的钻到狗窝里，可怜兮兮的样。

    不过这货记吃不记打，等往狗盆里倒了狗粮，又摇着尾巴只顾吃了。

    ……

    章益友那边的工厂本月已经正式开工了，加上其它几家代工厂产量都有提高，公司的个人电脑产量总算不再拖后腿了。

    而直到这时，徐柠终于把目光投向了国内市场。

    “国内的个人电脑市场并不大。现在市场上就那几家，最大的是IBM，还有港城的几个小牌子。徐总，要不还是再等等吧，出口的利润更大啊。”张嘉盛拿着调研报告，跟徐柠说道。

    “等什么？”徐柠反问道：“国内市场迟早要发展起来的，现在不赶紧占好位置，以后得多花几倍的力气。……说说吧，市场上几款电脑售价都多少？”

    张嘉盛连忙翻了翻手里的文件，说道：“IBM的电脑售价两万起步，不过这是经销商到手的价格，真正卖出去还要涨一大截，价格都到四万了。其它的几个小牌子就便宜多了，有四五千的，但质量跟性能都很低劣，不好用。”

    “四万？”徐柠也有些惊讶：“怎么会这么高？”

    四万一台的电脑，糊弄谁呢？

    按官方汇率都上万美元了，就算按市场汇率，也相当离谱。

    “经销商那边涨价太厉害了，几乎涨了一倍。没办法，只有他们有货源，而且他们的价格很不透明。还有，买IBM电脑的大多是企业跟大学，他们对价格是不怎么细究的。”张嘉盛说道。

    徐柠摇了摇头，都有些不知说什么好了。

    他算知道了，为什么会有造不如买的情况了，当经销商多赚啊！比人家厂家赚的都多，而且几乎完全没有风险。这种情况下，自己花力气去造电脑，那不是脑子有病嘛。

    而那些外国品牌也乐得如此，让出一部分利益就能掐灭一些竞争对手，再赚不过了。

    不过啊，徐柠是看不过眼的。

    “这样吧，你立刻着手在国内几个大城市开设线下店面，然后通知代工厂那边，分出一部分产量投向国内市场。还有售价，要尽可能的低，最多比成本价高出五百块。年底之前，我希望把IBM挤到第二的位置。”

    “明白。”张嘉盛信心满满的答道。

    他是没一点压力的，别说在国内市场了，就算在国际市场，他们公司面对IBM这样的竞争对手依然是节节胜利。更不要说，如果只在成本价上加价五百块，没有关税、运费跟高额的营销费用，那价格得低到不可思议，再加上还挂着外国的牌子，其它公司是完全没有机会的。

