    第77章 不信，那就来点更牛的！

    白光闪耀周围的一切逐渐模糊，奈德丽、小舞还有黄俊仕等人长舒口气，再度睁开眼他已经会到暗影岛。

    林逸稳如泰山。

    他出现在老头面前，轻轻一点，老爷子的神智便恢复了正常的状态。

    “老爷子，筋骨活动的如何？”

    老爷子看向林逸，从他狡黠的笑容中预感到事情的不妙。

    “活动筋骨？我可是一点反应都没有。

    这就是你的武魂力量，不过是些幻象而已。”

    只见他大手一挥，一杆长枪立于林逸的头顶。

    “灭！”

    随着他的一声呵斥，长枪犀利落下。

    林逸却是纹丝不动，长枪被汇聚在一起的黑雾包裹，无法再前进半分。

    “我就知道老爷子你不会相信的。”

    “什么情况，林逸刚才发生什么了吗？”

    清醒过来的奈德丽有点晕乎的看着林逸。

    “等会你们就知道了。”

    林逸大手一挥，黑雾形成流转的漩涡将几人一起在林逸创造的‘吃鸡’战场拼杀的场景播放出来。

    “啊？！”

    奈德丽和小舞面面相觑，就连老爷子也不例外。

    “我们居然和他一起战斗，而且好像失忆了一样，各自都不认识。”

    “不，这不可能，一切都是幻象而已。

    长枪破世！”

    说着老爷子就要动手，却被林逸一招制住，“说了这里是我的地盘，我能掌控一切。”

    “不信，我就在陪你玩一把，这次把你的意识保留着。”

    林逸笑着看向奈德丽、小舞还有黄俊仕，就麻烦你们再陪着我来一次了。

    随着心思的变化，暗影岛渐渐的发生了改变。

    一个人的思维很难跳脱他的固有认知。

    所以林逸最快能够想到的也就只有以前玩过的游戏了。

    甚至他还把一些星斗大森林外围集市的人模拟出来，虽然只有一面之缘但凭借着他惊人的记忆里是可以模拟出来的，并且改变了下他们之间的记忆逻辑。

    艾尔文防线成型......

    “我怎么来到了这里？奈德丽、老爷子还有黄俊仕......”

    留着一头乌黑的长发，梳着姬发式的女人看着周围的一切很是不理解。

    “小舞，你清楚怎么回事？”

    腰间挂着三把佩剑的喵喵疑惑地看向小舞。

    街道，石砖两旁全是绿苔，周围被茂密的大树所包围。

    一个由石头搭建的火炉正燃烧着烈焰，对于这个奇幻的世界，老爷子等人充满了好奇。

    而且街道旁站着的人就和他们一样是真正活着的存在。

    “走一走瞧一瞧，不好的装备就交给我吧。”

    正前方一个武器铺前穿着背心手里抛甩着铁锤的男人正用爽朗的嗓音吆喝着，林逸一眼便认出这是林纳斯，只要去他那就能领到前往格兰之森的任务。

    叶绪芳站在道路中央向前挥拳，明显感觉到力气变小了，不仅如此武魂的能力也遭到削弱。

    掌心聚集的火焰体积完全没法和进入所谓的艾尔文防线比较。

    “只要按照他所传递的信息攻略所谓的游戏就好了。”

    老爷子宽厚的手掌轻拍叶绪芳的肩膀，身为前辈且又有了先前的经验，他势必要带着集市的魂师通关。

    “好，按照引导者说的，我们要先从这片区域的人那里领取任务。”

    叶绪芳兴奋击拳盯着左顾右盼，整条街道上只有一个人，而此刻林逸正在和男人说着些什么。

    “嗯，我们先去看看。”

    “喵喵，我们也过去。”

    现在还不清楚这次的游戏是否和上次一样是团队模式，如果不是，那就得抓紧时间领取任务，小舞着急着拉着喵喵往林逸这边靠。

    其他人则在四处张望周围的雕刻有精美花纹的石门，等待林逸的结果。

    伊芙蕾雅一直在查看冒出来的辅助地图，上面显示一副粗略的草稿还有十一个闪烁的头像。

    “按照地图上的标志，这些石门分别是通向格兰之森、赫顿玛尔以及亡者峡谷，亡者峡谷听起来很有挑战性。”

    “各位，我已经从林纳斯铁匠这里接到任务了。”

    林逸的声音打断了她的思绪，只见他兴奋地挥舞手中泛黄的纸页认真道：“我们要去营救一位美丽的少女，有人说她曾在格兰之森出现过，我们需要前往那里。”

    没有丝毫隐瞒，把所有的任务信息告知其他人后林逸朝格兰之森的方向径直走去。

    就如新手教程的吃鸡人数发生改变一样，林逸相信组队机制多少会发生改变，游戏被他设置了限定人数。

    并且副本里的魔物也是实打实的拥有智慧，想要攻略副本绝非想象的简单。

    林逸制造的阿拉德，是高难度的。

    “对了，你们可以在林纳斯大叔那里购买一些基础性的装备和防具。”

    作为神枪手职业他也是毫不犹豫的把初始金币花光然后购买到了一把装填手枪。

    拥有它的那一刻，林逸还是察觉到了身体的微妙变化，装备所带来的增幅像游戏般体现出来。

    听见他的提醒只有小舞在林纳斯那里购买了“古老的羊皮腰带”和“蚕丝手腕”并佩戴在身上。

    她也惊奇的发现穿戴上装备后自己的精气神有所提升便凑到喵喵耳边细声呢喃道：“去买些防具穿上，反正林逸赠送的金币没法带走。”

    虽然有些不情愿但在小舞一再要求下，喵喵也买了防具和首饰，感知到力量有所增强后他眼前一亮。

    之前小舞就说她说参加的射击游戏有多神奇，现在他完全相信了。

    这些看似平平无奇的皮甲和手腕放在索托城、诺丁城这样的城市绝对会有大批人争抢。

    跟着林逸来到传送至格兰之森的入口前他突然顿住了，回头扫了眼老爷子。

    “这份格兰之森的地图我已经看过了。”

    说完，林逸把泛黄的纸页递给了老爷子，“林纳斯大叔说过格兰之森里面有许多魔物盘踞，并且这几天他们异常暴动，以免第一个被击杀你们最好都看一下。”

    等待期间，小舞凑了过来笑问道：“你好我叫小舞，你呢？”

    林逸怔了一下，差点忘记他更改了所有人的记忆逻辑。

    “暗夜精灵，我在一座无人的岛屿上生活。”

    林逸立即想到了暗夜精灵，顺势向小舞展示了下自己精湛的演技。

    “我想我们所有人组成一个队伍前进而不是分开。”

    小舞在和林逸沟通完后看向其他人说出了心里话。

    但只有老爷子回应了她，其余几人都保持沉默。

    “既然意见不是很统一，那我们就各凭本事吧。”

    说完林逸直接踩在了闪烁着蓝光的六芒星传送阵上，被传送到格兰之森。

    幽暗的天空，时不时有摄人心魄的怪叫声传来，与艾尔文防线内平静的状态形成鲜明的对比。

    紧随其后的林凯一踏足格兰之森便朝右方的道路冲去，林逸没有阻拦，既然他想要单独行动那就随他自己好了。

    黄俊仕、管泽元以及王大陆三人组则走向了左边的道路，没有林逸在场黄俊仕认为和谁组队都差不多，至少不需要和魂师们一起协作。

    小舞和老爷子早就达成了合作意识，而伊芙蕾雅和伫立原地思索片刻后也加入老爷子团队。

    虽然吃鸡的时候奈德丽妥协了，但他还是独来独往惯了，眼前这片茂密的丛林能遇上什么他很期待。

    和老爷子打了声招呼便独自离开。

    “你呢？少年。”

    剩下所有人的目光都聚集在林逸的身上，他转身直视老爷子的眼睛，嘴角微微上扬道：“我选择和你们走一起。”

    最终老爷子选择向正前方的道路前行，林逸等人没有异议，其实不管选择走哪最终都会遭遇麻烦。

    进入幽暗密林的时机不算太好，没走几步路天就黑下来了。

    诡谲的怪声不断从幽暗密林深处传来，林纳斯口中的时常把赫顿玛尔居民从梦中惊醒的应该是牛头人发出的厉嚎。

    没记错的话它们之所以在午夜嚎叫也是由于大魔法阵遭到破坏对其产生的影响。

    “我还以为你不会和我们一块呢。”

    “这里充满了危险，组队抱团攻略的可能性要高很多。”

    小舞突然凑上前打断了林逸思绪，他面无表情地回了她一句，盯着前方矗立的残破石碑谨慎道：“这种密林里的石碑很可能是某些领域的划分，一路走来我们都没有遭遇到怪物攻击或许是在它们的领域之外。”

    “嗯，我赞同暗夜精灵说的，恐怕穿过这道石碑我们会遇到阻碍。”小舞也在一旁附和道。

    “先沟通一下队伍阵容吧。”

    说着，林逸绕过小舞来到伊芙蕾雅身后微笑道：“我擅长使用枪械走在最后为你们提供火力支援。”

    “既然如此，老夫和叶绪芳挡在最前方。”

    老爷子见林逸这么有勇气也不甘示弱。

    喵喵把小舞护在一旁，唯独伊芙蕾雅较为轻松地走在中间。

    系统没有彻底取消他们的武魂能力，只是把效果降低到了一定的水平。

    至少达到领主怪物那之前，他们应该扛得住，至于领主怪物就看配合了。

    跨过石碑，黑暗的丛林散发阵阵寒气，深处有红光闪烁。

    林逸掏出装填手枪也是弹出了提示，它会自动填装子弹直至耐久度为0才报废。

    林逸一边走一边给自己加跃翔、不屈意志、背击和暴击等各类基础buff技能，哥布林以及牛头人，冲击力可想而知。

    哥布林们正在暗中观察，不到关键时刻没有必要把手炮拿出来，林逸将其他饰品和装备换上后依旧拿着从林纳斯手上购买的装填手枪。

    唰！

    一只哥布林从黑暗中窜出挥舞手中的狼牙棒想要偷袭小舞，速度极快，喵喵手握双刀交叉在一起抵挡住了哥布林的袭击，但他自己也被击退两米。

    铛！铛！铛！

    不等其他人出手，林逸用手枪瞄准哥布林的脑袋就是三枪直接把对方干掉。

    墨绿色的血液从它的额头渗出，一小袋金币从哥布林的身上掉落化作白色光束飘进了林逸的口袋。

    金币可以在特定的游戏模式中购买武器装备和补给品，有利于挑战更高难度的副本。

    “这是哥布林，是格兰之森里最低级的怪物了。”

    “最低级？！”

    喵喵盯着微麻的双手眼神诧异，刚才那一击的力道极大，自己使出全力才能与之抗衡，可现在林逸却告知那只攻势凌厉的怪物是最弱的。

    “老爷子，这里的怪物似乎比我想象的要有趣。”叶绪芳一脸兴奋，挑战强者的脾性还是没有改变。

    “叶绪芳，多留意一点，哥布林看起来个头不高，身体也瘦弱但全身肌肉却意外的结实，速度与力量都不输于现在的我们。”

    “知道了老爹。”叶绪芳扭动脖子，随时准备应对哥布林的突击。

    伊芙蕾雅凝视着地上的尸体，表情逐渐严肃起来。

    尖长的耳朵，鼻子也是一样，眼睛细小，裂开的嘴巴长者不规整的牙齿看上去十分骇人甚至比那些邪魂师还要丑陋。

    被袭击的对象小舞靠近喵喵，双手紧紧抱着胳膊，满脸冷汗道：“它为什么冲着我来啊！”

    “大概是觉得你漂亮而且细皮嫩肉想把你抓回去当作它们的繁衍工具。”

    “啊？！”小舞朝林逸翻了个白眼，“你这完全没道理，如果是这个原因第一个瞄准的应该是伊芙蕾雅才对。

    还有刚才哥布林身上掉落的是什么？”

    小舞还是很有自知之明，林逸见她较劲的模样不再开玩笑。

    “金币。”

    “居然真的会掉落东西！

    这些怪物真恶心！早知道我就不买首饰改买手枪了。”小舞激动过后又有些懊恼。

    林逸调整呼吸利用超强的感知能力发现周围还潜伏有近百只哥布林，这下有的玩了。

    从刚才那只试探的哥布林的实力来看，难度不低，哥布林们的等级至少八级。

    更糟糕的是它还是只最为普通的哥布林，庞大的数量群体里一定会有其他种类，为了防止队伍里的其他人过早被击杀，林逸大声提醒道：

    “注意，我们被上百只哥布林包围了。

    而且刚才那一只是最普通的，战斗力较为均衡，还有一些会使用火焰和冰锥等特殊攻击的哥布林，你们一定要小心。”

    话音未落，又有十几只哥布林手持武器从隐蔽的角落冲了出来。

    叶绪芳嘴角上扬冷笑一身，冲到队伍侧面然后双手贴放在地上一度低矮的火墙瞬间燃起点着了哥布林身上为数不多的布料。

    火光的映照下，一只又一只的哥布林暴露在众人面前，其中一只用金圈扎着辫子手持弯道的灰色哥布林‘十夫长’怒吼道：

    “兄弟们，有人砸场子！一起上给他们点教训。”

    “站在原地别动！”

    削弱的火墙威力无法完全阻挡哥布林的攻势，老爷子发动武魂的能力一拳轰在地上，激荡的力量能够随意引起震动，让大气震动使大海裂开。

    尽管被适配后的效果被大幅度削弱，但以老爷子为中心，附近的地面呈蜘蛛网状般的开裂，失去支点的哥布林坠落裂缝死伤惨重。

    “发动一次武魂能力所消耗的体力比想象的要大。”

    (本章完)

