    那天星陨落肩幻化之后，马上便覆盖了饮月歌原本的肩甲。

    顿时之间，便看到饮月歌背后隐隐有群星如大瀑布一般陨落的虚像出现，场面壮观极致。

    饮月歌看到自己身后出现的虚像，眼中满是陶醉，说道：“怎么样？是不是很好看？”

    陈凡点点头，说道：“确实有一点不错。”

    饮月歌嘿嘿一笑，说道：“若是凑够一套天星陨落套装的话，幻化出来的效果更好看。”

    “怎么？这装备还有一套？”陈凡吃惊道。

    饮月歌道：“那是当然，据说凑够一套的话，一旦出手，便如帝星降世，星潮涌动一般，场面别提多壮观了。”

    说到这里，饮月歌又满脸无奈的说道：“可惜，天星陨落套只有黑市才会刷新，而且，每件装备的刷新率都极低，无数狂剑士玩家花费一辈子的时间都凑不够一套。”

    陈凡说道：“不知道我这个职业有没有类似天星陨落套的幻化套装？”

    “当然有。”饮月歌说道。

    “你这个职业有好几套特效不下天星陨落套的套装，可惜，这些装备同样也是黑市刷新，想要买到一套，几乎是不可能的。”饮月歌说道。

    陈凡说道：“虽然都是看脸，不过，只要坚持的话，想来应该也可以买到一套，就是需要一点时间等待刷新。”

    饮月歌苦笑一声，知道那陈凡虽然是豪情万丈，但现实总是和理想相去甚远，花费一点时间简单，只是花费的时间有可能是几百年时间。

    虽然几百年只是游戏里的时间，但几百年之后，这曙光关服都不一定，还怎么可能获取？

    想到这里，那饮月歌自然是以为陈凡在异想天开。

    “你小子跑得倒快，这么快，竟然就跑出城了。”

    那饮月歌正在思忖的时候，却听到一声不和谐声音在树林里响起，语气颇为不善。

    “你是？”陈凡垂头一看，只见地面上走出来一个狂剑士玩家，以及一个枪炮师玩家。

    那狂剑士陈凡颇为陌生，不过看到那枪炮师之后，陈凡眼中露出一丝诧异。

    “竟然是你？”眼前这个枪炮师，陈凡并不陌生，正是之前在拍卖行之中，跟自己竞拍天鹏跨海兽的那个玩家。

    此人游戏名顶级帮凶，而且是一个枪炮师职业。

    陈凡没有想到，竟然会在这里看到顶级帮凶。

    这家伙在这里出现，莫非是有意追击自己？

    难道是因为自己横刀夺爱，买走了此人想要的天鹏跨海兽？此人心头不服，想要报复自己？

    顶级帮凶出现在这里，陈凡还可以理解，至于那狂剑士，怎么也出现在这里？

    自己又不认识这家伙，跟这家伙也没有冲突，这家伙跟顶级帮凶一起出现，莫非也是来找自己麻烦的？

    想到这里，那陈凡说道：“想不到你居然会出现在这里，你莫非是不服气我买走了天鹏跨海兽就？”

    “哼！当然，为了这头坐骑，我蹲守了四个月，没想到被你小子买走！你以为这头坐骑是那么好坐的？”那顶级帮凶冷着脸说道。

    陈凡的目光落到那狂剑士身上，接着说道：“顶级帮凶来找我麻烦，我还可以理解，你这家伙又为什么要凑热闹？”

    那狂剑士玩家深深看了一眼面前的饮月歌，尤其是看到后者身后出现的星辰陨落画面，脸上更是怒火中烧，说道：

    “你抢走了顶级帮凶的天鹏跨海兽，抢走了我的天星陨落肩，而且还给其他人幻化上了！哼，小子，你以为黑市的东西，你那么轻易就可以得到手中的？！”

    那顶级帮凶也说道：“黑市禁止PVP，我们不好动手，但是离开黑市，你小子还敢这么招摇，就是找死了！今日说什么我们也要出一口恶气！”

    “啧啧。”陈凡没想到，自己在黑市买两件拍卖品，竟然还会遭来报复。

    听到那顶级帮凶的话，陈凡脸上露出一丝戏谑，说道：“想要报复，也要看你们有没有那个实力！”

    说话之间，陈凡直接催动了龙裔战士，从跨海兽背上一跃而下。

    犹如猛虎下山，一泻千里，气势滔天！

    玄机重剑赫然在手，二话不说，便催动了一个重击。

    噗嗤！

    -41231

    那顶级帮凶的血量瞬间见底！

    一个照面，就被陈凡秒杀。

    随后，那陈凡的目光落到那狂剑士身上。

    此时的狂剑士看到顶级帮凶直接被秒杀，当场吓了一个半死。

    之前那狂剑士还以为，他和顶级帮凶联手，足以解决那个买走天星陨落肩的家伙。

    没想到，后者竟然这么猛！

    一出手，竟然就直接秒杀了顶级帮凶！

    剩下一个自己，怎么可能是对手？

    想到这里，狂剑士玩家头也不回的打算逃走。

    但是，那陈凡怎么可能是给他逃走的机会？

    舔了舔嘴唇，又是一个重击，配合闪烁，那陈凡瞬间接近狂剑士，随后手起刀落，那狂剑士玩家还没有反应过来，便被陈凡直接击杀！

    那陈凡催动龙裔战士，随便一个重击，就是几万伤害。

    这狂剑士和枪炮师怎么可能扛得起？

    二人并非坦克职业，没有丝毫坦度，面对陈凡的输出能力，根本就是送死。

    还想找陈凡麻烦？

    那陈凡解决二人之后，并没有收起龙裔战士形态。

    这是在游戏，又不是现实，游戏之中，被杀的玩家可以复活。

    等到两人复活，陈凡打算再给他们一个教训，让两人长长眼，知道什么人可以报复，什么人连报复的念头也不能有。

    几分钟后，等到两人复活，那陈凡又是两个重击，直接收走两人。

    这一下，那顶级帮凶和狂剑士都已经意识到，他们两人根本就不是陈凡对手，就算两人联手，也只有被陈发秒杀。

    在曙光之中，野外被杀，想要复活，灵魂必须要回到尸体旁边，并且，若是玩家长时间不主动复活，游戏系统还会强行将玩家复活。

    那陈凡现在没有离开两人的尸体！

    这意味着，只要两人复活，又肯定会再次死在陈凡手中。

    意识到这一点，那两人马上便打算私密陈凡，求后者绕他们一命！

    然而，让两人绝望的是，那陈凡早就将他们拉黑！

