    那边，是梦比优斯在履行自己身为奥特战士的职责。

    而在这边，作为人类的相原龙在坦然承受死亡。

    如果说当年的过错是由人类犯下的话，那么他也愿意付出自己的性命。

    过往已经无法触及，错误既然已经铸成，那么就再也没有挽回的机会，即使所做补救，也不及失去的重要。

    可如果让复仇这根循环的锁链持续不断下去的话，那么谁都没有机会再来一次，谁也承受不起那种代价。

    即使当初犯错的不是相原龙这个人而是别的人，但只要是人，那也就要附加在生活在这颗星球上，整个作为人类的族群上。

    这种罪恶一旦加持，在宇宙里的人类的名声会是什么样的，想来也不需要多说了。

    梅茨星人抬起手，对准了相原龙所在的位置。

    二者都想要求死，但梅茨星人的率先出手，就好像是要证明什么一样。

    明明瞄准的是相原龙，但这一枪最终打在的地方，是相原龙的脚下。

    被光线炸出的泥土飞溅在相原龙的身上，这几乎是明晃晃的威胁，但相原龙却浑然不在意，根本就连想要逃跑的打算都没有。

    “让开！我要复仇的对象不是你！而是当年对我的父亲，对那个孩子，做出那样事情的人！”梅茨星人的声音有些颤抖，是他自己都没察觉到的那种颤抖。

    “你是地球防卫队的一员吧，我和你没有任何的关系，快离开！”

    “我是人类，即使我并非是你认为的仇人，但我也的确是人类没错。”相原龙张开双手，一步一步的朝前走去，走向了梅茨星人：“抱歉，我现在唯一能对你说的，只有这个。”

    “让开！你快给我让开！”梅茨星人接连扣动扳机，但每一枪都没有命中相原龙，而是全部打在相原龙的周围，警告着他不必继续前进。

    但相原龙可不是那种怕死的人，梅茨星人想要的，他害怕的，那些种种，已经在这一枪枪打空的轨迹上，清清楚楚的表达出来了。

    疯狂扣动的扳机最终在“咔哒”一声后彻底陷入到了沉寂，而也就在这个时候，相原龙来到了梅茨星人的面前，张开双手的他直接抱上去，将梅茨星人抱了个严严实实。

    而在相原龙的背后，源泉，乡秀树以及东光太郎都默认的看着这一切的发生，尤其是当他们看到相原龙的所作所为后，更是欣慰的点了点头。

    在原著里，相原龙险些因为他的鲁莽为地球带来了十足的毁灭，也一度差点坏事，但那是在它完全不知道前因后果的前提下才做的事情。

    现在的他，已经了解了当年发生的真相，自然不会再去重蹈覆辙。

    他的觉悟，不比任何一个人差，要不然的话，为何大结局里相原龙会成为希卡利选择的附体对象呢？

    “放手！你快放开！我们之间...”梅茨星人挣扎着想要脱离，但他却无法摆脱相原龙的怀抱，不，倒不如说，是他自己并不想挣脱。

    “梅茨星人，请你相信我们，我们guys一定会给你一个交代，当年尘封的真相，当年那些犯下错的人，我们也会给予他们相对应的惩罚，请你，给我们一个机会。”相原龙奋力抱住，死死的不松手。

    这是千载难逢的机会，是他真心的想要为梅茨星人做一些事。

    “呵，事到如今我们没什么好说的，我再也不会相信人类，我永远不会...”梅茨星人看到了不远处的那三位奥特曼，看着他们脸上那莫名的神情，梅茨星人挣扎的更加厉害了。

    “那么，就请你相信相原龙，相信日比野未来，相信贞治，相信真理奈，相...”相原龙的话还没有说完，紧随其后的，便是其他人的声音。

    “还有我们！”终于赶到现场的其他guys的众人将战机停在不远处的空地上，一个个飞奔下来，张开双手团团抱住梅茨星人。

    “相信我吧！”

    “相信我们大家！”

    “如果你不相信人类，请试着相应作为人类的我们！”

    如果不相信人类这个整体，那么，就从这个整体里挑出一两个存在。

    就好像是当年犯错的是一小撮人却让整个人类背负上错一样，现在，从整体里一样出现一小撮人，想要为当年那些人犯下的错来进行弥补。

    “你们...你么到底想要干什么？你们不是地球防卫队吗？你们不是应该，消灭任何对地球有恶意的宇宙人吗？！”梅茨星人感受到了和仇恨截然不同的某些东西，这种情绪，他无法理解。

    同样的，对这些原本应该是刀剑相向的仇敌的举动，也完全不明。

    “我们保护地球是没错，可也没说一定要消灭所有的宇宙人啊，宇宙那么大，总有好心好意会来地球的宇宙！”木之美笑的格外灿烂。

    “是的，就像是当初的奥特曼，第一次降临在地球上一样。”贞治紧随其后补充：“梅茨星人，建立信任需要一个相处的过程，你的父亲和那个孩子，不就是这样吗？”

    “虽然这件事最终以悲剧收尾，但我向你保证，绝不会再有这样的事情发生。”迫水回应道：“请你像是奥特曼一样，尝试着，再相信我们一次！”

    ...

    梅茨星人无言，他的视线最终还是投注到了远处，那正在和佐亚穆鲁奇作战的梦比优斯身上。

    看了良久，他这才将目光放在不远处的，那三个奥特曼的身上。

    “这就是你当时明明恨不得转身就走，却还是选择保护人类的真正原因吗？杰克奥特曼。”被一种别样的温暖包裹住燃着复仇之火的心，梅茨星人不得不承认，这种感觉，真的是他从未体会过的。

    父亲，这就是你在生命的最后弥留之刻，和那个孩子生活在一起的感觉吗？

    “啊，和那个孩子相依为命的你的父亲，是相信着那个孩子的。”乡秀树点了点头，继续说道：“而那个孩子品尝过绝望，也感受过温暖，虽然结局难改，但他得到的温暖，也是真的。”

    “...哪怕是和苦难完全不相称的小小的幸福，你也要抓在手里吗？杰克奥特曼。”梅茨星人失笑着：“我明白了，”

    “梦比优斯！”转过身，梅茨星人对着那边的梦比优斯喊道：“请你消除我的怨恨与怒火吧，拜托了！”

    梦比优斯一个后手翻落地，听到梅茨星人的话后，他点了点头。

    他一直等待的，就是这个。

    “父亲，为了这颗星球上的人类，封印怪兽，宁可死也不走的你，对人类的感情，就是和杰克那样吗？”环顾周围，看着聚拢在自己身边的这些人，这些明明是战士，却选择在此刻聚集在他身边的人，梅茨星人默然，脸庞一阵变化，拟态成了人类。

    “让我相信你们，而不是相信人类，是因为你们也知道，这个种族的庞大与复杂，不是你们能够代表的。”梅茨星人没有转身，佐亚穆鲁奇被梦比姆射线杀死惨叫却在耳畔回响，但他现在却也不在意了。

    迫水等人相互望了望彼此，都笑着没有说话，默认了梅茨星人的话的真实性。

    “真有你们的，这么信任我，让我怎么可能对拦在我面前的你们，有扣下扳机的勇气。”

    “你们赢了。”

