    “事情谈完了？”神裂看向在自己身后着陆的李平。

    “算是吧……也许这个世界会变得不那么无聊了吧。只是希望剧本能让我开心点。”李平缓缓站直身子。

    “剧本？”神裂探寻的看向李平。

    “啊，剧本。高高在上的大人物们擅自决定的世界的未来的剧本，无聊的东西。”

    “我最近可是觉得开始有趣起来了。”李平耳边突然出现了亚雷斯塔的声音。

    “一直窃听我这边，我可不觉得有趣啊！”李平一跺脚，操控磁场高速运转，高电压高电流高频率的闪电产生，覆盖了以自己为中心的半径四百米的半球形范围。

    “我不是用滞空回线和你对话，而是用魔法哦~区区电流还无法干扰哦。”

    “切……痴汉。”李平唾了一声。“话说神裂，来都来了，打一架？”

    “……”神裂嘴角笑容一僵。“你就只想打架吗？刚才罗马正教的那些小姑娘还不能满足你？”

    “那种一拳就成泥的小鬼，打架还得收手怪麻烦的。”李平走到屋顶边缘，四处瞅了一下。“就那边吧。”

    李平指着河边的一块河堤，挺大面积的一片草地。

    “可以。”神裂扯了一段绷带缠住左手。说罢，两个人就连跑带跳的跑到了那边。

    “一段时间没见了，让我见识一下你的进步啊，圣人小姐哟。”李平拔出单手剑，和直接砍过来的七天七夜砍在一起。没等李平反应过来，李平被直接砍飞了。

    被砍飞的李平强行控制磁力稳定住自己的姿态，单手撑了一下地面，向后蹬腿后后空翻落地。“啊嘞？”

    “这才几天啊，竟然变强了这么多……”李平站直身体，惊讶的看着缓缓地从尘土烟雾中站直身体的神裂。“不愧是……”

    “那么，可以全力打一架了呢。”李平放弃了思考，提着剑冲向神裂。

    “明明平时看起来还挺文静的……”神裂踩碎地面，双手握剑俯身冲向李平。“怎么拿起来剑就变成这个样子了……”

    ————十五分钟后————

    “上次你还只能坚持十分钟不到的激活圣痕的模式，现在竟然能坚持十五分钟以上了吗？”李平用力把自己从大坑里拔出来，看了一眼使用修罗塔钢打造的单手剑残骸，顺手扔到地上，连着断剑的剑柄插在了地上。“改进了术式？我看你着装的不对称属性更多了。”

    这时候，这片河堤已经像是贱骨头……不是，无尽剑制的固有结界一样了，满地都是大坑，遍地都是断掉的单手剑残骸和插在地上的单手剑断剑。李平和神裂面对面的站在剑的残骸群之中。

    “嘛，获得了一件非常好用的灵装。”神裂收回剑，微微一笑。

    “真方便呢…一件好装备竟然能大幅度全面提升能力什么的。”李平有点羡慕，MS也好KMF也罢与其说是力量增幅的道具，就现在的情况来看，更像是能发挥自己才能的道具。至于力量增幅的道具，自己到现在都还没见过呢。

    “嘛，拖某个人的福啊……”

    “总之，这次事件算是结束了吧。”李平一握拳，把附近的断剑收集起来，捏成铁球之后扔进了系统空间里。

    “应该算是结束了。”土御门元春吐着血从隔壁屋顶上跳了过来。“清教的骑士团已经着手对雅妮丝部队进行接收了。”

    “拜托你们不要在搞这种无聊的事件了，有空多发展一下生产力啊。另外，你们魔法侧的影响范围内越来越广的反智行为，会让人误以为只有笨蛋才能用魔术的感觉的。”李平斜眼看了一眼土御门元春。自己在欧洲布置下的眼线收集到的情报来看，不列颠清教和美利坚清教还算凑合，虽然守旧而迟钝，但是好歹还能心平气和的和所谓的科学侧进行交流，尝试使用新型的技术产品。

    罗马正教的那群疯子……

    一边享受着科技带来的便利（比如电力、现代医学、交通工具），一边反对科学，一边使用着技术的产物（飞机、纺织物），一边叫嚣着要消除一切科学的产物。

    顺便，这边世界的宗教氛围是不是稍微重了一点啊……欧洲那边的教团组织根本就是实权组织啊喂，能正面放翻整编集团军的骑士团，能毁灭一个城市的战略兵器，欧盟近半议员是教会成员或者被教会买通了。真正拥有实力的教会，对民众的影响力也是超大。

    纯粹的由科学技术构成，没有宗教干涉的城市反而只有学园都市而已。

    嗯只要忽视学园都市是由魔法师爱德华·亚历山大建立，并且这里还时不时的会出现真正的天使艾华斯这件两事的话……

    不说别的，就和自己做生意的某个老毛子军火商人，那家伙也是东正教的某个下属组织的外围成员。也就是这哥们打算以一美金的价格卖給自己三枚300万吨级的核弹头。

    举个例子，如果再出现一场黑死病，教会说这是神的惩罚，起码六成的人会选择放弃治疗和防疫措施，坐等死亡或者认为信仰能扛过去，

    “无聊？明明是一不小心就会毁灭世界的事件。呸……”土御门吐了一口血。

    “让你一说更无聊了。无关正义，无关理念，无关复仇，我看到的只有一群沉迷于自己的世界，没有客观而全面的认识世界的蠢货在做蠢事而已。”

    “……那个你说的蠢货是？”

    “前后左右风火雷电啥的……啊，订正，后方之水人不错，但是方法欠佳。”李平微微叹气，战略物资储备不足，资金虽然有很多，但是时间太短，自己在欧洲的部署也只有数个短视频网站、短视频APP啥的，常规媒体都被渗透的太狠了。自己根本就没办法插手。

    在这些能让人上瘾的，每隔15秒就提供一次**乐刺激的短视频中，自己采用每24帧画面抽取一帧替换为自己需要的画面的手法，对欧洲方面进行潜意识植入。顺便，也采用了在背景音、流行乐中增加人耳难以分辨的音调进行潜意识影响的手段。

    “难不成……你指的是，神之右席？”

    “那家伙不是罗马正教的统治者吗?搞这些小动作不嫌丢人吗。觉得她威胁自己的统治就堂堂正正的说出来，暗搓搓的搞这种小动作……真是难看。

    如果他们真的占有大义的同时，拥有二十亿信徒的话，不要搞这些阴谋诡计了，直接堂堂正正的搅动天下大势，以势压人不就好了吗？”

