    叶小文正在宿舍里打牌，楼道里的广播响了起来。

    “叶小文，叶小文，楼下有人找，叶小文，叶小文，楼下有人找。”

    “飞机，没人要啊，炸弹，翻倍啊，一个三……”叶小文丢下了手里最后一张牌，这才不急不缓的起身出去，还叮嘱给他自己发牌，马上就回来。

    本来迈着轻快的步伐，结果一出来就看见了不远处的张青青。

    叶小文顿时停下了脚步，看向了张青青。

    “我是来和你道歉的……”张青青看着叶小文一字一句的说道。

    “是吗？

    那你就矮身子，不然的话，我以为你是来找我麻烦的呢？”

    叶小文脸上挂着淡淡的嘲讽的笑容。

    其实张青青这事说大不大，说小不小，叶小文要是追究，重者把她送去拘留几天没有问题。

    虽然不够蹲号子判刑，但是毕竟是诬陷，而且诬陷叶小文有可能使得叶小文被治安处罚，也就是拘留几天。

    所以张青青诬陷的行为，也同样够拘留的。

    轻者，也能够让张青青三年的大学白上，被开除再背上一个污点。

    可是说小也小，毕竟没有造成什么严重后果，而我国又是一个以结果论的国家。

    冯燕婷来给张青青求情的原因之一就是叶小文没事，没有受到什么实质性的伤害。

    大家往往对于弱者，会抱有盲目的同情心，站在道德的制高点上，指手画脚的，觉得自己挺伟大。

    冯燕婷也好，大部分人也好，都不懂得一个道理，那就是“未经他人苦，莫劝他人善”。

    叶小文要不是聪明一点，可能这个时候被开除的就是叶小文了，当然了，叶小文被开除也不冤枉，毕竟他动手打人了。

    可是事情不是这么说的，当时叶小文也是为了救人。

    所以，如果当时叶小文要追究到底的话，那么张青青估计会被开除。

    后来叶小文去了一趟教导处，说自己不追究了，希望从轻处理。

    所以张青青才没有被开除，只是记大过处分，留校察看。

    这两项决定看起来非常狠，非常严重。

    但是实则不然，这个时候的记大过处分，是当一张处分决定进去，只要是到期了，半年，或者一年之内，没有犯错误。

    就会撤销这个处分决定，而撤销的方式是直接把这个处分决定从个人档案袋里边抽出来。

    然后就一点影响都没有了，这个处分就看不见了。

    不像是后世，处分撤销是再放一张撤销处分的决定进去，这样的话，人家一看档案就知道了，这个污点会跟着一辈子。

    而留校察看就更不用说了，只要是没有犯错误那就无所谓了，到毕业的时候，毕业就完了。

    所以张青青这个可以说是重重的拿起，轻轻的放下，除了一些在学生口中口口相传的影响，其他的基本上没有什么影响。

    当然了，留校和保研是不用想了。

    张青青脸色难看的很，不过还是低头鞠躬道歉。

    “对不起。”

    “行了，没什么事就回去吧。”

    叶小文摆摆手就准备离开，他从来就没有把张青青给放在眼里，一个蠢女人而已，还不值得她重视，两者根本不是一个重量级的。

    这一点张青青也知道，她从林章兴口中知道自己能够处分的这么轻，从开除到留校察看，是因为叶小文不追究了。

    但是那天被叶小文吓破了胆，她还是第一时间过来和叶小文道歉，她对于叶小文是又恨又怕。

    既恨叶小文，但是又怕叶小文让自己留在学校里是为了继续折磨自己。

    所以她今天来道歉，就是想要试探一下叶小文，看看叶小文心里到底是怎么想的。

    如果叶小文之所以这么轻飘飘放过自己，是为了让自己留在学校里，继续用更加恶毒的手段折磨自己的话，那她就会立马收拾东西离开。

    不是她以小人之心度君子之腹，而且叶小文实在算不上一个君子。

    从他肆无忌惮的骂自己，到在教室里自己承认了，他还要告诉自己真想，在自己伤口上再撒点盐的行为上，就能够看的出来，叶小文就是一个实足的真小人。

    不过现在看来，叶小文这个态度，不像是这样的。

    因为如果叶小文想要继续对付自己的话，应该虚伪一点，而不是现在冷言冷语的。

    可是她还是想不通，叶小文这种人怎么会放过自己。

    “我听林主任说是你说不追究我了，谢……”张青青继续试探着，叶小文停下脚步，回头看着张青青，就张青青这点技俩，他从在宿舍楼门口看见张青青的时候就看出来了，只不过懒得揭穿罢了。

    双方根本不是一个段位的，可是现在被张青青弄的有些烦了，宿舍里自己牌应该已经发好了，自己还是抓紧时间回去吧。

    在他看来，有应付张青青这个功夫，自己还不如回去打两圈扑克来的实在，实在是没有心情。

    “行了，我知道你想什么呢，我不追究是因为冯燕婷，冯燕婷来找我了，替你求情。

    所以我答应了，说实话就你这样的，我没有必要和你玩其他花招，因为你不配。

    不过如果你想继续报复，继续玩，我也不介意，随便你，听明白了嘛，走吧，少在我面前晃悠。”

    叶小文挥挥手，就像赶苍蝇一样，然后转身离开了。

    张青青的指甲都掐到了肉里边，叶小文的话语，让她感受到了极大的屈辱。

    自己以为叶小文说不定在费尽心机对付自己，结果人家根本没有把自己当成一回事。

    这才是最侮辱人的，输她不怕，可是碾压自己的人，根本就不知道自己，这才是最大的侮辱。

    把她的尊严给放到地上，狠狠的踩了两脚，不过在被侮辱的同时，她心里却长长的松了口气，因为叶小文真的不会对付自己。

    可是她又为自己松口气这种自然反应而感到耻辱，自己宁愿叶小文是想要对付自己。

    把自己当成了一个对手，而不是现在这样，不屑一顾。

    

