    宇智波族地。

    被人偷窥的感觉一消失，赵政的脸色逐渐放松了下来。

    这些年他一直戴着面具生活，不仅要提防叛徒的暗杀，还有防止自己身为大筒木一族的秘密被猿飞日斩发现。

    可以说活得无比的累。

    同样的，如果没有猿飞日斩的帮助，止水父亲的保护，他也不可能活那么大。

    ......

    “那么开始正式修炼吧。”白天本体睡觉，影分身听课，晚上修炼，赵政早已习惯这样颠倒黑白的日子。

    “黄泉比良坂”发动。

    一个马赛克形成的黑色区域出现，随后一道直通死亡森林深处的门户出现在赵政面前。

    黄泉比良坂是大筒木一族的天赋能力之一，属于血继网罗，凌驾于「血继限界」和「血继淘汰」之上，由火、风、土、水、雷、阴、阳七种性质变化融合而成。

    赵政身为大筒木一族的人，从出生开始没多久，就继承了这种能力，并不需要过多的学习。

    有必要一提的是，赵政的头发是银白色，与自来也、卡卡西、旗木朔茂、以及二代火影千手扉间一个颜色。

    样貌方面，平平无奇，也就和起点的读者大佬一样，近似白古、彦祖、于晏还有尊龙这种程度，根本不值一提。

    眼睛的颜色嘛，是黑色。

    只有发动白眼，轮回眼，写轮眼的时候才会转变成相应的颜色。

    值得一提的是，赵政发动白眼的时候，青筋并不会暴起，眼睛只会变白，算是保护自己的一种能力吧。

    同样的，他可以自由把眼睛转变成个各种形态，比如，他的轮回眼可以退化成万花筒的形状，也可以变成三勾玉，二勾玉，一勾玉等等。

    正是因为这奇异的能力，他才躲过了被日向一族捉回去，刻上笼中鸟的命运。

    同样的，也正是由于赵政的瞳孔是黑色，才被宇智波一族认为，赵政没有继承日向一族的血迹，而是继承了他们宇智波的。

    只不过由于赵政隐藏得极好，又足够猥琐，双方至今都没发现，他已经完全觉醒了写轮眼和白眼。

    还只把他当作一个没有觉醒瞳术的吊车尾，失败者看待。

    .......

    “卡给奔新诺基基！”

    来到死亡森林后，赵政变成了前世的模样，接着双手一拍，多重影分身之术发动，成百上千个影分身出现。

    这么庞大的查克拉。

    猿飞日斩看到一定会惊掉下巴。

    卡卡西看到一定羡慕得流口水。

    如果是大蛇丸看到，一定会舔着嘴唇，把赵政捉起来切片。

    .......

    “那么开始吧！”赵政的本体一声令下，影分身们成群结队的冲向了四周，分成七个小队，疯狂的修炼起各种忍术来。

    火、风、土、水、雷、阴、阳七种查克拉属性。

    每个小队各练一种。

    像赵政今天和宇智波止水对打时，所用的忍术就是土遁忍术的一种。

    叫土遁·土矛，是一种B级的忍体术。

    此术能让肉体变得如同金刚石一般坚硬，同时还能够弹打万物。

    主要特点是利用在体内各处流动的查克拉将皮肤硬化，并使防御力提高到极限，同时增强肉弹攻击的破坏力的高通用性的忍体术。

    这术在防御的同时能将防御力转化为攻击力，使对手也受到伤害。

    简单点说，这个术就相当于王者荣耀的反伤刺甲，英雄联盟的荆棘之甲。

    不过这术的缺点也很明显，也就是当身体硬化的时候，行动会变得异常的迟缓。

    简单的说，就是牺牲速度，增强攻击力和防御。

    不过，如果能学到飞雷神之术，或者云隐村的雷遁查克拉模式，那么两者结合之下，便可以弥补土遁·土矛，速度过慢的缺点。

    ........

    “可惜，带土这家伙还没觉醒万花筒写轮眼，否则，等拿到他的查克拉，凝聚成丹，吞食后，便可拥有他的神威了。”

    “看来还得等个几年。”

    虽然黄泉比良坂具有自由穿梭空间的能力，可用于进攻、缩短远程忍术距离、扰乱和突袭对手，也可用于危急时回避、逃跑。

    但缺点也很明显，那就是开启传送门需要一定时间，因此，若是敌人攻击速度过快就会来不及通过此招进行回避。

    但是如果配合神威的虚化就不一样了。

    那时可以用神威规避自身伤害，用黄泉比良坂进行偷袭。

    两者相结合，在赵政看来，这才是最完美的时空间瞳术！

    .......

    “水门，今晚，你可不要让我失望啊！”宇智波族地，赵政的白眼一瞪，眼睛瞬间变白。

    顿时，方圆八公里以内的事物，全部出现在了赵政的视线中。

    此刻，水门家正在和玖辛奈吃饭的水门眼睛一眯，朝赵政所在的方向看了过来。

    赵政立马关闭了白眼。

    “水门，怎么回事？”玖辛奈道。

    “刚才好像有人在观察我们。”波风水门沉默了两秒后回道。

    “有人在观察我们？是三代那色老头吗？”玖辛奈眼睛一眯，眼神变得不善起来。

    随意偷窥别人的，除了自来也老师，也只有会使用望远镜之术的猿飞日斩了。

    白天观察也就算了。

    晚上还来？

    万一，某天和水门探讨人类起源的时候，被看到，这还了得？

    “看来，我有必要找老头子谈谈了。”玖辛奈咬牙切齿的说道。

    色老头，连徒孙的媳妇都偷窥，还是个人吗？

    简直不能忍。

    “玖辛奈，不一定是三代大人。”波风水门干笑着说道。

    “不是这色老头，还能是谁？莫非是日向一族的人吗？”

    “除非他们想死。”

    “否则，没人会这样子做的。”玖辛奈道。

    日向一族有个不成文的规矩。

    那就是在村子里，不能随意开起白眼。

    特别是晚上。

    毕竟万一看到什么隐秘的事，那就事情大发了。

    那时，说不定还会引起众怒，引来杀身之祸。

    所以日向一族一向严于律己。

    “按理来说，日向一族不会犯那么低级的错误。”波风水门摇了摇头道。

    这个家族的人，特别的古板。

    规矩也很多。

    应该没有人敢违背日向一族的规矩，除非不想活了。

    “不是日向一族，又会是谁？”玖辛奈沉默了半晌后，皱着眉头道。

    “会不会是觊觎九尾的人？”

    “觊觎九尾的人吗？”波风水门认真思索玖辛奈的话。

