
　　张恒现在手上的这把手枪是从棒球帽少年的身上搜来的，除此之外还有一个半弹夹，二十九发子弹，主要是因为之前在学校交战的时候棒球帽少年已经打掉了不少子弹。

　　而张恒面前的对手是两只联邦警察小队外加三个便衣一共二十七人，除此之外，还有紧急反应小队的三人，也是最棘手的敌人，所以在弹药上存在有一定的缺口，不过问题不是太大，因为张恒还带着【藏鞘】。

　　后来的那伙人一进游乐园就直奔摩天轮而来，在那里和紧急反应小队的人完成了汇合，之后他们并没有向童话堡垒发起进攻。

　　这是因出于对张恒的忌惮，他们决定将这个明显看起来就很难缠的对手放在了最后，转而先去捡软柿子捏。

　　张恒听到了游乐园西北方向传来的枪声，一开始零零散散，随后突然变得密集了起来，持续了一小段时间，最终又归为了沉寂。

　　趁着这个空档张恒又联系了峰子，询问她车站那边的情况。

　　实际上相比于游乐园，张恒更关心的还是另一边的战况，因为在意识到自己是诱饵后，张恒的目标就正剩下了一个，那就是从G先生和盛唐摩根的嘴边抢下记忆编码器。

　　因为这将是接下来他和G先生谈判的最大资本。

　　张恒之前出于对F小姐的信任和感谢曾尝试过通过交易的方从G先生那里换取手术的承诺，然而最终这份承诺却被G先生给亲手打破了，从那一刻起张恒也就不再寄希望于通过和平的手段来解决这件事。

　　之后他和G先生的那次联络双方其实都没有任何履行新合作的意思，G先生想要继续用他来做诱饵，而张恒同样也只是想要通过紧急反应小队逼出G先生的底牌，最重要的是确认记忆编码器在哪里。

　　在这场争夺战中相比于另外两方，张恒无疑处于劣势的地位。

　　站在他的立场，首先必须保证G先生在第二层的武装力量没有突破紧急反应小队的防线，将记忆编码器带回一层，这也是张恒之所以联系了零号合作演戏的原因，但另一方面，他也同样不希望G先生的人很快被紧急反应小队给干掉，因为这意味着接下来就是他一个人面对整个盛唐摩根在二层空间的力量了。

　　而这还是小事，张恒最担心的是零号拿到记忆编码器后会直接送往五层，这也是为什么张恒需要峰子帮他盯着车站那边的情况的原因了，同时这也意味着他需要尽快解决游乐园这边的战斗。

　　好在从峰子那边传来的消息显示双方目前的战斗进入到张恒最期望的僵局。

　　G先生果然没有令人失望，也不知道他是怎么做到的，居然在二层空间藏了一支人数足有十四人的特别行动小队，而且人均还配备了一套外骨骼装备，货物最后一段的运输就由这只特别行动小队合力完成，而在今晚他们露面之前，盛唐摩根对此竟然一无所知。

　　也难怪G先生之前更愿意相信自己的原定计划，而不是张恒这个不知道从哪里冒出来的克隆人了。

　　实际上在这么强的火力下，紧急反应小队也差点没有撑下去，尤其在车站只有零号和另一个队员的情况下，就算得到了车站保安和负责封锁的四只警察小队的帮助，拉起来的防线也是一击即溃。

　　好在另外三名紧急反应小队的成员就在附近，而且提前占据了高点，他们不得不用上了重火力才勉强顶下了第一波进攻，而随着紧急反应小队的五名成员重新站稳了阵脚，胜利的天平也终于开始发生了变化。

　　虽然装备上不落下风，甚至占据了一定的优势，然而G先生的这只特别行动小队在战术素养，以及个人能力上都和盛唐摩根花大价钱打造的精英克隆人战士都有着不小的差距，一旦最出其不意的第一波攻击被人防下，接下来以零号为首的紧急反应小队就开始像狡猾的鲨鱼一样，一点点蚕食起对面的优势来。

　　虽然就目前来开，双方是僵持在了这里，但是如果张恒在现场的话就能看出紧急反应小队已经在默默掌控了战斗的节奏，特别行动小队的落败只是早晚的事情。

　　峰子当然还没法从一场战斗中看出这么细节的东西来，但是仅从她的描述上，张恒也大致能脑补出现场的局面。

　　不过这会儿着急也没有用，张恒在叮嘱过峰子自己要小心，不要离得太近后就抽出了【藏鞘】准备战斗了。

　　紧急反应小队的三人和那两只联邦警察小队在干掉了弥勒后终于来到了童话城堡外，众人都显得很是小心，尤其是之前被张恒击中过两枪的那个领头的男人，他一路都在寻找掩体谨慎前进，显然也知道自己的身体状况，不想再挨上一发子弹。

　　不过让他有些意外的是张恒居然也没有趁着这个机会再狙击任何人。

　　众人就这么一路有惊无险的来到城堡前，随后握着小号步枪的3号尝试开了一枪，子弹击中外墙的时候顿时带起了一片爆炸，伴随着烟尘与火光，墙上的砖石被炸飞了不少，不过之后就露出了里面的钢筋混凝土内层。

　　3号对自己的两个同伴摇了摇头。

　　“看样子他是想要让我们进去里面和他战斗。”8号的女性道。

　　“我们要是不进去，从外面把他围起来呢？”身中两枪的2号问道。

　　“不行，这座城堡占地面积不小，我们的人手太少，没法真正的把他围住，而且一旦分散开，反而会给了他逐个击破的机会。”8号说。

　　“我们应该进去。”这时候之前一直没有开口的3号突然开口道。

　　“为什么这么说？”

　　“他的狙击枪法你们之前都见识过了，不用我提醒你们，你们应该都很清楚放任这样一个狙击手在外围保持机动究竟有多危险了，相反身处这座城堡中他的狙击能力就废了一大半，而且我们的人数优势也能得以发挥，不只因为什么原因，他主动放弃对他自己最有利的战斗方式，我们不应该提醒他再想起来。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百六十三章 僵局免费阅读。https://xs.23sk.com 