    当查看手机录像，看到那些仿佛电影特效一般到处乱窜的黑色气流时，就算隔着屏幕，王自仍然惊出了一身冷汗。

    这东西看起来就不好惹，真要自己亲身对上，那不用说肯定是会被吊打的。所以，最好的办法就是，远远躲开，绝对不要碰上。

    任务什么的，当做不知道就好了呢。

    简单剪辑了一下这段录像，将其他没有价值的部分全都删掉，然后放到电脑里面存了起来作为一个警醒，王自就再也不去想这件事了。

    真要想的话，倒不如想想今天晚上的一机灵用来做些什么。

    之所以这么想，那是因为，在下午赶路的时候，他突发间想到了一个问题。

    系统给他自带的锤子精通被动技能，到底是只针对那种高过人头的巨型战锤，还是所有都可以认为是锤子的东西？

    “所以说……我是不是真的可以制造一柄喵喵锤出来？”

    要说电影版的雷神之锤姆乔尔尼尔，因为电影太过有名的缘故，这东西就算不用看着，王自也能画个大概出来。更何况他电脑里面是下载过复联系列全部电影的，找出这个锤子的准确样子那不要太容易。

    想到就做，于是来到工作室的加工平台角落里面，从电影中截取下来的图片，开始切割材料，进行加工。

    这东西他并不需要做到内涵一致，只需要外形一样就可以了，剩下的步骤交给万能的创造师一机灵就行。

    不过就算这样，在制作时他也尽量做到按照自己的理解来加入一些东西，比如用刻画的符文替代上面本来的那些花纹，用怪物的魔晶石来替代锤柄的末端装饰。

    因为材料充足，设备也给力，用了不到两个小时，王自就将一个似模似样，90%接近原版的喵喵锤给制造好了。

    考虑到不能弄个样子货，他用的是实心的金属锭直接加工的，所以这个锤子的手感非常不错，掂起来沉沉的，挥动起来非常的爽快，虎虎生风。

    “哈，我还真挺有手工天赋的，就这外形，直接去漫展当做cos道具都没有任何问题了吧！”

    满意的看着手中的喵喵锤，上面刻画了好几圈细小的符文，什么坚固、耐用、穿透、撕裂、运气，这些都能刻画多少就刻画多少。最重要的就是那个厚重符文，为了符合喵喵锤一般人拿不起来的设定，王自一口气在上面弄了好几圈。

    也就是他现在刻画符文次数多了，越来越熟练，所以才能这么准确的将这些符文一一刻画在上面，还保证全部都能生效。

    这个他精心制作的样子货当然也得到了系统的承认。

    【姆乔尔尼尔仿制品：大名鼎鼎雷神之锤的仿制品，外形颇像那么一回事，重量还不轻的样子，似乎用来砸核桃是不错的选择。攻击300，耐久度800】

    “咦，我原来都已经可以自己打造攻击这么高的武器了吗。”

    看了一下系统对它的评价，王自倒也十分的满足。这攻击力和耐久度已经足够说明问题了。

    “那么，接下来，就是合成了！”

    时间距离上次合成出来第七级的魔晶石和电角已经过去了足够久的时间，这么长的时间过去，早已经连第八级的都合成了出来。

    取出两样连图标都耀眼异常的材料，连同刚刚打造的仿制品喵喵锤一起放到了合成界面的左边，然后剩下的七个格子王自也不准备浪费，他又分别将之前收获的材料里面理论上相性比较好的选了几样放了进去。

    六翅鸥的风元素之羽，双足飞龙的龙爪，最后加上骷髅兵的灵魂之炎，这就是剩下七个格子他选择的物品。

    确认东西无误之后，王自也不犹豫，直接点下了等号。

    【姆乔尔尼尔高仿品：大名鼎鼎雷神之锤的高仿品，不管是外形还是蕴含的能量都已经达到了原版的70%，已经可以媲美神器。重量可在1吨到10吨之间任意调整。攻击中均可以附加雷霆之力。雷霆之躯：甩动锤尾的绳索后可化身雷霆任意飞行，持续时间1分钟，冷却时间30秒。雷霆一击：高举战锤过头顶进行蓄力，蓄力后可打出雷霆一击，对击打目标半径50米内所有物体造成等量伤害，蓄力越久伤害越强，无上限。雷霆招来：当锤子被丢出去之后，会在10秒后自动原路飞回，落入抛出去人的手中。对任何方块破坏性至强，世间没有几样它敲不动的东西。攻击力8000～，不会损坏。】

    哇塞，这结果非常不错啊！除了不能召唤暴风以外，哪一点看起来都比现在常用的那柄喵喵锤更加强大！

    外观上面这个锤子基本没有任何变化，但细节上面却与原本的那个仿制品有了天壤之别，除了那些镌刻的符文全都开始微微发光之外，本来王自粗糙的连接手艺也直接被浑然一体的连接替代，握把处用狼皮制作的绕绳也变成了不知名的材质，拿起来非常的舒服。

    就是这个属性里面提到的它本身的重量，竟然最小都有一吨重，王自便有些犹豫了。如果被动的锤子精通不认这种小锤，让他拿不起来这么重的重量，那不是等于这柄锤子就废了么。

    算了，总归还是得拿出来试试的。王自想着，一边就把心一横，直接从物品栏里面将这柄高仿喵喵锤召唤了出来。

    一柄与电影中雷神托尔最为依赖的单手战锤就这么出现在他的手中，他感觉这锤子依旧是那么的轻，可以随着自己的心意任意的挥舞，没有任何的滞碍。

    “太好了！锤子精通的被动有效！”

    手中的小锤依旧被系统承认，挥舞的时候要比他使用兔兔刀或者弹弓都更有得心应手的感觉，这就是系统带给他的天然加成，无论什么武器都比不了。

    确认到了这一点之后，王自忍不住就想出去试试看这柄喵喵锤高仿品自带的那个技能：雷霆之躯到底是什么感觉。因为这个技能竟然提到了“飞行”这个字眼，这怎么能让人不心动呢。

    嗯对了，既然有了这柄新的锤子，似乎原本的大锤再叫喵喵锤就不合适了。这个名字应当由手中的锤子继承，而大锤就改名叫……风暴锤好了。

