    第2章大丫的身份，可经不起查啊

    小娃儿睁着眼睛。

    在下坠的失重感中，曾经深埋的记忆汹涌而出。

    她想起来了。

    四岁半那年夏天。妈妈带她回外婆家，半路把她推下了山崖。

    她至今想不明白是为了什么。

    明明说好了，看过外婆后，就带她跟弟弟一起去城里找爸爸，她也能跟弟弟一样上幼儿园。

    可是妈妈不要她了。

    她摔落山崖下的河中，没有死，但是摔坏了脑袋。

    等她挣扎着回到大曲村家中，家里已经空无一人。

    谁都没等她。

    ……

    晶莹泪珠从娃儿眼角滑落，碎在半空。

    小娃儿闭上了眼睛，没看到山崖处骤然卷来一阵怪异的风，将她虚虚承托住。

    也没看到山崖上还在狞笑的女人，被怪风同样卷落山崖，狰狞阴狠在那张刻薄的脸上破碎，迸出恐惧。

    在陷入昏迷前，小娃儿又听到脑子里传来古怪的声音。

    ——【嘀嘀嘀！警告，警告！】

    ——【主脑检测到系统擅自动用基础能量，属违规操作！即将开启惩罚！】

    少年音质冷笑，散漫乖戾，【罚你妈呢？老子是系统吗？老子是你爹！】

    嘈杂电流声中，小娃儿彻底昏了过去。

    风卷托着小娃儿，没让她坠入山脚奔流的河水，而是将她轻轻放在了柔软的绿草岸。

    河岸不远就是一条蜿蜒的石子小路，车链子咔咔咔伴着自行车铃声由远而近。

    “建和，你看那边，是不是躺着个小娃娃？”自行车后座，老妇人眯着眼睛细瞧，一边急忙拍打骑车的中年汉子。

    陈建和也瞧见了那边异样，“婶，我下去看看，你在上面等着，下面路太窄了不好走，你就别下来了。”

    “诶，你快去！”

    ……

    另边厢，马春兰就没那么幸运了。

    她被风卷扫到了山崖另一边，掉下去的时候撞了山石、压断了树干、又滑行了一段被粗粝砂石刮花了脸，崭新的的确良新衫被撕裂了好几处。

    直到滚落山脚躺在地上，她仍没能从刚才的恐惧中回神。

    刚刚在山顶，她的身体像是被什么无形的东西控制了一样，完全无法动弹。

    简直邪了门了！

    这时候她想起了那些老话，什么贱人有天收、恶有恶报……

    烈日当空，马春兰却狠狠打了个冷战，也顾不得浑身的疼痛与狼狈，爬起来找到自己停在山脚的自行车就飞逃离开。

    为了避开别人耳目扔掉那个小崽子，马春兰特地绕了很远的路。

    等回到大曲村已是入夜，恰好遮掩了她那一身狼狈没被村里人发觉。

    田家在村南边，建着大三间宽敞气派的砖瓦房。

    马春兰着家时，田老婆子带着宝贝大孙子已经吃过夜饭。

    看她这时候了才回来，带出门的大丫儿不见踪影，田老婆子皱眉问了句，“咋弄的这是？大丫呢？”

    “妈，别问了，赶紧收拾东西，我们现在就上惠城找小虎他爸。”马春兰把自行车搁堂屋放好，墙壁上炽亮的条形灯管把她脸色映照得惨白，一身狼狈暴露无遗。

    田老婆子心头急跳了下，直觉出事了，“到底咋了？你给我一五一十说清楚，别想打马虎眼！”

    眼瞅婆婆脸色阴沉下来，马春兰心里也渗得慌，遂把儿子抱到长凳上，打开电视让他看，这才跟田老婆子进房，关上房门把事情说了。

    “妈，大丫摔下山了，以后怕是回不来了……”

    话音没落，田老婆子的耳光就到了，打在她脸上又狠又辣。

    田老婆子手指着她鼻子，气得发抖，“你这个蠢货！我当初怎么跟你说的？以后家里不定还有用得到她的地方，我说了你再不乐意也给我忍着！在我跟前答应得好好的，转头你把她带山里弄死了？！”

    马春兰的话修饰过，但是田老婆子熟知她性子，稍想就猜了个八九不离十。

    “人扔在哪了，你现在立马出去找人帮忙，上山给我找去！”

    “不能找！”马春兰捂着火辣辣的脸颊，急道，“妈，这事要是让人知道了，先不说人能不能找回来，是死是活最后肯定都会惊动派出所！”

    “妈，大丫的身份，可经不起查啊。”

    看到死老太婆因为这句话变了脸色，马春兰眼底闪过隐秘快意。

    往日这老不死总仗着身份地位在她面前拿乔，今儿她总算也拿捏了对方一回。

    总而言之，她跟老太婆在某些事上就是一根绳上的蚂蚱。

    她要是不好，老太婆也别想惬意。

    马春兰缓了缓声线，又道，“再说，富民在厂子里工作这么些年了，铁饭碗早就稳稳抓在手里了，那小崽子还能派上什么用处？继续养着她，要花的钱几年十几年的加起来可不是一笔小数目。而且咱马上要进城了，妈你敢把她带去？小崽子那张脸，跟我和富民可不像，就是不知道像谁了。”

    田老婆子脸色难看得不行。

    她怎么会听不出来马春兰这番连唱带打的用意？

    但是大丫那张脸，确实越大越有那个人的影子……田老婆子不敢冒险。

    万一引起人怀疑，到时候他们田家就得被人一锅端。

    而且，她当初之所以留下大丫，也是为了预防哪天田家再落入绝境，到时候兴许能用得上。

    事已至此，她是没得选择了。

    这天晚上，婆媳二人收拾了东西，带着家里宝贝男娃连夜去了镇上，搭乘夜班车前往惠城。

    那个被摔落山崖的小娃娃，皆被两人抛弃在了脑后。

    (本章完)

