    阮娇烟向来有主见，而且性子还挺倔，当她脾气上来的时候，阮富年都有点儿犯怵。

    但是这样一声不吭如此平静还带着点冷漠的阮娇烟，阮富年从未见过。

    在他嘴唇动了动的时候，阮娇烟开口了。

    “一两银子，就可以给我娘买五天的药，就可以给唯安买几叠纸两块墨，还可以买成米粮，养活我们一家半年。”

    阮娇烟定定地看着他，问，“爹，您算算，五十两能做什么？”

    阮富年觉得自己冷汗都冒了出来。

    阮娇烟看起来没有发火，也没有的暴躁，只是这么淡淡地说了一句，然后反问了一句。可是阮富年却觉得，他的心脏像是被狠狠地掐了一下，然后脸就涨红了。

    一两银子是可以买些米粮，他们一家都是有一小把米就可以煮出一锅粥水顶上一天的，一两银子足足可以养活他们一家人半年了。

    可是他现在输掉了五十两。

    阮富年陡然就觉得，自己还真是混账。

    阮欢欢听着阮娇烟这样的话，再看着父亲，眼眶就红了，泪水慢慢地积聚了起来，她觉得这么哭有点太没用，赶紧飞快地用手擦掉了眼泪。

    阮富年嘴唇颤抖着，半晌，憋出一句话来，“是爹错了，爹以后不去赌了。”

    他以前还真没有说过这种话，以前也就是说，他少赌点，就押几个铜板过过瘾——

    虽然没有一次做得到的。

    但是清楚地说了以后不再赌了这种话，这还真的是第一次。

    阮欢欢的眼睛一亮，顿时就欢喜起来，“爹，您说的是真的吗？”

    “真、真的。”

    “太好了！爹您能这么想就对了，赌钱真的不是好事！咱家这么穷，您再赌下去，我们真的都活不成了！”

    阮欢欢眸光发亮地看向阮娇烟，那眼神里的欢喜是藏不住的。

    这傻丫头，就这么轻易地相信了阮富年的话。

    “那这五十两，爹准备怎么办？”阮娇烟却还是神情冷淡。

    阮富年脸色又是一变。

    他一下子又惊慌紧张起来，对阮娇烟叫道：“娇烟你快带着欢欢出去避避！”

    “为什么我们要避出去？”

    阮富年根本不敢看她，他攥紧双手，咳了两声，“我是三天前输的银子了，赌坊的人就给我两天时间筹钱还债，要是没有按时还钱，他们会找上门来的。”

    可是现在他总算是清醒过来，他们家根本就不可能有五十两银子。

    哪怕是把这房子抵了都没有五十两。

    阮富年的心也在不停地沉下，沉下。他现在都没有想明白，为什么他在赌坊里的时候就脑子发热，一心想要翻本呢？为什么他输到五两的时候，十两的时候，就是没有想到要停下来？

    现在想起来他都觉得自己是疯了。

    咚地一声，阮富年就使劲地捶了一下自己的头，神情痛楚地低声说，“都是我不好，我不该不听你们的话又跑去赌的，我愧当你们爹爹，要不你们打我一顿吧......”

    说着他又继续咚咚咚地捶着自己的头，眼睛都红了。

    看着他这个样子，阮欢欢忍不住哭了起来。

