    “喏。”

    秦墨悍然领命，兜转马头而去。

    “轻骑千将王其部……”

    “重骑五百主董翳部……”

    “即刻整备，一通鼓毕，出击！”

    秦墨纵马于行军阵中，点了两部最精锐的人马。

    三万骑士初与匈奴交锋，士气可鼓不可衰，必需打一个犀利胜仗，确立强军之信念！

    咚——

    咚咚——

    咚咚咚——

    催阵鼓响起，由缓而急。

    重骑迅速互相披甲，给主战马披上马甲。

    轻骑则合力弯弓上弦，检查箭囊中的羽箭。

    待鼓声戛然而止，一千轻骑、五百重骑，立即骑副马牵主马轰隆隆出阵，跟随秦墨将旗出击。

    “扶苏跟去参战！”嬴政漠然道。

    扶苏微微愣神，继而揖手一礼，催马出中军追赶。

    ……

    十里对于骑兵来说，刻钟即至！

    秦墨率领一千五百骑赶到时，匈奴骑兵正在劫掠一处乡镇。

    嘟嘟嘟——

    有匈奴哨骑吹响海螺号角，乡镇中四处劫掠的匈奴骑兵，立即成群结队而出。

    敢深入到上郡腹地劫掠的匈奴骑兵，不说多么精锐，起码也是组织度极高，在镇口稍作集结后，便要……向左逃离。

    是的，逃离！

    他们来劫掠，如非必要，并不愿正面交战，只凭借速度优势，让秦军吃灰。

    不过，今天这些匈奴骑兵注定是要栽了，没等马速提起来，一千大秦轻骑锐士，已如黑色闪电般冲击而至。

    速度之快令人发指，眼看要插入匈奴骑队腰肋！

    匈奴千夫长从没见过‘骑兵冲击’的打法，情急中奋力摇动狼尾长矛，高声呼和部众。

    “迎战……射死这些南蛮……”

    匈奴骑兵奔驰中，纷纷摘弓搭箭，慌张者拉弓便射，但羽箭距离轻骑锐士尚有距离，便已软踏踏落地。

    余下镇定老道的匈奴骑兵，则在奔驰中默默计算距离。

    但就在此时，眼看要冲进五十步距离的轻骑锐士，突然来了一个转向，变成与匈奴骑队平行奔驰。

    嘣嘣嘣——

    咻咻咻——

    弓弦嘣响声中，轻骑锐士射出上千支羽箭。

    大秦少府监生产的复合角弓，哪怕是同等弓力，射程也要超过匈奴那些粗制烂造的玩意。

    兼之锐士长期服役，接受职业化训练，又有马镫借力，所用角弓之弓力普遍较高。

    两者相加，对上匈奴这些半兵半民的业余弓骑，完全属于降维打击！

    噗噗噗——

    匈奴骑队少有铠甲，有也只是皮甲，面对秦军的三棱箭头，毫无防护力可言，箭支入肉之声，霎时响成一片。

    或人中箭，或马中箭。

    转瞬人仰马翻，损失恐有百余骑！

    匈奴千夫长为之大骇，再次摇动狼尾长矛：“靠过去，靠过去射死南蛮！”

    根本不用他指挥，镇定老道的匈奴骑兵，已然在进行贴近射箭。

    但轻骑锐士又岂能如他们所愿，你贴近我便拉远，弓箭也不停攒射，将贴近最快的匈奴骑兵射落。

    两支千人骑队陷入拉锯战。

    最后逐渐演变成，匈奴骑兵追，轻骑锐士逃，不时扭身放箭，射落一个又一个匈奴骑兵。

    那摇矛指挥的匈奴千夫长，更是被重点照顾，浑身扎着不下十支箭，若非披着一套燕地铁甲，早已死了三回不止！

    “不能追了，立即分散逃走……能逃多少是多少……”

    匈奴千夫长眼看手下部众，已经损失三分之一，终于是绝望了，高声下令分散逃走。

    可就在这时，跑在前面放风筝的轻骑锐士，突然往身后丢出一个个冒着烟的铁疙瘩。

    轰轰轰——

    铁疙瘩崩裂开来，还没来得及勒马逃散的匈奴骑兵，顷刻倒下一大片，血肉横飞。

    没被炸到的匈奴骑兵，胯下战马也受了惊，嘶鸣着乱蹦乱跳。

    匈奴骑兵无马镫，更甚者马鞍也无，只在马背上铺几张皮子，战马这一受惊蹦跳，骑兵顿时像下饺子似的，大半都落了马！

    而与此同时，前面的轻骑锐士，突然一分为二，向左右而去。

    呈现在匈奴骑兵面前的，则是五百人马具甲的大秦重骑，一手持圆盾，一手挺长矛，密集如林，迎面撞来！

    “吾命休矣！”

    匈奴千夫长哀嚎一声。

    轰——

    五百重骑撞上仅剩六百余的匈奴兵，人喊马嘶响彻方圆数里。

    大半落了马的匈奴兵，面对如坦克撞来的重骑，实无还手余地，触之即死！

    重骑中的凶悍者，甚至借助冲锋惯性，一根长矛上穿刺数个匈奴骑兵，如同串糖葫芦。

    待两方交错而过，六百余匈奴兵，已不剩二百之数！

    而分成两部分的轻骑锐士，此时调转马头而回，再次向稀稀拉拉的匈奴兵射出一波箭雨，然后收弓、拔出马刀、举盾冲杀！

    ……

    “留百骑打扫战场。”

    “余者集结，随本候入镇，救抚百姓。”

    “敢有趁机抢掠，欺辱百姓者，立斩不饶！”

    秦墨传下军令，当先驱马，向小镇而去，扶苏脸色发白，在后面紧紧跟随。

    虽说嬴政让他来参战，但秦墨怎么可能让他真参战，为了护他周全，秦墨自己都敢没上阵！

    ……

    秦墨率军进入小镇，一路所见尽是百姓死尸。

    其中不乏衣衫不整的妇人尸体，以及摔死在旁的婴孩。

    观之触目惊心！

    “各自散开，寻找存活百姓，扑灭燃烧房屋。”

    “快马告知皇帝，让医疗兵尽快赶来。”

    秦墨脸色阴沉，连下两道军令。

    骑士们分散开来，一言不发执行命令。

    秦墨也下了马，解下蜀锦披风，盖在妇人尸体上，又抱起那婴孩尸体，轻轻搂在怀里，久久思绪难平。

    扶苏跟着下马，来到他身旁，涩声道：“大将军，你若能一劳永逸解决匈奴之患，便是我华夏诸民的……”

    “当心！”

    秦墨突然爆喝一声，伸手将扶苏推开。

    嗡——

    一支短矛从街道旁的屋舍中飞出，贴着秦墨臂甲飞过。

    接着便见一个身披兽皮的匈奴兵，怪叫者冲出屋舍，径直扑向扶苏，手中狼牙大棒，兜头便砸。

    显然，这没跟上大队的匈奴兵，看出扶苏是个贵人，想拉他垫背！

