    听见秦御应下来，秦翡也是松了一口气，毕竟，她这么做确实是有些不厚道。

    秦御看着秦翡满意的笑容，小小年纪，长叹了一口气，无奈的问道：“妈，你这种坑儿子的想法是什么时候有的。”

    秦翡想了想，十分痛快的说道：“最早有这个想法的时候就是想要对龙岩岗动手的时候。”

    秦御听完，嘴角抽搐的看着秦翡，所以说，秦翡这种坑儿子的想法不是在她的身份公开的时候，而是在这么早的时候，他到底是不是秦翡的亲生儿子啊，第一次，秦御心里有了怀疑，太难了，聪明了六年的他，到最后却被自己的亲妈给算计了。

    秦御听完，已经是生无可恋了，连反抗的动力都没有了，就他妈这么早就做出了决定，想要打消，不太容易。

    而此时，周围徐青山他们听着齐衍一家三口谈论的这个问题，眼珠子都快瞪出来了。

    许郁还好，秦翡早就和许郁他们透漏过这个想法了，也是因为当时情况不太好，许郁他们都开始给秦翡想办法出主意，秦翡被烦的没办法了，就说了这个想法。

    但是，徐青山他们三个人却是不知道的，所以，当听见齐衍说要把齐家正式交给秦御的时候，徐青山他们三个人只觉得他们听了一个玩笑。

    毕竟，秦御才六岁，多有能力，但是，就秦御这个外表也是经常让他们忘记秦御的能力，总是不由自主的把秦御当做小孩子，而且，秦御是真的太小了，但凡秦御现在十六岁的话，他们都能接受，但是，六岁啊。

    这个年纪，他们是怎么也没有办法接受的。

    徐青山到底忍不住了，直接开口问道：“齐哥，嫂子，你们这是什么意思啊？阿御还这么小呢，这也……这也太儿戏了吧。”

    徐青山知道，这件事情关于齐家的事情，他其实是不好插手的，但是，这件事情，他确实是没有办法理解的，即便他明白齐衍和秦翡这么做是为什么，可是，秦御是真的太小了。

    “没有，阿御有这个能力，而且，现在也确实是只有这个办法，不是吗？”齐衍淡淡说道。

    徐青山无言以对，确实是这样，可是……

    一旁的秦翡看着秦御，开口说道：“原本是打算晚一点告诉你的，最起码也是等我把京城这最后的一个势力给揪出来，然后在和你说，但是，现在看你的行事作风，我觉得我还是要和你说一下的，让你自己有个心理准备，阿御，现在你的责任是很重的，所以，以后做事可就不能这么任性了。”

    齐衍也在旁边点了点头，说道：“既然这样，我们马上就商定一下日子，到时候举办个宴会，先下手为强，直接公布了。”

    “就这么定吧。”

    齐衍和秦翡两个人你一言我一语的就这么定下来了。

    秦御已经认命的站在了旁边，听着两个人的对话，生无可恋。

    徐青山他们也没有想到，这么大的事情，就在秦翡和齐衍两个人这么一顿四好不走心的商量下就这么定下来了。

    徐青山几个人一直到离开的时候还是发懵的，一直到没过两天的时候，徐家收到齐家那边发的请帖的时候，徐青山才算是回过神来，并且也算是认识到了齐衍和秦翡说的商定一下日子的含义，那真的就是马上了，这才两天的时间，居然就这么定下来。

    与此同时，京城各大势力也全都收到了来自齐家的请帖，只不过，他们并不知道这次齐家宴请这么多人是为了什么，但是，多少也都猜测着是不是跟这段时间秦翡的身份曝光有关。

    淡然，不管这次齐家的宴请是不是跟秦翡的身份曝光有关，他们这些人也都是要去的，毕竟，他们已经想要见秦翡和齐衍两个人太长时间了，但是，一直都没有见到，这一次，齐家亲自发了邀请函，这个机会太少了，也是现在最难得的事情，所以，这一次不管是什么事情，他们都是要过去的。

    唐叙白和陆霄凌两个人接到邀请函的时候也是一愣，原本是想要给齐衍打电话问问到底是什么事情，可是，上次他们去翡翠华庭的事情对于他们来讲多少都是有了些阴影，所以，这个时候，他们还真是不敢给齐衍打电话了，思来想去，还是给徐青山打了个电话，倒也不是非要询问探听什么，只是单纯的疑惑，想要相互问一下而已。

    徐青山接到两个人电话，也是沉默了。

    对于这次齐家宴会的事情，恐怕目前也只有少数的人知道是为什么，而他也是少数的几个人之一。

    如果是以前的话，徐青山肯定就和唐叙白还有陆霄凌两个人说出这件事情了，可是，经历了上一次的事情，徐青山也是每次在要说什么，要问什么的时候，全都过一下脑子。

    这一次，徐青山想到了他临走之前听到齐衍说的‘先下手为强’这几个字，徐青山硬生生的忍着没有和唐叙白他们两个人说出来。

    这次的酒宴依旧是在万盛，因为这次的酒宴，万盛一栋楼早早的就已经腾空了，全部安排上了各家的人。

    有林慕戍的人、有杜博生的人、有老鼠的人、有齐衍的人、有九处的人……等等，这些安保人员几乎将整个万盛大厦都给包围起来了，各处都是这些人。

    毕竟，现在秦翡还在危险期，一个不小心就有可能会成为别人的目标，而且，现在还有一个势力没有找出来，在现在这种这么多人聚集的地方，他们自然都要小心谨慎起来的。

    虽然这次参加宴会的人都是在京城里身份数一数二的人，但是，也都是要一层层的来过万盛这边的安保系统，然后在经过人员检查之后，还有层层机器的筛选这些人才能够进去。

    如果是别的时候，恐怕即便是这场宴会是齐家发起的，也会有不少人不会来，但是，现在这个时候特殊，他们好不容易能够见到秦翡一面，即便现在齐家是这种动作，这些人也全都忍下来，耐心的配合着这边的工作。

    秦翡和齐衍还有齐家人早早的就在里面等候了，因为这场宴会是齐家举办的，所以林慕戍他们也没有过多的动作，只是老老实实当一个客人而已，除了秦翡安全的问题上他们插手了，其他的都十分的安分。

    秦翡对于这样的酒宴其实也是不喜欢的，如果不是林慕戍他们都过来了，秦翡恐怕也不会这么早出现，不过，即便是现在这种情况，秦翡也没有上前和齐衍还有齐家人去迎接招待这些人。

    这些日子秦翡已经很累了，实在是没有什么精力再和这些人打交道了，索性，秦翡就直接坐在了林慕戍他们这一桌，自己挤在中间，面露疲惫之色，开始诉苦。

    林慕戍他们这些人听着秦翡的喋喋不休，都好脾气的没有打断她，毕竟，他们也是知道秦翡这段时间不容易的。

    他们的桌子在最前面的一处不起眼的地方，显然也是不愿意有人来打扰。

    但是，确实也是不可能的。

    要知道，京城这些人这次过来，忍受着一层层的检查进来参加这个宴会，其实，最主要的就是为了见秦翡一面，所以，他们一进来最先找的就是秦翡，别说就是在厅里的角落里，就算是秦翡在卫生间里恐怕都会‘偶遇’不少女人。

    秦翡这边正在说的郁郁寡欢，林大已经在不远处拦住了不少想要过来的人，索性他们这边是在角落里，想要过来也就只有一条路可以走，林大往那边一站，就已经挡住了大部分的人。

    另外一部分都被赵书明给挡住了。

    其实，现在这种情况，不管是齐衍还是秦翡都已经预料到了，不然，也不会把林慕戍他们这些身份地位这么高的人都安排在这个角落里，就是为了让他们少打扰秦翡。

    不过，即便是这样，齐衍还是把赵书明给派过来了，现在看来，齐衍的这个决定是完全正确的。

    赵书明和林大两个人，一文一武的站在那里，还真是应了那句一夫当关万夫莫开的话。

    但是，显然，不是所有人都识趣的。

    京城黄家人过来的时候，看见这两个人挡在他们面前，明显是不悦的。

    要说黄家人来头也是很大的，不然，也不会在齐家的宴会上这么硬气。

    黄家不是京城圈子里的人，但是，他们是政圈的人，在那边地位是很高的，再加上黄家的背景也是在京城里属于百年传承的世家，黄家人傲气也是理所当然的事情。

    这次黄家人来的是黄胜奇和黄珊珊兄妹，是两个小辈，和齐衍是同一个辈分，尤其是黄胜奇在工作上还和齐衍有过一次合作，虽然接触的很少，但是也算是认识的。

    黄胜奇在京圈里也是有名的小辈，毕竟，政绩摆在那里，让人很难忽视。

    黄珊珊也是京圈名媛，在名媛里也是数一数二的人，不过，秦翡不混这边，对于这些知道的很少，要说第一次知道京圈名媛这东西还是很早之前，她还在京城一中上学的时候齐妈给她的那张名媛圈子的邀请函呢，不过，她最后也是没去，所以，她是真的不了解。

    黄家的长辈这次没有过来，一是现在黄家那边确实是没有时间，毕竟，现在上面肃清，黄家这边也算是主力了，分不开人手；二来，黄胜奇现在也是可以独当一面的，在加上黄珊珊也是有能力的，也是说得过去的。

    不过，黄家人似乎忘了，小辈到底是沉不住气的，尤其是黄珊珊。

    黄珊珊在圈子里从来都是被人追捧的，现在突然被人这么三翻四次的挡在这里，怎么可能忍得住？

    黄胜奇看着挡在他们面前的赵书明和林大两个人，眉头皱了起来，他已经和两个人说了很多遍想要见一下秦翡了，但是，这个赵书明各种理由把他挡在这里。

    黄胜奇知道秦翡不好见，可是，他在齐家和齐衍那边也确实是打探不出来什么消息，他早就知道齐衍很难缠，但是，他没有想到的是，齐衍身边的一个秘书也是这么难缠。

    黄胜奇再次开口说道：“我知道，现在秦小姐可能很忙，但是，我可以保证，我绝对不会耽搁秦小姐太长时间的，打个招呼我就出来，可以吗？”

    赵书明一脸歉意的说道：“黄先生，实在是不好意思，我们家夫人是真的有些身体不舒服，需要休息一下，一会儿宴会开始的时候，夫人会过去的，到时候也必然会和您见上一面的，实在是抱歉。”

    听见赵书明再次拒绝的声音，黄胜奇还没有说什么，黄珊珊就已经忍不住了。

    要知道，现在周围这么多人看着呢，他们都是过来想要和秦翡见一面的，但是，都被拦在外面就是了，可是，只有他们黄家在这里已经浪费了太多口舌，而且，她哥哥多厉害啊，现在居然被一个小小的助理刁难，黄珊珊怎么可能忍得住。

    啪……

    黄珊珊话都没有说，一巴掌就甩在了赵书明的脸上。

    这一巴掌打得很响，周围的人全都惊到了，他们知道黄珊珊不好惹，这也是在圈子里出了名的，所以，很少有人和黄珊珊杠上，毕竟，以黄珊珊的性格和她的家世，和黄珊珊杠上的话，没有什么好处，所以，他们这些人和黄珊珊玩的好的就捧着黄珊珊，不喜欢黄珊珊的就离的远远的，也不去招惹。

    但是，现在这里是齐家的酒宴，赵书明是齐衍身边的人，而且，是在京城圈子里众所周知齐衍的心腹，即便是陆霄凌他们这个级别的人物，在看见赵书明的时候也都有说有笑的，从不会为难，毕竟，有句话说的好，打狗也要看主人啊。

    赵书明是跟着齐衍的，黄珊珊这一巴掌打的是赵书明，也是齐衍。

    黄胜奇也是头疼的看着黄珊珊，黄珊珊虽然能力很强，但是脾性却也是被他们惯坏了，受不得半点委屈的，可是，在齐家的宴会上打齐衍的人，那是绝对说不过去的。

    黄胜奇立刻拉住了黄珊珊还想要在打的手。

    “你……”林大在旁边也是没有想到黄珊珊居然说动手就动手，带着半边面具的脸一下子就沉了下来，刚要上前，就立刻被赵书明给拦住了。

    黄胜奇赶紧说道：“抱歉，我妹妹不懂事。”

    赵书明的脸上一下子就红肿起来了，可见黄珊珊这一巴掌打的有多不留情，不过，赵书明仿佛被打的不是他一样，连摸都没有摸一下，嘴角的笑容弧度都没有变一下，微笑得体的说道：“没关系，是我们做的有失误，给黄小姐造成了不愉快的心情，也是我的过失，只是，黄先生十分抱歉，我家夫人现在身体是真的不舒服，不好见客，需要休息一下，过会儿会出来的。”

    黄胜奇不想把事情闹得太僵，毕竟，齐家也是不好惹的，而且，以秦翡的身份，黄胜奇不想与她为敌，这绝对不是明智的，他虽然急切的想要见秦翡一面，但是，也不可能在这种情况下还要强求了，说白了，还是他这个妹妹坏了事。

    黄胜奇刚要点头，拉着黄珊珊离开，就见黄珊珊立刻甩开了他的胳膊，眉宇间带着傲然和高贵，对着赵书明哼笑一声，冷声说道：“身体不舒服？身体不舒服在这里休息吗？赵秘书，你找理由，也不用这么敷衍吧。”

    黄珊珊的一句话，令这边的气氛全都低沉了下去。

