    榴榴觉得自己就是会飞的小公主，从没这么爽过，欺负嘟嘟就像欺负一只小猫，爽的不要不要的。

    她何曾有过这种成就感？

    和小白玩，就是被小白玩。

    和喜儿玩，喜儿老拿零食逗她，也算是被喜儿玩。

    和小米玩，小米老是动不动就抓她坐牢，好像她天生就是个坏蛋似的，所以，也算是被小米玩。

    和程程玩，程程老是骗她的零食吃，吃了还不讲故事，这个瓜娃子，屁儿黑，她忍她很久了。

    只有和嘟嘟玩，才能尽情欺负。

    无论她怎么欺负嘟嘟，嘟嘟都追不上她，哈哈哈。

    但是，当听到嘟嘟喊她胖榴榴时，她愣住了，惊诧地停下脚步，回头看向嘟嘟。

    天鸭，嘟嘟说话啦！

    她好奇地凑上前，惊喜地说：“嘟嘟你会说话啦，你怎么想的鸭？你怎么会说话了鸭~~~~~哈哈哈~~~”

    嘟嘟呆在原地，愣了半晌，见榴榴开心的蹦蹦跳跳，她嗬嗬嗬笑起来，旋即开心疯了，揪住榴榴一起蹦跳。

    两个小朋友在大太阳底下傻乐了一阵，被晒的受不了，才回到空调房里。

    “放你的手手。”回到室内的榴榴第一时间挣脱开嘟嘟的小手。

    “*%￥%￥”嘟嘟不肯，紧紧地揪住她的裤子。

    “放开你的手手，我的裤子要掉啦~”榴榴大喊，提了提自己的裤子，被嘟嘟要拉下去了。

    嘟嘟揪住不放，说：“胖榴榴~~~嘟嘟*……&%……￥%”

    榴榴刚刚的注意力全在嘟嘟会说话上，这会儿立刻转移到胖榴榴上，虎着小脸，不高兴地问：“你喊我什么？”

    “胖榴榴~~胖榴榴！”

    “你才胖！！！你是胖嘟嘟~胖嘟嘟胖嘟嘟！”

    “胖榴榴~”

    “胖嘟嘟~”

    “胖榴榴~”

    ……

    两人互不相让，一个喊胖榴榴，一个喊胖嘟嘟，这倒好，嘟嘟的第一个词越说越溜，乐此不疲，越说越带劲。

    虽然只有三个字，胖，榴，榴，但她可以通过不同的排列组合和音调，让这三个字体现出不同的色彩，可真有意思。

    虽然反复重复一个词，但是有意思吖，对嘟嘟来说，人生第一次说中文，她骄傲着呢，想叫给全世界的小朋友听听。

    胖——榴——榴——

    榴榴扛不住了，嗓子冒烟。

    她看着还在不断喊她胖榴榴的嘟嘟，骂不赢的情况下小朋友该怎么办？

    此刻，她想到了罗子康。

    罗子康经常吵架吵不赢她，然后就打她！

    想到这里，榴榴毫不犹豫地一把揪住嘟嘟的一条小辫子，威胁道：“嘟嘟你再喊我胖榴榴，我就揪你的小辫子。”

    嘟嘟愣了愣，旋即蹦跶起来，大怒，凶巴巴地指责榴榴，她一会儿踮起脚来扮演凶巴巴的，一会儿矮下小身子，装可怜，用肢体动作演绎榴榴是在欺负弱小。

    榴榴不以为耻，反以为荣，洋洋得意，进一步威胁：“嘟嘟你再喊我胖榴榴我就打扁你，啊哈哈哈哈~~~~我真厉害鸭，我好厉害鸭~~”

    嘟嘟被气坏了，似乎想要鱼死网破，做一个耿直正义的小宝宝。

    但其实没有。

    为了防止真被榴榴打，她非常干脆地点点头，闭上小嘴巴，把小手叠放在自己身前，让自己显得乖乖的。

    好宝宝不吃眼前亏，回头喊小白来帮忙。

    榴榴哈哈大笑，猖狂大笑，招手把嘟嘟带到角落里，看了看四周，确认没有别人，坐在地上，让嘟嘟也坐下，两人面对面，开始交流。

    “你会说话了诶，嘟嘟，你好厉害。”榴榴先夸人，就像她妈妈对付她那样，总是先夸她，然后欺负她。

    “hiahia，&*%胖榴榴。”嘟嘟高兴地摇头摆脑。

    “不要喊我胖榴榴啦！我僧气啦。”

    说着，趁机捏了一把嘟嘟的婴儿肥。

    嘟嘟把她的爪子拍掉，但也不喊胖榴榴了。

    榴榴好为人师，“我教你说话好不好？”

    嘟嘟点头，希冀不已，张嘴又想说点什么，但是她只会说胖榴榴，说了又会被榴榴捏脸蛋。

    “你还会说啥子吗？”

    嘟嘟点头。

    “啥子？”

    “胖榴榴。”

    “它鸭的你是不是玩不起？我教你说话，小白是瓜娃子，说。”

    “*&%%￥%￥#%￥嘟嘟。”

    “你是个蠢娃娃吗？说，小白是瓜娃子。”

    做事一向三分热度的榴榴，今天难得正经一回，不厌其烦地教嘟嘟说话，虽然教的不是什么好词。

    不知道过了多久，辛晓光午觉醒来，发现了在角落里嘀咕的榴榴和嘟嘟。

    “你们在这里干嘛？大家都在睡觉，你们是睡醒了吗？”

    嘟嘟下意识地摇头，被榴榴捉住小脑瓜子，硬是把摇头变成了点头。

    榴榴自己还呵呵笑，告诉辛晓光她们睡好了，然后一指嘟嘟说：“嘟嘟会说话啦。”

    辛晓光刚睡醒，正要去洗脸，还有点懵，听了榴榴的话，没怎么在意，走了几步，忽然顿住，回头看向两个一直盯着他的小朋友，不确定地问：“榴榴你刚才说什么？”

    榴榴又一指指向角落里的嘟嘟，“嘟嘟会说话啦！我教的！哈哈哈哈。”

    “嘟嘟会说话了？”辛晓光反问。

    榴榴点头，嘟嘟跟着点头。

    辛晓光走回来，蹲在她们面前，仔细打量嘟嘟，像只怪蜀黍。

    嘟嘟下意识地往榴榴身后缩了缩。

    榴榴小手一张，把嘟嘟保护在身后，警惕地问辛晓光：“大叔，你想抢我的宝宝吗？”

    辛晓光嫌弃地问：“你喊我大叔？”

    “爷爷？”

    “……我也是醉了，你应该喊我哥哥！”

    “小光。”

    “……”

    辛晓光无语，他想起来了，眼前这个小胖妞最蔫儿坏。

    他懒得和小胖妞纠缠这个，他现在更关心嘟嘟，问嘟嘟：“嘟嘟，你会说话了？会说什么了？说一句给我听听。”

    榴榴回头鼓励缩在她身后的嘟嘟不要怕小光，小光不会吃了她们，因为她们是张老板的娃娃，小光听张老板的话。

    辛晓光：“……”

    这简直是个小人精啊。

    他也鼓励嘟嘟：“不要怕我，我是个好人，说一句话给我听听，我高兴了，给你们糖吃。”

    嘟嘟还在犹豫，榴榴却已经着急了，为了有颗糖吃，吓唬嘟嘟快说，不然给她打针。

    榴榴可是小红马有名的疯狂小神医！谁在她的手下都会被检查出病来，没病找病，关键是还要吃药打针，扎在屁屁上很疼的。

    嘟嘟怕打针，一紧张，就脱口而出：“*%&￥%#￥#”

    辛晓光失望地看向榴榴，觉得榴榴在骗他，什么嘟嘟会说话，这不还是婴语嘛，也对，嘟嘟的婴语整个小红马只有榴榴能听懂、可翻译。

    他失望地要走，榴榴追问能吃糖吗。

    “不能，因为嘟嘟没说话。”

    “快说，嘟嘟，我给你看病了哦。”榴榴赶紧威胁嘟嘟。

    嘟嘟捂着小屁屁，一慌，脱口而出：“*&%%￥小白是瓜娃子。”

    辛晓光：“……”

    榴榴洋洋得意，哈哈大笑，向辛晓光邀功，这可是她教的吖，一中午她就干了这些五行缺德的事。

    辛晓光呵呵笑，心想榴榴是在作死啊，小白会放过他？嘟嘟第一句话竟然教这个。

    “厉害啊嘟嘟，真的会说话了，你真了不起，还会说什么吗？”

    榴榴问还有糖吗。

    “有有有，让嘟嘟再说几句，会说的都说来听听。”

    榴榴招呼嘟嘟上啊。

    嘟嘟：“小米是米老鼠。”

    嘟嘟：“喜娃娃傻乎乎。”

    嘟嘟：“程程屁儿黑。”

    嘟嘟：“小光小光哐哐哐哐哐。”

    辛晓光：“……”

