    苏家：

    苏夫人看着气急败坏的苏父，连忙问道：“怎么了？”

    苏父气得都快七窍生烟了，“你可真是养了一对好儿女。”

    苏夫人听得糊里糊涂，却见老爷如此震怒，轻轻推了推女儿的胳膊，“回房间好好呆着。”

    夜深：

    苏娇气不过，自己这么丢人，也不能便宜了她苏瑾。

    趁着夜黑，她偷偷摸摸的进了苏瑾房间，知晓她在洗澡，便更是肆无忌惮的打开了她的抽屉。

    抽屉里物件很简单，只有一个笔记本和一部手机。

    苏娇望了望洗手间方向，确定那个死丫头没有出来后，将她的手机拿了出来。

    屋子里很静，只有洗手间偶尔传来一两声水流哗哗声。

    苏娇小心翼翼的打开屏幕，她倒要看看苏瑾手机里藏着什么秘密，让她一天到晚捧着不撒手。

    或许里面还藏着什么私密的照片，到时候曝光出去，苏娇光是想想，就乐开了花。

    只是……

    无论苏娇怎么捯饬屏幕，手机都没有反应，她不死心的敲了敲。

    “想看我手机？”屏幕上突然弹出一行文字。

    苏娇吓得瞪直了眼睛，更是惊慌失措的看向洗手间，玻璃门还锁着。

    她如释重负的长喘一口气，谨慎的将手机拿了起来，这玩意儿是怎么亮起来的？

    “想知道密码呀？”屏幕上再次弹出一行字。

    苏娇觉得自己见鬼了，下意识的将手机丢开。

    “你原地十个青蛙跳，我就告诉你。”

    苏娇眨了眨眼，忐忑的小心脏慢慢地恢复了镇定，她尝试着拿起来，“你在和我对话？”

    “再学两声狗叫，我就自动解锁。”

    苏娇半信半疑真的跳了十个青蛙跳，然后压着嗓子汪汪两声。

    “不好意思，我没有听见，你再叫两声。”

    “汪汪。”

    “不好意思，我还是没有听见，你再叫两声。”

    苏娇怒不可遏的丢下手机，只是她刚转过身突然后背一凉。

    苏瑾不知道什么时候开了门，正似笑非笑的望着学狗又叫又跳的苏娇。

    苏娇心里一咯噔，“你、你……”

    苏瑾用着干净的毛巾擦了擦头发，直接绕过聒噪的女人，将手机重新放回了抽屉里。

    苏娇一张脸气得涨红，“你刚刚在耍我？”

    苏瑾不置可否，更是生怕她不明白，点了点头，身体力行地告诉对方，自己就是在耍她。

    “苏瑾！”苏娇想打人，刚迈出右脚，一不小心被地上的毛巾绊住脚，当场摔了个狗吃屎。

    “你们这是在干什么？”苏父推开门。

    苏娇立马规规矩矩的坐好，“爸，我和姐姐在商量学习上的事，姐姐休学一整年，不知道能不能跟上高三的节奏，我想给她补补课。”

    苏父欣慰地笑了笑，“你这个建议不错，以后你就每天晚上过来帮瑾儿补课。”

    “嗯。”

    苏瑾没有理会这父慈子孝的一幕，打开电脑，查看着今日邮件。

    “王堇老师，诚心邀请您参与20级亚南区奥赛命题，希望得到您的回复。”

    苏瑾正准备一键删除的手骤然一停。

    “娇儿，你也不能太辛苦了，你12月还要参加全国物理竞赛，得重视。”苏父很是满意这个女儿，从小到大在学习上就没有让他担心过。

    “爸，您放心，这次的物理竞赛，我信心满满，肯定给您拿回金奖。”苏娇信誓旦旦道。

    “物理吗？”苏瑾饶有兴致的看着电脑屏幕，指尖敲过键盘。

    “我参与物理命题。”这是苏瑾对邮件的回复。

    很快，新的消息弹出：

    “谢谢您，可是您好像擅长的是数学！”

    苏瑾皱了皱眉，她特别不喜欢物理，不知道为什么，就是偏科。

    “我可以学。”这是苏瑾的第二次回复。

    正在值班的奥林匹克竞赛委员会主任眉头都皱成了死结。

    学？

    她这话是什么意思？

    距离奥赛开始剩下不到半年时间，这急促到分秒必争的时候，她不是用来出题，而是学知识？

    有那么一瞬间，陈觉想要拒绝她。

    但这个人可是江骋和林建同时举荐的天才教授，不可多得人才，夸的只要聘请到她，今年的竞赛知识层面必定更是一层楼！

    陈觉犹豫了好一会儿，最后还是发出了邀请函：“10月5号会举行第一次试谈会，望出席。”

    “啪”的一声，苏瑾和上了电脑。

    正在父慈子孝的两父女交谈声也是戛然而止。

    苏父愣了愣，有些尴尬道，“我们先出去吧，你姐姐今天也累了。”

    “那姐姐好好休息，我们明天晚上开始复习。”苏娇笑的跟朵花似的。

    房间终于安静了下来。

    她揉了揉额头，脑子里有喋喋不休的声音在膨胀，在激烈，在喧嚣。

    吵，好吵，太吵了。

    说她不详，说她是疯子，说她是魔鬼。

    苏瑾垂着头，看似有气无力的样子，最后却是控制不住兴奋的大笑起来。

    我倒要拭目以待，我登顶之后，你们能奈我何！

    ……

    一晃数日。

    天色有些阴沉，果真不到半个小时，便是倾盆大雨。

    苏瑾推开窗户，望着院子里哗哗的流水声，闲来无事的打开手机。

    更是打开了一年来都不曾关心的微博。

    也不知是被闷在家里闲出病了，她竟然破天荒的发了一条微博：

    下雨了。

    “见鬼了。”

    苏父听着说话声，不明就里的看向旁边的老师。

    李老师自知语误，掩了掩嘴，“是我说错了话。”

    苏父领着老师进了院子，“能让老师这般失态，应该是有什么大事吧。”

    李老师点头，“我一直关注的一名教授今天竟然破天荒发微博了，听着提示音，我还以为看错了。”

    “能让李老师关注的人，应该也是名师吧。”苏父的小心思表现的很明显。

    李老师不可否认，“确实是名师，我自愧不如。”

    苏父讶异，“真有这么厉害？”

    “去年的高考命题，王老师十题中了五题，不仅学识渊博，而且解析的非常正确，简直就是范文级别。”

    苏父忙不迭的掏出自己的手机，“哪位老师？”

    李老师将手机打开，“王堇。就是不知道王老师为什么会突然发这么一条微博，他之前所发表的信息都是和高考有所关联，难道这也是他在暗示我们什么？”

    苏父兴致勃勃的点上关注。

    不过片刻，微博已经转发的红红火火。

    热门评论：“我赌王老师这条微博就是明年一卷或者二卷的作文命题，今天下雨了，要我们书写雨天。”

    热门评论：“你们别忘了，王老师擅长数学领域，他肯定意指雨滴的速度和重量之间的关联，从而用公式计算出一片区域内雨水与土壤的变化程度。难啊！”

    热门评论：“错了，错了，我听老师说过，今年奥赛王老师也会参与，他要出题物理方面的，这一定是让我从分子质子量子出发，旁敲侧击的告诫我们物理竞赛肯定离不开雨水的物理变化。”

