    陈子寒和江俞轩都没有想到，陈伟冯的无心之语会带给嘟嘟和团团危机。

    马上就到新年了，甸城的项目也告一段落，谷强手中的基地项目也在赶着进度，谷强最近到处跑，国内国外都在联系着。

    陈子寒见不到谷强，谷强也见不到陈子寒，但谷强和陈子寒有着特殊的联系方式。

    而且谷强有什么信息都是通过陈子寒转告给谷司炅。

    慢慢的，陈子寒已经取得了谷司炅的信任，再加上陈子寒劝告了张函，张函和秦家和好如初。

    陆玉自从蔡少芬和弥青云到甸城之后，心情平复了很多，经过一系列的事情，她看透了秦家的冷酷，还有张函的深情，张函还是一如既往的对待她，不离不弃。

    而他们陆家是无论如何都不会放弃和张家绑在一起的，因为吴家和落家要在年后订婚，只有几个月的时间了。

    吴家和陆家是亲戚没错，但是在两个年轻人的前途上，可以说是身份地位上谁都不会相让的。

    陆玉知道陆家现在急需要团结一切的力量来达到某种均衡，西城夏颜的危机被压下去了，夏颜是一个聪明人，在甸城她陆玉也不能拖陆玉的后腿。

    她是陆家人，孩子没有了可以再要一个，但是陆家没落了她将会一无所有。

    陆玉收起了所有的锋芒，似乎在一瞬间她就改变了另外一个人，她显得有点忧郁和强势，对于信息化和秦家、谷家的事情她都要知道，而且对秦少卿也不在亲密，看秦少卿的眼神都是一种冷冰冰的陌生。

    陆玉找到秦寿谈了一次话:

    “秦叔，我以前很喜欢少卿，现在也喜欢，只是我和他不能在一起，张函对我不错，我们陆家和张家分不开，秦家和陆家也分不开，所以我们必须团结在一起，陆家好了，大家都会越来越好。”

    秦寿其实心里是不甘心的，原本打算让秦少卿和陆家再走近一步，原本应该还有一个孙子，现在鸡飞蛋打，这一切都怪张函到甸城了。

    这个病秧子张函，其实到甸城的时候就应该想想办法出个车祸什么的，人还是不应该心慈手软。

    秦寿看着陆玉，痛心疾首的说：“玉儿啊，我的好孩子，还有我亲亲的孙子啊！我，我，我实在是伤心啊。那天晚上所有的人都有人证，唯独张函没有，你和少卿的关心他心知肚明，你说那个男人愿意养着别人的孩子？”

    陆玉看着秦寿：“你们那天晚上干什么了？”

    “你父亲让我试探一下陈子寒，另外你谷叔叔让谷正娟也离开谷强，所以，我就让你们去打牌，开始，张函中途有离开过吧？”秦寿看着陆玉。

    “他让我打了一会麻将，出去大概有十几分钟。”陆玉皱着眉头说。

    “这十几分钟足够了！”秦寿长叹一声。

    “你是说？”陆玉哑声问道。

    “玉儿，我和你父亲相交一生，我既把你当女儿又把你当儿媳妇，这话我也没有证据，陆家如今还得和张家维持着关系，你明白我的意思吗？”秦寿看着陆玉问。

    “我知道！”陆玉的心一颤一颤的，难道真是张函做的？

    “还有，玉儿，张函不育，不能人道，这个在甸城好多人都知道了，北京不可能没有人知道，你此生怕是不会有孩子了。”秦寿长叹一声，惋惜的说。

    陆玉咬咬牙，失子之痛最近一直在浸扰着她的心，晚上睡觉她都能梦见孩子哭着叫“妈妈”。

    “少卿爱着你呢，你不要恨他，毕竟我们身份不一样。”秦寿看着陆玉站起来就走。

    陆玉原本是找秦寿谈话，可是秦寿的一番话让陆玉乱了心思。

    张函那天晚上确实离开了，而且张函第二天晚上才来看的她。

    看她的时候没有一点感情，而且还喝酒了！

    张函这几年的表现都是假的吗？

    他是在心里恨着她的吧？

    陆玉站起来，她的身体很差，脸色苍白。

    前几天父亲说是找到了陈子昂的下落，让她盯紧陈子寒和张函，看来父亲心里是有计划的。

    陆玉拿起车钥匙，开车去找张函。

    最近陈子寒一直都在她的眼皮子底下活动，而且和谷家走得很近，谷家有些事情陈子寒已经在插手了。

    秦璐和陈子寒看起来也还不错，只是秦寿和谷司炅的心思都一致，不可能将女儿嫁给他们的。

    张函还真是一个不确定的因素。

    张函正在开会，甸城现在也在肃风征纪。

    张函对有些人还真的是不留情面。

    陆玉有一个关系好点的朋友犯了一点经济上的事情，直接让张函二话不说的就拿下了。

    陆玉想说情，张函对陆玉说：“现在的情况不容乐观，我得为宇霆着想，你不要妇人之仁，耽误了大事。”

    堵得陆玉哑口无言！

    陆玉站在张函的办公室里，看着张函亲笔书写的苍劲有力的：“朗朗乾坤，由我来守！”几个打字，心里一阵阵的发寒。

    张函来甸城悄无声息，谁都不知道，也没有人提前通知，这似乎不合常理。

    “陆总，您来了？”贾义从会议室出来，看见陆玉站在张函的办公室发呆。

    “嗯，你们张总呢？”陆玉问贾义。

    “刚刚开完会，去下面一个小县城了，那边有些事情要处理。”贾义说。

    “最近他倒是很忙啊，今天是查什么事情？”陆玉问。

    “有几个孩子的问题，牵扯到一个部门的领导人。”贾义叹了一口气。

    “怎么回事？”陆玉皱着眉头。

    “听说那几个孩子不是孤儿，被人拐来的，而其中一个人和那个部门的老总认识，那个老总牵的线，将孩子寄养在别人家里。”贾义将能知道的都告诉陆玉了。

    “他什么时候回来？”陆玉看着窗外。

    “这个不好说，平时他也不怎么亲自去，今天不知道怎么了，发了很大的火。”

    “我知道了，他回来你告诉他，我来找过他，让他到我哪里去一趟。”陆玉吩咐贾义，转身离开了。

    自从张函搬出秦家之后，很少回秦家，他一直都在忙工作，吃住基本都是在单位。

    那个曾经被大家认为是花花公子的张函变成了工作狂，大家不约而同的认为张函受到了刺激，以工作来发泄自己心里的不满。

    陆玉回到秦家，将贾义说的话告诉了秦寿，秦寿心里一惊，然后开车去找了谷司炅。

