
　　“这特么是谁干的？”独孤博怒吼道，看着自己的全部心血被一扫而空，他的心都在滴血。

　　这可都是奇珍异宝啊，虽然很多药材他连名字都叫不出来，但是他也能明白它们的珍贵。

　　而且最关键的是，他还要依靠这里的药材做实验寻找为他和雁雁解毒的方法呢。

　　独孤博怒不可遏。

　　他可是毒斗罗，连天斗帝国的皇室都要给他几分面子，可是今日他却是遭到了这样的事情。自己珍视的药圃被别人洗劫了，这怎能让他不生气？

　　独孤雁眨了眨眼睛看着被洗劫一空的药圃，显得有些目瞪口呆。不过在生气之余，她更多的是好奇。她知道这片地方的奇异之处，很多药材连她爷爷都不敢随意去触碰，那个洗劫这里的人是怎么做到的？

　　独孤雁朝着四处看去，很快她看到了令她看到无比惊悚的一幕。

　　那个诡异水潭是连他爷爷都无比忌惮的地方。

　　可是，此刻，一个十分年轻的少年正盘膝坐在那水潭的中央，周边那恐怖的冰火两种能量环绕在他的身边，被他以极快的速度吸入体内。

　　这一幕，直接让独孤雁风中凌乱了。

　　这个水潭究竟有多可怕，她是知道的。那红色的泉水是极其炎热的。而那白色的泉水却是极其寒冷的。

　　那种地方，她只是离得近一些，身体都会受不了。而这个年轻男子却是敢坐在那里，吸收那里的天地元力。这也太可怕了。

　　这就是那个洗劫他爷爷药圃的人吗？

　　独孤雁眼睛一眨不眨的看着徐然，她的眼神里有着浓浓的好奇，以至于连面前这个男人抢走了她爷爷那么多药材的事情都抛之脑后了。

　　不过，很快，随着冰火两仪眼的能量被徐然吸收，雾气散去，徐然完美的躯体显露在独孤雁的眼前。

　　看到徐然那俊逸挺拔的身体，独孤雁的俏脸唰的一下就变红了，不仅仅是脸颊，脖颈都变得通红无比。

　　在冰火两仪眼恐怖的能量作用下，徐然的实力强，身体不会受到损伤，但是衣衫却是在这里尽皆粉碎。

　　当然这是不是徐然故意粉碎的，就不知道了。

　　“登徒子。”独孤雁羞红着脸跺了跺脚，转身不想去看徐然。但是在那转身的那一刻，还是忍不住朝着徐然的某些地方看去。

　　虽然独孤雁都这么大了，但却从来没有看到过男孩子的那些地方。这下子她却是全都看到了。这让她羞恼的同时，还有着一些害怕。

　　这么粗，这么长，真的有女孩子会受得了吗？

　　她有些想不明白，那么一条狭小的缝隙，如何能够容纳得下那般的庞然巨物。

　　独孤雁慌得不行，心里更是怦怦乱跳，她的双手用力绞着来缓解心里的慌乱，但是刚刚看到的那些画面却像是印在了她的脑海中一般挥之不去。

　　此时的徐然依旧在吸取着冰火两仪眼中的能量，不过他的精神力却是在关注着外界的情况。独孤博和独孤雁的到来他自然清楚。

　　“独孤雁确实不错啊。比我想象中的还要好看一点。”徐然赞道。

　　他原本以为星斗皇家学院最漂亮的就是叶泠泠。毕竟在原著中叶泠泠就是性格安安静静的那种绝色女子。原著中对于独孤雁容貌上的描述并不是特别多。所以，徐然才会产生误解。

　　此时的独孤雁穿着修身的衣裤，纤细修长的身姿被勾勒出来。长裤修身但却显得宽松，只能依稀窥测到少女那修长完美的腿型。不过即使如此，那背对着徐然的那份丰盈圆润的翘臀却是仍旧被勾勒出来。那完美饱满的幅度，就如同刚刚成熟的苹果一般，让徐然不禁也多看了几眼。

　　此时，因为不敢再看徐然，独孤雁背对着徐然，但是依旧带给徐然一丝触动。23sK.com

　　“唐三真是不懂欣赏啊。这些的极品妞都能放过。好家伙，还目不斜视。”徐然不由得在心里说道。

　　原著里，老毒物独孤博曾经还想着将独孤雁许配给唐三做老婆，但是唐三还拒绝了。

　　不过他徐然和唐三可不一样，遇到合适的自然要收入后宫。

　　在斗罗大陆这种强者为尊，武魂传承全靠血脉传递的世界，三妻四妾是十分正常的事情。

　　别说是三妻四妾，就算是三十妻四十妾，甚至后宫佳丽三千，都不会有人管你。只要你够强，你就算光宗耀祖的表现。当然，泡不泡妞无所谓，最重要的是将弑神剑这个无比强大的武魂传承下去。

　　唐三这个直男不解风情，让多少好女孩最后只能选择孤苦终老。

　　看起来专一，实则最是无情。

　　你不喜欢人家就直说，直接打消了别人的心思，合着你也不说，让她们抱有着一丝希望，最后只能在悔恨中渡过余生。

　　徐然就和唐三不一样了，什么酸的苦的甜的辣的，徐然都要尝一尝。

　　饭菜好不好吃，那要品尝过才知道。到底是不是喜欢一个女孩，光看表象怎么喜欢？得深入内在，慢慢交流才行。几轮交流完成才会得出喜不喜欢，好不好用的结论。

　　人的审美随着年龄的变化是不断变幻的，今天不喜欢，指不定明天就喜欢了。要是后面发现自己喜欢那个类型，再后悔也晚了。

　　不过徐然一向都是比较博爱的。在他这里也只有喜欢，比较喜欢，和非常喜欢的区别。

　　像独孤雁这样的女孩，徐然自然不会错过。

　　……

　　“你？是你抢走了我的药草？”独孤博被独孤雁的声音吸引过来，顿时就看到了赤裸全身盘膝而坐，正在吸收冰火两仪眼中那无比暴躁的冰火能量的徐然。

　　他的眼神里满是惊疑不定，一方面吃惊于徐然的年轻，令一方面对徐然坐在这古怪水潭的行为感到惊骇。

　　这个古怪水潭，连他都不敢进去。

　　这种冰火能量太过可怕，他曾经去触碰过极热的那一面的泉水，当时那种炽热的感觉直接顺着他的手指席卷他的全身，让他感觉到全身都仿佛在燃烧一般。

　　自从那次以后，他就对那里敬而远之。像徐然这样，直接跳到那里修炼，他是断然不敢的。

　　“倒是有点意思，不过将我的药圃破坏成这样，今日你必须付出代价。”

　　独孤博面色阴沉，身上九个魂环释放出来，封号斗罗的恐怖威势朝着徐然压过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百二十七章 独孤雁似乎很不错啊免费阅读。https://xs.23sk.com 