    第757章  圆满结束   

    咬舌自尽，亏那猫头鹰能想得出来。

    

    说实话，光咬舌的话是根本死不了了，咬舌自尽的原理是出血过多而导致的死亡！   

    但是萧云依旧不让猫头鹰咬舌，那是因为他清楚马上猫头鹰就要接受审讯了。

    

    你咬了舌虽然不会死，但是对说话，还是有不小的影响啊！   

    得到萧云的示意，何晨光和王艳兵顿时应和一声‘是’，随后拿着绳子便来到了众人之前。

    

    用萧云教的特殊绑法，将猫头鹰死死的绑住，不给他任何自杀的机会。

    

    随后，两人便架着猫头鹰，向甲板宽阔地方走去了。

    

    “船舱里还有一些恐怖分子，一并抓回去吧！”

    

    除了何晨光和王艳兵二人，萧云再度给其他红细胞特别行动组的人下达了指令。

    

    船舱之中，虽然大多数都被萧云给直接灭杀了，但是还有一部分是被乙醚迷晕，直到现在都缓不过来的。

    

    他们可没有红细胞特别行动组众人这么强的身体素质，所以受乙醚危害的时间也是比较长很多的。

    

    即便是完成任务，解决了所有危机了，那也不可能让他们自生自灭啊！   

    萧云打算把他们全部都押回去，然后都交给军方审讯部。

    

    这要有什么意外收获，也说不准啊？

    ！   

    红细胞特别行动组成员尽皆领命，随后便再度钻进了船舱，去带人去了。

    

    唐心怡也是，即便没有萧云的命令，她也是和红细胞特别行动组众人去一起行动了。

    

    一时间，整个甲板之上就只剩下了萧云和一众海军将领们，再无其他活人。

    

    海军司令看完萧云有条不紊的安排之后，不由得也是感叹的说道：   

    “不愧是你啊萧云，真够厉害了！”

    

    “怪不得人家都说我龙国有萧云，可保百年无忧！”

    

    “实在是厉害！”

    

    海军司令蒋小鱼毫不吝啬自己对萧云的夸赞。

    

    萧云听到之后，倒也没有扭捏，微微一笑就当作回应了。

    

    此时，海军司令蒋小鱼似乎是想到了什么，然后竟然把萧云拉到了一旁，开始说起了悄悄话。

    

    “话说以你现在的实力，都可以当作镇国神器来对待了，我们龙国军方都很少给你发布任务了！”

    

    “既然这样的话，你要不要考虑考虑来我们海军训练一个海军陆战队！”

    

    “别的不敢说，只要你同意，你绝对是我们海军整军最好的朋友。”

    

    “以后你的事就是我们的事！”

    

    “而且我还能直接向上面建议给你一个中将的军衔。”

    

    “要知道我们龙国可只有各军司令和副司令有资格得到中将的军衔。”

    

    “你要是得到一个的话，那绝对是受益多多，福利多多的啊！”

    

    不说不知道，一说，竟然又是想让萧云给他们海军也带一个海军陆战队。

    

    说实话，海军司令蒋小鱼可不是第一个想让萧云带一直陆战队的。

    

    还记得当初东北军区副司令也是这样，只要萧云愿意帮他们带一支特战队，什么条件他们都能尽量的满足萧云。

    

    没办法，萧云带队的实力水平已经是摆在那里了，绝对是龙国国内首屈一指的。

    

    即便这一次红细胞特别行动组在任务中有些失利了，但事实上，红细胞特别行动组众人的实力那是众人都有目共睹的。

    

    不说其他，就说这次任务的话，怕是别的特战小队来了都不一定需要对方释放出乙醚来。

    

    这也是红细胞特别行动组的实力过于强大了然后猫头鹰没办法才释放乙醚的。

    

    听了海军司令蒋小鱼的话，萧云一时间都有些哭笑不得了。

    

    还以为是什么事，原来又是想让自己带特战小队的请求啊！   

    就不说有什么好处，萧云努力训练自己，努力过系统任务加强自己的实力，根本目地就是要成为战神，成为这个世界的最强之人啊！   

    教官什么的， 只不过是他打成目地路上的一个经历罢了。

    

    萧云从没想的要转职做教官啊！   

    看着海军司令那期盼的眼神，萧云沉吟片刻，最终还是摇了摇头。

    

    或许，等萧云已经达成自己的目标，最后无事可做的时候，会去当一个专业的教官。

    

    但至少，不是现在！   

    看到萧云摇头，海军司令蒋小鱼顿时也是颇为无奈。

    

    他开出的利益已经够高了，但是没想到萧云还是灭有丝毫的动心啊！   

    那可是中将，别说是在龙国了，就算是在整个世界上都是少数的存在。

    

    值得一提的是，这个世界的军衔基本上都是共同的。

    

    一个龙国的中将，一般时候肯定是不会出龙国的。

    

    但是，一旦出去国外的话，那也绝对是同样中将的待遇。

    

    龙国的中将就已经算多的了，有的特别小的国家甚至整个国家都没有一个中将军衔的头领。

    

    这也就能看出中将究竟是有多么的稀缺了！   

    这也就是萧云，倘若是其他人被海军司令蒋小鱼以这样的条件邀请的话，怕是要高兴的疯了。

    

    这也是海军司令蒋小鱼专门叫萧云到一旁说悄悄话的原因。

    

    “唉，也就是你对中将军衔无所谓！”

    

    “要是别人的话，怕是早就答应我了！”

    

    海军司令蒋小鱼无奈的叹息一声，随后也是这么说了两句。

    

    然而萧云听后，除了再次微微一笑之外，也没再回应一下。

    

    中将固然重要，但是以他现在的实力，难道还会缺那么一个头衔么？

    ！   

    就算是他现在少将的军衔，那也基本上和中将相差无几了啊！   

    不再多话，两人扭头再次回到甲板上其他海军将领的位置，等待红细胞特别行动组众人和唐心怡的行动结束。

    

    不一会儿，唐心怡和红细胞特别行动组众人就已经搜索了所有船舱的位置，把还活着的恐怖分子们都带了上来。

    

    随着海军司令蒋小鱼的一声令下，数架武装直升机突突突的便飞了过来。

    

    在萧云的指挥下，红细胞特别行动组众人一个个的拷着恐怖分子们，纷纷坐上了武装直升机。

    

    只留下两个专业的人来继续驾驶文森特号货轮去靠岸，其余众人纷纷踏上了回程的路。

    

    这一次任务，终于是，圆满完成了！   

    

