    她竟然！她竟然摸他的尾巴！

    申屠川摔上门后，咬牙切齿的在屋里走来走去。他的耳朵变扁向后平行，又变成了飞机耳，尾巴上的毛微微炸着，浑身充斥了生人勿近的气息。

    正当他在屋里炸毛时，门突然被敲了敲，接着从门缝里传出小心翼翼的声音：“对不起呀小川，我就是觉得你的尾巴太可爱了，所以一时间没忍住……”

    “滚！”申屠川眼眶泛红，脸上满是恼意。谁不知道，他无法缩回身体的耳朵和尾巴是耻辱的象征？这是他的身体缺陷，是他受尽欺辱的源头，可这个女人却说它们可爱，简直拿他当小狼崽戏弄了。

    季听被他吼得愣了一下，显然没想到他会这么生气，沉默一瞬后再次道歉：“对不起，我就是手欠，下次没你的允许，我绝对不会再碰你的尾巴了。”

    “滚啊！滚出部落，别让我再看见你！”屋里再次传来吼声。

    季听抿了抿唇，并没有像他说的那样转身离开，而是安静的坐在地上守着门口，想等他消气了再说。

    太阳渐渐往西走，天边映出了大片的晚霞，一簇簇的涌现出来，宛若一场盛大且不易消散的焰火。

    季听静静的看着晚霞，耳朵时刻注意着屋里的动静，思索什么时候再敲门的好。而屋中的申屠川，在发完脾气后眼神重新恢复了冷漠，他知道季听还在外面，但彻底忽视了她，只是面无表情的坐在屋里，打算逼她自己离开。

    虽然怒火已经消失，可她那句‘你的尾巴太可爱’却时常出现在脑海里。这句话他只从姨母口中听到过，姨母死后就再也没有人这么夸他，虽然明知道外面那女人说的不是好话，可心脏还是忍不住受触动。

    意识到自己在想什么后，申屠川冷下脸，气恼的用拳头砸了一下床，随着砰的一声响，他的手骨节上直接砸破了皮。突然的疼痛让他皱起眉头，但好在总算不胡思乱想了。

    可惜他刚转移完注意力，门缝里就传出了季听担忧的声音：“你怎么了？摔倒了吗？痛不痛啊能给我看看吗？”

    申屠川：“……”闭嘴！

    季听迟迟等不到回应，不由得叹了声气，放软了声音道：“你还生我气呢？要不我让你摸回来，你别气了好不好？”

    “你又没有尾巴！”本来已经打定主意忽视她的申屠川，听到她这句话后忍不住怼了。

    季听还非常认真：“我没有尾巴，但有尾巴骨啊，你仔细找找，能找到的。”

    申屠川愣了一下，接着仔细想了想纯人尾巴骨的位置，脸上迅速染上一片薄红，耳朵也支棱起来：“你脸皮怎么这么厚？！哪有你这样的女人！”

    “我怎么了啊，只是想让你消消气而已。”季听假装无辜，心里却偷笑。

    申屠川憋了半天，憋出一句：“你怎么还不滚？！”这句话一说出来，思路立刻畅通了，“对，说好了我让你帮忙涂药，你就会离开我家，现在你该实现诺言了，赶紧走！”

    “我已经离开了。”季听认真道。

    申屠川耳朵抖了抖，不耐烦的开口：“你什么时候……”话说到一半戛然而止，因为他突然反应过来，现在的她站在自己屋子外，算是已经离开他家了。

    季听猜出申屠川已经明白了，不由得笑笑：“所以我已经实现诺言啦。”

    “你在耍我？”申屠川的脸色冷了下来。

    季听顿了一下，微微叹息：“没有，我只是……小川，其实我这次来找你，不止是因为我们都到了婚配的年龄，还因为部落里的恶霸霸占了我的房子，我如今孤苦伶仃一个人，除了你这里，我已经不知道该去哪了。”

    申屠川愣了一下，随即皱眉：“就算你没有家了，也不用缠着我吧？像你这样的纯人，随便到了哪个部落，都可以给族长做老婆。”

    “胡说八道什么呐，我是你老婆！”季听哭笑不得的教训。

    申屠川轻嗤一声，然后就没动静了。

    季听趴在门板上仔细听着，一时间有些担心，难不成自己又说了啥讨嫌的话，他又生气了？这么想着，她又往门上靠了靠，整个重心都放在了门上。

    当门突然打开时，她猝不及防的摔了进去，申屠川下意识往后躲了一下，她就径直摔到了地上，要不是双手撑住了地，非要拿脸刹车不行。

    “喂！我是什么脏东西吗你躲我那么远？”双手火辣辣疼的季听没好气的问。

    申屠川没见过身手这么笨拙的人，本想出言讽刺两句，但对上她充满怒火的眼睛后下意识的闭上了嘴。

    等她站起来了，他才绷着脸丢给她一块东西。

    季听急忙拿住，这东西十分坚硬，黑乎乎的外壳下透着一点红色，她看了几遍都没看出是什么东西：“这是啥啊？”

    “不要算了。”申屠川黑着脸去夺。

    季听急忙藏到身后：“要要要，这是什么东西啊？”

    “烤肉，”申屠川一脸严肃的开口，“你拿着这块肉离开吧，朝着太阳升起的方向走上三天，那里有一个混居的寡妇部落，里面都是女人，你以后可以住在那里。”

    “……什、什么部落？”季听怀疑自己的耳朵。

    申屠川重复一遍：“寡妇部落。”

    “这个世界还挺合理的，那是不是还有鳏夫部落啊……不对，我跟你讨论这个干嘛，我不去，我男人又没死。”季听一脸无语的看着他。

    申屠川冷眼看她：“你爱去不去，总之我不会和你结为伴侣，也不会收留你，如果你不去，就把肉还给我。”

    “那还给你，我不要了。”这肉烤成这样，也不知道会不会吃死人。

    申屠川见她一副打定主意要赖着自己的模样，当即黑下了脸：“也别进我家。”

    “不进就不进，”季听说完两三步走到了外面，然后回头认真看着他，“我现在不在你家，你是不是就不会赶我走了？”

    申屠川和她对视三秒，气急败坏的关上了门，蓬松的大尾巴在身后扫来扫去，似乎被季听搞得十分烦躁。

    而门外的季听却笑了，因为在关门的瞬间，她的注意力再次转移到他绒嘟嘟的耳朵上。虽然这个世界的男配警惕心强，不肯轻易让人靠近，可由于外形太过犯规，做什么都透着一股可爱劲，跟他说话都成了一种享受。

    只可惜现在的他太讨厌自己，每次说不几句话他就强行终止交谈了，想进行下一次‘友好’会晤，还得等他顺完毛。

    季听叹了声气，继续坐在地上等着，此刻太阳已经从天边落下，大地昏黄一片，随时要陷入黑暗。没了阳光之后，空气微微有些凉，季听拉紧身上兽皮制的衣裳，心里忍不住抱怨。

    或许是因为读者怨念快要清空的原因，她这几回穿越不稳定不说，身上的衣裳还越来越简陋，比如此刻穿的，就是几块兽皮缝在一起，虽然不会走光，可穿着也不挡风啊！

    季听叹了声气，往门口挪了挪，借着身后的房子总算挡了点风。申屠川一直控制不住的注意她的动静，以为天黑了她总要走了，结果这人又倚在了门上，一副要跟他斗争到底的样子。

    他气哼哼的把烤肉砸到桌子上，拿出锋利的石片切下一块，开始享用他的晚餐。

    季听听到屋里哐当一声，还以为申屠川掀桌子了，正要询问，远处就传来几个少年推搡打闹的声响，她蹙眉看了过去，只见几个高大的兽人正互相推着往这边走，显然是冲着她或者申屠川来的。

    “你怎么在外面坐着，申屠川不在家吗？”一个兽人自来熟的问。

    “我出来看星星，”季听提高了警惕，没有说自己是被申屠川赶出来的，“你们有事吗？”

    “没、没有……”带头的兽人有些紧张。

    他身后的小伙伴立刻帮衬：“我们从来没有见过纯人，所以一起来看看，这位是我们部落最强大的兽人勇士之一，他想和你交个朋友。”

    说是交朋友，但看带头那位脸上的红云，就知道他的真实目的是什么了。季听觉得好笑，虽然她一直知道自己长得不错，可从来没有像在这个世界一样，走两步就能遇到一个‘追求者’。

    兽人的听力都非常敏锐，她知道此刻他们的对话屋里的某人都能听得一清二楚，于是咳了一声，一本正经的拒绝：“还是不了吧，抱歉。”

    几个年轻兽人顿时一愣，显然没想到她会拒绝一位强大的兽人勇士。其中一个稍显瘦弱的兽人忍不住问：“为什么？难道是因为申屠川？”

    他话音未落，兽人们就哄笑起来，显然是觉得这种说法很好笑，刚才搭话的兽人更是笑骂：“别闹了，就那个连耳朵和尾巴都收不回去的废物，纯人怎么可能是因为他拒绝咱们的勇士，估计是真的不喜欢交朋友而已。”

    其他兽人都深以为然的点了点头，举止间满是对他的轻蔑。季听怔怔的看着他们，总算明白她在摸了申屠川的尾巴后，他为什么会那么生气了。

    他从出生起，这个部落里的每一个人都在表达对他耳朵和尾巴的恶意，他在这种环境中长大，当然也不可能喜欢自己的身体，只会觉得耳朵也好尾巴也罢，都是害他生活狼狈的凶手。

    在这种前提下，她即便说了喜欢他的尾巴，估计他也会觉得自己在取笑他吧。

    “他尾巴和耳朵收不回去，影响他狩猎了吗？给你们部落拖后腿了吗？”季听冷着脸开口，语气里夹杂着怒气，既是对他们的，也是对自己的，“如果没有的话，你们有什么资格嘲笑他？”

    兽人们没想到她会为申屠川说话，顿时都愣住了，最后还是一个反应比较快的先开口反驳：“但是他连完整的人形都没有。”

    屋子里的申屠川将这些对话听得一清二楚，双手死死的攥成拳头，刚才砸过床的手骨节上，破皮处红彤彤一片。他心底的怒气翻涌，却如之前很多年一样，强行将这些怒火咽下，并不打算去争辩。

    他本来就是连完整人形都没有的怪物，那些人说得没错，他们如果可以让季听早点认清，自己还能快点恢复清净。申屠川眼底闪过一丝嘲讽，然后就听到季听的声音：“那又怎么样？耳朵和尾巴是丢人的东西？如果你们这样觉得，那干脆化成兽型把耳朵和尾巴割掉好了。”

    申屠川没想到季听还会坚持为他说话，顿时愣住了。同时愣住的还有外面那些人，刚才嘲笑申屠川人被季听瞪了一眼，顿时脖子一缩，虽然嘴里还嘟囔一句什么，却不敢大声说话了。

    气氛一时僵持下来，带头的兽人咳了一声：“你别生气，他们只是开个玩笑。”

    “开玩笑总要对方觉得好笑，才算是开玩笑吧？否则就是嘴欠，”季听毫不客气，说完顿了一下，又补充，“还有，我是申屠川未婚妻的事，现在应该整个部落都传开了吧，明知道我是他的伴侣，你们却还来搭讪是什么意思？你们母亲没有告诉你们，不要干涉别人的婚姻吗？”

    “谁来搭讪了，我们就是想跟你交个朋友……”有人慌了。

    季听冷笑一声：“那不如我们去找族长，让他给评评理？”

    她这么一说，几个兽人终于退却了，毕竟闹到族长那里，即便他们有人护着，可还是少不得要丢点脸的。

    “还不快滚！”季听知道这个世界纯种人类的珍贵，如果不把事做得绝一点，以后来招惹的兽人就会络绎不绝，于是索性撕破了脸面。

    “你！你真是不识好歹！”有人怒骂。

    刚才还维持好形象的带头兽人，此刻也懒得装了，招呼伙伴们离开：“算了算了，她愿意跟着那丑八怪就让她跟吧，过几天苦日子就知道是什么滋味了，我们走。”

    几个兽人乘兴而来败兴而归，回去的时候都在嘟囔什么，季听平静开口：“站住。”

    带头的眼睛一亮，立刻回头问：“你改变主意了？”

    一直在屋里偷听、此刻心绪已经起伏好几次的申屠川，心脏不知不觉高悬起来，等意识到自己过激的反应后，忍不住抿了抿唇，强行将注意力从外面转移。

    她改变主意才正常，没什么了不起的，先前部落里不是没有人帮他说过话，可到最后要么沉默要么认同那些人，他早就习惯了。虽然这么想着，可申屠川却还是脸色铁青，尾巴飞快的扫动，似乎在不安，也像在生气。

    最让他不高兴的是，虽然非常不想听季听说话，可耳朵却忍不住朝门口支棱，然后就听到季听冷清道：“你怎么会有这种想法？我虽然年龄不大，但该有的审美也是有的，就算我不是申屠川的未婚妻，也不可能会喜欢你这种大小眼塌鼻梁厚嘴唇的丑八怪吧？”

    申屠川愣了一下，唇角突然不受控制的扬起。

    被季听嘲讽的兽人愣了一下，接着听到身后伙伴的哄笑，当即恼火的瞪着季听。

    季听不为所动，淡定的将自己的话说完：“不好意思了啊，我想说的是，我喜欢申屠川的耳朵和尾巴，从第一次见到的时候就很喜欢，你们这些垃圾可能不会欣赏，不过没关系，他也不需要你们欣赏，只是希望你们嘴巴以后放干净点，再让我抓到你们说他坏话，休怪我不客气。”

    “不客气你又能怎么样？”兽人直接被气笑了。

    季听目光森冷：“你们伤害我的家人，我只能和你们一样了，你们家里应该或多或少都有没有自保能力的小狼崽吧？有本事你们一辈子都别出去狩猎，否则……”

    申屠川听到她这样威胁别人，有些意外的动了动耳朵，没想到季听长得柔柔弱弱的，却是个心狠的女人……不过当她的狠毒对准外人时，他还挺喜欢。

    意识到自己的想法，申屠川吓了一跳，不仅是惊讶自己会对她用上‘喜欢’这个词，还因为他在划分界限的时候，主动把季听和‘外人’区分开来。

    季听的话让兽人们顿时慌乱起来，毕竟所有部落都会把幼崽当做希望，所有人都会一起呵护，没想到这个疯女人竟然想到报复到小狼崽身上。是的，季听在说完这句话后，就成了他们眼中的疯女人，再不是精致漂亮的的纯人了。

    “你！我会告诉族长，把你赶出部落！”有兽人恶狠狠道。

    季听轻笑一声，一脸单纯的看向他：“那你们去说啊，族长要是来问我，我肯定不会承认，还会说你们轻薄我。”

    脑子不会拐弯的兽人们一脸‘还可以这样’的表情。

    季听幽幽看他们一眼：“还有，如果明天有人乱传我说过的这些话，我就直接报复在你们所有人身上，哪怕鱼死网破，也不会让你们好过。”说完她灿烂一笑，“当然了，如果你们乖乖把嘴闭上，我怎么也不会没事找事的，大家以后就当陌生人好了。”

    兽人们：“……”他们竟然被一个纯人威胁了，而且他们还真的不敢再招惹她，毕竟这种疯子什么都能做得出来。

    季听就看着这些兽人少年神情恍惚的离开，不由得冷笑一声，还没得意三秒，一阵小风就卷着落叶吹到了身上，她抖了一下，赶紧贴到门上，借着房子挡风。

    原始世界的昼夜温差比她想的要大，白天赶路的时候还被太阳晒得出汗呢，这会儿小风阵阵，已经有点寒凉的感觉了。

    现在刚入夜，离天亮还有很长一段时间，如果真要硬抗下去，说不定不到天亮就生病了。季听忧愁的叹了声气，正在思考要不要先找个挡风的地方避一晚上时，身后的门吱呀一声开了。

    季听疑惑的回头，借着月光和屋里的兽耳小萌川对视，三秒钟之后默默别开了脸……不行，还是想rua。

    “你怎么还不走？”申屠川绷着脸问。

    季听一听又是来赶自己走的，不免有些丧气，刚要说现在就走，就眼尖的看到他的尾巴尖在晃来晃去，显然心情不错。她的话到了嘴边，顿时变了个意思：“我除了你这里，没有地方可去。”

    “你去找族长，他会给你安排住处，”申屠川别开脸，“怎么也比我这里好。”

    他在说话的时候，季听就默默盯着他晃动的尾巴，等他说完就可怜兮兮的抓住他的手：“可是我只想跟着你，小川，我只有你了。”

    她的语气里满是恳求，仿佛把他当成了最重要的人，申屠川从未被人这么重视过，心脏某个地方狠狠颤动了一下。他在月光下板着脸与她对视，看天上的星光揉进她的眼睛，变成细细的光泽。

    一个不小心就容易走神，申屠川不太喜欢这样，于是硬生生打断了奇怪的氛围：“如果你冻死在我门前，部落肯定要找我的事，进来吧。”

    季听欢呼一声，像是怕他改变主意一样飞快地钻进屋，申屠川冷哼一声，晃着耳朵把门关上了。

    门一关上，屋子里就黑了许多，不过有月光从高悬的窗户处照进来，还算可以勉强看清。

    “肉在桌子上，允许你吃一块，不准多吃。”申屠川态度‘恶劣’。

    季听悠悠的扫他一眼，心想得意什么啊，有朝一日一定要把你按在墙上rua。一想到那个画面，她就忍不住乐了，怕被申屠川看出来，急忙走到桌前准备吃饭，然而面对一块坚如磐石的大肉块，她一时间沉默了。

    “怎么还不吃？”申屠川虽然没有面朝她，但是余光一直在盯着她，见她傻站着不动，就忍不住催促。

    季听讪讪一笑：“那个……这东西怎么吃啊？”

    “这都不知道？”申屠川嫌弃的看她一眼，走过来拿起石片，手起刀落划下一块肉，然后戳到了季听眼前，“就这点，多了没有！”

    季听默默看着足有二斤重的肉，心想你就算砍下去一半，我也吃不完。她看着非常黑暗料理的肉叹了声气，刚要说话就注意到他指骨节处破皮了，当即抓住了他的手腕，皱眉问道：“什么时候受的伤？”

    她的手非常的白皙光洁，一看便是养尊处优长大的，和他满是伤痕的手腕格格不入。申屠川有些喜欢她的体温，可又不想被发现，于是绷着脸就要甩开她，结果刚一动就听到她痛呼一声。

    “……你少装，我没使劲。”申屠川警惕的看着她，宛如刚扶起老太太的小青年。

    季听被自己的脑补逗笑了，忙伸出手心给他看：“我没装，今天我摔进屋里的时候，手按在地上擦破了。”

    申屠川皱眉看过去，果然在她手心里看到了几处伤痕。这种连血都没有渗的小伤，简直不值一提，别说他这种经常身上大伤小伤不断的人，就算是部落里从未出去打过猎的小狼崽，每天也会磕出五六个。

    可不知为何，申屠川就觉得这种伤不该出现在季听身上，她就好像一件精致到极致的贵重物品，上面不该有任何瑕疵。

    季听见申屠川不说话，不由得伸出手在他面前挥：“想什么呢？我还跟你说话呢，你走什么神啊？”

    申屠川眼皮动了一下，绷着脸握住了她的手腕：“别乱动，我给你清理。”

    “不用了，我就是擦破点皮，倒是你的，赶紧处理一下吧。”季听关心道。

    申屠川不耐烦的看她一眼：“我是小伤！”

    季听：“……”他的如果都是小伤，那她的岂不是连伤都算不上了，至于这么紧张吗？

    不过被申屠川关心是好事，季听也就没有认真表达自己的疑惑了，而是相当配合的坐在床上，伸出手让他清理。

    申屠川低下头，一点一点的帮她擦手上的灰尘，明明给自己上药的时候，都是简单粗暴的往身上糊，可面对她的手，却总忍不住动作轻点轻点再轻点。

    他坐在她身边低头忙活的时候，耳朵刚好朝着她，近在咫尺的距离，一伸手就能抓到。季听咽了下口水：“我帮你涂药的时候，就满足了你一个要求，你是不是也得满足我一个呀？”

    “你走了吗？”申屠川冷冷的斜她一眼。

    季听蹙眉：“走了啊！现在是你让我回来的……”

    “那你还出去。”

    “我不！”季听说完顿了一下，可怜巴巴的看着他，“你就答应我一个要求嘛，就一个好不好？”

    “不好，别乱动。”申屠川不仅冷酷拒绝，还加快了清理的速度，三两下就放开了她的手，起身收拾屋子了。

    季听撇了撇嘴，没有再说话了，申屠川把东西都归置好后，一回头看到她还是保持原来的姿势不动，头却低了下去，看起来说不出的丧气可怜。

    申屠川本想无视，可目光总控制不住的往她身上瞟，最后终于忍不住了：“你想提什么要求？如果太过分的话我是不会答应的。”

    “不过分的！”季听立刻眼睛晶亮的看向他，速度之快让他怀疑她刚才都是装的。

    申屠川轻哼一声，木着脸到床上躺下，盖上兽皮闭上了眼睛：“说吧，想要什么？”

    “我就想rua一下……”季听心虚的嘀咕。

    申屠川没有听清，不由得皱起眉头：“你说什么？”

    季听盯着他看了片刻，突然凑近他的耳朵，小声哼唧一句：“我想rua一下你的耳朵，就一下。”

    申屠川愣了一下。

    “我是真的喜欢，真的真的喜欢，你是我见过最好看的男人，我真的没有骗你……”生怕他会多想，季听赶紧解释。

    申屠川回过神后，脸上突然浮起一层薄红，他羞恼的斥责：“闭嘴！”要不是听到她在门外跟那些人说的话，他肯定还是要把她拎出去的。

    “你要是不愿意的话就算了，当我没说过，千万别把我赶出去。”季听赶忙道。

    申屠川恶狠狠的瞪她一眼，侧过身背对她，似乎不想搭理她了。季听虽然有些失望，但更多的是怕他伤心的忐忑，一时间有些后悔自己的冒进。

    正当她思索该如何补救时，身侧传来申屠川不耐烦的声音：“只准摸一下！”

    季听怔了一瞬，意识到他说了什么时大喜，不可置信的搓着手问：“真的吗？你确定让我碰吗？不会反悔吗？”

    申屠川脸上的红已经蔓延到脖子了，但“你再多问一句，我就收回……”

    话音未落，耳朵上就多出一只小手，和平时那些欺辱他的人不同，这次捏着他耳朵的手十分小心，似乎把他的耳朵当成了什么宝贝。这种感觉十分陌生，但又温暖得让人想要落泪，仿佛干涸已久的池塘突然多出一汪清泉，不习惯，但感觉不坏。

    申屠川的后背僵直，季听成功抓住心心念念的兽耳后，一时间有点担心他会不会生气，正当她忐忑时，就看到兽皮下他的尾巴摇得欢快。

    她轻笑一声，突然扑到他身上，借着惯性掉落在他的怀抱和墙壁之间，两只手开心的揉着毛茸茸的耳朵。

    “喜欢吗？”季听忍不住问。

    申屠川面无表情：“不喜欢。”

    季听瞄一眼他像狗狗一样甩来甩去的尾巴，笑得眼睛弯弯的，并没有拆穿他，而是专心玩兽耳。

    申屠川虽然努力装出酷酷的表情，但最终还是忍不住眯起眼睛，甚至还微微仰头，大有要变回原型让挠下巴的意思。

    季听心情愉悦到一定程度，忍不住逗他一句：“这里就一张床，我们俩是不是得睡一起了啊？”

    申屠川顿了一下，摇晃的尾巴戛然而止。

    季听：“？”

    “我不会让你得逞的。”申屠川一脸警惕的离她远了点，良家妇女一般捂住了自己的领口。

    季听：“……”她就不该嘴欠，直接把他挠睡着多好。

