    巨人镇是二十五个边防镇之一，与塔林镇，双河镇互为犄角，拱卫奥拉王国兽潮中最大的一个缺口。

    此时，巨人镇正危在旦夕，仅仅兽潮的第一天就发生巨变，巨人镇在大半天前的第一波兽潮中损失了几乎所有的冒险者队伍。

    接着就遭到了十二只搬山兽，三十多只大力神猿的疯狂进攻。翁城已经危在旦夕，若不是按照布鲁斯的建议造出翁城，镇长贝蒂都要放弃了。

    此时贝蒂与与军方将军古斯曼已经亲自上阵，堵截经过搬山兽蜂蛹而上的兽潮大军！

    贝蒂作为巨人镇的领主，是一个二转巅峰职业者，而古斯曼实力也不弱，军队开拔前刚刚晋级三转，两人原本以为以他们联手的实力，挡住这波兽潮问题不大，却不想第一天就被逼得亲自上阵了。

    而城门口处，熊熊大火正在燃烧，这是保护城门的最后一道防线，一般都要等到最危险的时候才会发动，如今第一天下午就不得不启用了！

    一旦大火熄灭，就意味着翁城失守！这一刻贝蒂心中是绝望的。

    他知道，迷雾森林里一定发生了什么变故，今年的兽潮很不正常！这一次幸亏多了翁城，但最多也只能多守住一天而已！

    他是领主，在奥拉王国，就没有领地没了，而领主还活着的先例！

    自己是没办法活下去了，但是儿子不行！他决定今晚就让自己两个儿子骑着马离开，至于飞艇？还是忘了这个交通工具吧！

    贝蒂望着空中如乌云一般密集的各种飞行魔兽，它们此刻正在攻击还漂浮在空中的最后三艘飞艇。

    一旦空中的飞艇全部被击落，地面上的人便会成为一群活靶子。仅有的几个神弓手根本无济于事。

    “没有机会了！”贝蒂叹了口气！

    一旁的古斯曼听到他的叹息声，抬起头笑笑，正要说些什么鼓舞人心的话，眼神就突然呆了下。

    “怎么了？”贝蒂疑惑道。

    “嘶——”古斯曼没有回答，而是倒吸了一口冷气，向来冷静，不苟言笑的脸上满是震惊之色。

    “你这是——”贝蒂连忙回过头，视野所及的一幕顿时让他整个人震撼当场！

    远处，一艘飞艇正飞速靠近，原本正在攻击三艘飞艇的如乌云一般数不清的飞禽类魔兽，在这一刻化作了无数黑点往地面落去。

    而那三艘飞艇也同时化作一团废料，完全失去了悬浮的能力！一头栽了下来。

    “那是谁？”贝蒂喃喃自语道。

    “看不清，不过我们看来有救了！”

    古斯曼回过头，一剑将一头魔狼劈成两半，同时大喝一声：

    “大伙加把劲！我们的援军来了！！”

    “援军来了！”

    援军来了！！

    仅仅四个字，立刻就让全场所有人都振奋起来！当陷入绝望的人们看到了希望，那爆发出来的激情远超想象，很快城墙上就被清一空。

    也就在这时，天空似乎暗了下，接着就是无尽的箭矢，一支接着一支，仿佛最爆裂的雷阵雨一般，无穷无尽！

    仅仅几个呼吸，却就像过了几个小时那般漫长，再低头往城下看去，视野所及之处一片死寂。

    “咕噜——”

    贝蒂忍不住咽了口口水，与古斯曼对视一眼，都看到了对方眼中的震惊与狂热！

    这么强的攻击，这么大的范围，也只有——

    这时，空中的飞艇开始下降高度，突然放下一根长绳，两个矫健的身影一先一后随着长绳快速下滑。

    很快来到绳索尽头，这会儿离地面还有七八米的高度，当先那人手一松，身体开始不断加速下落。最终“砰——”的一声轰鸣声后稳稳落在地上，震起大片尘土。

    直到此时，贝蒂才看清楚对方。这是一个身穿一套黑色皮甲，身后背着一个背包，背包上斜挂着一张金色大弓的神秘强者！

    接着，一个窈窕的身姿如落叶般轻轻落下。她全身包裹在一套银灰色的软甲之中，紧身的软甲将她曲线惊人的身材衬托得淋漓尽致。手上握着一把弓，背后插着精灵族的标志性武器——月轮，她落地声音很小，落地后，静静地跟在那位那位强者身后，一言不发。

    很明显，面前站着的这位大人才是首领——一位神秘而强大的游侠（神弓手晋级英雄之后被称为游侠）！一技之威让人终身难忘！这就是英雄吗？真是让人向往啊！

    “谁是这里的头？”声音有点年轻，但贝蒂丝毫不敢怠慢，他与古斯曼再次对视一眼，两人手持武器齐齐单膝跪下，高声道：

    “贝蒂（古斯曼）见过阁下！”

    是的，阁下，只有英雄才能被尊称为阁下！

    与此同时，城墙上所有士兵，军官，守夜人都满脸激动，眼中带着狂热之色齐刷刷单膝跪下：

    “见过阁下！”

    “见过阁下！！”

    “见过阁下！！！”

    布鲁斯摸摸鼻子，虽然是误会，但他也不想解释什么了，不过让他们误会下也好，应该更能振奋起他们的斗志！

    “都起来吧！”

    布鲁斯几步来到城墙前，眺望远方。

    刚才那一击足足给他带来了6%的经验，应该是魔兽因为攻城，互相之间拥挤，导致密度太大的原因。

    按照塔林镇的经验，再来两三招应该就差不多了！也不知道现在双河镇怎么样了，希望他们能抗得久一些。

    这三镇加起来，怎么也能收获50-60%的经验了，只是除了这三镇，其他镇距离就太远了，也不知道能赶上几波。

    于是两个多小时后，待布鲁斯魔力恢复满值，再次收获两批经验之后，在巨人镇所有守军崇拜的目光中乘着飞艇远去。

    而这会儿巨人镇城下的魔兽已经变得稀稀拉拉，完全不够看了。

    古斯曼目光定定地看着远去的飞艇，眼中的羡慕之色瞎子都看得出来。

    “别看了，你才刚刚晋级三转，就偷着乐吧！以你的实力早晚是王国的高层。

    这一次回去，你至少也会晋升要塞将军级别！虽然比不上南方要塞的大将军，但在奥拉王国除了那几个大贵族，横着走已经问题不大了！怎么？你还想成为英雄？说实话不怕打击你，真的想都别想！”

    “英雄有那么难？”

    “比你想象的要难得多，而且晋级英雄可不仅仅需要魔力那么简单，据说还有其他条件？

    当年以托马斯大公那么惊艳的资质，一样无法晋级英雄，最后还是在前任国王雷纳多殿下私下里的帮忙下才最终成功的！”

    “无论如何，成为英雄是我此生最大的梦想。”古斯曼喃喃道。

    看着古斯曼憧憬的目光，贝蒂摇摇头，他又何曾没有想过呢？

    但是人总要面对现实的！

