
　　适才那一幕发生得极快，让人难以看清，香车中苏云左手迸发黄钟神通，暗算魔帝，魔帝也趁着依偎在苏云怀中，趁机向苏云痛下杀手！

　　两人一触及分，各自被对方所伤。

　　魔帝自忖修为实力远超苏云，肯定是苏云伤势最重，不料动起手来才发现苏云修为进境神速，大有直追自己的趋势！

　　要知道当年她假意投靠苏云时，苏云的修为实力比她还逊色良多，而现在竟有要与她并驾齐驱的势头！

　　魔帝心中杀意大盛，脸上却没有流露出半点。

　　苏云稳住身形，笑道：“魔帝何必如此小气？你只当我把功法传给其他神魔，却不曾想朕也可以传授给你。你的资质悟性比其他神魔强了不知多少，百尺竿头再进一步，比其他神魔进境更快，地位只会更稳固。你若是舍弃帝忽，投靠帝廷，朕便网开一面，让你加入朕的后宫！”

　　“呸！不要脸！”

　　魔帝大怒，却咯咯笑道：“帝云，你好生不要脸！我曾经也是大帝，岂能做你的后宫？不过，你怎么知道我背后的人是帝忽陛下？”

　　苏云催动先天一炁，治疗伤势，微笑道：“这有何难？当年神帝投靠我，对我自称太子，又对其他人说，有资格封他为神帝的，唯有天帝而已，帝丰不够资格。他虽对外人说我有天帝之相，但在他心中，有资格封他为神帝的，恐怕只有倏忽二帝而已。我那时便知道他自称太子的原因，因为他见过帝忽。劝他出山的那人，就是帝忽。”

　　魔帝恍然大悟，嗤笑道：“神帝不称帝，反倒称太子，因此被你看出破绽。我早就告诉他不必如此，他偏偏自称太子，还说帝忽一日未称帝，他便一日称太子，不敢称帝。却没想到因此落了痕迹。”天籁小说网

　　苏云继续道：“我后来去天牢洞天，遇到爱卿，爱卿来降，更加深了我的疑惑。倘若将来我与帝忽一战，两位爱卿给我两肋插刀，我岂不是要一命呜呼？”

　　魔帝蹙眉，道：“但是你还重用了我们！你让我负责招募魔族，神帝招募人族，位列三公，地位远在其他人之上。甚至，神帝与你的好兄弟应龙结拜，拉近与你的关系，你也未曾阻止。你既然知道我们是帝忽安插进来的，为何还要重用？”

　　苏云笑道：“我给了你们一兵一卒了吗？”

　　魔帝呆了呆。

　　苏云继续道：“我一个兵都未曾给你们，而是让你们自己拉起一支军队，后勤补给也未曾给你们，让你们自己解决。不仅如此，我还让你们去为我办我也办不到的事情，西出帝廷诛杀师帝君，东出钟山，阻挡邪帝入侵。”

　　魔帝也在趁机疗伤，闻言不由得怒上心头，咬牙道：“你还让我们各自引领神魔大军，去对抗仙廷两大天师，休开甲与关山河！”

　　苏云微笑道：“你与神帝办得很好，将休开甲和关山河的大军拖住。这两位天师乃是帝廷劲敌，倘若他们脱身，必然会帮助万孤臣和晏子期，一个大破勾陈，一个大破帝廷。若是如此，我与邪帝、天后，都将万劫不复！”

　　魔帝面带笑容，却暗暗磨牙。

　　苏云面带笑容，悠然道：“你们奉帝忽之命来到我身边，图谋暗算，而我却将计就计，利用你们的力量为我做事，壮大我的势力。这便是我与帝忽的博弈。魔帝，你与神帝，始终都是我和帝忽的棋子。”

　　魔帝突然身形鬼魅般扑上前来，唳啸一声，只见背后空间炸开，一只巨大无比的漆黑利爪轰然击中玄铁大钟！

　　“咣——”

　　钟声响起，大钟向后倾泻，钟后的万里劫灰荒原上，劫灰被尽数掀起，如同浮天之云！

　　苏云被震得气血翻腾，玄铁钟飞离他的头顶，他却依旧面带笑容，先天一炁提升到极致，突然间劫灰荒原上紫气氤氲成潮，水面涌动，道音大作！

　　但见朵朵莲花从水下升起，花骨朵绽放，万花盛开，形成一片奇特的灿烂景象！

　　那正是苏云的先天一炁演化的三千仙道！

　　魔帝一击飞来，还未近身，便见万朵道花微微一颤，三千多座道境升腾而起，三千六百道境重叠，形成苏云的第五座先天道境！

　　“魔帝，你与神帝一样，是生自先天之井。”

　　苏云立在万花之中，三千六百余座道境之内，抬手硬撼魔帝这一击，悠然道：“那口井，想来是轮回圣王之手。你与神帝，各得先天之一。”

　　“轰——”

　　两人手掌碰撞，惊天动地的波动四面八方袭去，碧落等人急忙各自催动神通，抵抗这股冲击，却被恐怖的波动掀飞！

　　魔帝见苏云挡下这一击，心头一跳，却见苏云脚下突然衍生出万花的倒影！

　　苏云脚下的紫气水面，不仅有万朵道花的倒影，还有三千六百余座道境的倒影！

　　甚至，还有一尊苏云站在那里，像是苏云的倒影！

　　“而我却是真正的先天一炁，比轮回圣王更高明，更纯粹。”另一个苏云笑道。

　　魔帝感觉到苏云的修为法力在直线提升，不禁惊疑不定，再度扑来，冷笑道：“分身而已！小术罢了！”

　　“魔帝你错了，这可不是分身，而是道身。”

　　水面下的苏云突然变成水面上的苏云，抬手硬撼魔帝的攻击，笑道：“这是我异域道神一战后，所参悟出的先天一炁，道境五重天才能施展出的大神通。”

　　与三瞳道神幽潮生一战，他的收获实在太大，将他的眼界见识一下子提升到超越帝丰、帝绝，乃至倏忽二帝的水准！

　　面对魔帝这样的存在，尽管魔帝在修为上依旧在他之上，但他应对起来便显得从容不迫。

　　不是魔帝的本事不行，而是苏云的眼界太高太广。

　　两人这一番碰撞，魔帝突然只见那万朵道花三三结合，化作一尊又一尊苏云，各自站在海面上，正是苏云所谓的道身！

　　那三千六百尊苏云结成各种阵势，齐齐向她杀来，尽管每个人都只是道境一重天的修为，但依旧杀得她手忙脚乱。

　　阵法，是历代仙廷必修法门，集合境界较低的仙人之力，可以发挥出超越境界的力量，斩杀修为境界更高的敌人。

　　这便是大规模集团作战的优势所在！

　　苏云正是利用这种优势来对付魔帝，让她分身乏术，无法形成对自己的威胁！

　　作为剑道成就的第二人，苏云早就将第一剑阵图摸透吃透，以自己道身为剑，四十九人一组，化作一个个第一剑阵，杀向魔帝！

　　魔帝节节败退，躲避大大小小的剑阵，组成这些剑阵虽然只是一个个真仙金仙水准的道身，但剑阵威力，却可以如苏云的斩道、道止于此一般，伤到她的真身！

　　倘若道法受损，她的修为实力必然受损，只怕会被苏云磨死在这片荒原上。

　　她虽说可以在第七仙界的先天之井中重生，但重生后的她属于幼年，会因此错过夺帝之战！

　　突然，魔帝瞥见苏云召回玄铁大钟，心知不妙，不再迟疑，顿时身躯一摇，直接现出本体真身！

　　蓦然间，那娇滴滴的魔帝消失不见，取而代之的是一尊顶天立地的魔神，牛角龙口，筋躯肌肉似巨蟒缠绕在骨骼上！

　　魔帝足踏熊熊魔火，周身磅礴无匹的魔气澎湃四溢，身上肌肉运转，便似无数巨大的黑蟒在身上游动！

　　她的身上，万千奇异符文明灭不定，那是先天而生的仙道符文，伴随着帝混沌开天辟地而造就的魔道纹理！

　　苏云原本还对魔帝有些欲念，但看到魔帝的真身，不由欲念顿失，半点也无。

　　碧落却看得眼睛放光，这绝对是世间最为强大的真身之一，他对肉身的研究已经达到自己所能达到的极限，急于寻求更强的肉身来做参考观摩。

　　魔帝现出真身，无疑是他观摩参悟的最佳时机！

　　魔帝猛然大吼一声，如同万千魔神亿万苍生异口同声大吼，将世间人心中最阴暗的魔性释放，化作无穷的杀意！

　　苏云三千六百道身，在吼声中分崩离析，阵法不攻自破。

　　苏云身躯一摇，将万千崩散的道身收回。

　　这些道身入体，顿时化作先天一炁，让他的修为疯狂提升。

　　魔帝的那伟岸身躯冲来，巨大的利爪挥下，苏云催动玄铁大钟迎上。

　　碧落脸色剧变，连忙抱起几个魔女，撒腿狂奔，后方那滚动的神通洪流冲击而来，将他与那几个魔女妹子掀飞！

　　碧落等人陷入那无边的神通狂潮之中，恐怖的神通威能从四面八方袭来，顿时激发碧落灵界道境中的法力对抗，守护他的安危！

　　待到这股神通狂潮冲击过后，碧落这才将怀中的几个魔女放下。

　　那几个魔女惊魂甫定，以为自己必死无疑，却没想到被这老翁搭救。她们原本还有挟持这个老翁，逼迫苏云就范投降的想法，此刻对碧落却只有满怀的感激。

　　碧落却在惋惜自己的衣裳，在神通狂潮中，尽管他们存活下来，但身上的衣裳却被神通狂潮摧毁得一干二净，露出筋肉嶙峋的上般身。

　　那几个魔女顿时看直了眼，只见这白发老翁稍稍一动，皮肤下的筋肉如蛟如蟒盘结，极为惊人，令人眼馋不已！

　　“这老汉，倒是老当益壮……”

　　她们刚刚想到这里，苏云与完全体的魔帝第二次对抗传来，滚动的神通狂潮比第一次更加剧烈！

　　碧落不假思索，抱起那几个魔女撒腿便跑，那几个魔女躲在他的怀中，顿时大感安全，无比安心，心道：“这个壮实的老汉，倒是个值得托付之人……”

　　苏云与魔帝连续对抗数次，两人大口吐血，却丝毫不让。

　　他们二人都是骑虎难下，魔帝只觉再使出一点力，便可以格杀苏云，苏云也觉得自己比魔帝并不逊色多少，凭着先天一炁对伤势的治愈速度，自己一定可以耗死魔帝。

　　因此，尽管是简单的几招，两人便各自身负重伤。

　　“不能再打了。”

　　两人心中突然生出同一个念头：“再打下去，可能会死。”

　　但是谁又肯后退一步呢？

　　就在此时，突然远处血云滔滔，升腾而起，呼啸卷来，血魔祖师怪笑，血海卷来，向两人同时痛下杀手！

　　“两位还是成为我的一部分，壮大我的实力罢！”

　　苏云和魔帝几乎同时转变招法，攻向血魔祖师，他们二人的修为实力都是勉强挤入世间最绝顶的存在行列，联手之下，血魔祖师顿时不敌，被打得口吐鲜血，仓皇而去。

　　苏云和魔帝身形错开，彼此对望一眼，魔帝压下涌上喉头的鲜血，化作娇媚少女，笑道：“云天帝，你已经有这个资格与天下强者夺帝了。看来，你也是来夺刀的。神刀干系重大，神刀出世之前，你我井水不犯河水，告辞！”

　　苏云压住伤势，连忙道：“夺刀？什么刀？”

　　魔帝身形远去：“帝混沌的神刀！此刀被外乡人所断，而今已经自我修复，即将出世！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百三十八章 道身之战免费阅读。https://xs.23sk.com 