    

    苏醒这边和队友们的磨合也是逐渐加快，但是时间不等人。

    CSGO2018最大的赛事，伦敦Major也开始了。

    首先开始的是预选赛，预选赛里是龙争虎斗，黑马频出。

    目前已经有多个赛区决出了胜者，拿到了Marjo的门票。

    北美赛区的战队分别是col和rogue这两只队伍拿到了晋级Marjo的资格。

    而CIS区则是HellRaisers和Spirit晋级，而现在也是进行到了亚洲赛区的封闭Major阶段。

    而苏醒此时正在看看预选赛第4日的直播。

    由天禄对战牛仔。

    Renegades由于队伍头像是一个牛仔，所以也被很多人戏称为牛仔队。

    而之前他们两队分别和其他队伍打了2场，现在都是一胜一负的战绩。

    预选赛赛制是打BO1，前8进入下一个阶段。

    现在两队都是生死赛，哪边输了哪边就可以回家了，但是不是说赢了就晋级，赢了还要继续往下打，争夺那8张门票。

    而一直以来天禄和牛仔都是被网友戏称为难兄难弟，这次又是有缘对上了。

    由于两支队伍都是在亚太区的，但是从2015年牛仔就开始了变成天禄天敌的一个角色，屡次在Major中阻挡天禄前往世界上，可谓是中国赛区的拦路虎。

    玩家们也是玩笑地给他们取了一个“抗中奇侠”无奈称号。

    而现在随着天禄阵容的完善，是否有了能让抗中奇侠回家的本事？

    苏醒也是很期待。

    BP之后，天禄选择了小镇这张靠道具和配合的地图。

    在这次预选赛天禄前两把都是打的小镇，虽然之前他们以两分之差输给了OpTic，但是那把比赛也是加时加的解说都心惊肉跳。

    虽然是输了，但是那把是真的可以说打出了自己的风采。

    但是在哪里跌倒就在哪里站起来。

    先是进攻方的天禄一来就告诉了对面牛仔，我们这两天小镇可不是白打的。

    气势汹汹的拿了5分，虽然第六局牛仔赢了下来，但是很快天禄又凭借着战术给扳了回来，比赛的天平似乎向着天禄这边倾斜。

    但是意外有时候就是这么的突然，来到第10局，XCC在香蕉道和对面拼反应没拼过，送出了首杀。

    但是香蕉道控制权已经在牛仔手上了，而在香蕉道烟雾散了之后，天禄想要再一次拿到香蕉道控制权。

    两边不可避免的发生一波交火，而在此狭小的空间内，很容易发生失误。

    大哥在被白着的时候甚至不小心将mo给打死了。

    一波乱斗之后，香蕉道最终只剩下了somebody一人。

    而此时的牛仔还剩下三人在A区。

    留下了一个1打3的一个几乎不可能的残局。

    “没了啊！”苏醒看的正入迷，这时S1mple突然拍了下他的肩膀。

    原来不知道干啥的S1mple也一起坐过来看了。

    S1mple原本是有点瞧不起这只来着华夏的队伍的，毕竟没什么战术，只会干拉。

    但是在几个月前震中杯的时候，NAVI输给了天禄，S1mple就没有瞧不起了，都输给人家了，还瞧不起，那不是死要面子嘛。

    “看吧，有希望，这个选手也是个能打残局的。”

    两人就没有在说话，一起看起了比赛。

    而此刻的somebody拿包直奔B包点，一颗警家烟。

    就在S1mple以为他要去下包时，somebody丢了一颗藏烟闪。

    直接跳到警家打掉了从连接最先来回防的Nifty。

    拿到击杀之后，也是一刻不停留，直接下了一个一箱包。

    简单的架了几秒香蕉道，确定这边没人后，somebody直接切刀开始奔跑。

    这是S1mple想到一种可能性，浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    “他想干嘛！他不是是想要走警家吧！”S1mple兴奋的大喊道，这个决定就想想就让他觉得刺激。

    而这边牛仔剩余的两人还在搜索somebody的位置，完全是没想到somebody会去走一步这么险的棋。

    这边牛仔在确定没人之后，以为somebody是想要保枪了，就开始拆包。

    但是万万没想到对面这个屡次被他们击败的天禄，会出现一名这么大胆的选手。

    看到牛仔的CT在一箱拆包，somebody手中的M4直接扫射，但是牛仔的队员反应也是很快，两人同时开枪打向somebody，最后somebody血量还是少了，一个都没有打掉。

    但是somebody的作用已经到了。

    牛仔已经没有拆包的时间了，剩余的两名CT只能眼睁睁的看着C4爆炸。

    无人生还！

    天禄再拿一分。

    somebody以大胆自信的意识，拿下了这个世界顶尖残局。

    “我的天！他真的做到了，他太自信了！”S1mple满脸的不可置信。

    来到第12局的时候，天禄想要在长枪局打一个飞二楼的一个战术，但是牛仔显然是研究过天禄前几天的对局。

    直接两颗雷给到2楼，天禄4人直接被炸成半血。

    而在VIP下架链接的XCC就被对面牛仔的jkaem混烟打掉。

    虽然之后DD用大狙在链接找到了机会，想要重新组织一波进攻，但是时间显然是不够了。

    换边之后，牛仔凭借手枪局的发挥，接着经济优势，拿下了前三局。

    但是就在第19局的时候，有意思的事情又发生了。

    第十九局，混战之后，剩下孤身一人的大哥选择了保枪，想要为下一局攒经济。

    但是就在还剩15秒的时候却发现了牛仔队员丢在匪口的雷包。

    大哥果断选择守包，在打掉了一名来拿包的牛仔队员之后，开始拼命拖时间，最后有惊无险的拿下了这局。

    虽然之后两边又因为设备问题出现了长时间的暂停，但是显然并没有妨碍到天禄的手感火热，用一个ECO翻盘结束了这场比赛。

    16：10.

    天禄继续留下来打预选赛，而一直将天禄堵在世界赛外的牛仔，终于也被天禄堵在了世界赛外。

    真是冤冤相报何时了。

    “精彩！就是这牛仔暂停队的风格有点让人接受不了，我们和他们打几次也是一直被暂停。”S1mple在旁边发表着他对这场比赛的看法。

    “不过还好我们不用打预选赛，不然好多战术都没时间练习了，这些天趁着最后的时间我们感觉加把劲吧。”

    NAVI身为传奇组，是不用去打预选赛争夺这个Major的名额的。

    major有三个组别：次级挑战者组，回归挑战者组，传奇组。

    而传奇组的一个优势就是直接进下一届Major的16强，不用打预选赛。

    而要保住这个传奇组的名额，就必须要在这次Major中进军前八。

    成为新的传奇组。

    “这就是NAVI的优势所在，我们加油吧。”S1mple笑着鼓励苏醒。

    “虽然他们打的很精彩，但是我们才是天生赢家，不是嘛！”        

