
做人总要讲点道义，王逢元咬了咬牙，下定决心。

他仔细找了个角度切入，对着秦德威开口道：“阁下口口声声担心科举不公，可你毕竟是县案首，有什么理由抱怨不公？

在下听说，你秦德威为江宁县亲信幕席，居中操持权柄。今年县试，你就得了一个案首，还是别抱怨不公了吧？”

秦德威反问道：“休要说其他没用的，我只问王朋友，科举考试的目的是什么？”

这问题就没别的答案，王逢元便答道：“自然是为国取材。”

秦德威指了指自己，理直气壮地说：“那在下这样的人材，得一个县案首，岂不理所应当？难道在下才华，还配不上一个县案首？”

有些话说出来，只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

虽然秦德威说的有点狂，但却没人出来较真，都默认了。一是觉得秦德威有狂的资格，在江南这地方混，有才华之人狂点是时尚。

很多本地人怀疑，堂堂南方皇都的才子，论人气名气居然拼不过苏州人，可能就是狂的不够。

小学生的出现，让大家看到了一点点新希望，这可是连文征明出手都镇压不住的人！

二是县试案首实在太小了，又不是解元状元，有什么好争论的？以秦德威表现出来的才华，给个县案首真没什么好计较的。

秦德威还是谦逊的又补充了一句：“如果王朋友认为案首应当给谁，那就请王朋友指出来。如果真比在下更是个人材，在下也可让贤。”

王逢元迅速缩回去了，开始与身边人敬酒闲谈，完全不理小学生了。仿佛他刚才对小学生的质疑和刁难，并不存在。

反正出于道义，他王逢元上过阵了，虽说没有效果，但那也没办法！助拳也助过了，对酒肉朋友能有个交代就好。

秦德威十分惊奇，他还没使劲呢，怎么这王逢元就缩头了？那王朋友刚才跳出来又是图得什么？

只有顾老盟主欣慰的点了点头，自己这关门弟子终于有长进了，知道进退了，开始懂得拿捏尺度了！

这次是江二公子的主场，犯不上出死力气，就算拼命打赢了小学生也没什么收益。

当然如果是顺风仗，有落井下石的机会，出手快意恩仇也未尝不可，先前就是这么想的，所以才会抱着希望来看热闹。

但再看目前形势，明显不是这么回事。文坛盟主四个字看似简单轻松，但岂是那么好当的？

随时都要判断形势，权衡得失，不但要算计眼前，该就舍就舍，该取就取，还要考虑长远，知道潜在威胁在哪里，时时有未雨绸缪之心。

目前这情况，秦德威已经靠着惊人的才华，硬生生的把话语权抢到手里了，所有人都愿意跟他说话，都愿意听他讲什么，这就是最大的风向标！

所以顾老盟主已经做出正确判断，事已至此绝对不能出手搭理小学生了。

反正本次聚会是江二公子召集和主持的，自己并不肩负责任，塌台了也是江二公子的事儿。

秦德威突然就凑了过来，对着非常清醒的老盟主恭恭敬敬行了个礼：“顾老先生啊，这里以你地位为尊，所以请你评评理！”

前二品大员、南京文坛盟主、青溪诗社话事人顾璘：“......”

秦德威很愤愤不平的说：“你那弟子王朋友刚才说了，在下可是一个县案首，在正常情况下，县案首肯定能过府试，为什么还要跳出来发声？”

稍远处的王逢元愕然，他说的话有这个意思？

秦德威自问自答说：“所以在下要说说原因，全是因为在下对公正有疑虑！”

顾盟主一时也无语，县案首这种最低端的头名，居然在这时候还挺好用。

不明真相的群众听了，肯定会想，若连稳稳保过的县案首都要闹，那肯定有问题啊。

秦德威的议论攻势连绵不绝：“为什么会对公正有疑虑？只看江朋友这个人就知道了，此人既不是该管官员，又不是考生，却敢在这里对考试大发议论！”

“此人又凭的什么？刚才他敢代替父亲辩解，足以暴露问题所在，说明他的底气来自其父，不公正的根源，还是在于府尹！

“养不教父之过，如果府尹没有不公之心，又怎会有这样的儿子！而有了不公之心的府尹，又如何去做乡试提调官？”

秦德威的逻辑一环扣一环，层层推进，再一次提出了质疑——府尹如果有不公嫌疑，还有没有资格提调乡试？

众人齐齐无语，这江二公子千不该万不该，不该在公开场合、同时又是在对头面前，主动把自己爹说出来！

这已经是秦德威第二次提出质疑了！

刚才第一次时，众人虽然吓了一跳，但还可以冷处理掉，这就是权力光环带来的软性舆论霸权。用学术名词表述，这叫为尊者讳。

但小学生实在太有才华，硬生生靠着诗词和戏词，凭空制造出了舆论力场。到了这种程度，权力是压不住的。

打个比方，苏东坡都被贬成什么样了，黄州惠州儋州。但苏东坡的诗词和事迹还不是到处都有，几百年了还都有人津津乐道？

而且关键是，府尹虽然尊贵，但在南京城也不是一手遮天的独尊存在，权力也没大到可以对舆论形成绝对压制。

顾老盟主作为地位最高的人，实在听不下去了。

话都说到这个份上，别人都不敢接口了，如果他这盟主还不敢表态镇住场子，传了出去就是懦弱无能，肯定有损威望。

于是顾老先生便开口斥道：“竖子只不过会写得几首诗词，有几分名声，也敢在此公然诽谤大臣！”

江存义见老盟主终于出手了，连忙趁势叫道：“小子你想好后果没有，你承担得起吗！”

秦德威随口作诗一首道：“读书学艺两未成，只知独夜不平鸣。风蓬飘尽悲歌气，泥絮沾来薄幸名。

十有九人堪白眼，百无一用是书生。莫因诗卷愁成谶，春鸟秋虫自作声！”

顾老盟主：“......”

有话好好说，不要作诗！

众人一片哗然，好像又是个经典啊？

王怜卿突然站到秦德威身边，握住秦德威的手，又摆出深情款款状：“奴家也有首诗，赠给郎君！

不是逢人苦誉君，亦狂亦侠亦温文。照人胆似秦时月，送我情如岭上云！”

顾老盟主：“......”

不是单人的，还是对口的？

秦德威对王怜卿苦笑几声，又吟道：“予意非为侠，胸中不可平！且须凭独往，那复问横行！”

随即指了指江二公子，继续吟出下半阙：“愁来无后日，泪尽是前程！不堪到日暮，惊鸟叫江城！”

顾老盟主：“......”

踏马的，这是早就准备好了套路来演大家的吗！

诗词还能批发着来吗！

这小学生真是疯了，他到底有没有想过后果！

今天谁爱管就管去，反正他不管了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68245602"  chaptername="第一百四十章  有话好好说！">加入书签</a>
</div>
