 修炼一途，随着境界提高本领也就越非凡，开辟丹田，凝聚兵影、阴阳神图、结成神丹、腾空飞行，这是前五大境界的标志手段。而

    神灵境，标志性的手段，就是——天地法相！

    这种神通施展开来，体型庞大千丈，高耸入云，抬手间就能崩天裂地，移山翻江，也就是为何他们会这么强大的原因！

    对于这等境界，后人自然是充满敬仰。传

    闻一些盖世强者，甚至能够开辟空间、颠倒乾坤、摘星拿月，那就更加不是当今大陆能够想象的了。

    “杀！”

    法神施展了天地法相之后，一声大吼，震动大地，手中持着一杆由光所化的战戈，狠狠的朝着洪荒铸剑炉怒劈了下来。它体型庞大如山，战戈宛若一条山岭，就这么强势的力压下来，威势当真惊天动地，天地都在震颤，仿若承受不了他这股威压。什

    么是至强手段，被法神的这一缕残魂所化的化身，被诠释的淋漓尽致！

    不知道多少观看的雄主，都一脸的悚然，察觉到来自灵魂的压迫，有想要俯趴下来的冲动。

    神灵的手段太强大了，哪怕他们已经达到了神丹境，已经算是高手，但在其面前，仍旧什么都算不上。

    嗡！

    然而，面对法神这惊天动地的一击，洪荒造化炉却是依旧巍峨的矗立在那里，炉口的吸力加大的很多。接下来，那惊天动地的一戈进去其中，瞬间被吸了进去，连一点的波动，都没有散发出来。

    “什么？”

    很多人都震撼了。这么强大的一击，竟没有对洪荒铸剑炉，造成什么威胁，那破破烂烂的大炉子，究竟是什么来历。一

    些老人都震撼，这不可想象。

    “啊…可恶的洪荒铸剑炉，给我破！”法神也大吼，充满愤怒，战戈上散发出滔天的光芒，想要震开炉口处的那股吸力。但

    洪荒铸剑炉的炉口，仿若能够吞天噬地，无论他散发出多少强大的力量，进入其中，都会消失的无影无踪，没有一点用。最

    后那股吸力还在变大，一点点将他吸扯进去，让他的庞大如山的身体，正在缓缓的缩小…这

    是一副震撼人心的场景！

    要知道神灵意志，是高级的存在，眼下竟是要被拖入地狱般，让人发呆。“

    啊…本神不甘啊，竟然成为了你的养料…”最后，法神庞大的身体，一点点被吸彻进去，发出了一声充满不甘的大叫，在天地间便彻底的消失了。

    洪荒铸剑炉，吸收了法神意志之后，通体闪烁着点点神光，似在滋补着体表的裂缝，体表开始焕发出一股生机。

    接着缓缓的向灭天境飞了过去，似乎也要注意打上灭天境了。

    “这东西你可不能吞！”轩老顿时吓了一大跳，连忙将灭天境召唤了回来，抱在了怀中，一副护犊子的样子。这

    是他们轩辕天国的镇国之宝，若被这古怪的炉子吞噬那损失就大了。林

    寒也发呆，这洪荒铸剑炉也太贪了吧，连灭天境的注意都打上了。洪

    荒铸剑炉似消耗了不少的能量，倒也并没有做出什么动作，紧接着炉体一震，呼的一声，天地间顿时掀起了一股大风，呼啸席卷，  飞扬走石，一片昏暗。

    然后它度化为了一个黑色的小炉子，飞进了林寒的体内，消失不见。

    有大风的掩盖，很多人短暂的失去视野，谁也没有注意到洪荒铸剑炉的去向，等大风停止之后，才发现，洪荒铸剑炉已经消失不见了。

    这时，天地间再次恢复了清明，大地上一片炙热和金黄，仿若什么都没有发生过。“

    那炉子呢？”无数雄主，发愣道。轩

    老、解老、衍老这些超级势力的老人，也都在紧张的向四周观看。那

    洪荒铸剑炉，必然是一件了不得的恐怖法宝啊，如果得到的话那收获太大了。

    再加上，它吸收了神灵意志之后，正是虚弱的时候，要将此物拿下，绝对让很多人梦寐以求。

    如今一股大风，炉子就这样消失不见，自然让他们惋惜。“

    罢了，这等惊天动地的宝贝，岂是我们能够染指的，得不到只能说没有缘分，咱们继续赶走吧。”最后，轩老轻叹了一口气，摇头道。

    那些势力雄主和老人只有无奈的点头。明白疑似从洪荒时期遗留下来的神秘炉子，的确不是一般人能够拥有的。

    一些人觉得那炉子，说不定是上古那一战遗留下来的宝贝，当下对战神巨城一行更加期待了。就

    这样一行队伍，再次整装待发，再次向沙漠前方进军而去。林

    寒这才暗自松了一口气，还好没被众人发现，他也没有想到，洪荒铸剑炉，会这么顺利的就人神明意志给吸收了去，此刻在他丹田内，正在吸收炼化这股力量，等彻底成功，应该能恢复不少。他

    也想早点看看，它恢复之后，究竟会有何等威势。“

    刘大牛，你笑什么？”就在这时，他身边，苏如烟有些疑惑的看着他的侧脸道。

    “没…没什么…”林寒心虚的摸了摸鼻子道。

    “那炉子，是不是跟你有关系？”苏如烟美眸却是凝视着他道。

    听得此话，四周很多人也都一个个不可思议的看着林寒，如果是真的知道，显然他们很有可能会做出一些过激的行动。

    “仙子开什么玩笑，那炉子这么非凡，怎么可能会是我的。”林寒也吓了一跳，表面上镇定，道。苏

    如烟轻轻的蹙眉，刚刚在大风呼啸时，她距离林寒很近，隐约看到一个黑点，从天而降进入了林寒的体内，之后洪荒铸剑炉就消失不见了，再加上林寒一向神秘，事后那有些莫名的笑，才让她有些怀疑。当

    然，她也不确定，再加上看到很多人都对林寒投去火热无比的目光，也知道不能乱说否则将会给林寒带来麻烦，只有微微一笑，道：“好吧，我只是随口一问！”

    说话时，她眼神却有些怪异…

    觉得刚刚那炉子真他，有着脱不掉的关系…

    察觉到四周那些人收回了贪婪的目光，林寒这才暗自松了一口气，放下心来。

    “皇兄，刚刚那个炉子，在消失之际，好像飞向刘大牛小子的方向去了。”在不远处，灵宣美眸也在盯着林寒，对身边的轩辕明轩，道。她

    修炼涅槃经，在感应事物有些特殊的本领，适才大风出现时，她隐约觉得，那洪荒铸剑炉，向林寒飞了过去。

    “当真？”轩辕明眸光暴涨道。那种等级的炉子，就算他贵为轩辕天国的大皇子，也从来未曾见过。“

    应该是吧，我也不太能确定。”灵宣蹙着眉道。“

    这小子，还真是不断给我找出对他动手的理由啊。”轩辕对林寒投去冷酷的笑容。打定注意，若有机会，也一定要对林寒动手不可！

    不提其他恩怨，光是那一件宝贝，就足以让人心动了。接

    着，他望着前方无垠的黄金沙漠，心中也是有些迫不及待，希望快点到战神巨城，在其中解决他跟刘大牛之间的事情。

    … 