
金老爷子这一番话，有理有据，让人不好拒绝。

老夫人在丈夫和亲家“商议”的同时，也对王颖好开始“洗脑”。

老俩口是A国学术泰斗级别的人物，一个人说服千军万马都没问题，何况是“对付”盛江和王颖好呢。

盛江俩口子很快就被说服了。

盛江自然不用说，就算金老爷子什么理由都不给，他也会同意！

王颖好还是很舍不得孙女的。

时然才六岁多一点，再聪明独立她也是个孩子啊。

这样小的孩子就让她到那么远的A国求学，王颖芝舍不得。

不过她被老夫人一番“洗脑”下来，也觉得应该以孩子前途为重，不能太多的妇人之仁。

现在不舍得，也许就是影响孙女前途。

俩人都同意。

可惜，他俩说的不算！

时莜萱开口：“不行，然然不能离开我们。”

盛翰鈺附议：“对，要说前途不用非得出国才有，然然才六岁，以后的机会大把，要想出国以后出去也是一样的，现在再多的知识贮备也不如在爸妈身边重要。”

顶盛集团有房地产的项目。

工地上有很多都是抛下孩子老人出来打工的农民工，盛翰鈺看太多了无奈和心酸！

其中有个工人说的很实在：“如果有办法，谁会愿意骨肉分离？”

他们不用生活所迫，如果只是仅仅打着“为孩子前途”考虑的借口，而不尽到做父母的责任，盛翰鈺和时莜萱都认为这是不负责任的体现。

所以他俩根本就没犹豫，直接拒绝。

爷爷提出想要个孩子陪他们的打算，时莜萱也给出很合理的解决办法——来江州！

到江州，在他们住的小区里另外再买一栋房子。

大家都住在同一栋小区里，相互照顾也方便。

金老爷子：……

这个事情，老俩口商量好久了。

本来天衣无缝，却因为找错了对象而让计划付之东流！

“妈妈，您真好。”时然突然扑到时莜萱怀里撒娇。

她很少对母亲撒娇，母女俩的日常是斗嘴互怼，斗智斗勇。

但现在时然对妈妈撒娇了，因为刚才妈妈第一个跳出来反对，坚决不让她出国！

出去比个赛，还是可以的。

但是要离开父母身边，时然不愿意！

爸爸妈妈的态度，让小姑娘心里很暖。

她没有像是班级同学那样，爸妈要二胎就忽略她的感受，爸妈是爱她的。

就像是他们自己说的那样——手心手背都是肉，女儿儿子都是他们爱的结晶，爱是一样的！

时莜萱搂着然然，慈爱的抚摸女儿头发，也一反常态，展现出一副慈爱老母亲的样子。

……

医院。

妇科病房。

“唉哟——”

时雨珂娇嗔着，对给自己检查的帅医生频频放电，眉眼间全是风情。

她嗲着嗓子：“你对人家笑笑嘛，人家好怕怕，不信你摸摸我这心跳的……”她说着要去抓医生的手。

帅气的男医生立刻跳开了：“多喝热水，就这样。”说完逃似的离开病房。

时雨珂赌气，嘟嘴：“哼！对病人一点都不认真，这么敷衍小心我投诉你。”

简怡心：……

时禹城气的手都颤抖，指着时雨珂骂：“丢人现眼的东西，你再四处撩男人，我就打死你。”说着他扬起巴掌要打。

时雨珂不怕，直接就给肚子凑上去。

“你打，给你打，我肚子里现在怀的可是时家唯一的血脉，给我打流产了你就等着断子绝孙吧。”

时禹城差点被女儿气晕过去。

别看她精神不正常，但威胁人的特点还没变。

时雨珂在脸没有被毁容前，因为有容貌在，人还是很自信的，自信也矜持。

但后来容貌不在了，精神也不太正常了，矜持也丁点不剩了。

看见帅哥就生扑！

热情奔放。

她热情了，活的恣意妄为，不过时禹城受不了啊。

时家虽然不是书香世家，但也家风清白，祖祖辈辈也没出过这样丢人的女儿。

现在出来了，他还不能给女儿怎么样。

骂。

听不懂。

打。

她现在有身孕，就如时雨珂自己说的那样——她流产，他就断子绝孙。

他给时雨珂接到身边也不过几天的时间，差点两次犯病。

医生说过，时禹城这个病，犯一次加重一次。

他不怕死，但怕自己死了没人照顾女儿和外孙。

时禹城脸色绯红，浑身颤抖。

简怡心急忙从他衣兜里拿出药，塞到他嘴里几颗，又倒了半杯水让他咽下。

时雨珂冷眼全程看着这一切，无动于衷。

要是因为惧怕简怡心，她还会继续说下去！

十分钟后。

时禹城缓过来了，他长长舒口气，哀叹：“怡心你说我上辈子造了什么孽，怎么就生出这么个不省心的东西？”

今天也多亏简怡心来了。

本来他们去的是中心医院，但时雨珂作妖，拒绝女医生给她看病。

拒绝还不明着说，给人家女医生泼脏水，大声嚷嚷着说人家医术不行！

本来父女俩都快被从医院赶出来了，这时候简怡心给他们带到自家医院——要啥有啥，帅气的像是明星一样的男医生也有。

时雨珂这才消停下来。

也没消停多久，这就开始提出更多的要求了。

时禹城差点犯病，简怡心让他回去休息，自己留下。

本来他是不好意思麻烦简怡心，但是现在不麻烦也不行了，自己倒下更麻烦。

时禹城回去休息。

满月宴后。

时莜萱到家给小二宝喂饱了，看着他再次睡着，亲亲二宝的小脸蛋，关上房门出去。

她要去医院，王颖好才知道时雨珂住院了。

婆婆很通情达理：“行，你去吧，不用急着回来。”

盛翰鈺：“你带上老七，免得那女人发疯对你不利。”对时雨珂，他是一点好印象都没有。

他没提出自己陪着，而是让老七陪她去。

时莜萱：“我不带老七，带方姐过去吧。”

盛翰鈺：“也行。”

老七是男的。

还是个长相很帅气的男人。

时雨珂现在对雄性生物基本没有免疫力，老七要是跟她过去不是当保镖，是当靶子！

时莜萱带着方姐到中心医院扑个空，这才知道时雨珂闹着转了院！

怀孕发烧还有精神头撩汉？

得了精神病，果然整个人都精神多了。

时莜萱和方姐又赶到简家医院，在医院大门口和时禹城遇上了。

“爸爸，您脸色怎么这样差？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848598"  chaptername="不能让孩子有缺失的童年">加入书签</a>
</div>
