    第286章 她倔得很   

    陆禹东的办公室，褚良来了。

    

    “跟我去趟审计部。”

    褚良说话的口气有些烦。

    

    “怎么？

    你这个堂堂的博士也有自己解决不了的事情？”

    陆禹东颇有些看热闹的意思。

    

    “师兄，你说这个卢卡斯算什么东西？

    放着自己集团的活儿不干，先给别人干？

    他懂不懂轻重缓急？”

    褚良手指着楼上，恶骂卢卡斯。

    

    陆禹东又笑了一下，“干嘛发那么大的火？

    消消气。

    审计部人手不够，我最近正在招。”

    

    “招人也是远水解不了近渴。

    我们财务部的事情就不是事情了？”

    褚良火气大得很，“走走走，去楼上找他，除了你的话，谁的话他也不听。”

    

    褚良让陆禹东上楼去评理。

    

    “这种扯皮的事情想到我了？”

    陆禹东并不想去，他在看秘书提交上来的材料，签字，很忙。

    

    “废话，你是老大不找你找谁？

    你是灭火大师。”

    褚良打趣陆禹东。

    

    “灭火？”

    陆禹东抬起头来看了褚良一眼，“我的火还不知道让谁给灭呢。”

    

    “正经点儿师兄。

    姜瓷呢？”

    褚良左看右看都不见姜瓷，问陆禹东。

    

    上午在会议室，褚良看到姜瓷给陆禹东送资料了，褚良知道陆禹东这是让姜瓷来刷存在感。

    

    毕竟陆禹东刚才提到“灭火”，显然是灭那里的火，说起来这个，褚良自然就想到姜瓷了。

    

    “她今天不是来了吗？

    怎么不在？

    走了？”

    褚良看到沙发上毯子叠得整整齐齐，便知道是姜瓷盖过的。

    

    “没走。

    在楼上练瑜伽。”

    

    “那你还不去？

    我可是知道，去卢卡斯的办公室，要经过瑜伽室，瑜伽室是玻璃门。”

    褚良说道。

    

    “不去，自己解决。”

    陆禹东身子往后面撤了一下，目光并没有从文件收回。

    

    “我要自己能解决得了，我还找你？

    走吧，你去灭灭那个老小子的嚣张气焰。”

    说完，褚良便去转动了陆禹东的办公椅一下，“我知道你想看姜瓷，你要再不去，我可不给你找台阶了。”

    

    “我想看什么时候不能看？”

    陆禹东样子虽然正经，但他还是站起来去了。

    

    到了顶楼，经过瑜伽室。

    

    陆禹东的步子不自觉地慢了下来。

    

    她的肚子非常明显，穿得很少，显得她的身材尤其好。

    

    “你老婆这身材勾人啊。”

    褚良说道，“怀孕更性感了。”

    

    “别胡说八道！”

    陆禹东骂了褚良一句。

    

    刚刚提起来“灭火”，这个女人便拱起他满肚子的火，穿这么少，勾引谁？

    

    隔着一层玻璃门，姜瓷正趴跪在垫子上，做一个四组板凳的动作，这个动作，要求把右腿和左手同时伸出去，还得保持平稳。

    

    寻常人做没什么，可姜瓷，怀孕都六个月了，需要大量的体力支撑。

    

    太阳从她那边照着，陆禹东很清晰地看清楚了她头上的汗珠，一滴一滴落在瑜伽垫上。

    

    “如果坚持不住，可以不用做。”

    页琪说道。

    

    “我能！”

    姜瓷咬牙说道。

    

    做完这个动作，要求手从背部把脚抓住，寻常人做起来都很困难。

    

    “瑜伽不要跟自己对抗，能做到哪里就做到哪里。”

    页琪在旁边提示姜瓷。

    

    就见姜瓷缓缓转身，手慢慢地够到了自己的脚，抓住了。

    

    “很棒哦。

    宝宝也得为有你这样坚强又努力的妈妈自豪。”

    页琪说道，“我们继续。”

    

    页琪并没有看到外面的陆禹东和褚良。

    

    他们继续往前，朝卢卡斯的办公室去了。

    

    “你老婆心智够坚定的。”

    褚良说道，“都累成这样了也不放弃。”

    

    “是么？”

    陆禹东的脸已经黑了。

    

    她可不心志坚定么，别人都以为她妈活不成了，可她借钱兼职让她妈活了下来，活得还好好的，如果不是陆鸣，现在还活着；她立志出国学习，摆脱自己的本科学历，即使他删了她的offer也无济于事，他想把她弄到新东来工作，但现在，他竟然觉得如此困难！   

    她倔得很！   

    

    

