    “给爷死！”舞动的霸王升龙戟将祝家庄庄主前面的士兵全部屠戮一空，看着仅隔数米的赵青耀，祝家庄庄主肝胆乱颤。

    赵青耀也不废话，战戟凌空，对着祝家庄庄主狠狠劈下。

    “我不要死！”祝家庄庄主大喊，生命垂危之际，顺手提过旁边的祝彪，挡在身前。

    “爹，你要干什么，快放开我！”祝彪惊怒。

    “你是我生的，关键时刻自然要帮爹挡一下。”祝家庄庄主喊道。

    “你个狗日的，我下辈子就是不当人，也不要遇到你这样的爹。”眼见大戟临头，祝彪哭喊着骂道。

    赵青耀冷笑，可真是一对“父慈子孝”的好父子呀！

    血肉横飞，祝彪直接被赵青耀肢解。

    凭借儿子的片刻阻挡，祝家庄庄主从马上翻下，迅速朝着后面退去。

    “还想走！”赵青耀跃马欲追，一支利箭横空飞来，穿过祝家庄庄主的后心窝。

    “好箭法！”赵青耀喝彩道。

    回身一望，正是小李广花荣张弓搭箭将祝家庄庄主射死。

    祝彪父子皆死，祝家庄抵抗之人群龙无首，瞬间崩溃，四下奔逃。

    宋江命人迅速分兵去追，将祝家庄余孽全部铲除。

    赵青耀则是叫来林冲，低声交代了几句。宋江等人都没有注意到，林冲带着五百兵士消失在战场。

    “青耀兄弟，恭喜呀！”祝家庄被一鼓作气的灭掉，赵青耀的人马居功甚伟。

    “这有什么恭喜的，打一个小破村庄而已。”赵青耀耸耸肩，说出的话却让宋江感觉脸上火辣辣的。

    自己连打两次都是无功而返，损兵折将，你这不是打我黑脸嘛！

    赵青耀可不知道宋江的想法，要是知道，肯定会赞同的点点头。

    “哥哥，北面的人肃清了。”花荣策马而来，对着宋江禀报道。

    “哥哥，南面的也肃清了！”穆弘也来到宋江身侧。

    “东面也肃清了。”

    ……

    不断有梁山泊的好汉跃马而来，对着宋江禀报。

    祝家庄余孽，除了被杀的，剩下几乎都选择了投降，被宋江手下的人马看管着。

    “青耀兄弟，你看我梁山泊正缺人手，这些俘虏我就不客气啦！”宋江搓搓手，窘迫的说道。

    “哥哥！”武松和鲁智深来到赵青耀身侧，听到宋江的话，对着赵青耀喊道。

    这黑鬼明显没憋着好屁。祝家庄是他们率先攻破的，人马是他们率先杀散的……结果到了收获时，宋江开始哭穷了。

    关键演技极差，一看就知道是装的，以此占便宜。

    你梁山泊缺人，我们天子山更缺人！

    赵青耀摆摆手，示意武松二人住口。

    “哥哥，搞定了。”林冲独自走来，对着赵青耀比划了一个手势。

    武松和鲁智深还想让林冲劝劝赵青耀，一看两人的暗语，顿时迷糊了。

    “我家林冲兄弟刚刚发现一些财物，天子山初创，这是财帛紧缺之时，公明兄弟应该不会和我们争夺吧！”赵青耀也不藏着掖着，开口道。

    “青耀兄弟说的哪里话，哪有我们吃肉你们喝汤的道理。你们发现的财物尽管取走。”宋江豪迈一笑，毫不在乎。

    “装什么大尾巴狼，等下叫你后悔都来不及。”赵青耀闻言，心里暗骂。

    林冲带着赵青耀三人来到财宝前，三人盯着面前的几十口大小箱子，也是咂舌。

    “都在这里！”林冲说道。

    “好兄弟，干的好！”赵青耀拍拍林冲的肩。

    这小小的一个祝家庄竟然如此有钱。

    “青耀兄弟，收获如何？”宋江终归没坐住，随后而来。

    “破铜烂铁一大顿，值钱的没几个。”赵青耀摇头叹息。

    “有收获总比没收获好！”宋江信了赵青耀的话，安慰道。

    看着赵青耀找到的不是祝家庄的宝库所在之地，宋江松了口气。

    他已经派人去搜寻了，祝家庄的积蓄还是要归他梁山泊才行。

    当啷！

    一个小箱子没封结实，赵青耀的人在搬运之时，直接在宋江面前掉出一个金元宝。

    宋江眼神一缩，事情好像不对劲！

    “一共就这点儿值钱的，你还这么不小心！”赵青耀骂道。

    士兵闻言，也没反驳，捡起金元宝就走，只是心里憋着笑。

    哐当！

    这次是个朽了的大箱子脱落掉地。搬运的士兵立马调整方法，准备继续运送大箱子。

    谁知木箱底板断裂，闪闪金光从里外溢而出。

    “窝草！”宋江直接暴了粗口，说好的破铜烂铁，怎么全是金银珠宝。

    “我缴货的这些箱子里就这口最为贵重，里面的宝物稍多一些。”赵青耀拱手，对着宋江说道。

    “我知道，我知道。”宋江表面点头心里却有些儿慌。

    片刻之后，赵青耀的人将箱子搬空。

    “哥哥，没找到！”穆弘凑到宋江身边，低声禀报。

    “不可能，继续找。”宋江不信，这么大的一个祝家庄，肯定有宝库。

    “哥哥，我们一共就搜寻到一百两黄金”花荣也走了对来，对着宋江开口。

    奇了怪了，祝家庄的财务都跑哪里去了？莫非这些财物都长腿跑了不成？

    想了片刻，宋江一拍脑瓜。

    难不成都在赵青耀命人搬走的箱子里？

    怪不得不挣俘虏，原来早就打算好了。

    “青耀兄弟，你看……”宋江的黑脸上，带着和煦的微笑。

    “看什么？”赵青耀故意问道。

    “就是祝家庄的财物。”宋江将话挑明，梁山泊最起码也得有一半吧！

    “什么财物，公明兄弟找到祝家庄的财物了？”

    “我们天子山可是正缺钱，得分一半儿给我们呀！”赵青耀好似看到了亲人，一把拉住宋江的手说道。

    “没有没有！”看着赵青耀情真意切的模样，宋江又变得半信半疑。连连摆手，表示自己的人还没有找到祝家庄的宝库。

    赵青耀感叹一声，大呼可惜，转身就溜出去对着鲁智深低声吩咐。

    得了赵青耀的命令，鲁智深直接领着一千人，将所有箱子带着提前撤离。

    又是一番搜寻，宋江等人依旧没有找到宝库所在。

    “怎么样？公明兄弟。”这次轮到赵青耀坐不住了，跑来看催问宋江。

