    在漫长的岁月中，孢子母体已经进化出了一定的思维能力，它就像是曾经地球上的人类一样，在一度以为自己就是宇宙的核心以外，却又怀着敬畏的心情期待寻找到其它的外星生命。

    飞船的出现，让它激动而又紧张。

    在长时间的考虑和观察之后，孢子母体确定了飞船只是做惯性运动后，最终派出了已经进化出飞行能力的孢子子体将飞船带到了母星上。

    怎么打开封闭的飞船，成了困扰孢子母体最大的问题。

    好在，它拥有近乎无限的生命。

    对时间没有太多概念的它，不知耗费了多少年，终于在一次宇宙中未知能量辐射大爆发中，等到了飞船的开启。

    未知能量射线的爆发，可能是摧毁了飞船中的某种装置。

    一直处于死寂状态的飞船，舱门终于打开了。

    没有跟任何科技类文明接触过的孢子母体，在它尽可能小心地对飞船探索时，最终还是破坏了基因舱门。

    异类孢子文明，迎来了毁灭性的打击。

    孢子母体一次性释放的，不只一个原始母体异虫，还有萨尔那加族封存的一些其它生物标本。

    只是，那些生物标本，都不及原始异虫更富有侵略性。

    当孢子母体发现自己的身体发生了一切变化时，一切都来不及了。

    寄生了孢子母体，母皇拥有了一个最好不过的开端。

    相当于地球一个月的时间，异虫刺族的母皇就统一了异类孢子文明的母星。

    再接下来，它很快就统治了整个恒星系。

    异虫刺族文明，终于在宇宙中站稳了脚步，开始了它们迅速地扩张。

    在不知多少岁月之后，母皇同时碰上了智能微观文明和虫族，包括异兽应睨。

    确切的说，母皇碰上它们时，智能微观文明和异兽应睨正在被虫族追杀。

    当时，带领虫族的是一只虫族的母虫。

    当异虫刺族的母皇感觉到了一股源于基因深处的召唤时，它做出了在它自己看来最正确的选择。

    所有的虫子都派出去阻止虫族的接近，母皇和智能微观文明主脑、异兽应睨一起，仓皇逃逸。

    就这样，三个不同的文明，联合在了一起，开始了它们梦想中遥不可及的对抗虫族的艰途。

    如果当时选择留下来，异虫刺族母皇相信，自己会被主宰收服、统治，变成虫族的一部分。

    只是，它选择了抗拒，选择了自己掌握自己的命运。

    然而，事实最终证明了，它终究还是没有逃过宿命。

    这就是母皇波澜壮阔的一生，从一只原始异虫变成了异虫刺族的母皇。

    在这个过程中，它毁灭过很多的文明。

    没有受到任何至高无上的主宰，它统治着一个拥有万亿虫子的异虫刺族。

    从来没有后悔过它的选择，哪怕母皇在后来知道了，追的它和智能微观文明、异兽应睨狼狈逃窜的，只不过相当于虫族一支远程先遣队。

    宁为鸡头，不做凤尾。

    地球上的这句话，异虫刺族母皇不知道。

    只不过，它明白这个道理。

    或许只是因为这样强烈的个性，当它面对逃脱不了的宿命时，它果断地选择了自杀，毫不含糊，干脆直接。

    巨吻从母皇背上撕下一块带着骨甲的背肌，云海缓慢地咀嚼、吞噬着。

    他的心中，充满了感慨。

    异虫刺族母皇的经历，就是他自己的经历。

    只不过，他比母皇更幸运一些，因为他拥有一颗“钥石”辐射产生的黑色圆球，正是通过对这颗黑色圆球的融合，他在智能微观文明“主脑”以外的所有和萨尔那加族有关的“生物”眼中，成了“创世族”的堕落者。

    母皇穷其一生，也无法摆脱命运的桎梏。

    那么，他自己呢？

    吞噬的是母皇的血肉，品尝的却是母皇的一生。

    心潮起伏的云海，不知过了多久才平静下来。

    当他习惯性地再低下头时，却是愕然发现，偌大的母皇，已经被他连皮带骨吃了个干干净净。

    心里陡然一沉，有些沉迷于母皇的经历，云海这才反应过来一个事实。

    母皇的血肉已经吞噬了一干二净，而他根本没有像母皇说的一样，获得它的基因控制的能力。

    并没有惊慌，云海在那些呆滞下来的“虫将”围起来的中间坐了下去。

    在他的颌骨下，有关基因提取、分析和复制能力的鼓包中探出一根根细小的触须。

    这些触须迅速地游进他巨吻当中，卷起一块块血肉残片随即收缩到了鼓包当中。

    没能通过“吃”获得这种能力，云海改变策略，开始用他自己的能力尝试从母皇基因结构中寻找到他想得到的基因片断。

    这个时间，可能很短，数十秒数分钟都有可能。

    当然，这个时间可能也会很长，数年数百年也有可能。

    只是，云海没有选择。

    庞大的身躯静静地蹲在“血池”的底部，云海开始将其它一切抛到了脑后，全部的心神都投进了母皇那奇妙而复杂的基因结构当中。

    …………

    …………

    “又一个强大的生命，凋落了。”

    “原本，它应该成为虫族中的一份子的。”

    “像它这样的母皇，在主宰眼中，也是极其重要的存在。”

    “可惜……”

    同一时间，在“星盟联合众国”控制的星域边缘，维索尼亚三号前沿哨所不远处的星际介质区域，已经从“眼虫”进化成了“领主”的它，飘浮在黑暗冰冷的虚空当中，却是一阵感慨。

    这样的感慨，很快就被马奇和威利接收到了。

    不仅是“他们”，在蜕变成“领主”后可以繁衍普通的幼生爬虫的它，已经彻底控制了整个维索尼亚三号前沿哨所。

    它的感叹，同时就被这些“人”接收到了。

    “异形主宰？他死了？”

    马奇惊讶地发送了信息——除了披着“人皮”以外，已经彻底变成了虫族的他同样也具备了幽能交流的能力。

    “异虫一个分支的母皇，我一度以为它已经发现了我的存在，现在看来这个可能性不大。”

    “它的死亡，很可惜。”

    “毕竟，从原始虫族体进化出来的母皇，总是会拥有一些特殊的能力。”

    “如果它当初不是逃跑，而是选择归顺主宰，那么对它对我们异虫一族，或许都是好事。”

    “没有那么多如果了，它死了也好，这样的话，至少在主宰发现我们之前，我们还是安全的。”

    “领主”庞大的身躯静静地悬浮着，不无感慨地回应了“他们”。

