    曹豹，曹宏，许耽等等在徐州响当当的人物就在这一晚，被吕布直接拿下。

    借助酒宴之名将他们请到了府邸之中，封锁消息包围府邸，然后高顺带领兵马亲自攻破一处处世家豪族的宅院，将他们的财富家眷全部俘获。

    最后将他们再就地擒拿！

    这一连串的操作看得人眼花缭乱，便是袁术的那位使者都要说上一声，精彩！

    “刘封何在？”吕布让高顺将众人押送下去之后，终于再次开口，只不过这一次他将那一直躲着的刘封给拎了出来。

    “小子刘峰，拜见主公！”

    “刘峰虽然年少，但志虑忠纯，性情纯良，今日任命为徐州治中从事！专司分田之事，这两日你就给本将军拿出来一个章程来！”

    “小子遵令，定不让主公失望！”

    在众人纠结的目光之中，刘峰再次从吕布手中接过了新的任命，徐州治中从事。

    主州府文书案卷，掌府内事物，这个位置才是吕布身边的大管家，也是真正的心腹。

    众人羡慕之余也有一阵阵的冷笑，想看看刘峰这个小子怎么解决这么一个棘手的大问题。

    酒宴经过了这么两场插曲之后，大家再也没有了继续吃喝下去的心情。

    当酒宴散去之后，吕布看着仍然站在自己面前的刘峰，不由的轻笑一声。

    “你这小子，怎么还不回去好生准备？”

    “准备什么？”

    “.....刚刚本将军才让你拿出来一个章程，你怎么现在就忘了！可是本将军对你太好了不成？”

    “.....主公这突如其来的告白还真是让小人措手不及啊，其实小子也知道主公对小子很是看重，但是小子对男人...哪怕是主公...”

    “滚！少在本将军这里偷奸耍滑！”

    “嘿嘿...”刘峰咧嘴一笑，“其实小子今日不走也是因为，小子没必要再折腾第二次了，这分田之法是小子当初告诉将军的，这章程嘛....自然也是早有准备！”

    “哦？”吕布脸色一愣，然后露出一个笑容，“你且说说...”

    刘峰看着同样留在这里没走的韩胤和陈珪两人，也只是轻笑一声未曾多说。

    “将军，其实这分田之事我等不单单是如此草创，可以各郡郡守为根基，各自处置分田之事，同时以此等事情为官员考核标准。

    做得好便可升迁奖赏，做得不好便要惩罚！

    除此之外，在边境之中还要大张旗鼓，从各地征召流民，告诉他们，只要进入我徐州境内，不但可以得到属于他们的田垄之地，甚至前几年出去田赋之外无需缴纳任何桑帛钱税！

    这样便可以快速地招纳到足够多的流民，同时也能够让徐州快速地恢复生机...”

    “好！”吕布听到这里的时候直接就大吼一声，“你这小子果然不会让本将军失望！”

    “......”刘峰第一次被吕布惊住了，他似乎刚刚开始...他好像什么都没说....这家伙是从自己刚刚的话语里面听出来了什么吗？

    “你还有什么事情？”吕布看着刘峰还没有离开的意思，不由质问道。

    “....我....”

    “若是无事就早日回去休息，明日开始，你就要开始忙碌起来了！”

    “诺？”

    “陈公，时间不早了，你也先行离开吧。”

    “吕将军...”陈珪看着面前的吕布还想说些什么，但是却被吕布毫不留情的送客了，和刘峰前后脚的离开。

    刘峰带着一脸的疑惑离开，看着那身后的温侯府邸实在是想不出自己应该说些什么了。

    “这么一个玩意，他灭亡也不是没有理由的！”

    一声叹息之后，刘峰便走入了黑暗之中。

    另一边，袁术的使者韩胤也心满意足的离开，本以为吕布有所反悔的他，却是得到了吕布无比肯定的答复不说，更是和他商定了时间。

    还同意自己能够先一步带走他的女儿。

    此时韩胤生怕出现什么事情，当天夜里就要带着吕玲绮离开，而吕布在短暂的犹豫不决之后，也勉强同意了下来。

    韩胤兴奋的离开，而刘峰也在即将回到自己府邸的时候，后面一道声音突然出现将他叫住。

    “刘峰，站住！”

    月黑风高之下，阴恻恻的声音突然从刘峰的身后出现，那一声呼唤差点没让刘峰蹦了起来。

    “呀哈！”

    回身，抬腿，下劈，冲心拳，几个动作一气呵成，那个突然冒出来的家伙此时就躺在了地上痛苦哀嚎。

    “元龙兄？”看到地上那个哀嚎不止的身影，忍不住惊讶起来，赶紧跑过去想要将他搀扶起来，结果却被陈登无情的拒绝。

    “你离我远一点，远一点！”

    “哎呀呀，这都是误会...”

    “你少来！”陈登一脚蹬开刘峰伸出来的双手，“咱俩不熟，你离陈某远点！”

    “咱俩不熟你还从后面吓唬我！”

    “....登什么时候吓唬你了！你这个家伙就是心怀鬼胎，所以才会如此畏惧！”

    “.....”刘峰看着面前的陈登，眉头紧锁，最后扭头就走，“什么玩意！”

    “...你给我回来！”

    “风太大，听不清楚~”

    “姓刘的！”陈登一个鲤鱼打挺就从地上窜了起来，然后三步并做两步就冲到了刘峰的身后，一把抓向了他的肩膀...“哎呦~”

    反身，抬腿，下劈，冲心拳几个动作一气呵成....

    “刘峰，你这家伙还敢说这不是故意的？”

    “....我要是说这是本能，元龙兄你相信么？”

    “...滚..回来，滚回来！别跑！”陈登这一次学乖了，一把拉着刘峰的衣袖死活不再松手。

    看到这一幕的刘峰，感受着自己胳膊上的力道，刘峰直接气沉丹田...“非礼啦~”

    “.....”

    惨叫的声音响彻四方，不知道多少看家护院的猛犬在疯狂吼叫。

    “手下留情！元龙兄，你手下留情！小子知道错了！”

    “混账东西，你真以为陈某人是个什么柔弱书生么？不知道什么叫做君子六艺么？”

    “知道...知道了，别打脸，打人别打脸啊！”

    “混账小子，知道错了没有！”

    “知道了，知道了！”快速认怂的刘峰此时已经是鼻青脸肿了，看着紧握双拳的陈登也是一个劲儿地说着好话。

    “现在可以好好说话了？”

    “当然，当然！”

    “你的分田之法到底想要干什么？”陈登看着面前的刘峰，努力让自己的语气更加和善，“你可知道你这么做会让徐州彻底完蛋的！”

    “我就是给了那些活不下去的百姓一个活下去的机会，给了他们一个安身立命的土地，给了他们一次能够上升的机会。

    这又怎么能够说是毁了徐州？

    元龙兄你是下邳陈家出身，很多话或许在你看来有些不可思议，但是这百姓也需要活下去，他们和你这种世家子...”

    “你这是在狡辩！”陈登已经彻底的怒了，“你明明知道我说的是什么？”

    “元龙兄为何对这件事情如此不认可，难不成你就真的不能给天下的百姓一条活路？”

    “你这是执迷不悟！”

    “我这是想要让百姓有自己的田，吃自己的饭！仅此而已...”

    陈登知道不会再从刘峰的嘴里掏出来半句实话了，他愤而离开，似乎也代表着曾经那个和刘峰亲密无间互相斗嘴的陈元龙，慢慢的消失在了黑暗之中。

    回转家族的陈登将自己书房之中所有可以摔烂的东西全都摔了一个遍。

    当陈珪赶到的时候，看到这一幕也只能是摇头叹息。

    “为父从一开始就告诉过你，那个小子功利心太重不是好人。

    你早就应该想到会有今日...”

    “孩儿当然早就想过会有今日，只是没想过，他下手会这么的快...”

    “事到如今多说无益，袁公路之前就已经向为父表示过他有不臣之心，如今他又想要联合吕布将扬徐之地连城一片。

    若是真让他们联合成功，到时候他们进可攻退可守，又有足够大量粮草辎重做依仗。

    吕奉先虽然有勇无谋，却也是世间难得的名将，如果真让他们成了事，谁也不知道会发生什么。

    来看为父也不能在家中待着了！”

    “父亲你要出山？”陈登听到了陈珪这些话之后忍不住惊讶了起来，自从从沛国相之位退下来之后，这还是自家老爹第一次说出这种话来。

    “不出山不行了，今日的事情为父也是看出来了，陈宫有心无力，吕布麾下将校又插不上话。

    那刘峰倒是颇有谋划，可是心思不纯。

    吕奉先和袁公路这两个祸害，绝对不能联合在一起，这可不是天下百姓的福气！”

    “那父亲你想如何？”

    “今晚你就出城，立刻去广陵赴任，然后...后面应该如何做，就不用为父教导你了吧！”

    “父亲放心，孩儿定然会用最快速度为曹工准备出一支真正的精锐！”

    “嗯...”陈珪微微点头，然后看着窗外的夜空无声一笑，“那这徐州之事，就交给为父吧！”

    “父亲...”

    “莫要犹豫，也不要被任何人所影响！”陈珪拉住了自己儿子的手臂，那双直视陈登的眼睛仿佛可以看穿一切，“你记住，从这一刻你的命不单单是你的，也不再是陈家的，而是这徐州无数百姓的！”

    “....父亲...”

    “让更多的人活下去，明白么！”

    “登...明白！”陈登在这书房之中直接对着自己的父亲跪地叩首，宛若诀别。

    第二日清晨到来，计算着自己的儿子已经走得足够远了，陈珪焚香沐浴，将自己尘封许久的沛国相的衣袍再次取出，在仆从的帮助下穿在了身上。

    下邳，吕布府邸大门外，陈珪屏气凝神，躬身一拜。

    “沛国相陈珪，求见吕布将军！”

    半日之后，吕布麾下大将，北地太守张辽带着从被窝里被拎起来的刘峰急吼吼的冲出城去。

    用了足足三天的时间才将那个一路疾驰的车队拦在了半路。

    “某家乃是袁公使者，吕将军这是什么意思，难不成想要出尔反尔不成？”

    使者韩胤看着那将自己包围的士卒不由怒声喝骂，但对于这种情况刘峰直接双眼翻白。

    “别废话，带走！”

    “我乃袁公使者！”

    “把他的嘴巴堵上，别在这里没完没了的喷粪！”刘峰无奈的挥了挥手，然后朝着一旁的张辽说道，“张将军还有一件事情需要你帮个忙...”

    “刘治中但说无妨！”

    “封锁消息，这件事情最起码要瞒住袁术两个月的时间，否则我没办法将吸纳流民的事情做完！”

    “治中放心，此次前来都是辽的心腹兵马，断然不会走漏消息，还请治中放手去做就是！”

    “.....嗯...嗯...”满脸无奈的刘峰也只能不断点头，心中对陈珪那个老家伙也开始了暗暗谩骂。

    你个老东西，老子好不容易才躲过这件事情，你竟然这么坑老子！

    这事儿能随便掺和么！

    这样一来，算是彻底将袁术得罪死了，等他死了之后，我这日子啊....娘希匹你个老帮菜！

