    “六叔，三爷爷真愿意帮我们么？”天雅对走在前方的老者问道。

    “这事难说……”名为六叔的老者无奈的叹了一口气，自从天瑾出意外后，天雅从古神世界返回，也一蹶不振。

    原本，天雅该成为下一任神女的。

    结果出了意外，天雅没办法成为真正的神女，最后导致他们这一脉也跟着被踢出了核心位置。虽然他们蕴含着九天界主的血脉，但这九天界主血脉极多，又不止是他们这一支而已，只是他们的先祖当年能耐较强，所以才占据着正统这个位置。

    如今，失去了正统一位后，再加上九天一族的变化和复苏，天雅这一脉已经沦落到了毫不起眼的位置上。

    最主要的是，其他脉都有强大的人物复苏，而天雅这一脉因为当年的争斗，已没几个亲近之人存留了。这个所谓的三爷爷，是天雅这一脉的一位关系比较近的人物了，乃是一名准圣极限的人物，在九天一族内也颇有威望。

    最关键的是，这三爷爷有望在未来破入至尊境。

    如果能得到这位三爷爷的支持，天雅这一脉纵使不能夺回正统一位，也可以在正统这边等待机会，未来说不定还能夺回这个位置。

    “此番我们准备了一颗准圣的降临结晶，此物乃是我以多年积累的至宝换来的。三伯正好需要降临结晶，或许此物应该能说服他。”六叔递出了降临结晶给天雅。

    “六叔，你……”天雅眼眶含泪，没想到六叔为了他们的未来如此付出。

    “我已年迈，那些宝物留在身上也没多大用处。”六叔摆手道：“前方就是三伯居住之地了，好好整理一番，要给三伯留下个好印象。”

    “嗯。”

    天雅神色恢复如初，整理了一下服饰后，走到前方的府邸，对着护卫道：“劳烦这位大哥传个信，就说天雅到访。”

    “稍等一下。”护卫淡淡说道。

    “多谢了。”天雅微微颔首。

    六叔等人却是脸色有些不大好看，同时纷纷叹了一口气，昔年他们去到哪里，那些护卫皆都是恭恭敬敬接引，如今自己等人被踢出正统一位后，护卫就这般态度，真是人心薄凉啊。

    天雅等人静静等待着。

    足足一刻钟后，护卫才不紧不慢的走出来，“大人说了，有要事在身，暂时不见客。”

    “这位大哥，没和大人说我等乃是大人的亲属么？这位是天雅公主，劳烦大哥去说一声。”六叔赶紧上前，同时取出一件宝物，就要塞上去。

    “无功不受禄，大人说了，现在正处于闭关的关头，一概不见客。”护卫冷着脸拒绝了。

    天雅面露涩然。

    “要不，我亲自进去见三伯。”六叔面色紧绷道。

    “算了，或许三伯不方便见我们，改天再来吧。”天雅摇了摇头。

    六叔叹了一口气，没再多说什么，而是带着天雅等一行人沿着原路返回。就在天雅等人行走了片刻的时候，后方传来了声音。

    “二位到了，大人已经等候多时了。”护卫恭敬的声音响起。

    天雅等人转过头，当看到被护卫恭迎进去的两个人的时候，他们的脸色不由变了。

    “那不是天璃他们么……”

    “他们竟然也来了……”

    “为何见他们，却不见我们？”

    “这还用说么，天璃他们如今是真正的王族，而我们已经不是王族了，自然不愿见我们。”天雅身后的诸人义愤填膺的说道。

    “最后的机会也没了……”有不少人面露颓然。

    “都怪你，要不是你的话，我们怎么会沦落到这般境地。”一名年长的女子震怒的指向天雅，“你身为二公主，却没办法成为神女，说，你是不是私通男子？”

    天雅顿时怔住了。

    其余人则望向天雅，虽然他们没有说话，但望向天雅的目光却是古怪至极，不仅如此，还透着怪责之色。他们已经失去了希望，所以将一切都怪责在天雅头上。毕竟，需要一个人来承担他们的怨气，而天雅自然成为了怨气的承受者。

    “原本，我们拥立你和你的姐姐，是为了你们能让我们这一脉继续延续下去。然而你们呢，一个不知长进也就算了，另一个还做出不知廉耻之事。你可是九天一族的二公主，原本身份地位多高，如今呢？你却因为一时之欢，毁掉了你自己。这也就算了，你也毁掉了我们所有的希望。”那名女长辈咬牙切齿道，像是天雅做出了十恶不赦之事。

    天雅眼眶通红，泪水不断涌动，她既气恼而又委屈。

    “还委屈了？一人做的事，却影响全部人。现在好了，沦落为边缘人物了。”女长辈哼声道。

    “自己做了错事，就自己承担，何必害我们。”

    “现在好了，所有希望都没了。”

    “反正都没希望了，那颗降临结晶交出来吧。”有人喊道。

    顿时间，所有人目光死死的盯着天雅手上的降临结晶，此物可是价值极高之物，现在反正没希望了，还不如收入手里，无论是变卖，还是自用都好。

    六叔挡在天雅面前，脸色难看的盯着众人，“你们别太放肆了，事情能怪天雅么？这是我们这一脉所有人该承担的，而你们却将所有过错转移给天雅，你们要不要脸？”

    “老东西，你护着她吧。”

    “你还能护着她多久？”

    “交出降临结晶，念在一家人的份上，放你们走。”众人虎视眈眈的盯着天雅手上的降临结晶，六叔感到压力巨大，因为他一个人拦不住所有人。

    “既然你们要，就拿去吧……”

    天雅丢了出去，委屈伤心的泪水滚落而下，这一刻她万念俱焚，原本和蔼的族人，此刻变得狰狞而丑陋，难道这是这些人的本性？

    我，该何去何从？

    天雅迷茫了，她不知道自己以后该怎么办，她已经失去一切了。

    突然间，一道熟悉的声音在耳边响起，“不要为一些不值当的人伤心，他们没有资格让你伤心……”

    听到声音的刹那，天雅浑身一凛，呆呆的转过头，当看到站在眼前，面带微笑的林墨的时候，她顿时僵住了。

    

