    “皇祖母，今儿怎么这么多好菜呀？”

    坤宁宫的饭桌上，朱雄英看着满桌子琳琅满目的佳肴，不由得问道。

    须知，老爷子和马皇后的饮食一向比较简朴，虽说比贫民小户强太多，但远不去江南富庶之家那般。

    今日这桌上，赏心悦目的饭菜一看就是御厨精心烹饪，连海参虾仁鲍鱼等稀罕的海产干货都出现了。

    老爷子坐在主位上，看着满桌子菜，也开口道，“啥日子？过年啦？”

    马皇后从后面端着一盘干烧大黄鱼上来，笑道，“今儿咱们大孙选了师傅，选了伴读，这么好的日子，怎么也要庆贺一下！”

    说着，对朱雄英说道，“大孙呀，这一桌可都是好东西。都是各地布政司，封年节进贡来的！”

    老爷子点头道，“对，民间也有这个说法，叫谢师宴。得给孩子的老师，弄一桌好菜！”说着，老爷子继续笑道，“可咱家呀，先生再好，也上不了咱们的饭桌！”

    说到此处，老爷子夹起一筷子葱烧海参放嘴里，大嚼了几下。

    “啥玩意！”老爷子吧唧下嘴，咽下去，“没啥吃头，没有咸肉香！”

    “你懂得啥？吃一辈子咸肉都不腻！”马皇后抢白一句，嘴上虽如此说，手上海是把一盘芋头扣肉，推到老爷子面前，“专给你做的！”

    “这好！”老爷子大笑，一块厚厚的肥肉下肚，咧嘴道，“肥而不腻，入口即化！好滋味，好！”

    说着，看看朱雄英，“去，给咱拿酒去！”

    “哎！”朱雄英从饭桌上起身，走到旁边把老爷子喝酒的家伙拿来。

    房子桌上，给老爷子斟满。

    “哎！这一晃你都上学读书了！”老爷子吱了一口烈酒，咧嘴缩脖的说道，“再晃一次，就该你成亲生子了。晃来晃去，咱就老喽！”

    “你现在就老了！”不等朱雄英开口，马皇后笑道，“吃饭，别说那些有的没的，什么老了老了的。人哪有不老了，御花园池塘里的王八不老！”

    老爷子手一顿，脸上有些恼怒，“你咋净当着孩子面损咱呢？”

    马皇后给老爷子夹了一筷子鱼肚子，“损你咋了？俺这岁数还能损你几天？”

    老爷子手又是一顿，关切的问道，“妹子，咋了，可是身子不舒坦，传太医没有？”

    “就那么一说！”马皇后笑道，“来，俺大孙今儿选了先生，俺也高兴，给俺也倒上一盅！”

    “给你祖母倒上！”老爷子笑道，“真是稀罕景，咱可有年头没和你喝酒了！”

    老爷子马皇后，相对端着酒杯。

    朱雄英看看左，看看右，“皇爷爷，皇祖母，孙儿也喝点？”

    “给你尝尝！”老爷子用筷子蘸下，送到朱雄英的嘴边。

    “啊！辣！”朱雄英嫌弃的直咧嘴。

    “哈哈！”老爷子大笑。

    这时候，朱雄英的同母弟也跑过来，拽着老爷子的手臂，“皇爷爷，皇爷爷，孙儿也要！”

    “好好，都有！”

    祖孙几人正欢笑一堂，贾贵进来禀告，太子朱标来了。

    “老大还没吃饭？正好，一桌好菜呢！”马皇后笑着起身，亲手给儿子拿碗筷。

    朱标挨着老爷子坐下，“父皇！”

    老爷子瞅瞅他，目光有些嫌弃，“要吃饭不知道早早来，别人都吃上了，你中途加塞儿！”

    “父皇说的是，儿子的错！”朱标笑道。

    “你也喝点吧！”老爷子看他一眼，“今儿菜好！”说着，看看桌上的那些海鲜干货，“妹子，一回让人把这些海里的干货，给朱善还有几个翰林学士送去。”

    “还用你说，早就准备了！”马皇后笑道。

    “大孙，你可知为啥给他们送东西吗？”老爷子笑问。

    “孙儿知道！”朱雄英回道，“是束脩！”

    束脩，起源于春秋士气，相传是孔夫子的门徒，为了表达自己的心意，给老师献上的礼品。

    传至今日，民间早已普及。一般的人家送些白米，腊肉布匹。有钱人家讲究六礼。肉干，芹菜，莲子，龙眼干，红枣，红豆。

    “咱虽然不大喜欢那些夸夸其谈的读书人，可你将来，还是要尊重读书人。”老爷子开口道，“这天下，不缺种地的，不缺打仗的，就缺读书人。”

    说着，老爷子似乎想起了什么，叹息一声道，“当年咱小时候，家里穷啊！那时候咱看人家孩子去学堂读书，眼馋的不行，回来就跟你太爷太奶说！”

    “他俩疼咱呀，恰好那年年景还行，你太奶在集市上用鸡仔换了点白米。”

    说到这，老爷子又看看朱标，“你姑丈听说咱想上学，托人割了一条肥肉，连夜送来！”

    “你太奶领着咱，去给先生磕头，人家收了东西，才勉强答应教咱。可教是教，咱买不起纸币也买不起书呀！”

    “哎！”说着，老爷子喝口酒，感伤道，“就这，咱才算没当个睁眼瞎，知道咋写咱自己的名儿，认得点字！”

    “说这些陈年旧事干啥？”马皇后开口道，“弄得孩子们心里不痛快！”

    “父皇当年创业不易！”朱标道，“儿臣听听，受益匪浅！”

    “皇爷爷！”朱雄英问道，“后来呢，后来你上不起学，就不读书了吗?”

    “后来年景越来也不好啦，别说上学，饭都没得吃。你太爷太奶病饿而死，咱去了皇觉寺出家，当个了小沙弥！”

    老爷子继续吃着肉，继续说道，“他娘的，可是刚吃了几天安稳饭，方丈就找到咱。重八呀，今年年景不好，寺里养不了这么多人，你去外头化缘去吧！”

    “这不明摆的撵您走吗？”朱雄英道，“庙里还却您一双筷子，老和尚坏透了！”

    “咱当时也这么想！”老爷子开口道，“当时兵荒马乱的，出去路上遇到饿急的灾民，保不齐把咱宰了炖肉都备不住！”

    说着，又是一笑，“可咱转念一想，天将降大任于斯人也，年轻时候受罪有啥的。咱就穿着补丁衣裳，带着碗下山。一路走一路化缘，饥一顿饱一顿，遇到有学堂的地方，咱也不管人家答应不答应，就趴在窗户外头听！”

    “呵呵，别说，那几年，咱还照葫芦画瓢，认了不少字呢！”

