    此话引起了众人的注意，众人纷纷看来。

    钟强急忙道，“刘城主有何妙计快快道来，我等洗耳恭听。”

    清平闻言便继续道，“依我之意，那王林定然想不到钟家敢造反，他想来也是莫名其妙，发现自家兄弟迟迟未归，定然会寻上门来，而我等不如就埋伏在钟家，趁其上门大意不备，出手将至偷袭震杀！！”

    话罢。

    清平扫视而去，神情自信。

    他自己觉得，自己的法子当是最为稳妥的。

    而钟家众人闻言，相视之下，纷纷赞同的点头。

    都觉得这守株待兔之计，比较有用。

    钟强呵呵轻笑道，“刘城主少年英才，竟有如此心智，我等思量一番后，也都认同城主此计，这伙匪徒实力很强，那王林更听说已经达到了真玄境四重的境界！可谓恐怖！！”

    “我们若是正面硬刚，怕是不妙，那就如城主所言，我等在钟家设下埋伏等他们自投罗网！！”

    钟强话罢。

    身后众多的钟家族人纷纷轻笑附和，俨然都很是赞同。

    刘清平见此，面容带笑。

    这许多人赞同他所想，他自然感觉成就十足。

    刘城主初出茅庐，多是想要表现之心。

    如今算是被满足了许多。

    不过，这时，刘清平却发现众人之中，唯独一旁的张少陵皱眉不语。

    心中一沉，以为张少陵别有他计。

    便出声问道，“不知张兄皱眉苦思，可是觉得刘某之计有何不妥？”

    钟家众人，闻言也都纷纷看向张少陵。

    发现张少陵却是神情不悦时，也都起了疑惑之心。

    不知张少陵的态度。

    同时，他们也都无比关切张少陵的所想，尽皆注视。

    毕竟以张少陵的实力，以及一直以来表现的淡然冷静，都让众人无形中不能忽视张少陵的表态。

    张少陵闻言，点点头，直接承认。

    “守株待兔，似乎稳妥，可你们有没有想过，等这王林察觉到两个手下出事之后，再对他埋伏，是不是太晚了些，哪怕埋伏出其不意，可毕竟死了两员大将，这王林既敢来寻找又怎会没有防备？”

    “这……”钟强闻言，沉吟片刻。

    随即发现张少陵的话不无道理。

    其他钟家族人的神情也都与钟强别无二致。

    显然，他们也是这样想的。

    刘清平被张少陵反驳，却并未不悦，只是微微皱眉。

    他也觉得张少陵说的有点道理。

    但他也依旧认为，这还是最为稳妥的方式，虽然难免有些不足，却我再找不到其他计策可以代替了。

    于是他反问道，“既如此，那张兄可还有其他计策代替？否则的话，即便有些瑕疵，恐怕也只能如此了。”

    说罢。

    众人的目光再次汇聚张少陵身上。

    都想知道张少陵还能说出什么好计来。

    张少陵微微低头，继而便抬头自信道，“与其守株待兔，不如主动出击。”

    “主动出击”这四个字一出口。

    众人的神色都不免一变。

    感觉有些不妙。

    刘清平更是轻笑起来呵呵道，“张兄当真是勇猛，竟然是想主动出手，不过，这也太过冲动了些，主动与那些匪徒正面对阵，我们的阵容，几乎没有胜算啊。”

    “是啊。”

    “我也觉得是如此，那可是真玄境四重的高手，还有许多魂开境强者！我们正面与他们打，这不是送死吗？”

    此时，众多声音也响了起来。

    俨然都是与刘清平站在一边。

    钟强都站出来，皱眉的劝道，“少陵啊，城主说的有理，正面冲突，我们没有胜算的。”

    张少陵见此，也没有恼怒。

    只是轻笑一声微微摇头道，“不，主动出击，可不是要你们和他们正面硬刚。”

    “我们依旧是偷袭，潜入，只不过，再不是等在钟家埋伏，而是主动出击，先下手为强！”

    “刘城主之计，在于守城固地，提前准备，以埋伏予重击，可若是如此，一来我已经说过，等那王林众发现不对劲寻上门来时，无疑都已有提防，我们有时间准备手段偷袭，他们当然也有时间准备汇聚高手，如此一来，保不齐我们反倒落入被动，届时恐怕埋伏不成，反而被对方来了个瓮中捉鳖，在劫难逃。”

    听到此处。

    原本那些支持刘清平的众人，神情都不禁有异。

    仿佛恍然开朗。

    “对啊！！！到时候要是被那伙人团团围住，我们岂不是要被困死在钟家？”

    “对啊！我刚刚怎么没想到！”

    刘清平此时也是眉头微皱，暗自沉思。

    他想说些什么，可张少陵的话又让他无从反驳。

    最终他沉默下来。

    而这时张少陵继续道来，“反之，与其坐以待毙，不如我们趁他们还未察觉到异样，就主动出击，潜入城主府进行偷袭！！这些匪徒，不过是些外来者，并不了解城主府的构造，防守定然破漏百出，而这就是我们可以潜入的机会！！”

    “等我们潜入之后，便随机应变，寻找机会下杀手！！暗中将这些匪徒中的高手爪牙铲除！！最后，再与王林还有剩下的几名强者对峙，那时，王林等人不知我们如今的实力，更不知我与何老的实力，出其不意下，胜算更大。”

    张少陵自顾自的说。

    却没发现，众人看他的眼神渐渐都变了。

    变得明亮变得充斥崇敬。

    等张少陵说罢。

    众人顿时都是豁然开朗，惊呼出声。

    “对啊！！这计竟然如此之妙！！”

    “天啊！其中竟然有这么多细节！！如此想来，我们胜算简直成倍增长！！”

    “少陵大哥此计简直绝妙！我支持少陵大哥！！”

    继而，众人的呼声高涨，纷纷转而支持张少陵的计策起来。

    其中包括钟强钟通。

    “少陵，你不仅实力强劲，就连心思城府也让我等佩服至极，自认不及！唉，当真是一浪更比一浪强啊哈哈哈！”钟强捋了捋小胡子，欣慰而叹服的夸赞道。

    就连刘清平此刻也是神情微怔。

    在心底暗自再将自己与张少陵的计策对比。

    片刻之后，轻叹一声。

    露出服气的神情。

    小少主初入江湖，想疯了想做一番事业，自然不甘心轻易输给别人。

    但方才一番寻找张少陵之计的破绽，却发现毫无所获。

    最终只能是钦佩的对张少陵一拱手道。

    “唉，张兄谋略超人，不得不服啊！”

