    第437章新的一天，可能会有些新变化

    林羞听得心头暖暖的，微噘起嘴窘迫地道：“真的没事啦，过段时间就好了。”

    见她反过来安抚自己，寒蔺君心头一阵悸动，忍不住低下头要吻她，就在将要贴近的时候，听到她说了一句煞风景的话：“我嘴巴里有味道……”

    他轻笑，“对，甜甜的味道……”直接封住了她的唇瓣。

    三个抽气声同时传来，两人的唇刚贴一起就被迫分开，转头一看，林家另外3个人正同款呆滞表情地看着他们……

    寒蔺君＆林羞：“……”

    林家3人：“……”

    林羞眨眨眼，将视线从3人身上又转向寒蔺君，道：“……是吧？我就说我新买的蓝莓味牙膏很清新吧？”

    所有人：“……”

    寒蔺君只顿了一秒，便反应了过来，低头看着林羞微使着眼色让自己接话的神色，似笑非笑地勾起了唇，从善如流道：“对，很清新。”

    林进佩服得五体投地，悄悄对林羞比了个大拇指，姐，能想到这种烂理由，简直是不要太赞！

    林羞瞪了他一眼，红着脸拉着寒蔺君往厨房那边走，“我饿了，吃面去！”

    林爸林妈岂会看不懂女儿这点小伎俩？只是这种尴尬情况你让他们怎么说？只能顺着台阶往下走，大家“和和气气”一起去厨房了。

    ～

    果不其然，林羞迟到了。

    车子到酒店外大路口的时候已经8点15分了，这还是寒蔺君紧赶慢赶的最快速度了，没办法，上班高峰期，他车技再好也难免会被堵在路上。

    林羞看了眼车载时间，神色紧张，急急忙忙解开安全带就要下车。

    寒蔺君拉住她，满脸不赞同，“已经是这个时间了，急也没用，慢着点！”

    林羞抿紧唇，接过他递来的食盒，拎着包，尽量平平稳稳地下车，转身对他道：“你开车小心。”

    寒蔺君微颌首，双眸微闪地看着她，“林羞。”

    林羞正准备关车门，听见他的叫唤又顿住了，和他对视，“嗯？”

    寒蔺君勾起唇角，道：“新的一天，可能会有些新变化，好好适应～”

    林羞愣了下，不明白他为什么会这么说，“会有什么变化？”

    寒蔺君笑而不答，“去吧，去了就知道了。”

    林羞一脸莫名，将车门关上，隔着车窗和他挥了挥，转身走去。

    眼看着到了酒店大门口，林羞心里还是有些悸动。

    因为昨天和寒蔺君手牵手进出酒店被很多人看到过，她已经做好了今天会接受到众多异样目光的准备。

    无视那些探寻的眼神，她径自走向前台处打卡，打了之后意识到指示灯是绿色的，不禁有些诧异。

    这打卡机只对未迟到的打卡显示绿色灯，迟到则为红色，现在很明显已经超过了她上班的时间，怎么还是绿色呢？难道机器坏了？

    她正想问前台的小美，回头去看时，发现小美也正偷偷看她，看到她的视线，立即僵住了，干干地和她“笑了笑”：“林总，早。”

    “不早了，我都迟到了，这机器……”林羞顿了顿，诧异地问：“你叫我什么？”

