
　　“拜拜，下次见。”

　　“嗯，再见。”

　　“有什么之后再联络。”

　　“一路慢走～”

　　送别安艺伦也和诗羽学姐之后，两人回到屋内。

　　沙优忍俊不禁地说道：“安艺这个人还挺有意思的呢，明明自己说了要邀请人来，却又不肯透露对方身份，感觉神神秘秘的。”

　　加藤悠介便是笑笑：“不管他，既然他说了后面会安排面谈，那么到时总会见到的，若是那人真有能力的话倒也不是不能让她加入，否则一律免谈。”

　　“诶～～～你好严格哦，说不定对方是个很可爱的女孩子呢？”

　　“嗯……先不说很难想象安艺会认识二次元以外的女生，不过要单论可爱这方面，我倒并不觉得有人能像你一样这么合我心意。”

　　“什么嘛～！你很轻浮耶，这位先生。”沙优面带促狭地说道，用自己带有果香的纤弱身体撞了撞他的肩膀。

　　随即又开口问了一句：“还有就是，虽然我不是很懂，不过悠介对这个游戏似乎很重视的样子，为什么？”

　　“嗯，的确是这样。”加藤悠介颔首予以认同，伸手揉了揉她粉嫩的小脸，笑着说：“毕竟如果一切进展顺利，我们或许就可以早日实现财富自由了。”

　　“素这样吗？”少女被迫呶着嘴巴说道。

　　“嗯，不过在这之前要准备的事情也不少，暂时来说还是要靠着同人志那边来积累资金的，所以近期我会主要着手于这些……另外你打工那边什么时候上班？”

　　“明天喔。”

　　“这样。”加藤悠介对此点点头，沉吟着道：“那么今天的家务我来做吧，你可以休息一天。”

　　“——不可以。”原本还憨笑着的沙优立刻认真的皱起脸，正色道：“那些是我的工作，悠介也有自己的事情要忙吧？请你去做！呦咻～”

　　说着就把他推到起居室新增的一台办公桌前坐下，并贴心地把数位屏也准备妥当。自己则是跑去冰箱取了一些水果，拿到厨房清洗。

　　‘还是在这方面有着过度的坚持。’加藤悠介如是想着，将转椅调了一下高度，视线转向桌前。

　　这是在订购双人床时一起在网上所买的东西，毕竟不论是做功课还是画本子，之前的他一直都是在矮桌上进行的。

　　长此以往下来对身体实在算不上有什么好处，再加上矮桌有限的面积也会影响工作的效率。

　　是以在少女的劝说下，他索性也就添置了这一套办公桌椅。

　　纯黑色的色调虽然与房间的风格有些不符，不过却很有一种让人能够沉下心来工作的感觉，因此在这一点上加藤悠介还是比较满意的。

　　本着安之若素的心态，他便开启了数位屏，一边思索的同时也一边动笔画起了《催◯指导》和《初夏时光》的第二集线稿。

　　期间沙优还送来了切成兔子状的苹果以及冰镇麦茶。

　　见他正专心于工作倒也没有多做打扰，而是默默动手做起了家务。

　　从拆分快递到整理垃圾，从清洗衣物到打扫卫生。

　　轻盈的脚步声环绕在左右，履过房间的每一个角落。

　　与美工刀、塑料袋、洗衣机以及吸尘器的声音交织在一起。

　　凝聚成小小的日常生活缩影。

　　有一种奇妙的温馨味道，就像是太阳晒过后的棉被，让人倍感温暖。

　　时间随之安然流逝。

　　一直到了临近差不多可以考虑准备晚餐的时候。

　　正在整理换季衣物的沙优，忽然心血来潮地想要试一下在网上新买的衣服。

　　一套由白色上衣与红色短裤组成的体操服。

　　看了一眼依旧端坐于桌前的少年背影。

　　眸光微动的她就悄然地换起了衣服。

　　伴随着一阵窸窸窣窣的轻细声响。

　　这套很有运动风格的衣着便取代了原本的休闲服，穿在了少女身上。

　　仿佛是感到有所欠缺。

　　换好衣服的沙优又取来一双雪白的长筒袜。

　　继而弯腿坐在地上，将手中那只兼具飘逸感与柔软的薄纱织料用双手撑开，抵在秀气的芊芊玉足前，把脚套了进去。

　　沿着微凸踝骨一路向上。

　　纤瘦的小腿白皙透亮，浑圆的大腿优美匀称，上面看不出丝毫的细小动脉青丝，显得光洁如玉。

　　啪。

　　纯色的雪白袜跟最后停留在了膝上几寸的位置上，微微紧致的设计使腿部产生些微勒肉感。

　　与体操服搭配在一起却很有一种纯欲感。

　　接着再如法炮制地换腿穿上另一只长筒袜。

　　站起身来的少女宛然便是一个正在上体育课的JK。

　　低头审视了一下自身。

　　衣服的尺寸都刚好合身。

　　而且相比起学校发的体操服来说，从网上买的这件显然在用料上好了不少，衣服的质感不仅不像前者那般粗糙，活动起来也是十分方便。

　　非常适合在做运动的时候穿。

　　只可惜对她来说就只能用在家里了。

　　不过只要能起到锻炼作用，那么就算是用在家里也未尝不可。

　　毕竟在人口密集的东京，也不是所有人都喜欢去户外运动的，那些选择在家中锻炼身体的人也不在少数。

　　而沙优就是其中之一。

　　要做什么运动呢……？

　　她不由这么想着，并打开手机搜索起了瑜伽的训练课程。

　　随后又挪动着身体朝加藤悠介而去。

　　打算让对方帮忙做一些参考。

　　……

　　嗡嗡——，嗡嗡——

　　咕啾，咕啾。

　　沉闷的声响持续在房间里回荡。

　　一直到桌上的手机震动了好久之后，坐在转椅上的加藤悠介才伸手将其拿起，按下了接听键。

　　“英梨梨？”

　　“啊，接通了……我说你到底在干什么嘛，既然在的话就早点听电话呀，害别人等这么久。”电话那边响起了少女有些不耐烦的话语。

　　“抱歉，刚刚有点事，你打电话来是有什么事情吗？”如此询问着的悠介身体靠在椅背，声音听起来有些飘忽。

　　英梨梨便是疑惑地问道：“怎么回事，你那边好像讯号不是很好，讲话感觉不是很清楚。”

　　“……”

　　“喂喂喂？听到了吗……你？”

　　声音透过话筒在安静的房间扩散开来，连带着正以鸭子坐跪的姿势跪坐在地的沙优，也不由抬眼看了他一眼。

　　随即又低下头，嘴巴里念念有词着函数问题，并同时做着瑜伽训练。

　　让大脑和身体得到充分锻炼。

　　而加藤悠介则是揉着眉心，瓮声瓮气地回应着电话那端的少女。

　　谷</span>“……嗯，不好意思，好像是有一点。”

　　“奇怪，现在又很清楚了，不过声音听起来好重，你感冒了吗？”

　　“不，倒也没——噢……咳，可能是下午的时候释放太多体力导致的，不要紧。”

　　“这样啊……”英梨梨稍作沉默着道：“哼，谁叫你要那么逞强地去参加田径大赛，会变成这样完全是自作自受嘛，简直蠢死了。”

　　“是吗？”

　　“啊，就是说，真的——太逊了，屑介同学。”

　　“……你有闲到可以在这里拿别人名字开玩笑的功夫吗？网站的图更新了吗？SNS的留言回复了吗？新作动笔了吗？”

　　“咕、咕唔唔……啰、啰嗦耶！在意小细节的男人会被讨厌喔。”

　　加藤悠介不禁莞尔，伸手摸了摸身边沙优的小脑袋，手指在那红润的玉腮上轻抚，并为其擦去了秀美瑶鼻上的细润汗珠。

　　由此换来佳人的莞尔一笑，流露出楚楚动人的神情。

　　“——话说回来，英梨梨。”

　　清了清嗓子的他收回手，不再打扰少女对函数图形表达式的专注学习，而是对着电话那端说道：“你打电话来是有什么事吗？”

　　“为什么要岔开话题啊？不过算了……”

　　英梨梨的声音依旧不悦且清脆，却也微妙的包含着一丝丝信任。

　　“下月的池袋阳光城有一场同人志的贩售会，你要不要参加？”

　　“同人志贩售会么……具体在什么时候？”

　　“嗯，我看看喔……网站上写的是九月的第一个周日，大约有两周的准备时间，你到时能拿得出新作吗？”

　　“嗯，没问题，基本我这边也刚好在画续集的原稿，大概明天就可以传档给山川先生那边印刷了，不过池袋那边的规模应该不大吧？”

　　“当然嘛，毕竟又不是夏Comi和冬Comi那种，但是作为衔接两者之间的空白，这类活动也是每月都会有的。既然你画得那么快，该捞就捞咯。”少女娓娓道来。

　　噗啾。

　　有靡靡的水声在耳边回荡。

　　加藤悠介朝厨房那边看了一眼，确认没有在烧水，然后为之缄默了片刻。

　　沉默着道：“行，我知道了，那么就这样吧，有什么之后再联系。”

　　然而英梨梨却没有就此作罢的打算，反而不满道：“你那是什么口气？难得我特意告诉你这件事，你这样算什么嘛！”

　　“……抱歉，我只是身体状态不太好，所以我们可以晚点再说吗？”

　　“咦？真的……？”

　　“嗯，或许真的有点感冒了。”加藤悠介脸不红心不跳的闷声说道。

　　引来正在专心做题的沙优关切的目光。

　　就见少女用柔嫩的小手轻轻托着下巴，十指向外。

　　仰起脑袋瓜看向他的同时嗦了一下手指，柔声问道：“噗咳咳……你感冒了吗？悠介。”

　　说着就从地上起身，想来察看他额头的温度以确认是否发烧。

　　“没事。”

　　加藤悠介摇了摇头，一边示意沙优噤声的同时也将她抱进怀里。

　　“那是沙优的声音吗？你现在在家？”英梨梨在电话中说道。

　　“嗯，她帮忙拿了感冒药，我准备吃药了。”加藤悠介缓声回应道。

　　“这样啊……”

　　英梨梨的口气变得好了一点，想了想说：“知道了，那你记得补充水分，既然是病人吃过药后就去躺着休息。”

　　“……嗯？你什么时候会关心人了？”

　　“才不是你想的那样！”

　　刚刚才好了一点的语气又迅速急转直下。

　　“只是如果你身体垮掉的话，我会很困扰的！毕竟都已经报名池袋的活动了嘛。再者，对病人表示关心也只是基本的社交礼仪而已，绝对不是你想的那种插旗事件，你到底明不明白啊！”

　　“问题是我也根本没有那么想过，毕竟对象是你。”加藤悠介心不在焉地说道，着手准备外敷内服。

　　“你这是在损我？”

　　“没有，是你多心了。”

　　“哼嗯……好可疑。”英梨梨拉着长音说：“不过啊，像你这种人居然也会感冒……希望天上别因此下雪而害哪一对情侣分手喔。”

　　话语之中充满了挖苦与幸灾乐祸。

　　加藤悠介有些懒得理她，开始服药。

　　吱呀……

　　伴随着一声轻哼，屁股下方的转椅就向下沉了几公分。

　　遂对着电话那端说道：“嗯……随你怎么说吧，如果没事的话我就先挂了。”

　　“啊……等下，还有一件事。”

　　“什么？”

　　就听英梨梨小声嘀咕了一句：“……我看校内论坛了喔，全国田径大赛的事情恭喜你夺冠……妈妈她让我这么转告你，就这样。”

　　轻细的呼吸声在听筒中起伏。

　　尚不等加藤悠介说一声谢谢，对方就直接挂断了电话。

　　一方刚落，一方又起。

　　嘤然有声的婉转小调在房间里回荡。

　　……

　　另一边。

　　从全国田径大赛上回到新闻社的记者，相泽右一也完成了今日采访的撰稿。

　　看着电脑萤幕上的那张显眼照片，就连他也对自己当时抓拍到的角度感到满意。

　　里面男生英俊帅气，女生清纯可爱。

　　两人相拥在一起的画面充满了青春的气息，显得十分美好。

　　而这也是他之所以会选用这张照片而不是颁奖那张的理由。

　　毕竟比起单纯的优胜夺冠，人们还是更喜欢看到这种洋溢着青春活力的内容。

　　“英雄出少年啊……”联想到对方年龄和成绩的相泽右一不由地感慨了一句。M.23sk.com

　　虽然对于赛后没能采访到本人感到有些遗憾，不过通过其学校老师，倒也从侧面了解到了许多少年在校园里的事迹。

　　着实令人望而兴叹。

　　带着这样一种情绪，仔细校对过一遍稿件的相泽右一带着稿子来到了新闻主编的办公室，给对方过目。

　　并很快得到了主编予以通过的答复。

　　于是在谢过对方后又回到了自己工位。

　　在将稿件副本以邮件的方式投递到发行部门后，他也将这篇新闻稿直接发布在了自家的官网以及SNS上面。

　　命运的齿轮就此被悄悄拨动。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，295、暗潮涌动（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 