    “一群蝼蚁，也妄图犯我沧海宗，真是找死！”

    秦风目光冰寒，身上杀意腾腾，犹如一名动了怒的不灭战神般！

    那等凶悍气势，别说是天蛇宫的人，即便是沧海宗的寂灭等人，都是为之心惊胆战。

    这一刻的秦风，展现出来的模样，确实是有点吓人，让人忌惮！

    甚至！

    连那些邪恶的魔族魔物。

    平时只知道冲杀吞噬的它们，居然也被秦风，所散发出来的气势，震慑吓住，不敢再前进一步！

    一人！

    压制住十余万人！

    这一幕！

    令人震撼，又令人感慨！

    在场众人里，也唯独那一名神秘高手，面色没有太大的变化。

    他缓缓收回了身上，即将爆发出来的黑暗气息，目光一直打量着秦风。

    他那眼神之中的光芒，十分复杂。

    似有一丝惊讶，似有一丝佩服，同时也有一丝欣赏的味道。

    “化元境五重！”

    “却具备秒杀化元境六重的战斗力！”

    “确实不一般！”

    神秘高手，在心中暗暗惊叹道。

    身为化元境九重的他，自然能够轻而易举，看透秦风的修为！

    这般妖孽的战斗力，恐怕不会比他差多少，着实是个妖孽奇才！

    而秦风，暂时没有理会，天蛇宫那些长老。

    察觉到对方的目光，他的注意力，同样是落在了这个神秘高手身上。

    紫色的长发，黑色的长袍，俊逸的面庞，身材瘦削，皮肤雪白，约莫三十岁左右的年龄。

    秦风可以百分百确定，他并没有见过这个男子。

    只不过！

    对方的打扮与容貌，倒是与他想象中的颜如幽，有几分神似。

    一直以来！

    秦风都以为，出手帮沧海宗的人，会是她。

    毕竟！

    也只有以她的背景，才有可能替秦家出头，才有能力帮到沧海宗！

    然而！

    眼前这一名青年男子，却并非是她！

    只不过！

    从对方刚才，所施展出来的黑暗力量来看。

    这一名青年男子，应该与她，有着不浅的关系！

    这说明，即便秦风“陨落”，她也没有忘记，去保护着秦风的家人！

    单靠这一点！

    便足以让秦风，心中无比感动，滑过了一丝暖流。

    他秦风的女人，果然不会差！

    微微一笑！

    秦风那张无比阴沉的脸上，浮现出了一丝阳光般的温和笑容，对着那一名神秘男子道：“你好，我是秦风，多谢兄台出手相助！”

    “不知兄台你，如何称呼？”

    额……

    嗯嗯？

    听到了秦风这一番问话，沧海宗的寂灭等人，无比面露惊愕之色。

    一直以来！

    他们全都以为这个神秘高手，肯定是跟秦风，有着非常要好的关系，对方才会如此卖力的帮忙。

    但是现在看来！

    秦风跟这个神秘高手，压根就互相不认识？

    这到底是什么情况？

    这一刻！

    沧海宗等人，实在是一脸蒙蔽，完全不知所云！

    神秘高手神色平静，没有立刻回答，而是继续打量着秦风。

    一边打量秦风，一边点了点头，似乎是老丈人看女婿一般。

    被一个男人如此看着，即便是以秦风的心境，也不免觉得有点尴尬。

