

　　    林珊珊笑笑说：“就骂你，谁叫你当了一个破市长就那么紧张兮兮的，又躲我又干什么的，多大点事啊？我们现在这不是好好的吗？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“珊珊，我知道你不明白，我跟你说，就算这个副市长在你心目中还不如下面那玩意重要，但它对我来说，是我半生努力的结果，我可不想让它因为不谨慎而付诸流水。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说是呀，我们现在是相会了，而且也没发生是么意外，可是你看现在这环境，多么不好啊？这空气中都有一种发霉的味道，你能习惯吗？”
　　
　　    林姗姗说：“是呀，这房间的气味可够差的，叫你这么一说，我身上都痒了起来，也不知道这床单他们有没有消毒过？”
　　
　　    孙守义说：“这就是了吧，我不让你来，不是说不想你，是想等我能有一个好的环境啦，再让你过来，那个时候就不用这么提心吊胆的怕被人发现了。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“不过这样子也挺刺激的，我们就像特务在接头。”
　　
　　    孙守义说：“好了，别刺激了，我们收拾收拾赶紧回去吧。”
　　
　　    林姗姗说：“你这就走啊？我还想多跟你待一会儿呢？”
　　
　　    孙守义说：“不走不行啊，我明天还有很多事情呢，如果被发现……”
　　
　　    好了，好了，我们走就是了。林珊珊见孙守义又要说什么被发现之类的话，就不耐烦的打断了他，起身开始穿衣服了。
　　
　　    孙守义也开始穿衣服，一边叮嘱说：“珊珊，现在我们已经聚会过了，下面的时间我不会再出来跟你见面的了，回头你父亲考察完了，你就跟他回北京吧，我会尽快回北京去看你的。”
　　
　　    林珊珊没好气的说：“好啦，我知道了。”
　　
　　    孙守义说：“我知道你不高兴，我们相会的风险太大，你就先忍耐一下吧。”
　　
　　    林姗姗说：“都跟你说我知道了，你就别啰嗦了。”
　　
　　    孙守义看了林珊珊一眼，说：“那好，我就不说了。”
　　
　　    两人就结了帐，出了宾馆，夜已经很深了，街边来往的车辆很少，两人等在路边好一会才来了一个的士，林珊珊就要上车，孙守义拉了她一把，说：“珊珊，明天可不准你去诱惑那个傅华，知道吗？”
　　
　　    林珊珊看了孙守义一眼，笑笑说：“你怕啊？”
　　
　　    孙守义说：“别嘻嘻哈哈的，我可不想我的女人去跟别人勾勾搭。”
　　
　　    林珊珊笑了，说：“我算是你的女人吗？”
　　
　　    孙守义说：“那当然了。”
　　
　　    这句话让林珊珊心里很爽，孙守义还是第一次在他面前讲她是他的女人，就笑着说：“冲着你这句话，我答应你了。”
　　
　　    孙守义这才放林珊珊上了出租车，出租车先将林珊珊送回了海川大酒店，孙守义这才回了他的宿舍。
　　
　　    早上十点钟，傅华准时来到了林姗姗的房间门口，他敲了敲门，好半天林珊珊才穿着睡衣开了门，她昨夜很晚才回来，又跟孙守义折腾了半宿，一直睡到现在都还没起床呢。
　　
　　    林珊珊睡眼朦胧的看了看傅华，说：“是傅主任啊，这么早找我有事吗？”
　　
　　    傅华心里这个气啊，心说什么这么早找你有事吗？你不叫我十点钟来陪你去逛海川市的吗？气归气，傅华还不得不对这个大小姐客气一点，他笑了笑说：“珊珊小姐，你不是让我十点钟过来吗？”
　　
　　    林珊珊摸了摸脑袋，笑了笑说：“对啊，我昨天叫你十点钟过来的，不好意思，我睡过头了，进来吧。”
　　
　　    傅华看林珊珊身上还穿着睡衣，就觉得不好进去她的房间，就笑笑说：“既然你刚起床，我还是过一会再过来吧。”
　　
　　    林珊珊笑了起来，说：“干嘛，你不会还那么封建吧？进来，我很快就好的。”
　　
　　    林姗姗说完，也不管傅华愿不愿意，伸手就将傅华拖进了房间。一进门，扑面而来的就是房间内女人身上好闻的香气，气氛顿时就变得十分的暧昧不清，傅华也不好再退出去，就去离床边最远的那个沙发坐了下来。
　　
　　    林珊珊看着傅华笑了笑说：“稍等啊，我去洗澡。”
　　
　　    傅华心里这个郁闷啊，心说你一个女孩子家要洗澡，却把我一个大男人拖进房间里来算是怎么回事啊？便站了起来，说：“既然你要洗澡，我还是先出去吧。”
　　
　　    林珊珊笑着说：“你别走啊，我马上就好的。”说着就走进了卫生间，一会哗哗的水流声响起，开始洗澡起来。
　　
　　    傅华在外间是坐立难安，一个身材曼妙，面孔姣好的的女子在里面洗澡，饶是他意志坚定，也难免心猿意马起来，这个女人还真是会考验人啊，也不怕他有些什么不好的想法。
　　
　　    幸好时间也不长，林珊珊还真像她所说的，很快就洗完了澡。洗完澡之后，林珊珊的脸红扑扑的，越发显得娇艳，睡衣当中一段玉颈挺拔而秀气，傅华看了一眼，就赶忙把眼神躲闪开了。
　　
　　    傅华的局促看在了林珊珊的眼中，心里暗自好笑，看来自己的魅力还真是让男人难以抵挡啊，就连这个似乎对自己不太感冒的傅华也不例外啊。
　　
　　    林珊珊就有心想要逗一逗傅华，她对昨天孙守义安排傅华陪自己的时候，傅华推三阻四的心里很有意见，心说我这样一个美女，别人对有机会亲近都是求之不得的，你不但不积极，还故意推辞，现在这个样子漏了本相了吧，原来你昨天那都是伪装的，真是一个伪君子，看我怎么来揭下你的假面具来。
　　
　　    林珊珊从带来的行李箱中拿出了一个电吹风，笑了笑说：“傅主任，要麻烦你一点事情了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“什么事情啊？”
　　
　　    林珊珊说：“帮我把头发吹干吧，原本在家里都是我妈妈帮我吹干的，现在我妈妈没跟过来，我的头发总不能不吹干吧？”
　　
　　    傅华没想到林珊珊会提出这种要求来，他尴尬的笑了笑说：“珊珊小姐，这不好吧？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“傅主任，你别老是珊珊小姐珊珊小姐的，听上去挺别扭的，我看你年纪也比我大不了多少，我叫你一声傅哥，你叫我珊珊就好了。傅哥，你不会这么点小忙都不帮我吧？”
　　
　　    傅华在心里叫苦不迭，这个林珊珊还越凑越近乎，好叫他起傅哥来，他看了看林珊珊，一时也不知道该如何应对这个女人了。
　　
　　    看傅华被弄得这么尴尬，林珊珊心里暗自好笑，心说这家伙还真是好玩，轻轻的几句就被自己弄得手足无措了，索性再逗逗他好了。
　　
　　    林珊珊就把电吹风往傅华手里一塞，娇笑说：“你就别愣着了，快点嘛。”
　　
　　    傅华无奈的接过了电吹风，打开开关就给林珊珊吹起头发来，虽然他给林珊珊吹头发，但是他还是尽量离林珊珊身体远一点，因此他的姿势就显得很滑稽，头和手尽量前伸，腰往前探，整个有点象一只弯腰的大虾，林珊珊从镜子里看到了，扑哧一声就笑了出来，回头一把把吹风机夺了过去，挥挥手说：“去一边去吧，我自己来吧，叫你吹头发看你吓成这个样子，我能吃了你啊？不够你费劲的。”
　　
　　    傅华也笑了，说：“既然这样子，我还是先出去等你吧。”
　　
　　    傅华看林珊珊越来越表现的跟自己亲密，越发不安起来，他是不可能跟这个疯疯癫癫的女人有什么的，如果任由这种状态发展下去，他害怕自己的推脱会惹恼了林珊珊，从而会影响到这一次中天集团对海川市的考察。
　　
　　    现在林珊珊身上，还穿着睡衣，接下来她还需要把睡衣换下来，傅华不知道接下来他会玩出什么花样来，如果当着自己的面换衣服，那就更尴尬了，所以他没等林珊珊有什么反应，就快步走到了门口，开了门走了出去。看到傅华，身后的林珊珊哈哈大笑了起来。
　　
　　    关上门之后，傅华站在门口等着林珊珊，想想有些无聊，也不知道孙守义怎么想的，竟然会安排自己陪林珊珊。他不知道孙守义之所以安排他陪同林珊珊，是觉得他这个人比较可靠，孙守义是见过他和郑莉夫妻两个的，虽然郑莉不算是天姿国色，可是也是名门闺秀，而且夫妻两人伉俪情深，傅华应该不会受林珊珊诱惑的才对，另外一方面孙守义跟林珊珊之间的事请也担心林珊珊不小心的给泄露出去，傅华总还是跟他比较熟悉的一个人，就算林珊珊不小心泄露了什么，傅华总还是能够帮他遮掩一下的。
　　
　　    想到了孙守义，傅华这才想起来昨天自己要提醒孙守义注意一下孟森的事情，昨天晚上因为没打通电话，还没跟孙守义说呢，于是就拨通了孙守义的电话，孙守义很快就接通了，有些紧张的说：“怎么了傅主任，是不是那个林珊珊出什么问题了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没有了孙副市长，我在林珊珊房间门外，人家大小姐刚起床，还没换好衣服呢。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

