    司马玄并不知道苍穹之匙是什么东西，如果他知道的话，肯定不会这么轻松的还给易阡陌。

    他们只知道，这苍穹之匙可以控制整个北极峰的禁制，而他们已经打开了大部分的禁制，出入北极峰是没问题的了。

    只不过，现在不是出去的问题，而是出去了能不能立足的问题。

    就在进来的那一日，他们用苍穹之匙，打开了北极峰的药圃，里面培植了无数的灵药，这些灵药的年份都很高。

    哪怕历经数千年没有人去打理，这些灵药依然生长的很好，显然在北极峰的主人布下这禁制之前，就已经推算到了这一点。

    易阡陌拿着苍穹之匙，偷偷进入了药圃，说是药圃，其实是一方巨大的药田，分为不同的区域，培植着不同的药材。

    丹盟除了丹经之外，还有一部药经，药经不仅是记录灵药的，同样也可以献祭。

    比如说，某些消失掉的药材，若是寻到了，便可以献祭得到贡献点奖励。

    越好的药材，献祭所得贡献点越多。

    进入药圃后，易阡陌有些叹为观止，眼前的灵药大多数都是稀缺灵药，甚至有无数连易阡陌都没见过。

    因为有禁制存在，各个区域里的灵药，并不相容，即便经历了这么多年，依然整整齐齐。

    易阡陌扫了一眼，很快便发现了人参所在的区域，而后他很快又找到了土茯苓，他拿着苍穹之匙，直接越过禁制走了进去。

    进入人参所在的药田，易阡陌发现这里不止有千年的人参，其中最大的一株，至少是万年的药性，蕴含着一股恐怖的气息。

    当易阡陌到来后，人参田内的人参像是受惊的兔子，都钻进土里消失不见。

    唯独最大的那一颗留下，却透出了一股恐怖压迫感，让他动弹不得。

    “你疯了！”

    一个声音传来，紧跟着将他拉出了药田。

    易阡陌回头，只见一名老者站在他身边，将他拉出来后，老者走进了药田，手里拿着一个透明的琉璃瓶，抬手一扬，顿时一股水雾弥漫，洒落在了人参药田内，那股骇人的威压这才消失。

    老者走回来，问道：“你来药圃做什么？”

    “晚辈需要两株药材！”易阡陌说道，“千年人参和千年土茯苓。”

    这老者正是八人之一，唤作邱建海。

    看到他的动作，易阡陌好奇的问道，“前辈是药师？”

    邱建海点了点头，道：“不错，这里的禁制打开后，我便一直在这里，里面的灵药，都已经成精了，若不是禁制压制，怕是早就跑出去，占山为王。”

    想到刚才那股压迫气息，易阡陌心有余悸。

    所谓药师，便是专门培育灵药，大多数的时间，都与灵药为伍，自古有之，只不过丹盟将药师，变成了一个体系。

    内外门都有百草园，分别由药师打理，高级的药师，是直接可以跟灵药对话的，这需要无比强悍的灵药亲和。

    易阡陌虽然是丹师，但他除了熟知药性之外，比起药师的灵药亲和差远了。

    也正因为有药师的存在，加上百草园这样的培植体系，丹盟才能够保留大多数丹药的配方，从而不至于失传和无法炼制。

    北极峰的药圃，全都是珍惜药材，丹盟的百草园那就不一样了，除了珍惜药材之外，还有无数可以在短时间里收割，用来炼丹的药材，这需要药师来催熟……

    “前辈可否给我采取两？”易阡陌问道。

    “炼制什么丹药，要这么好的材料！”邱建海问道。

    “左棻前辈要炼制一种疗伤的丹药。”易阡陌说道，他不敢跟邱建海说是自己要炼制的是万寿丹。

    估计说了，对方肯定不会给他，在他们看来，易阡陌炼制万寿丹这种丹药，简直是痴心妄想。

    “这样啊！”邱建海皱起眉头，想了想，道，“你等等，我跟那些老家伙去沟通一下。”

    易阡陌一听，脸色变了，心想这要是被左棻知道了，自己还炼个屁，肯定的得把自己关起来。

    正当他担忧时，只见邱建海纵身一跃，进入了人参田，直到现在易阡陌才知道，他所说的老家伙，应该是人参田里的那株万年人参。

    只见邱建海手里拿出一个玉瓶，朝人参田里一撒，而后那些消失小人参全都跑了出来，沐浴着这些雾气，十分享受。

    而后邱建海收起了玉瓶，叽里咕噜的说着什么，时而愤怒，时而缓和，大约过去了半个时辰，才露出了笑容。

    他拿出一个特制的锄头，一锄头下去，挖出了一株人参，而后立即封存了起来。

    邱建海出来后，立即去了另外一个药田，如法炮制了一番，挖出了一株千年土茯苓，这才返回。

    邱建海满头大汗的把两个玉盒交给了他，道：“这些家伙都成精了，要不是有禁制存在，还这的没法沟通，这要是自己栽培的就好办多了，咯，拿去吧。”

    易阡陌立即收起了玉盒，道：“多谢前辈，这些药材，还请前辈多加照看，晚辈告辞。”

    “等等！”邱建海突然喊道，“真是左棻要的？”

    “是啊，您想晚辈怎么敢用这种药材炼丹呢。”易阡陌笑着道。

    邱建海这才点了点头，道：“告诉他们悠着点用，这地方的灵药都不好对付。”

    “是，晚辈一定转达。”易阡陌点了点头，拿着药材转身就跑。

    “这小子……”邱建海摇了摇头，“一点也不稳重。”

    易阡陌返回后，立即开启了自己洞府的禁制，而后便准备炼制万寿丹。

    得到了君药，剩下的臣药和使药，他基本上都可以搭配出来。

    打开玉盒，一株白嫩圆润的人参出现，一股沁人心脾的药香传来，易阡陌只感觉神清气爽，身上的隐伤，竟然好了许多。

    “不愧是千年人参，果然药效惊人！”易阡陌抬手掐诀，立即解开了药上的小部分封印。

    顿时一股恐怖的气息从人参中传来，易阡陌早有准备，念力与灵力合并，连续数道法印落下，这才封住这人参的气息。

    而后他立即取出清源炉，以纯灵之火演化为极寒龙焰，开始炼制药液，像这样的千年人参，以极寒之火炼制，可以保留其中大部分的药性。

    伴随着炉内“嗡嗡”的震动，易阡陌将千年人参投入其中……

    两日后，左棻走进了药圃，邱建海见到左棻到来，说道：“怎么又来了？”

    “又？”身后的司马玄奇怪道，“什么叫又，我们这可是第一趟来。”

    “第一趟？”邱建海脸色一变，道，“两日前你们不是让千夜前来取药吗？”

    左棻脸色一变，道：“他取走了千年人参和千年土茯苓？”

    “是啊，不是你们叫他来的？”邱建海问道。

    “这小兔崽子，翅膀硬了，竟然敢瞒着我们盗药了！”司马玄脸色变了。

