    “陛下已病重数日，国事繁苛，诸位还是说说怎么办吧。”内阁首辅魏广微环视堂内一眼，说道。

    众人面面相觑，谁也没料到，一向身体健朗的皇帝一下子居然会到病重即危的地步。

    大明眼看着才将转好，莫非真是天亡大明不成？

    早在五日前天启皇帝病倒的消息传出, 内阁首辅魏广微与司礼监掌印魏忠贤二人，便下令将懋勤殿、内阁签押房团团封锁。

    每有政议，都要由前来议政的重臣们只身进入，但魏忠贤却并不是如此。

    魏忠贤不识字，便每每以此未有，令东厂、司礼监的一众亲随与他出入。

    早年朱由校初登大宝时, 便有东林文臣以“其规荡废无遗, 所事事苟且”上疏劝谏。

    但当时朱由校为朝政稳定, 推出魏忠贤以应对东林文臣，对这种事一概不问，那名上疏的东林文臣可见下场极惨。

    眼下情景，与当年泰昌红丸案后如出一辙，魏忠贤权势却更是极大，此般行为，天启朝的重臣们虽看在眼里，却无人制止。

    屏风后的朱由校，听较事府汇报自己这些赖以信任的重臣们的言行举止，脸上面容不断变幻。

    朱由校静默片刻，对一旁道：“传消息出去，就说朕身体抱恙，不能出视，令英国公张维贤代祭太庙。”

    消息传到签押房，更是令众人心惊胆颤。

    眼下朝中阉党根深蒂固, 虽然温体仁已经入阁，浙党随之起势，但却不能动摇阉党在朝中的统治地位。

    皇帝危难消息传出，阉党成员也都是蠢蠢欲动，不等魏忠贤说出什么，工部尚书冯铨便道：

    “阁部，这天启一朝至今也有十年了，陛下是头回令英国公代祭太庙，恐怕…”

    冯铨话音落地，签押房中的重臣们全都将目光集中过来。

    冯铨却打算将话说的更直白，他请示道：“魏公，有阁老帮咱们盯着朝政，外头自是放心。”

    “可纸终究是包不住火，早做打算为是。”

    英国公张维贤一愣，嘴巴张了张，没能说出话来，首辅魏广微也是眼神微动，在思考现在这种时候到底有没有必要去对抗魏忠贤。

    重臣们都听得出冯铨话中的试探之意，可却无人敢于站出，质疑魏忠贤在这时的权威。

    内阁次辅王在晋昨日才从南京赶回来，闻言拍案而起，“冯铨，你放肆！”

    “陛下不过是龙体欠安，如今说这种话，你到底是什么居心？”

    温体仁也冷笑一声，“就算冯部堂说的不错，陛下假以时日，步了先帝的后尘，可本朝并非无后！”

    “当今太子出阁七年，已有处理朝政的能力，到时除了迎立太子，还能有什么打算？”

    “莫非是你魏党中人，知道太子不喜阉人，想要谋朝篡位吧？”

    冯铨是替自己说话，魏忠贤到底有没有这个心思，他也还没下定决心，倒是遭了温体仁一通含沙射影的臭骂，令他心有不甘。

    他道：“当年先帝被那道士治死，你们一个个也没见有什么后眼，现在跳出来，当起事后诸葛，羞不羞得？”

    内阁大学士胡士广、许为京两人对视一眼，也没多说什么，两不相帮，拂袖而走。

    乾清宫内，朱由校靠在座椅上，听较事们一句一句报回此时签押房内的争执，脸上充满了失望。

    静默片刻，问道：“张维贤什么话也没说么？”

    较事点头，十分肯定的道：“从头至尾，英国公没有半个字说出，小的不敢作假！”

    谷颧

    “行了，你们下去吧。”朱由校一摆手，现在的他，对张维贤是极度的失望。

    现在这种情况，英国公张维贤作为南北勋贵之首，掌握三大营实权，是能够左右朝局的。

    可是他选择一声不吭，简直枉负圣恩。

    平时城府深一点是好事，可在这种时候还选择隐忍，那就是耽误大事了。

    万一自己出个三长两短，自己的儿子却没有能信任的大臣，这怎么办？

    现在自己活着，而且身体健康，可二十年后，三十年后呢？

    现在的朱由校，总算是彻底明白为什么朱元璋要对那些开国功臣大杀特杀，朝政一变再变了。

    现在不变，等自己一死，就全都变回去了。

    ......

    含春阁。

    客氏自打八年前被逐出宫去，便用朱由校赏赐的钱财，在十王府街开了一家专门给达官显贵们使用的青楼。

    这家妓院，由于皇帝前乳母的名头摆在这，风头也是一时无两。

    本来客氏是毫无想法了，可一听说这天启皇帝就和他老爹一样短命，眼看着要不行了，心思便又活络起来。

    她派人三番两次去往魏府，叫魏忠贤密会。

    本来现在这个节骨眼上，魏忠贤是根本不想来见她，可耐不住她一直往自己家派人。

    最终，魏忠贤还是挑了个夜深人静的时候，穿上便服与客氏密会。

    一进门，便对客氏劈头盖脸的一顿臭骂。

    “你就踏踏实实在这做你的老鸨子，总来寻我做什么？”

    客氏一愣，随后便要哭闹，“好你个没良心的，这皇帝马上就要不行了，你还真想让我在这当一辈子老鸨啊？”

    魏忠贤赶紧上去捂住了她的嘴，“我告诉你，这种话不要往外传，陛下的心思，岂是你我能猜透的。”

    “要我说，你还是彻底死了这条心。”

    “我来找你，不是想和你商议什么大事，我是要来告诉你，想要保命，最好一个字都别说。”

    说完，魏忠贤好似害怕什么，拔腿便走。

    客氏冷笑，“这个魏哥儿，许是好日子过得惯了，不敢冒险了，若是能找机会入宫控制新君，我不就也能跟着鸡犬升天？”

    客氏十分自信，自己当年能控制住年幼的天启皇帝，就也能控制住如今的这名皇太子。

    她拙笨的想了半晌，最终得出一个法子，变卖家产，想办法入宫，只要能接触到太子，荣华富贵，尽在眼前。

    可她却不知道，她与魏忠贤今日在这里商议的一切，都被门外的一名较事，如实汇报到了乾清宫。

    朱由校听完这些，冷冷一笑。

    “这个客氏，朕念在昔日情谊，放她一马，就是让她踏实做人，可她却死不悔改，还要控制朕的太子。”

    “看来，客氏是非死不可了。”

