    恼羞成怒的季末同学低下头，开始疯狂作案。

    额头，眼睛，鼻子，脸颊，嘴唇，脖颈……

    季末在穆瑶每一寸裸露出来的肌肤上留下了他的痕迹。

    咱今天晚上就要好好的把你给玷污了。

    让你说咱不干净。

    为了方便自己的操作，季末直接翻到了穆瑶的身上，把穆瑶压在了身子底下。

    两分钟后，就在季末悄咪咪的掀开穆瑶的睡衣，刚刚把手伸进去的时候。

    “下去。”

    “不下。”季末十分硬气的说着，继续把手向着穆瑶的衣服里面伸着。

    滑，腻，软。

    极致体验。

    “下去。”穆姐姐再次发出了警告。

    “不下。”季末同学不为所动，继续着手上的动作。

    今天必须一鼓作气，占领高地。

    大不了再多给穆姐姐买几条小衣服就是了。

    然后就在季末的大手马上就要得逞的时候，季末突然身子一僵，停下了手上的动作。

    不是他突然良心发现了。

    而是她被穆姐姐攥住了命运的把柄。

    虽然隔着一层，不对，是两层衣物。

    但穆姐姐的手劲还是让季末同学感觉到了微微的疼痛。

    “继续啊。”

    季末：“……”有本事你松开我，你看咱敢不敢继续，动不动就袭击人家把柄算什么英雄好汉。

    不过有一说一，穆姐姐这变化属实是让他有点儿措手不及。

    就昨天晚上一次之后，今天居然就敢光天化日之下对他发起偷袭，然后还脸不红心不跳的。

    说好的黄花大闺女呢，说好的矜持呢。

    怎么一晚上就变成老司机了呢，成长这么快的吗。

    穆姐姐果然名不虚传。

    “手拿出去。”

    “哦。”季末同学乖乖的把手从穆姐姐的衣服里收了出去。

    莫的办法，谁让自己的把柄攥在人家的手里呢。

    “下去。”

    季末：“……”

    “那个……你能不能先松开啊。”你不松开你让咱怎么下去，难道穆姐姐你不想要幸福了吗。

    下一秒，穆瑶松开了手。

    季末心里松了一口气，从穆瑶的身子上滚了下去。

    不过不知道为什么，心底突然涌起一抹淡淡的失落感。

    应该再想办法跟穆姐姐耗一会儿的，毕竟刚才的感觉还是蛮不错的。

    痛并快乐着。

    实话实说，穆姐姐的小手是真的软啊。

    穆瑶淡淡的扫了季末一眼，转过头看起了电视。

    季末脸上瞬间浮现出一抹尴尬之色，自己属实是有点儿不太中用，稍微一撩拨就受不了了。

    不过这也不能怪他，毕竟是穆姐姐先动的手，咱只是个无辜的受害者。

    季末凑到穆瑶身边，揽过穆瑶的身子，让她靠在自己的肩头，一起看起了电视。

    这次倒是并没有动什么坏心思，只是把玩了一下穆姐姐柔软的小手。

    因为他的穆姐姐已经不再是曾经的那个穆姐姐了，她现在会攥把柄了。

    阔怕。

    半个多小时后。

    “困了。”穆姐姐突然出声说到。

    “嗯，那你睡吧，我把电视给你闭上。”季末装作没有听懂，拿过遥控器关上了电视。

    “灯要关上吗。”

    “嗯。”

    季末伸出手按下了床头柜旁的开关，房间瞬间陷入一片漆黑。

    “你应该回自己的房间了，男朋友。”

    “等你睡着了我再走。”季末转过头在穆瑶耳边轻声说着，企图用自己的温柔蒙混过关。

    “真的吗。”

    “真的。”季末语气真诚的说着。

    不过万一他要是不小心睡着了的话，那就不能怪他了。

    “我怎么感觉你是要赖着不走啊。”

    季末：“……”那你可感觉的真对。

    “没有，我这不是怕你第一次在这儿睡不习惯吗，等你睡着了我马上就回自己的房间。”季末信誓旦旦的说着。

    “不用了，我很习惯，你快回去休息吧，挺晚了。”

    “没事，要不我给你唱会儿歌儿吧，把你哄睡着了我就回去。”季末拿出了自己的杀手锏。

    穆姐姐可是很喜欢听他唱歌儿的。

    “你唱歌影响我睡觉。”

    季末：“……”骗子，是谁当初听着自己唱的摇篮曲睡着的。

    “你是不是不想走啊。”

    “那个……是吧。”

    “快点儿回去。”

    “我保证什么也不干，就老老实实的睡觉，你就让我在这儿借宿一晚呗，穆姐姐。”虽然穆姐姐看不见，但季末同学还是眨动着真诚的大眼睛看着穆瑶。

    他相信穆姐姐一定可以感受到他的诚意。

    “然后明天晚上还来借宿是吗。”

    季末：“……”穆姐姐你是怎么知道咱是怎么想的。

    “就今天一晚，我保证明天老老实实的回自己房间睡觉。”

    “我不相信你的保证。”

    季末：“……”

    “那……要不这样，我定个闹钟，然后明天我早起回自己的房间。”季末觉得穆姐姐可能是怕别人发现自己和她睡在一个房间。

    毕竟咱穆姐姐脸皮薄不是。

    “不行。”

    “那我半夜回去。”

    “不行。”

    “那我等你睡着了再回去。”

    “现在回去。”

    “不回。”季末直接转过身子，背对着穆瑶耍起了无赖。

    穆瑶看着季末的背影，直接笑了出来。

    “你说吧小男人，怎么样才肯回去。”

    季末刷的一下转过了身子，凑到穆瑶耳边小声说了一句，然后眼巴巴的看着穆瑶。

    “这才是你的目的吧，小男人。”

    “没有，要不你让我在这儿睡也行。”为了自己的尊严，季末坚决不能承认。

    “行，那你在这儿睡吧，我去你房间睡。”说着穆瑶起身准备下床。

    季末：“……”穆姐姐你可真是一个小机灵鬼。

    季末快速起身，一把抱住了穆瑶的身子。

    小妖精还想跑。

    “你就帮我一下呗，要不我晚上睡不着。”季末可怜巴巴的在穆瑶耳边说着。

    今天必须再给自己争取一次福利，有这条件为啥不用啊是不是。

    “多了不好，会伤身体的，先回去睡觉，改天再说。”

    改天再说？那不和没有一样吗。

    “没事的，这都过了一天了，憋着才伤身体呢。”

    “你以前不也好好的吗。”

    “那以前不是没有你吗，我一大小伙子，有个你这么个如花似玉的女朋友在身边，怎么受的了啊。”

