    所有的人都看着那样貌绝美的公主坐在步辇之中。有千人兵马护送着去到雍国。

    而在这护送兵马之中。在京城，小有名气的元公子首当其冲，他带领着一众兄弟跟在护卫军之内，奉命看护着元夕公主的安全。

    一阵风轻轻吹过，轿子内的元夕公主绝美的容颜被百姓看到，纷纷赞赏着：“这么美貌的公主竟然要嫁去不远千里之外的雍国，真是好生可惜呀，”

    有些百姓纷纷议论着。

    而此刻骑在马上。同月枢并肩而立的元夕公主说的：“月枢，你从哪儿搞来的这么个绝世女子，看着真让人自惭形秽呀。”

    “不是你说的吗？元夕公主公主。是太子殿下的妹妹。你一直以来都为太子做事，太子既然不想他妹妹出嫁，我们就找个替身，既然是替身，当然要容貌过人了…”

    “什么意思呀？意思是长得丑还丢脸了？”

    月枢笑了笑：“又不是说你，你堂堂男儿丑也就丑了，男子汉大丈夫从来都不是以美貌论输赢的。不过阿元。这秦暮寒是雍国二皇子，他同雍国大皇子那些事情。说不定并不像我想的那么咱们想的那么简单。这太子这次派你出往雍国。我们还是要格外小心。”

    元夕公主点点头说道：“你放心，太子既然这么安排一定心中有数，我们的任务呢，就是将这位元夕公主好好的护送到雍国。”

    而此刻一直走在假元夕公主，步撵旁的秦暮寒一直冷着脸。

    这一切被月枢看在眼里，他笑着说道：“阿元你是不是从始至终都没有告诉秦暮寒这元夕公主是假的，虽然这件事情越少人知道越好，但他似乎生气了…”

    “我去同他说说！”元夕公主说道。

    月枢点了点头。

    元夕公主便骑马到了秦暮寒身边，秦暮寒看到元夕公主来，并没有理会，还往旁边走了走，

    元夕公主凑上去，他说的：“你在生气啊，阿暮…”

    秦暮寒没有说话。

    “阿暮，你想啊，如果我真的嫁于你，这路上有什么行动必然是不好出手的，再加上大家不知道我的真实身份，如果一下换回女装成为元夕公主，又要有一番解释，到时候岂不是耽误我们的行动。”

    “这我知道，”秦暮寒轻声的说道这道理他怎么可能不知道？他甚至应该想到根本不可能有真正的元夕公主嫁于自己，可是不知道为何，刚才看在那容貌姝丽，绝美的女子走上步辇，他拉着那少女的手，明显不是他阿元兄弟的手，阿元兄弟的手，因为一直练剑。所以十分粗糙，上面都是老茧，而这少女的手光滑细腻，看起来就像是闺阁中的少女，

    那一瞬间秦暮寒就知道了这座上红轿子同自己一起穿着红色喜服的女子，根本就不是他的阿元兄弟，而是一个替身，而看着元夕公主同那月枢之间眼神的示意，秦暮寒便知道这件事情只有自己被瞒着。

    “还生气呢，不要生气了。我以为像阿暮这般聪慧的人想一想，就应该知道我这么做的原因啊，”

    “我知道！”秦暮寒终于开口，他当然知道元夕公主这么做的原因是为了方便行事，他早在答应元夕公主和她成亲并同他一同回雍国的时候，就应该想到元夕公主，根本不可能自己坐在了婚轿辇之上，如此要如何行动。

    可为何自己会相信元夕公主真的会穿上大红礼服坐上轿子，同自己一同回到雍国，他自己也不清楚。

    但是有一刻他是清楚的，当他握上那双细腻柔滑的手，当他清楚那不是元夕公主的时候，他的心突然莫得一冷，既是理智和思考，告诉他这一切是元夕公主的筹谋。他应该早就想到，可不知为何，看到自己身上红的步辇之中，少女的红色衣服却红得刺眼。

    秦暮寒一瞬便不想理会旁边这元夕公主。

    “阿暮不要生气了。这轿子里的女子可是一等一的大美女。若是阿暮喜欢，到时候回到雍国夺权之后尽可以留下来。”

    秦暮寒突然猛地转过头，他看着元夕公主。

    元夕公主笑容满满，丝毫不像是开玩笑的意思，

    秦暮寒说的：“你不是说过会留在雍国。会助我登上皇位。”

    “是啊…”元夕公主理所当然的说道。“我说过的自然算话，更何况这是雍国与大央国之间的合作，我定然是不会让你吃亏的。”

    “那就好！”秦暮寒说到“那女子不需要！一切结束之后。你让月枢带他回到大央国就好。”

    “到时候再说。不过月枢说这女子。咒术了得，即使放在大央国。也是各种好手。”

    “大央国的咒术一向薄弱。她倒是不一样，”

    元夕公主点点头：“月枢找来的人自然是不一样的，这点你可以放心，”

    “你这么相信月枢，”

    “当然了就同相信你一般。这一路上你可要好好演这场戏，跟我们一同回去的还有大祭司所带来雍国的使臣，当日宴会这些使臣并不在场，等他们赶来的时候，大祭司已然暴毙！在他们的理解中，多多少少会不相信大祭司。是与身体原因才突然暴毙的，可是他们没有理由也没有证据怀疑我们大央国。如今大央国，又要和雍国联姻。失踪已久的二皇子突然出现在大央国，这一切都会成为他们怀疑的理由，这一路上你和这位姑娘一定要好好康丽情深，不能露出破绽，若是被那些使臣发现一二，恐怕我们还没有到雍国就已经泄露了消息了。”

    “阿元真是下着一手好棋。”

    元夕公主胸有成竹的笑了笑说道：“也不光是我，这是我和太子哥哥商定了许久。”

    “太子倒是没有和我说过！”秦暮寒说的，

    元夕公主笑笑：“你和太子哥哥商定了那么久，瞻前顾后，实在犹豫不决，所以我便替你们做了决定。”

    “我瞻前顾后，犹豫不决，”秦暮寒突然厉声说道。“我明明是…”

    秦暮寒欲言又止，他明明是一直以来都顾忌着元夕公主的名节，一直以来不想让他的阿元兄弟成为两国纷争之间的牺牲品！

