    因为联盟杯，第八轮联赛中红星和伏伊伏丁那的两场比赛推后了两天。

    已经结束的比赛中，游击被斯梅代雷沃逼平，而在第七轮联赛中，游击与红星打成了2:2，两败俱伤，在多赛一轮的情况下，游击队6胜2平积20分。

    “目前我们领先红星3分，落后游击6分，只要这场比赛获胜，我们就能把差距缩小到3分。

    联赛还有很多轮，并且有两次直接对话的机会，反超登顶的机会很大。”布尔齐奇看了眼球员，大声问道：“你们有没有信心？”

    “有！”所有人大声呼喝。

    虽说第一轮就输给了游击，但是在联盟杯上连战连捷，伏伊伏丁那上下都是士气爆棚。

    10月8号，伏伊伏丁那前往客场挑战库拉海杜克。

    可以这样说，在近几年的赛尔超，只要伏伊伏丁那不轻敌，除了红星和游击以外的其他球队很难造成威胁。

    因为主力们在联盟杯里消耗不小，布尔齐奇进行了大规模的轮换。

    只踢了半场的林秀首发出场，守门员换成了泽尔伊科·布尔基奇。

    虽然没有说，但是连续大量失球，卡里曼已经失去了布尔齐奇的信任。

    事实证明，布尔基奇确实比卡里曼更有活力，不但上半场力保球门不失，下半场六十分钟，库拉海杜克中锋米兰·佩里茨的必进射门被布尔基奇给扑了出来。

    林秀感觉有些难受。

    平局是74，属于赛尔超首发前锋的中上游水平，不能说没有表现，但是很难有一锤定音的效果。

    落后的话就是91，直接提高了两个档次不止，完全可以平趟拉海杜克。

    好在，等到八十七分钟，林秀抢到了武卡利亚传中，头球破门。

    这是全场唯一进球，伏伊伏丁那以1:0获得了实惠的三分。

    虽说没能拉开与红星的差距，但是缩小了与游击的差距。

    “前期碌碌无为失误不断，中期浪费机会毫无配合，虽说后期打进了一个球，但这可不是联盟杯射手王应该有的表现。”

    第二天清晨，阿维莱斯抓住机会跳了出来，在政治报上发表了专栏评论。

    “联赛还有25轮，伏伊伏丁那还要分心于联盟杯，如果林继续这样起伏不定的表现，伏伊伏丁那必定颗粒无收。

    布尔齐奇应该作出思考，决不能太过依赖林，而是考虑其他射手。”

    “是的，我认为他说的很对！”武卡诺维奇主动接受了采访，对布尔齐奇表达了不满：“我认为我有实力，但是没有表现的机会。

    他宁愿相信那个中国人也不相信我，这让我有力无处使。

    如果我在对阵库拉海杜克的比赛中出场，球队上半场就能领先，而且比分也不止1:0。”

    作为目前的最热球队，武卡诺维奇的公开炮轰立刻引起了媒体的热情报道，最直观的体现就是围堵训练基地的记者又多了。

    作为直接当事人之一，林秀自然被问到了这个问题。

    “教练没给他机会？”林秀冷笑着回道：“对马竞第二轮，我不过上场了十分钟而已，而他得到了十八分钟，机会给了自己不中用，怪谁？”

    德斯波托维奇也显示了队长的威严：“有话可以直接找球队反应，或者找我也可以，直接对外宣泄不满不是一个成熟的职业球员应该有的行为。

    最重要的是，林的成绩有目共睹，你们可以自己对比出结论，到底谁应该上场。”

    第二天中午，球队集结，所有人主动远离了武卡诺维奇。

    武卡诺维奇径直走到林秀面前，说道：“我要和你单挑！”

    “你想干什么？”德斯波托维奇主动挡在林秀面前，喝问道：“你以为这是哪里？”

    “你个胆小鬼，出来单挑，我要证明比你强！”武卡诺维奇盯着林秀叫道。

    “你配吗？”塔迪奇冲上来推了武卡诺维奇一把，叫道：“林已经在联盟杯进了十三个球，你算什么？也配与他单挑？”

    “如果你不愿意待在一线队，可以回去预备队。”

    “转会吧，伏伊伏丁那已经不欢迎你了。”

    “这不是你能撒野的地方，滚回预备队去。”

    “你不配与林单挑，来吧，我陪你玩一玩，看你有什么本事。”

    队友们一拥而上，把武卡诺维奇往外推搡。

    谁实力强，谁值得依赖，几场比赛下来大家都很清楚。

    “够了，你们在干嘛？”布尔齐奇阴沉着脸走了过来，对武卡诺维奇喝道：“滚去预备队，现在，立刻，马上！”

    “凭什么？”武卡诺维奇叫道：“我比他强，我为什么不能得到该得的机会。”

    “滚！”布尔齐奇怒吼一声，懒得跟个脑残的自大狂解释。

    看武卡诺维奇不甘的表情，林秀耸耸肩，没说话。

    足球场上本来就是这样。

    要出场，必然挤压队友的机会，要成名，必然踩着对手获胜。

    不想被挤压？不想成为踏脚石？

    让自己变强，强到没人踩的动。

    撵走了武卡诺维奇，布尔齐奇看向球队，说道：“目前球队形势一片大好，我不希望有人破坏这种氛围，不管因为什么。

    如果你有不满，找我，找主席都可以，也可以直接递交转会申请，随便对外抱怨，合同期内就在预备队待着吧。”

    “放心吧，先生！”大家立刻做出了保证。

    这时，卡鲁兹斯奇带人走了过来。

    一般情况下，俱乐部主席是不来训练场的，除非有大事。

    “早上发生了一些风波，我完全赞成大伊万的做法。从今天起，武卡诺维奇就在预备队待着吧，直到合同结束，不会再有比赛机会。”

    嘶~大家倒吸一口凉气。

    一年多不比赛，不但找不到状态，还会消失在其他球队视野里，转会还怎么找下家？

    基本上就废了。

    亮完大棒，卡鲁兹斯奇开始发枣儿：“俱乐部决定，为庆祝杀入联盟杯小组赛，发放十万奖金，从三十二强到四强，每一轮都会有二十万奖金，亚军四十万，冠军一百万！

    另外，联赛冠军总奖金四十万，超级杯二十万。

    先生们，这是欧元，一线队全体分配！”

    “主席先生万岁！”众人立刻欢呼。

    如果夺的三冠王，总共280万欧元奖金分下来，相当于工资翻了两倍。

    相当丰厚。

    “好了，小伙子们！”布尔齐奇拍着手叫道：“为了奖金，开始训练！”

    “冲鸭！”众人干劲满满。

    至于武卡诺维奇引起的小风波……武卡诺维奇是谁？值多少欧元？

    

