    自从见到百里红妆在炼丹赛上的表现之后，柳钰海便对百里红妆越来越欣赏。

    一方面，百里红妆帮助老会长治愈了隐疾，他对百里红妆充满感激。

    另一方面，在百里红妆的身上，他并没有看到年轻气盛，相反的，他看到了不符合其年龄的沉稳与大气。

    原本的他觉得光明圣女也是年轻一辈中极为优秀的人之一，只是在这次炼丹赛中，对比于百里红妆，对方显然就弱了不止一筹。

    “我就开门见山的直说吧。”柳钰海注意到百里红妆等人脸上的疑惑，当即便笑着道，“我只次是来邀请百里姑娘加入我们炼药师公会的。”

    听言，百里红妆眸光微亮，自从知晓炼药师公会这个组织之后，她便也想着加入其中。

    按照她的估计，炼药师公会虽然是一个组织，但管理还是比较松散的。

    通常而言，炼药师公会中的炼药师并不会受到什么太大的约束，相反的，在那里还能得到不少便利。

    毕竟，炼药师公会遍布各个地方，在这里寻找药材无疑是最为方便的。

    现在的她已经是八品炼药师，虽说帝家八品灵草也不少，但还有另外两名炼药师，用来练手自然也有几分约束。

    倘若加入炼药师公会，想要换取这些灵草无疑会方便很多。

    本想着这几日去一趟，没想到柳会长竟然亲自来邀请她了。

    帝楚原等人在听到这话之后，眼中也闪现了惊讶之色，他们本以为柳会长此次前来，为的是百里红妆手中的失传丹方。

    毕竟，这东西对于任何人而言都是一大宝贝，尤其是对于炼药师公会有着巨大的作用。

    因此，他们对待柳会长的态度也有些纠结。

    只是，他们没想到柳会长是来邀请百里红妆加入炼药师公会的。

    按理来说，即便是邀请，这祈水城的分会长来邀请便已经足够了，柳会长亲自来邀请，这可是让人有些惶恐啊。

    “竟然劳烦柳会长亲自来邀请，红妆实在惶恐。”

    百里红妆拱了拱手，俨然有些受宠若惊。

    虽然她这次在炼丹赛上的表现不错，但劳烦炼药师公会的会长亲自来邀请，这阵仗还是有些惊人的。

    瞧着百里红妆的表现，柳钰海微微一笑，“我一向都很爱惜人才，你也不用因为我的身份而介怀。

    你年纪轻轻便能够成为八品炼药师，这等天赋即便是我也自愧不如，将来这炼丹就是你们的天下了。”

    在柳钰海说话的时候，百里红妆的目光一直落在他的身上。

    从对方那坦诚的目光中，她觉得对方这一切所的都是真实想法，这反倒让她有些诧异。

    身为上位者，自然有不少人是惜才的，但同样有不少人更愿意扼杀一切可能影响到自己地位的苗子。

    很显然，眼前这位柳会长并不是这样的额人。

    “若是百里姑娘愿意，那便加入我们炼药师公会吧，我想邀请你成为炼药师公会的执事。

    在这里，我们能为你炼丹提供很多便捷，而且对你也没有太大的约束。

    只是有的时候可能需要你帮忙炼制一些丹药，但是我保证，次数绝对不多。”

