    “叮咚”

    听见门铃声，秦笑颜立马放下手里的厨具，走到门边看了看显示屏，虽然猜到可能是宋临南，但还是让她有些紧张。

    我围裙上擦了擦手上的水，深吸了一口气才将房门打开。

    “有……有什么事吗？”

    宋临南笑了笑，递给她一个盒子说：“朋友送来的糕点，我不太喜欢吃甜食，你拿去尝尝？”

    秦笑颜低头看了一眼他手里精美的袋子，光是包装就知道肯定价值不菲。

    看她不说话，宋临南道：“放心，我没下毒。”

    “我不是那个意思。”秦笑颜急忙解释，“只是你朋友送给你的，我……”

    “没事，拿着吧，我赶着去公司。”

    见他抬手看了看手表，似乎赶时间的样子，秦笑颜犹豫着伸手将袋子接了过来：“谢谢。”

    他只是笑了笑，然后就转身过了拐角，朝着电梯方向走去。

    秦笑颜收起视线，低头看了看手里的袋子，走进屋里拆开看了看。

    盒子上都是法语，似乎是法国的糕点牌子，不知道价钱如何，她尝了一个，甜而不腻，很好吃。

    回想起来，他第一次给她送早餐的时候，虽然点的是她喜欢的那家，但最终还是被她丢进了垃圾桶里，现在想起来都觉得自己有些不近人情。

    吃完早餐，祝音容开的车，先将秦笑颜送到工作室。

    工作室里还是和往常一样，到了上班时间，各自忙着自己的事情。

    “笑笑姐，老板今天是不是要回来了啊？”

    “今天？我没听说啊。”

    “不是在群里说了吗？”

    “哦……我没注意看。”

    “你跟老板关系这么好，老板都没打电话告诉你啊？”

    “又没什么事打什么电话啊，该回来的时候自然就回来了。”

    许瑶“啧啧”两声，凑过去满脸遗憾的问：“笑笑姐，你跟老板……真的没可能了？”

    秦笑颜抬眸一瞪，许瑶立马就拉开了一些距离，继续笑嘻嘻的说：“我这不是关心你嘛，我听郭助理说啊，国外那妞是老板的同学，不是什么女朋友。”

    “哪个郭助理啊？”

    “就是老板去年收的那个学徒啊？一直负责美国分店的那个小郭，他说老板每次去美国的时候都只忙公事，根本都没跟那个女的见面。”

    “成天就道听途说，把你和八卦的心思放工作上，跟着那些前辈好的不学，就学着打听这些小八卦。”

    “我这还不是为了你的未来着想嘛！宋临南和老板，不管是哪一个，你要是钓到手了，这后半辈子可以说是无忧无虑了啊。”

    “咸吃萝卜淡操心，回去把昨天的方案重新整理一遍，下午拿给我看。”

    许瑶努了努嘴，边往外走边小声嘀咕说：“心里只有工作的女人是嫁不出去的。”

    秦笑颜叹了一口气，真觉得自己待的不是设计公司，而是狗仔队。

    拾起笔没画两下，桌面上的座机响了起来，里面就传来前台妹子的声音：“笑笑，宋先生找。”

    “宋临南？”

    “对对对。”

    秦笑颜微微皱起眉头，他怎么又过来了？

    之前的风声还没过去，这浪怕不是又要掀起来了。

    站起身整理了一下自己的衣服，怀孕之后她也很少穿工作装了，高跟鞋也没穿了，基本都是偏休闲一些的连衣裙和休闲平底鞋。

    少了一些职场上的气势，添了一丝柔和的美。

    走到楼下的时候，就看见前台妹子笑容满面，端茶递水的伺候着。

    宋临南向来都是一副儒雅的样子，不管什么时候见到他，都没见他失态过。

    哪怕就是昨晚打架的时候，身上也没有那股下三流的痞气。

    “宋先生，您怎么过来了？”秦笑颜坐到他对面，率先开了口。

    宋临南端起茶杯喝了一口，说：“我这边有个商业时装展，想找你谈一下合作的事，不知秦小姐有没有时间。”

    以前可能秦笑颜想也不想就说会“没有时间”，现在却犹豫了一下，道：“宋先生说说看。”

    宋临南简单的介绍了一下，大致就是邀请秦笑颜出几个作品。

    看他这次正儿八经的，刚好又欠他一个人人情，便答应了。

    本来想着这样就算是还他人情了，却不想他紧接着就说：“昨晚帮你那么大个忙，不请我吃顿饭？”

    秦笑颜干笑了一下，想了想说：“中午吧。”

    “中午我有饭局，约晚上吧，我看你好像挺会做饭的，就在家里吃吧，我大概六点左右回去。”

    秦笑颜为难的皱了皱眉，想说在家里不太方便，万一荣世骞突然回来了，看见她和一个男人在一起吃饭，估计她有十张嘴也解释不清。

    可是还不等她回绝，宋临南就站起身说：“不耽误你了，我这边也还有点事，晚上再给你打电话。”

    说完他就转身走出了门店，秦笑颜看了一眼他喝了一口的茶杯，若有所思的沉了一口气，回到了自己的工作室。

    很多事情一开始想得很清楚很明白，可是现在不知道怎么就变成了这个样子。

    明明一开始就明确的知道要和宋临南保持距离，可这下却还要请他到自己家里去吃饭了。

    不过也算是她的一点私心吧，万一以后秦宇捷再来找麻烦，说不定还得靠宋临南帮忙。

    邻里邻居的，还是得把关系搞好。

    下班之后先去超市添置了一些新鲜的食材，绕道去祝音容家里把宋临南的猫接了过来，开车回到家里的时候差不多五点过了。

    没有停歇就开始准备食材，还是想等宋临南一回来就直接吃饭。

    她还以为除了荣世骞，不会再给第二个男人做饭了。

    宋临南平时去的多半都是些大酒楼吧，山珍海味吃习惯了，还不知道瞧不瞧得上她的厨艺。

    拿出了自己的拿手好菜，不想待会被他笑话。

    “叮咚”

    听见门铃声秦笑颜急忙小跑了过去，担心又是秦宇捷过来找麻烦，警惕的打开显示屏看了一眼，见门外站着的事宋临南才松了一口气。

    扭头看了一眼墙上的钟，才五点半，他怎么这么早就回来了？

