    众人成功上车后，直接驶上了高速。

    林跃感觉到氛围安静，直接将自己随身携带的眼罩蒙在眼睛上方。

    “既然需要过一会儿才能够到达地方，我就先眯一会儿。”

    话语落下，林跃不再发出任何声音，坐在他旁边的老人看了他一眼，脸上露出一抹淡淡笑容。

    一直坐在身后的宋雪看到这一幕，不知道该怎么形容林跃？

    他们现在明明坐在别人车里面，而且还不能够保证车内的人没有想要伤害他们的心思。

    他竟然能够安安稳稳的带着眼罩睡觉。

    无语，天大的无语！

    宋雪生气归生气，但没过一会儿，也感觉到一阵困乏。

    一不留神的沉睡过去。

    等到两人再一次醒来时，他们已经来到邻市——朝阳市。

    “先生，小姐可以下车了。”

    听着耳边苍老的声音，宋雪快速睁开眼睛，一脸警惕的打量着周围。

    而他前面的林跃听的话，和不紧不慢地扯下眼罩，揉揉眼睛看着周围环境。

    “这是哪呀？貌似不像一个居住的地方。”

    林跃如果没看错的话，发现他们好像正在一个路口。

    “确实不像是一个居住的地方，因为先生，您该换车了。”

    老人毕恭毕敬的说着，打开门之后，邀请他下车。

    “先生，您请吧！”

    “好！谢谢！”

    林跃下车打量着四周，发现正一辆红色的法拉利向他方向驶来。

    在即将撞上林跃的危机时刻，红色法拉利猛的向左打方向盘。

    嘶——

    一阵尖锐的声音响起，车辆稳稳的在林跃旁边停下。

    看着那炫酷的跑车，林跃心里面对此蠢蠢欲动。

    也想要乘上那跑车，来一个极速漂移。

    宋雪看到这一幕，反而感觉有些危险。

    她感觉貌似车里面的那个人和身边的这个老人是一伙的。

    “大爷，我们接下来要去哪儿？”

    宋雪感觉称呼他为大爷一点儿也不过分。

    从他那白花花的两鬓和胡子来看，已经有60多岁了。

    “接下来，我们要去酒店进行休息。”

    “不过这位先生可能不能够同我们一起。”

    老人说找视线从宋雪身上转移，落到那一辆红色的法拉利上面。

    只见车门缓缓打开，黑色的高跟鞋显露出来。

    众人视线顺着高跟鞋向上移动，看着从车里面下来一位妖艳女人。

    她穿着一件斑马条纹抹胸，整个玉壁显露在外，手上握着一个银色的手包。

    下身穿着一条紧身黑色短裤，将她那美好的身材淋漓尽致的全部显露出来。

    脸上的妆容略偏欧美风，细长的柳眉，高挺的鼻子，娇艳欲滴的红唇。

    如果将它放在人群中，必定是第一眼就能够看到。

    最让人移不开眼睛的，当属她那一双洁白修长的玉腿。

    在那一双黑色高跟鞋衬托下，显得更是性感。

    “我是叶胜男，可以喊我小叶，你就是林跃？”

    林跃听到有人喊自己名字将视线从跑车上移开，落到女人身上。

    这才感觉有了香车配美人的味道。

    “正是在下！”

    “呵呵看起来貌似不错，上车吧。”

    女人说话间，另一侧的车门缓缓打开。

    “我也要跟着一起！”

    宋雪看着如此妖艳的女人，要带林跃离开心里面自然不乐意。

    但她话落入到叶胜男耳朵里面，立马遭到了拒绝。

    “不好意思啊，我车除了我这个女生坐过以外，其他女生没靠近过，只载男生。”

    叶胜男落落大方的说着，脸上没有任何的表情泄露出来。

    她这自信的模样，落入到宋雪视线里面，让她有些气急败坏。

    林跃看着两个女人这一副模样，猜到再继续，任其发展下去必定会出现狗血一幕。

    “他是我妹妹，可以一同上车吗？”

    极其委婉的声音响起，叶胜男视线定格在林跃身上露出一抹魅惑人心的笑容。

    “妹妹呀，可以。”

    “不好意思了，妹妹，你可能要坐后座了。”

    宋雪气急败坏的上车，看着坐在前面的两个人。

    她怎么感觉都觉得自己像是一个电灯泡。

    坐在前面的林跃不以为然，感觉自己这也算是完成了自己的跑车梦。

    虽只是坐在副驾驶上，连方向盘都没碰一下，但好歹也是坐过。

    “小叶，是吗？”

    林跃回想着自己身边女人刚刚的自我介绍，有些不确定的说着。

    “对，林跃有什么事情吗？”

    叶胜男视线一直看着前方，并没因为林跃的话而将视线落到他身上。

    “那个，我是想问一下，有关于万寿丹……”

    “啊，你是说那个？”

    在林跃话还没说完时，叶胜男直接打断。

    “这个不着急，接下来我带你去一个好玩的地方。”

    “保证能够让你流连忘返。”

    林跃听着她说这话，在看着她这一副模样，感觉一会儿带她去的地方，好像不是什么正经地方。

    “好……”

    想到万寿丹残片还在身边女人手里，林跃不敢轻易拒绝，有些不情愿的答应。

    坐在后面的宋雪听着，他们两人有一句没一句的聊天，不用猜就知道，林跃铁定已经将她给忘了。

    不到十几分钟的车程。

    红色的保时捷在一个地下车库停。

    “走吧，林跃。”

    叶胜男正要准备离开时，留意到坐在后面的宋雪。

    “妹妹，要不要一起？”

    听着那一声妹妹，宋雪微微蹙起眉头。

    这个称呼她不喜欢。

    “好啊。”

    不喜欢归不喜欢，但她绝对不会就这样轻易的放弃。

    两男一女一同乘坐电梯来到16楼。

    在电梯门打开的一瞬间，林跃看清楚眼前的景象。

    富丽堂皇，宛如宫殿一般的房间被布置的极其浪漫舒适。

    更有形形色色的女人画着和叶胜男相像，但又不相像的妖|艳妆容。

    “这男人是谁啊？”

    几个女人见到叶胜男带着一个男人出现在这舞会，忍不住心里的好奇上前追问。

    叶胜男嘴角勾起一抹淡淡的笑容，揪着林跃的衣领拉到自己身边。

    “还能是谁啊？当然是我男朋友啊，怎么样帅吧？”

    叶胜男因为骄傲的介绍着，丝毫没有顾及林跃脸上的表情。

