    净空和尚道：“你们悟了莲花秘法，再加之金池之效，你们足够自保，但万万小心，这些怪物都是极狡诈的，手段阴险，别大意！”

    楚离三人点点头。

    净空净离两和尚在前头往外走，一直到了谷口处，来到了雾气前，忽然两道莲花轮从他们头顶飞出，往前一划，顿时雾气消散。

    “跟上！”净空和尚沉声道。

    净离扭头道：“莲花轮是山谷破禁之物，你们现在也能破禁，但需要耗费修为，你们现在是需要修为的时候，等会儿还要厮杀呢！”

    五人飞出山谷，顿时发现这里是一处山峰之外，两边巨峰林立，在这些巨峰脚下，他们好像一只蚂蚁般卑微渺小，微不足道。

    “小心一些！”净空和尚沉声道。

    净离身边则是莲花轮流转不休，形成了一道光幕。

    楚离三人也学着他，莲花轮化为流光。

    五人被莲花托着徐徐而飞，冉冉如白云，却速度奇快，眨眼功夫飞出了十几里路，渐渐飞出了巨峰林立的的范围，来到了一处茵茵草原。

    草原一望无垠，即使他的大圆玄空镜也无法观照过来，厚厚的绿草宛如甸子一般。

    “叮……”忽然一道清鸣，净空身边的莲花轮露出形迹。

    随后一道影子浮现，不停的扑击净空，但莲花轮不停旋转，挡在这道影子前，任凭怎么迅捷，都不能冲破莲花轮的阻挡。

    楚离皱眉。

    大圆玄空镜已然看清了这道影子，却是一道人影，只是身形太快，而且他身体奇异，仿佛半隐半现的状态，与周围虚空融为一体。

    他由此看出了莲花轮的玄妙，当真如臂使指，心念动则莲花轮在，毫无阻碍。

    “叮叮叮叮……！”清鸣不绝于耳，莲花轮与那若有若无的影子相击，不停的发出清鸣，楚离忽然心中一凛，忙动心念。

    “叮……”一道人影出现在莲花轮前。

    他催动莲花轮，挡住这道人影狂风暴雨般的猛攻，令其不能靠近一步。

    其余三人也分别对上了一道若有若无的人影。

    净空沉声道：“小心他们使阴招，会出暗器甚至使毒！”

    他这话一说完，“嗤嗤嗤……”轻啸声中，一片水雾笼罩向楚离。

    楚离莲花座一闪，下一刻他出现在一丈半外，脱离水雾范围。

    其余人也一样被水雾笼罩。

    他们这些人的手段好像同步而为。

    其余四人也没被水雾所碰触，从容脱身。

    “小心！”净空喝道。

    虚空再次出现数道人影围上来，眨眼间每人身边围有三道人影。

    “叮叮叮叮……”密集的清鸣声中，楚离身形飘忽，忽在前忽在后，莲花轮与他分离，仿佛各自对敌，楚离双掌已然拍出一道道莲花。

    这些莲花乃是光影，但却宛如实质，一一撞上冲上来的人影。

    莲花轮挡住一道人影，他则利用莲花神掌挡住两道。

    “嗤！”忽然一声利啸。

    莲花轮忽然迸射血光，划出一道血色的长虹，飞回楚离身边，而虚空出现一道人影，是一个青年男子，相貌与楚离他们相似，五官酷似人类，英俊逼人，额头却多了一只眼睛。

    这是一道竖着的眼睛，紧紧闭着，比寻常的眼睛还要大，看起来多了几分威严。

    莲花轮削断了他的一只胳膊，所以血光迸射如箭，现出了身形。

    看到这般相貌，楚离皱眉。

    净空和尚沉声喝道：“净如师弟，小心他的竖眼！”

    他话音乍落。

    那男子竖眼忽然睁开，迸射出一道金光。

    楚离倏的一荡身形，金光射空，落到了身后净雪后背。

    净雪一顿，僵住了身形，直直往下坠落。

    楚离下一刻出现在她身边，莲花轮挡住一个，双掌各出一道莲花，挡住另外两个，莲花座将净雪托住，随着他一起挪移身形，飘忽不定。

    “嗤！”楚离的莲花轮忽然掠过那断臂男子脖颈。

    男子首级飞起来，同时身体喷出血箭。

    “好！”净离赞叹道：“好一个净如师弟！”

    他万没想到楚离拿捏的这么准，稳准狠，竟然真能杀掉一个神人。

    “走！”忽然一声长啸。

    十几道人影倏的隐于虚空，而正在喷血的身体与飞起来的首级也倏的消失，隐于虚空。

    净空与净离长舒一口气。

    净雪离开楚离，脚下的莲花座继续托着她，脸色却难看异常。

    楚离合什：“净雪师妹，得罪了！”

    净雪绝美的脸庞紧绷，哼一声，摇摇头没说话。

    她这话没法说，虽说是被楚离牵连，可毕竟也怨自己没能防备，况且还亏得他及时出手相助，否则自己小命也没了，算是一笔糊涂帐。

    “净空师兄，他们到底是什么人？”净真沉声道。

    净空道：“天神，自称是这一方世界之主，任何种族都要听他们的，咱们人类不服气，所以与他们陷入厮杀，可惜一直处于下风！”

    “咱们打不过他们？”净真皱眉。

    净空摇头道：“这一次应该是青年一代出来历练的，他们把杀咱们当成狩猎，当成动物禽兽一般，唯有杀过咱们才算是成年。”

    “走吧，一边走一边说！”净空道。

    五人冉冉而行。

    净空道：“千万别以为杀了一个天神族的家伙，他们就这么弱，这一次碰上的是刚成年的，神目只能射出一道凝神光，真正厉害的，能射出数十道甚至上百道，碰上一道便要被定住，任由他们宰杀！”

    楚离不由想到了自己当初所拥有的宝物，可惜都没能带来。

    “难道就没破解之法？”净真沉声道。

    净空缓缓道：“没有，只能躲避。”

    “那真麻烦了。”净真道。

    “还好杀了他一个。”净雪淡淡道。

    净空摇头：“他们是不死之躯，伤及不了性命，只能废了他们修为，需要漫长时间重新修炼。”

    “嗯——？”净雪蹙起黛眉。

    净空叹口气道：“他们纵使被割了脑袋，还能复活，不过咱们莲花宗也不差，拥有金池，即使死去，也能重新转世重修，继续做咱们莲花宗弟子！”

    净离沉声道：“不必灰心失望，他们天神族厉害，可毕竟数目太少，关键还是要小心各种怪物，都受他们控制，会疯狂的攻击咱们。”

    他说罢，指向正冲过来一群黑鹰。

    这群黑鹰宛如一支支箭射过来，楚离能清晰看到它们尖厉的双爪与闪着寒光的鹰嘴。

    PS:更新完毕。