    观察窗上的大人物们期待的注视着下方李维的表现，实验的成功与否，决定着他们能否真正的获得延长寿命的方法。

    不管是穿着军装的还是西装或者是白大褂的，所有人都屏息凝神，安静的注视着下方的李维。

    李维没有办法喊叫，喉咙因为疼痛而难以蠕动，肺部已经被病毒所消融，正在重组出全新的器官。

    他的身体上不断有奇怪的液体流出，病床很快就变得湿哒哒的，过程足足持续了二十分钟。

    在这二十分钟内，李维痛苦到享受，最后舒服，过程的就像前一秒在公司加班，后一秒突然到了酒店快速打地基。

    从一个极端走向另一个极端！

    李维这种懵逼的心情足足持续了半刻钟，直到他眼前的一片血雾消失，重新看得清周围，才结束。

    但下一秒，他的表情呆滞了一瞬，因为他眼前出现了一把钥匙。

    这把钥匙很像是一把精美的玩具，十分的眼熟，因为他就是用这把配的钥匙开自家们穿越到这里的。

    钥匙的旁边冒出了一个进度条，一丁点上涨都没有！

    李维下意识的伸手，想要去抓住那把钥匙，忽然生出阻力，紧接着嘭嘭几声，固定在手臂上的皮带根根断裂。

    他这才想起自己似乎是被固定在金属床上的……

    见到自己脱困的双手，又看了看那把看得见摸不着的钥匙，李维慢慢感受到了自己身体的变化。

    细细体会了一番后，李维全身发力，固定他身体的皮带和金属铁环开始根根崩裂。

    观察窗后的众人见状，非但没有担心，反而更加兴奋了。

    病毒能够提供强大的力量，这是他们更希望看见的，至于会不会有危险？

    这个他们压根就没想过，玻璃是进口的防弹玻璃，足足二十厘米厚，轻易不会被击穿，按照常理，这样强度的玻璃已经足够抵御感染体的一切进攻。

    挣脱束缚，李维重新脚踏实地，身体前所未有的好，甚至冒出了自己变成超人的错觉。

    挥手之间会有一种粘稠的感觉，待在原地挥舞了一下手臂，又抓过病床的机械臂，微微用力，机械就产生了肉眼可见的扭曲。

    “我变强了……没有秃。”

    李维体验自身变化之际，扩音器内传来了雷蒙德兴奋的声音。

    “让我们来看看红光的力量！”

    李维抬起头，眯着眼睛看向了春风得意的雷蒙德。

    面对着李维视线的雷蒙德不闪不躲，仅仅是高傲的笑着，眼睛仿佛是在看待自己的物品一般。

    呵呵！

    李维内心冷笑，他会让雷蒙德，还有上面的所有人体验一遍他所经历的痛苦。

    复仇是一件美妙的事情，并非某些作品之中说的那么不堪~！

    嘟！

    八角实验室内的红色警报灯亮了起来，四周那令人在意的铁门慢慢上升，一声声野兽的吼叫声慢慢传入了李维的耳朵之中。

    这些混杂在铁门哐当声的嚎叫声音很细微，但现在的李维却能从铁门的声音中提取出来，这种感觉十分的神奇。

    其中三道铁门升起，从里面走出了十几道赤身果体的身影，有男有女，身体或多或少都有着不同程度的异化。

    一只手变大成爪，两条腿粗长，身体被肥肉充满，脸上充斥着暗红纹路，牙齿突出。

    感染体！

    李维握起拳头，但又很快松开。

    因为他能控制这些感染体！

    这是一种神奇的感觉，就像是精神链接，他能够清楚的感受到每个感染体的状态，也能控制它们。

    “这些是红光病毒创造的失败品。”

    贴心的雷蒙德给李维解开了疑惑，这些是用他身体的组织培养的病毒制作出来的失败品？

    我是你爸爸？

    ……我是丧尸王！

    脱离铁门的十八个感染体未能如上方的大人物们的心意攻击李维，质疑的眼光让雷蒙德感觉脸上火辣辣的疼。

    李维看着这些相貌明显没有当初自己第一次见到的那些感染体狰狞的红光感染体，满意的点点头，接着控制着他们排成了一个方阵，举起完好的手，对着观察窗上的人齐齐竖起了中指。

    瞬间，观察窗后的大部分人表情皱巴了起来，开始质问雷蒙德，这个实验是不是也在他的计划之中！

    在一片的质问声中，有几位穿着军装的高级将官却是交头接耳了起来，片刻后给满头大汗的雷蒙德解围。

    “现在我们看见了红光病毒的新优点不是吗，如果感染体不能测试出红光病毒的力量，那就让士兵去。”一名肩上拥有一颗星的准将潘瑟站了出来，指着下方整齐划一的感染体，点出了其中的优点。

    军方的代表人们齐齐点头，虽然现代战争是以飞机大炮作为主要力量，但如果能拥有一支悍不畏死的生化大军，无疑是军力上的一大突破。

    那些政客们闻言，想明白了其中的关键，对雷蒙德的声讨也暂时的告一段落。

    从大佬的压迫下得到喘息的雷蒙德再次按下了控制按钮，将所有铁门都打了开来。

    李维耳朵微动，听见了一个异常狂暴的声音，像是一头凶猛的野兽。

    二话不说抓起了一旁的金属病床，将其从地下链接的地方给摘了下来，高举过头顶。

    原本还淡然的一种军官和政客瞬间面色大变，特别是见到李维脸上那戏谑的表情时，心情就更加糟糕了。

    雷蒙德额头的冷汗一下子流了下来，他甚至连话都没说就转身跑向了出口。

    那些军官反应也和实验员反应也不慢，一个有着敏锐的战场嗅觉，另外一个天天和感染体打交道，大神经的基本都被咬死了。

    李维用力扔出了高举的金属床，接近一吨重的金属病床直线抛射，砸碎了观察窗厚厚的防弹玻璃。

    而身后的铁门也彻底打开，十几头比之红光感染体更加狰狞的感染体跑了出来，在最后一个铁笼内，更是有一头身高两米多肌肉健硕的巨大感染体。

    粗大的双臂五指变成了闪烁着金属质感的双爪，它刚一出来，就如猛虎扑食般跳向了李维。

    李维没想和这个大家伙纠缠，发现无法控制这头狰狞的大怪物后，奋力跳上了被金属病床砸碎的观察窗。

    这种怪物有一个十分特别的名字，猎手。

    猎手跳过了李维所站的位置，一头撞在了合金墙壁上脑壳与金属碰撞，发出了震耳欲聋的撞击声。

    “吼！”猎手感受到了愤怒，跳起十余米，在扫飞了那些试图阻拦它的红光感染体后，跟在李维的身后跳了出去。

    进入到观察窗后，李维看见了几个被他扔出的病床砸倒的政客，一人一脚送他们去见了上帝。

    听到下方头铁的声音，警惕心起，发足朝着前面那半开半掩的门冲了过去。

    短短十余米的距离，他就已经感受到了自己现在的身体的速度提升到了什么程度。

    而且丝毫感觉不到无力的虚浮的感觉，每一脚迈出是苍劲有力，甚至在混凝土地板上踩出了一个个细小的凹坑，肩膀上也感觉到了无形的压力在固定住他，让他不至于踩一脚直接就飞出去。

