
“这是米国人对外领土诉求方面，再说鸦片贸易。”太一向德川庆喜讨了杯茶，润了润喉咙，“北亚米利加确实没有大面积的鸦片种植，但米国实际上一直在贩运奥斯曼帝国的鸦片给清国，所以他把自己从鸦片贸易里摘出去的那些话，也不怎么可信。”

“这米利加亦是虎狼之国！”德川庆喜感叹道，“但其处处提到英吉利与清国战事，似乎也是在敲打我国……你认为开国、锁国孰优孰劣。”

“呃……”这个话题涉及的问题就有些宽泛了，不是很好回答，太一考虑到对方作为水户藩老藩主德川齐昭政治理念的继承人这层身份，刚想应和着说几句锁国至高、锁国万载的话，但又觉得对方身处那么高的位置，如果召见自己就是为了听几句奉承话，那就有些肤浅了。

“开国的优劣暂且不说，当前的问题，是已经无法保持锁国的状态了。”太一谨慎地没有正面回答这个问题，做了一点小小的变通，“天朝之变已为前车之鉴，阁下应当听过大禹治水的故事，这堵可不如疏啊”

德川庆喜略作沉吟：“我记得在《国语》中看到过，‘疏川导滞，钟水丰物’。”

太一觉得和有文化的人说话，感受暴击一万点啊有没有。他自己都不知道这个典故的出处，只是知道这么句俗语，没想到天朝国学，眼前这位张口就来，真是有些“衣冠唐制度，礼乐汉君臣”的味道了。

“咳，说的对！”太一觉得此时自己应该也拽几句古文，奈何搜肠刮肚也没想起什么应景的话，“从当今形势看，在完成大陆扩张后，米国人有重返欧亚势力范围的意图，但在东亚细亚区域，其并没有很好的战略支点……”

大西洋确实很大，而此时夏威夷还在英国人手中，美国人除了拥有半个北美，在全世界范围没有任何影响力。当今的世界还处在旧殖民时代，帝国主义发展是极其需要殖民地的，单纯的贸易掠夺并不足以支撑帝国运转。

但美国诞生时，世界上有名有姓的地方，都已经被老牌强国纳入自家势力范围了，虽然美国跟西班牙在墨西哥对打了一局，但仍然不能改变自己的国际地位，更不要说将影响力延伸到北美以外。

什么是影响力？

英国现今号称日不落帝国，被戏称为殖民地帝国主义，直接间接控制领土面积超过3400万平方公里，是后世领土面积第一大国俄罗斯的两倍，是其本土面积的140倍。如果还没有概念的话，下面数字就比较直观了，地球的陆地面积不到1.5亿平方公里，英国相当于控制着地球的五分之一。

再看正在步入黄昏的西班牙帝国，仅在美洲区域，美国以南一直到南极，除了巴西周边以外，几乎都属于西班牙的传统势力范围，而巴西周边属于另一颗“牙”，即葡萄牙。在亚洲区域，菲律宾现在就是西班牙的殖民地。

美国人展开世界地图，发现无处下脚啊。可选择空间实在太少了，但凡有点资源的地都被圈了，然后他们便很自然的发现了位于亚洲大陆东端的唯一一片“净土”。别人不要的，自己下手总可以吧。

岛国贫瘠，又不像天朝有人口带来的消费体量，又不像南亚、东南亚气候舒适，在此时看来战略意义不大。但对于美国来说，却能填补他在太平洋地区缺少驻足地的问题。要知道现今美国人要想到东亚，并不是走太平洋航线，而是经大西洋绕道航旺角，再过马六甲一路东行。

在美国看来，欧洲、非洲是老大哥们的地盘不好染指，小小的东洋岛国，你们都不要给我总可以吧？

虽说日本早先属于荷兰的自留地，但“海上马车夫”的时代早就过去了，美国连西班牙都能掰掰手腕，自然不惧怕荷兰，因此便有了马修·佩里一行。

从历史发展看，美国为什么没有如前辈们一样，热心于占领和建立殖民地？

现今，殖民扩张大行其道，如果美国也采取这种策略，必然与老牌列强产生冲突，荷兰、葡萄牙什么的，美国现在不放在眼里；西班牙、意大利之流，美国努努力也能干一架；英、法可就是一座不可逾越的大山。此时欧洲君主制是主流，各国之间关系错综复杂，牵一发而动全身，有些哪怕是小国，美国也不敢贸然与之冲突。

那就做生意吧！凭本事挣钱总没错吧？

以自由贸易为包装，以垄断资本扩张为核心的新型殖民扩张，在美国的手里被发扬光大。直到后世二战后，美国极力推动民族国家和殖民地独立运动，很大程度上也是在为新型殖民扩张服务。

卖房子需要精装修的样板间做宣传，而美国同样需要一个可以精致包装的样板，一方面给欧罗巴老大哥看，表示自己没有殖民野心；另一方面是给其他弱国看，表示自己是“正义的伙伴”，可以放心的开展贸易。

“嗯，水府老公认为列强狼子野心，因而极力维护锁国制度；而彦根侯认为当借此机会学习西洋之技艺，变革图强以防我等步天朝后尘，因而力主开国。现在看来，都没有错啊。”德川庆喜听了太一的长篇大论，有些感慨道。

对他这句话，太一倒是极其认同的。德川齐昭也好，井伊直弼也好，作为这个时代岛国金字塔尖上的人物，不可能故意作出不利于国家的行为来，两人或者说两派人的对立，单纯是对问题的理解、处理问题的方式不同。

“不论怎么样，阿部老中已经同意接受国书，这一点已不可改变。如你所说，即使想要改变，我等也没有与米国抗衡之实力。”德川庆喜叹了口气。

太一觉得德川庆喜找自己可能只是要印证心中所想，其实早先已经有所决断了，这位毕竟年轻，不似德川齐昭这种老派武士认死理。

“开国贸易已不可避免，但观天朝通商现状，银货外流失利极大，一旦完全放开，已可预见岛内惨像，因此必须加以管控。三井家提出想仿照天朝十三行之制，由岛内商家外贸专营，你觉得如何。”德川庆喜忽然道。

太一听到德川庆喜问了这种幕府内部仍在商议的问题，知道对方对自己刚才的一席话比较满意，算是高看自己一眼了。虽然这不是太一追求的，但此次多少让他找到了些，作为“穿越众”的爽快感。

待细细思索德川庆喜提问的外贸对策，太一突然眼前一亮，心脏甚至不争气地剧烈跳动起来，一条金光大道似乎出现在了自己面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051936"  chaptername="第六十三章  小议开国">加入书签</a>
</div>
