    第534章喜好

    打开储物间的门，里面储存的粮食有一大缸玉米面，一大缸白面。

    腌好的野鸡和野兔各有五只，还有一罐五公斤的猪油，和一些干蘑菇、干菜。

    仇叔的能量不错，肉和油都有存货。

    等欧峰回来后，一次性给他们补足整个冬天的物资。

    做为人家的老大，怎么的也要管伙食，还不能太差了。

    想要马儿跑，就得多喂草！

    李小玉将厨房地上的四袋粮食，全放在储物间。

    聪明人看到家里多了粮食，都不会大声地问出来的。

    做完这些事，李小玉重新回到热炕上，独自下棋。

    开院门的声音，惊醒了迷糊中的李小玉，穿戴好出门一看，满满一大车的物资。

    门外还在不断地往里搬，忙跑出去要帮忙，却被刘嫂拦住。

    “别动，那是木炭，小心弄脏你的衣服。”

    “没事，我用手提，又不是抱。”

    李小玉上前提起两袋就往院里走，她可是看到象这种袋子有十几袋，这下放心了。

    不但能取暖，还能在大冷的天吃小火锅，来上一锅羊肉肯定又好吃又暖和。

    她的储存可是有羊肉、牛肉的，想想都流口水。

    吸溜一下满腔的口水，瞟一眼见没人注意到她的馋样。

    跑进屋倒温水给他们洗手，她虽干活不行，但打杂还是可以的。

    洗过手，五人都围坐在炕边，刘嫂拿出两包点心，放在小炕桌上，道。

    “小玉，尝尝糕点，喜欢的话，回去我给你做。”

    绿豆糕和鸡蛋糕，捏一块绿豆糕，咬一口顿住了，好甜。

    迅速地吃完一块，拿过自己的水杯，喝一大口水冲下满嘴钻的甜味。

    “你们也吃啊，一人都来两块尝尝。”

    李小玉放下杯子，给每人面前放上两块糕点。

    早吃完早了事，吃得掉渣不说还满嘴钻，真心不喜欢。

    仇叔将糕点推给欧婶，道：“我不爱吃这玩意，甜不说还一嘴的渣。”

    李小玉觉得这简直是同道中人，对仇叔偷偷地举起大拇指。

    仇大强眼里闪过笑意，难得有小姑娘不喜欢这两样糕点的。

    “小玉，不喜欢吗？”

    “刘嫂，我确实不怎么喜欢这种满嘴钻的糕点，吃这种东西不能开口说话。

    不然一准扑出来粉末，我喜欢那种咬得嘎嘣脆的小点心。”

    欧婶被李小玉说得呛着，一咳嗽粉末飞扬。

    “你们看，就是这种！”李小玉还来个现场解释。

    这下在坐的人，没一人愿意吃了。

    没想到这个受老人小孩子喜欢的绿豆糕，到了他们这儿，竟然没人愿意吃。

    “仇叔，还能弄到煤炭不，粮食的事你不用操心，等峰哥回来再说。

    我们多备点取暖的东西，你们冬季要不要住到家属院去？”

    仇大强沉思一会儿，道：“冬天家里长时间没人，怕雪把屋顶压塌了，我们就不去了。

    煤炭已经定好了，下午去拉两车回来，给你们用袋子装好，都拉回去，我们要用再去拉就是。”

    仇大强想到家属院那边离得远，真要大雪封路了，他就是想送物资进去都没办法。

    现在先仅着家属院那边，自己住在城里，买什么东西也方便。

    李小玉心想得多大的雪，才能把房顶压塌啊！

    那是不是说明，这里的冬季，每年的雪都很大，有点担忧啊！

    “刘嫂，我们准备的物资，如果不出门的话，够一个冬天的吗？”

    “日常用品足够，粮食还不够，要是小峰回来再备上两个月的，就够了。”

    了解清楚后，李小玉放下心来，自己空间里吃的不愁，缺的就是取暖的东西，看来以后得备上一些木炭和煤炭才行。

    刘嫂和欧婶去做饭，屋里就剩下武子安和仇大强，两人准备再下一盘棋。

    “仇叔，你再多买点木炭和煤炭囤着，我下次来的时候要。

    还有我今天换了点粮食，放在储物间的。”

    说着，又从内袋里掏出一个厚信封，推到仇大强面前。

    “你这是揣了多少信封啊，一拿一个的，这可都是钱，别掉了！”

    “不多，这是最后一个，出来的时候准备的，总不能空着手买东西吧！”

    仇大强笑着将信封拿进他的房间放好，就小四这用钱的速度，怕是小峰和老爷子发工资的速度，都赶不上。

    小四说买了粮食，心说送上门的能买到多少粮食，顶多有个二十来斤不得了。

    打开储物间的门，开灯看到挨着粮缸的四个袋子，嘴角狂抽。

    这就是小四说的一点粮食，粮食和菜加起来，得有四百斤。

    不知人家是怎么弄来的，还真是好运气，他在这住这么久，怎么一次也没遇上过。

    提上一只野鸡，一只野兔和篮子，想到小四是吃大米长大的，又装了五斤大米。

    放到欧婶面前，对她道：“小霜，中午做大米干饭，小四喜欢吃。”

    欧婶很惊讶哪来的大米，家里可好久没买到过了，但不动声色地拿起大米。

    “行，小玉爱吃，我们今天中午也跟着沾光，吃上一顿白米饭。”

    刘嫂从来没听李小玉说过，她爱吃什么，每次做的饭菜，看她的样子都挺喜欢的。

    所以她就没有特别注意，没想到是她在将就他们。

    “大强，小玉还爱吃什么？”

    “刘嫂，其实没什么，小四不挑食，只是她毕竟是吃米饭长大的。

    不象我们习惯了吃面食，天天吃都没问题。

    你还是偶尔给她做一顿米饭，绝对能看到她眼睛发亮的样子。”

    刘嫂笑着点头，她也知道只要是小玉喜欢吃的食物，总能看到她满脸兴味，眼睛发亮，饭都能多吃一碗。

    就喜欢看到她多吃的样子，不然每次都只吃一碗，从制药厂回来后，一直没长肉。

    限于条件有限，刘嫂就是想多弄点好食物，都没有展现她厨艺的机会。

    仇大强交待好要做的饭菜后，又回到厅堂里，继续他和武子安的象棋。

    厨房里，欧婶和刘嫂聊起了家常。

    “刘嫂，我是真的愁，小安媳妇结婚都五年了，肚子一点动静都没有。

    村子里他们这一辈人是一个都没开怀的，唉，再这样下去，可怎么是好？”

    (本章完)

