    第34章套麻袋

    “哎。”慕容妤深深一叹，跟胡管事道：“你带人去彻查陈管事的事，务必不能冤枉了陈管事，我还是希望听到这一切都是误会，陈管事是清白的。”

    “老奴领命！”胡管事立马道。

    其他人也都夸大小姐顾念旧情，到这份上了，还这么宽容大度。

    但经过这件事，府上可无比清楚感觉到，房妈妈陈管事一家四口要完！

    如此，房妈妈跟陈管事，还有陈鸿的位置可不就是要空出来了吗？他们可得争取了！

    如何争取？

    自然是要立功。

    所以慕容妤又收到了不少消息，这是名副其实的墙倒众人推了。

    尤其胡管事很快将陈管事的那些罪证全部证实传回来。

    慕容妤很满意，这些东西被打包好就全送到娘手里去，交给娘过目，也让她娘处理。

    毕竟房妈妈是伺候多年的老奴了。

    这件事从头到尾就这么被解决了，房妈妈一家在府上直接被拔掉。

    薛姨娘跟慕容蕊听说的时候，事情已经没有回转余地。

    薛姨娘眸色警惕，“大小姐她当真是雷厉风行，半点都不拖泥带水！”

    “她以前那副温婉柔弱的仙子做派，全是装出来的？”慕容蕊不由得道。

    “不怪你看不出来。”薛姨娘摇头叹了口气：“娘都是被她瞒了过去，到底是慕容府的嫡出大小姐，李国公府的外甥女，又哪里是泛泛之辈！”

    慕容蕊是真的没想到慕容妤的心思如此深沉，在慕容妤面前她一直都在装，却不想最后小丑是自己！

    慕容妤心里不知道如何嘲笑她的？

    慕容蕊忍不住就有些难堪！

    但是不管如何，她都要赶紧去找霍渊说个明白。

    在慕容蕊出门赴会后，慕容锦才带人从外边回来。

    非常的意气分发！

    “让你去收钱，你这两天干嘛去了？”慕容妤眯眼看他。

    慕容锦就把收回来的钱交给他姐，至于他带人蹲了霍渊，给他套了麻袋一顿揍的事情就没说！

    但他不说慕容妤就不知道么？

    正要说他，就听他先开口：“房妈妈这一家子还真是没一个好东西，现在人在哪？”

    “你回来晚了，我都已经处理了。”慕容妤轻哼了声。

    “还是我姐有本事，出得了厅堂，进得了厨房，开得了铺子，斗得过刁奴。”慕容锦笑眯眯道。

    “正经事不做，一天天的总是往外跑，不怪爹想要把你送去边关跟大表哥。”慕容妤睨了他一眼。

    “姐，我该办的事情办完了，明儿起就给你跑腿！”慕容锦笑着道。

    他也累了，毕竟霍渊没那么好蹲，说完就回去休息。

    他一走，慕容妤这才从袖子里拿出一封信。

    一封霍渊的信，重来一世，只要她想，霍渊身边也有她的人，这是抄录下来的备份。

    “小姐，这是？”阿蛮愣了一下。

    “霍渊写给慕容蕊的新情书。”慕容妤挑了挑眉，“打开，看看他说什么。”

    阿蛮抿抿嘴，也才打开信件，差点没看吐。

    “念给我听听。”慕容妤说道。

    阿蛮就忍着恶心开始念，开头就是：蕊儿，一日不见如隔三秋，近来可好？

    (本章完)

