    其实蜘蛛子和菜月昂有很多相似的地方。

    都挺莽的。

    都挺自来熟的。

    因为过于莽撞和自信，也有不少麻烦，蜘蛛子多次在生死边缘游荡着，而菜月昂的话，他就惨多了。

    《从零开始的异世界生活》作为曾经的年度霸权番，知道的人超多，蕾姆更是曾经的萌王。

    但是菜月昂的话，性格就没那么讨喜了。

    他拥有死亡回归的被动，因为前期不明所以死过几次，导致他前期心态有些崩溃，在白鲸篇前甚至心态丑陋过一段时间，以至于他的人气不怎么样。

    和传统意义上的男主截然不同，然而却很现实。

    但在从零开始的异世界第二季开始，这个男主的性格就稍微成长了许多。

    不过还是有点笨笨的感觉，换做空白，估计能够一命通关。

    而‘慎重勇者’龙宫院圣哉，他嘛...过于慎重。

    一般勇者要在异世界升级才对，他倒好，在新手保护区的统一神界升级，开场属性顶的上一般勇者满级属性。

    和一出场就开始莽，没有活过二十四小时的菜月昂截然不同。

    这特么是两个极端啊。

    “不过这两个人可剧透点挺多的。”

    王国的铁匠铺外，林云等待着铁匠打造新的武器。

    “菜月昂虽然看起来时间线很短，但是因为他不断地死不断地死的缘故，时间线其实一直在循环；而慎重勇者，我记得我之前已经看到主角回到旧世界去打之前的魔王了。”

    慎重勇者的世界设定里，不同的世界里魔王等级是不同的。

    在动漫他挑战的那个魔王等级是S级，难度很高。

    可是在那之前，其实他就已经是勇者了，只是那次在B级的世界里他不慎重，不知道魔王还有第二条命，结果女主被魔王给吃了，连他自己也被吃了。

    虽然男主没死，女主也变成了动漫里颜艺女神。

    但是也导致后续男主变得极其慎重。

    在挑战完成S级的世界后，男主也去挑战之前失败的世界，因为失败的世界里魔王吞噬了勇者，力量已经呈几何量级提升，世界难度也变为了SS级。

    一个魔将的属性值几乎和动漫里S级魔王的属性值相当。

    普通怪就比魔将强。

    结果就是男主在新世界更加的慎重，化身提莫队长一般的老阴比，愣是把世界给攻略了。

    这慎重程度，菜月昂要是学会一点点也不至于一直死啊。

    在等待武器锻造完成的这段时间，林云也没有闲着。

    群内，蜘蛛子和菜月昂聊的很欢乐。

    菜月昂：“原来如此，聊天群的作用是这样啊。”

    蜘蛛子：“嗯，嗯，要小心群主的剧透。”

    菜月昂：“剧透什么的，我才不怕呢。”

    群主：“哦，小伙子，你很勇哦~~”

    菜月昂：“开玩笑，我超勇的好不好。”

    林云还真是第一次见到这么勇的群员，菜月昂接下来要迎接的可是如同狂风暴雨般的剧透了。

    群主：“是吗？那我就直说了，你接下来会死。”

    一句话，别说菜月昂，就连群内的其他人也楞了。

    空：“这已经不能算是剧透了。”

    武藤游戏：“会死...”

    阿姆罗：“群主，到底是怎么回事？”

    群主：“字面意思上，他会死，而且他还会死很多次，这个剧透看起来很不可思议，可事实就是，他会死。”

    空：“正常人会死很多次吗？”

    蜘蛛子：“菜月昂，你是吸血鬼之类的存在吗？”

    菜月昂：“真是失礼啊，我可是货真价实的人类，不能因为我穿越到异世界就说我要死好吧。”

    此时此刻，菜月昂正在异世界王国国都的街道上，这里满是人来人往的异世界人。

    他可不怎么相信林云的话。

    作为一个‘普而信’的穿越者，他想到了各种轻小说主角里的强大行为，然而他忘记了。

    在轻小说里也是有佐藤和真这种苦逼主角的！！！

    “我怎么可能会死？”

    菜月昂自信地拍着胸脯说道：“就算我是一个普普通通的高中生，也不代表我会在异世界暴毙吧。”

    确实，哪怕是异世界，也不存在瞬间就暴毙的主角。

    但林云也从来没说过他是瞬间暴毙的。

    群主：“你可能不信，但没关心，我这个剧透从来不求他人相信，也不求他人不相信，只要我剧透出来，那结果都无所谓了。”

    武藤游戏：“群主的剧透...真的很黑暗。”

    空：“嗯，嗯，明明是看起来很随意的剧透，却让人很难以接受啊。”

    蜘蛛子：“话说还有一位新人啊，新人，新人在吗？”

    群主：“那个新人你们暂时就别叫了，他短时间内可能不会冒泡。”

    慎重勇者不冒泡是正常的，冒泡了才不正常。

    他现在可能在想‘聊天群是个什么玩意’‘聊天群是不是女神的阴谋’‘聊天群是不是魔王的阴谋’‘聊天群会不会有催眠效果’等乱七八糟的问题。

    总结就是一个字。

    【稳！！！】

    “太稳了，这样不立FLAG，不鲁莽，智商在线，甚至准备充足的勇者，可比大部分的龙傲天主角厉害太多了。”

    林云知道现在的自己算是个龙傲天。

    可是他也做不到慎重勇者的程度。

    这个群里能够和慎重勇者比慎重的，恐怕只有空白了。

    武藤游戏也不行，武藤游戏打牌看似稳如老狗，其实内心慌的一批。

    群主：“总之，哪怕你们能去龙宫院圣哉的世界里也不要随随便便地就去，不然会出事的。”

    艾伦：“为什么？”

    群主：“如果说桐谷和人在SAO世界的通关难度为B级的话，那么，龙宫院圣哉的世界难度就是S级了，去了会死的。”

    蜘蛛子：“我呢？我呢？我的世界呢？”

    群主：“嗯，考虑到邪神D和魔王，也应该是S级吧，至少对你来说是S级。”

    说起来，菜月昂的世界也挺危险的。

    魔女先不说了，光是那个‘怪物杀手’剑圣莱因哈特就特么不是开玩笑的，那一身加护技能，妥妥的战神龙傲天！！！

