    托盘上精致的酒水洒落在地，水晶杯与精雕细琢的大理石地面相撞，清脆的玻璃碎裂声在会场中被乐师们的音乐声所掩盖，但那一种微妙的气氛却是怎么也难以掩盖！

    “你是谁？革命军？”布德大将军眼神微微眯起，紧紧盯着李维，环抱的双手依旧没有要放下的意思。

    这里除了他外，仍有帝国的十几名顶尖武将，不管是谁来了，都不可能讨到好处，就算对方是帝具使也一样，帝国不缺帝具使！

    奥内斯特大臣和众多文臣看到李维真的是来破坏这场宴席的，立马扯着嗓子大喊：“护卫！有刺客！快来人保护皇帝陛下，还有我！”

    吼声落下，音乐停歇，大批守候在外面的皇家近卫军闯入大厅。

    万千触须！

    毫无征兆的，李维身体爆射出了数百根触手，瞬间刺向了宴会大厅内的所有人，那些还没反应过来的男女不可思议的看着刺穿自己身体的触手，挣扎着死去。

    帝国的武将们反应了过来，快速躲闪或抵挡。

    最先将李维围住的利瓦将军和托比昂典狱长想要暴退，但在速度超越音速的触须攻击下，仍然有许多人躲避失败。

    武将中瞬间死亡的人数接近一半，即便是凭借多年厮杀锻炼出经验，他们也没能躲过万千触须的超大范围杀伤。

    闪电的声音盖过尖刺刺穿空气的嗡鸣声，布德大将军帝具甲胄上爆射出了无数电光，将李维射向它这边的触手全炸断。

    躲在布德大将军身后的奥内斯特大臣和文臣们侥幸躲过一劫

    “啊啊啊！”奥内斯特大臣见到此景，被吓到失声尖叫。

    目光环视四周，只看到一个又一个熟悉的利益集团成员变成了竹签上的蚂蚱，一个接着一个被刺穿。

    那些猩红的触手诡异至极，看似是肉做的，很是柔软，但却能笔直地将一个三百多斤的大贵族刺到宴会大厅的顶部。

    “护驾！护驾！！！快带我离开这里！”奥内斯特大臣被吓坏了，后退时和另外几名同样慌张的文臣撞上，马上滚到了一起。

    跌坐在地的小皇帝神情呆滞，他稚嫩的眼瞳倒映着宴会大厅四处的触须，和触须上倒挂的还在不断挣扎的人。

    他的表情逐渐扭曲，极致的恐惧弥漫心头，让他忍不住眼睛一翻，整个人昏迷了过去。

    奥内斯特大臣转身就看见了昏迷的小皇帝，手忙脚乱地上前，将他抱起往宴会的侧门逃了。

    见到重要目标跑路，李维身上的触手根根断裂，扭曲在一起，形成了一个又一个的强化版争斗兽。

    紫色的光芒在争斗兽们的身上亮起，暴虐的双眸睁开，齐声发出了数百声咆哮。

    周围一圈侥幸存活的武将纷纷从身体各处拿出武器，砍断身边的触手。

    大厅中的酒水和血液被某种神秘的力量控制，组成了一把水刀。

    利瓦左手上一枚镶嵌着蓝宝石的戒指散发微光，他眼神死死盯着半空中舞动的水刀，左手一挥，水刀急速落下，将刺穿自己肩膀的触须切下。

    钻心的剧痛从肩膀处传来，利瓦好不容易才将剩余的触手从身体里拔出，眼角余光就瞥见一个庞然大物靠近。

    他表情一变，立马利用帝具控制水刀变成水盾挡在了身侧。

    身上散发高温的争斗兽利爪拍击在水遁上，数十吨的怪力将水盾拍散，利瓦身体顿时倒飞而出，砸翻了远处放置糕点的长桌。

    布德大将军看到利瓦倒飞的凄惨模样，表情变得极为凝重，特殊的臂甲上弹出两根铁柱交叉碰撞，海量的电流自甲胄中凭空生成，凝聚成一道水桶般粗大的雷电激射向李维。

    看着眼前袭来的闪电，李维十分从容地站在原地，顺带着对争斗兽下达追击命令。

    门外的近卫军还没进入宴会厅，就看到了数百头形态狰狞的怪物从宴会厅中跑出，双方战作一团。

    与敌军刚刚发生碰撞后，近卫军惊恐地发现这些怪物的恐怖！

    难以想象的怪力，能轻松撕碎盔甲的利爪，还有口中不时射出的紫色光芒，让帝国最精锐的近卫军就像是成人面前的孩子，不堪一击！

    李维被布德大将军释放的雷电击中，身体不仅纹丝不动，借鉴电鳐的储能器官更是一次性吸收了大量电能。

    体内充沛的电力给了他一种特别的感觉，就像注射了一剂肾上腺素，整个人变得异常亢奋，精神“真”为之一震。

    “嘶~！好像有点舒爽，再来点！”

    “呀！！”没等来布德大将军的充电，反倒是一名壮汉挥舞着双臂上弹出的剑刃劈向他。

    李维抬手格挡住了皮下的剑刃，碰撞处发出了金属碰撞的声音。

    “什么！”跟在托比昂典狱长身边的处刑官见到剑刃砍在李维身体上，竟发出了金属碰撞声，表情大变。

    下一秒，从李维肋骨处瞬间弹射而出的触手刺穿了他的胸膛，将他顶到了屋顶上。

    布德大将军见此，原地留下一道气浪，身体急速逼进李维。

    高大的身躯在刹那间宛如雷神附体，闪电的光芒让附近一批想要靠近支援的武将连忙后退，随后被争斗兽所缠住。

    飞机头男人扶着因失血过多昏迷的利瓦将军，退到角落，周围的争斗兽似乎没有要找他麻烦的意思。

    看到宴会厅前端包裹在刺眼电芒中的身影，飞机头男人不禁脱口而出，“好强……这就是帝国最强者的实力吗……”

    噗！

    然而，电芒消失，众人再看场内，露出了不可置信的表情。

    他们看到一只手从布德大将军的胸口刺入，从背后穿出，坚不可摧的帝具甲胄雷神愤怒竟然被一只手刺穿了！

    但更令他们不敢相信的是，帝国最强之人居然被这么轻易地打败了……

    布德大将军双手臂铠上的铁柱交叉放在李维脖子上，表情茫然地低头，看到自己的胸口上赫然插着一只手。

    手臂从他两块大胸肌之间穿过，刺穿了他的胃，还打断了他的脊柱。

    “怎……怎么可能！”布德大将军口中溢出鲜血，艰难的说出了这句话后，死死地盯住了李维的眼睛，随后仿佛下定了决心那般，深吸一口气，激发出身体最后的潜能。

    轰隆隆！

    耀眼的电芒再一次从布德大将军的身体上冒出，在一声撕心裂肺的呐喊中，帝都的上空瞬间乌云密布！

