    要上架了，说实话，有些忐忑。

    有很多话想要说，但一时之间，又不知道该说些什么。

    算了，随便说说吧。

    这本书，是作者新书期成绩最好的一本书，收藏3万+，推荐票起点前200位，还有包括盟主在内，大大小小的打赏，新书期的成绩远远超过了上一本天选者。

    本书能有现在的成绩，真的离不开大家的支持。

    要是没有大家的支持，不一般也不可能走到今天，在上架前，就有了15项作品荣誉。

    在这里，真的很感谢大家。

    感谢所有支持过这本书的兄弟姐妹。

    鞠躬，致谢。

    但同时，这本书也是被骂得最惨的一本书。

    骂主角舔狗，骂作者弱智，各种脏话，恶毒的话，诅咒的话，我几乎每天去翻本章说、书评区，都可以看到一些。（不要去翻了，骂的太过分的我都已经删掉了。）

    真的，骂的我都有些自闭了。

    我有时候真的很不解，对待一段感情认真一些，这叫舔？待人礼貌一些，客气一些，这也叫舔？

    我大学时期，同寝室一哥们，名字里有田力两个字，我们一个寝室都喊他男少，他家里可没矿，我们需要舔他？我姐夫和我姐结婚之后，我姐夫都是少爷少爷的叫我，他需要舔我？

    一个称呼而已，就让一些人直接高（和谐）潮了，我也是……不知道该说什么了。

    三人成虎，人言可畏，我真的是深深体会到了，说出来也不怕大家笑话，当骂我的言论看得多了之后，就连我自己都被带了节奏，有些动摇了，有些迷茫了，莫非我的认知已经跟不上时代了？我真写的这么差劲么？我真写的这么不堪么？

    要不是看到每天都有那么多兄弟姐妹，在默默为这本书投票，大家的打赏每天都没断过，还有评论区那些支持我，鼓励我的话，我还差一点真信了。

    我就纳闷了，我又不是人民币，不可能人人都喜欢，不喜欢看很正常，不喜欢看离开就是了，为什么非得在评论区口吐芬芳，骂我几句，展现自己的优越感呢？大家文明看书不好么？

    原本，这些话不适合在上架感言里说的，但就是忍不住想要说出来。

    其次，我要感谢我的编辑，泥鳅。

    泥鳅哥人真的很好，给了我不少帮助，我第一本《荒古时代》因为不符合网文主流，死活签约不上，是他签的我。

    众所周知，我就一取名废，这本书的名字和简介，也是在泥鳅哥的帮助下完成的，事实证明，他的眼光很不错，比我这个取名废强多了。

    然后大大小小的推荐都没断过，一路三江强推上架，说实话，真的很感激他。

    其实，写书这几年，特别是经历过了天选者的最低谷之后，我对自己，真的已经有了一个很清晰的认知了。

    能够看到这篇上架感言的兄弟姐妹应该都清楚，这个游戏不一般，并不是爽文。

    网文的主流一直以来都是爽文，我为什么不写爽文？不是我不愿写，而是我能力有限，没那个天赋，写不出来，哪怕强行写出来了，那也是个四不像。

    既然没那个天赋，那我就老老实实的按照我自己的风格来写吧。

    不去模仿别人，不去追逐热点，就按照我自己的风格，我自己的想法，慢慢的写下去。

    好了，废话了这么多，说下正事。

    今天中午十二点，这个游戏不一般就要上架了，希望能够得到大家的支持。

    订阅数据对一本上架书而言，是至关重要的。

    上架当天会有5更，这是说好了的，第二天仍然会有5更，这是为翼T盟主加更。

    之后，则会按照以下的加更计划来。

    从零开始，均订每增加100，加更1章。

     1000均订就是加更10章。

     2000均订就是加更20章。

     3000均订就是加更30章。

    这个加更计划，在本书完本之前，一直有效，希望大家能够多多订阅一下这本书。

    新读者可能不知道，老读者应该都清楚，本作者放出来的话，就从来没有食言过，话既然放在了这里，就一定会说到做到！

    也不怕大家笑话，写书这么久了，我也想混个精品徽章出来呀，这是我这个小作者的一个大梦想，希望大家能够成全我，让我这个非爽文的小众作者，也能长长脸……

    打赏的话，打赏就随缘吧，大家只要能够订阅，我就感激不尽了。

    如果有新盟主诞生的话，隔天会有5更奉上，哪怕因为一些突发事件没存稿了，这5更也会在之后补上，毕竟盟主可是一本书的牌面。

    至于万赏的大佬，并非我这个小作者膨胀了，看不起万赏大佬，而是本小作者不仅是个取名废，还是个手残，我码字速度很慢很慢，一天码个三章都很困难，根本就比不得那些触手怪，没那个天赋，真的没办法。

    要不然的话，说明白点儿，收费章节，每一章都是钱，钱多钱少的事情，有钱不赚我是傻子么？

    我是真的写不出来那么多，大家见谅一下。

    好了，就说这么多了。

    求首订，求订阅。

    最后公布一组神秘数字，558951852，众生世界策划组，欢迎大家莅临指导，加群的时候最好注备一下昵称。

    大家中午见~