    ……

    　　“哈哈哈，这位就是贵宗的天才弟子，曾易是吧。我也帝都也听闻过你的传闻，也多次听太子殿下提起过你。我一直想亲眼见见，被太子夸赞的天才少年，是何等模样。如今所见，果然如太子所说的一样，气质不凡，性格不羁，好一个英雄少年，哈哈哈~”

    　　一声朗笑传来，曾易不禁转身看见，见一个身材高大，但很瘦的老者微笑着打量着自己。

    　　虽然曾易不知道他是谁，但出直觉上，曾易能感觉到这个老者的实力很强。这人就坐在对面的座椅上，脸上挂着亲和的笑容，给人一种亲切的感觉。但是，面对着他，却又感觉到一个莫名的压力，仿佛周围都以他为中心，举手投足见透露着自然，平和。

    　　对方这么好的态度，曾易自然不会怠慢，对他躬身行了一个礼，道：“多谢这位前辈的夸奖，不知您是？”

    　　曾易很理所当然的收下了他对自己的夸赞，目光打量着对面的三给老者，他们三人的体型，一个高瘦，一个矮胖，还有一个中庸普通，很好分别。

    　　至于这三人的身份，曾易猜策，应该是雪清河带来的人。

    　　刚才开口的这位高瘦老者和蔼的介绍自己，“哈哈，我们三人乃是天斗皇家学院的教委，我是教务会的首席，梦神机，武魂黑妖，八十六级控制系战魂斗罗。”

    　　闻言，曾易有些惊讶，虽然心中有猜测这老者的实力，但是听到他说自己是八环的魂斗罗时，还是免不了一些惊讶。

    　　魂师界里，封号斗罗级别的强者，本来就没有多少，一般很少会出手，八环的魂斗罗，已经是顶尖的战斗力了。

    　　大陆上的宗门势力里，最顶级的几个宗门，被人称为上三宗下四门。除了三宗内有封号斗罗级别的强者坐镇，下面的宗门势力，最强的战力，也不过八环魂斗罗。

    　　梦神机哈哈一笑，“听闻小友之前还来过我们天斗皇家学院，可惜当时我们三个老家伙没在，不然，一定好好招待小友。”

    　　梦神机对曾易非常的热情，曾易是谁？先不说他的天赋和实力有多强，就这背后的身份，七宝琉璃宗最强的弟子，剑斗罗之徒，这两个身份，他不想热情都有些难啊。

    　　况且，七宝琉璃宗和天斗皇室还是盟友关系，他们三人也是天斗皇室的人，对于曾易这个七宝琉璃宗未来的天骄，自然要打好关系，相互熟络些，以后有事求助，也好说话。

    　　不过看他和太子殿下的关系，应该是非常要好的朋友吧。那么，岂不是可以

    　　梦神机不由想起了他们来七宝琉璃宗的目的，眸光不经意间扫了自己身边的队友一样，顿时发现，对方也是把视线看向这边。

    　　三人目光对视，瞬间都读出了对方眼神里的意思，不禁相视一笑。

    　　梦神机又微笑的向曾易介绍道：“小友，这位是我们学院教委会的次席，白宝山，武魂天星炉，八十五级防御系魂斗罗。”

    　　曾易随着他的介绍，把目光看向这位身形矮胖的老者，他眼睛很小，这让曾易他到底有没有睁眼，但是他脸上始终挂着温和的笑容，给人一种很亲和，憨厚的感觉。

    　　“见过前辈。”曾易也对白宝山打了个招呼。白宝山也朝着曾易微笑的点了点头。

    　　梦神机又道：“这位是我们学院教委三席，智林，武魂天青藤，八十三级控制系魂斗罗。”

    　　曾易没有想到，这三位都是魂斗罗强者，看来，天斗皇家学院的师资力量还真是强大啊，光这等底蕴，估计能和下四门的宗门势力相比了吧。

    　　仔细一想，应该更加厉害才对，毕竟，天斗皇家学院，可是有着一个天斗皇家的支持。

    　　大家都相互认识完了，主座上的宁风致也发话出声。

    　　“不知三位，今日来我七宝琉璃宗，是为了何事？”宁风致那威压的目光，看着下方的三位魂斗罗，一宗之主的气势尽显而出。

    　　哪怕宁风致只是一个魂圣级别的辅助魂师，但是面对他，天斗皇家三人组还是感到了一股压力。

    　　宁风致的眸光不经意的扫向雪清河，虽然他身为天斗帝国的太子师，但是，总不会因为雪清河拜访自己的老师，然后带着三个魂斗罗级别的高手上门吧。

    　　别说是为了保护太子殿下的安全，就这么没有安全感吗？天斗城到七宝琉璃宗的距离也不远，这段路程，你告诉我需要三个魂斗罗高手保护？

    　　三位魂斗罗没有说话，反而是雪清河站了出来。

    　　雪清河抬首看着上方的宁风致，一脸从容，微微一笑，道：“我此次前来，有两件事，其一嘛，自然是学生有段时间没有见过老师了，特地过来拜访一番。”

    　　看着雪清河，宁风致脸上的威严也散去，露出温和的笑容。虽然他起初收雪清河为学生，是因为宗门和天斗皇室结盟，他一宗之主，做帝国太子的老师，也是结盟的一个形式。

    　　但是，做了雪清河的老师后，宁风致也更加的了解了他这个人，待人亲和，性格谦虚，人品很好，不像其他的贵族弟子，纨绔不堪。而且，思想也不迂腐，提出的一些说法，也让宁风致感到非常的惊讶，新颖。

    　　在宁风致看来，这个雪清河，将来要是坐上了帝位，一定是会是一个明君，雄主，或许，能够整个大陆带来不一样的变革。

    　　所以，宁风致也是非常喜欢雪清河这位学生的，对他很满意。

    　　宁风致微笑道：“哈哈哈，还是清河你会说话。”说完，宁风致不由瞥了他身旁的曾易一眼。

    　　“好了，这里也没有我们外人，清河你有什么事就直说了吧。”

    　　雪清河笑道：“是这样的，再过段时间，全大陆精英魂师学院大赛就要开始了，父皇特地叫我过来，请师父您作为我们天斗赛区的嘉宾出席。”

    　　“嘉宾么？”宁风致想了想，随后说道：“我还以为是什么事呢，原来是这个，哈哈哈，不用你说，这等全大陆的盛世，本宗怎么会缺席，到时候自然回去的。”

    　　所谓的全大陆精英魂师学院大赛，自然是魂师之间的斗魂，这时，几乎整个大陆的视线，都会聚集到这里。

    　　因为，参加这场大赛的魂师，无一不是天才魂师，可以说，能在大赛上，在众多天才魂师中脱颖而出的人，一定是未来魂师界的顶尖强者。

    　　几乎所有的势力，都会把目光投到这里，对大赛中表现惊艳的人抛出招揽枝。而参赛的魂师，也有很多的人想着如何展现出自己的实力，吸引那些大势力的瞩目，选择一个心仪的势力加入其中。

    　　这种大型的人才市场，宁风致怎么会错过？学院和宗门是不同的，在学院里修行的魂师，毕业了，就不再是学院的学生了。而宗门，一定你加入了，那基本就永远都是宗门的人。

    　　这个魂师大赛，宁风致还是要参加的，到时候好好看看有那些天赋不错的魂师，然后向他们抛出招揽，相信以七宝琉璃宗的名号，很少有人会拒绝。

    　　毕竟上三宗的名头就摆在那。

    　　听宁风致答应下来，天斗学院的三位魂斗罗脸上也是露出了喜色。

    　　梦神机不由把目光看向一旁的曾易，眼珠子一转，脸上露出了一抹亲和的笑容，看着曾易，“小友天资卓越，实力超群，相比一定能在大赛惊艳四方。不知小友是那个学院战队的，能否告知一声。”

    　　曾易愣了愣，随口说道：“没有啊，我并不打算参加这个大赛。”

    　　“不参加？”x3

    　　宁风致，雪清河，还有梦神机都惊异的叫了出来，惊讶的看着曾易。

    　　他们这般反应，曾易疑惑的说道：“对啊，你们惊讶什么？难道我还一定得参加这个比赛才行？”

    　　“你不是史莱克学院的学生吗？怎么不和荣荣她们一起参加这个大赛？”宁风致问道，他还幻想着，曾易带着自己的女儿，漂亮的拿下这个大赛的冠军呢。

    　　而且，这场的主办方还是武魂殿，以武魂殿的手笔，冠军的奖励，一定不会差，说不定是魂骨呢！他还想白嫖一波武魂殿的奖励呢。

    　　“可是我已经从史莱克学院毕业了啊，不是学院的学生了。”曾易理所当然的说道。

    　　“你走了，我女儿的冠军怎么办？”

    　　曾易不由白了一眼宁风致，道：“你女儿想要冠军自己去争取啊，关我屁事？靠躺着得来的冠军，也好意思拿来炫耀？”

    　　雪清河在一旁听着两人的对话，心中有些无语，这曾易，把那冠军也太不放在眼里了，似乎他上去了，冠军就必定是他的。

    　　虽然她知道曾易的实力很强，但是，武魂殿的的战队，实力和其他的学院战队，可不是一个级别的，其中，更是有着三个魂王选手，其中两人，还有着一招威力强大的武魂融合技，此招的威力，即使是魂帝级别的强者，也有陨落的危险。

    　　三个魂王，可是誉为武魂殿的黄金一代啊。就这等强大的实力，不用七人一起上，就三个魂王，就能碾压一路的对手了。

    　　嘛，但是比起自己，还是差了许多。

    　　雪清河心中想着，这种级别的盛会，即使是她，也想着上场，向世人展现自身的强大实力还有恐怖的天赋。但是，因为身份，还有那绝密认为，她必须低调。

    　　但内心里，她对这个魂师大赛，是非常渴望的。

    　　梦神机在听到曾易是史莱克学院的学生时，心绪不由一紧，要是这样的话，那所想的计划不就泡汤了吗？而且，史莱克学院，这个有点熟悉，不是当初被亲王逼走的那群人吗？

    　　史莱克那群天才，本来实力就非常强大了，现在再加上曾易，到时候，天斗皇家学院和史莱克学院碰上了，那还不被吊着打？

    　　本来就和史莱克有了些小矛盾，然后在大赛上，在世人的眼前，被史莱克学院暴打，那天斗皇家学院其不会是被天下所有人给耻笑，嘲笑他们当初没有眼光，把人家赶了出去，最后却被人家暴打。

    　　但是，听到曾易已经从史莱克学院毕业了，不参加这次的斗魂大赛，梦神机也不禁松了口气。

    　　不过，之前的那个想法，有开始腾起。

    　　梦神机微笑说道：“小友如此强大的实力，年龄也在大赛的规定内，为何不去参加这个比赛，在世人的眼前展现自己冠绝无双的实力。年少之人，应当一腔热血，胸怀激情，有着无畏拼搏，奋勇向前的精神，这才是青春，这才是年轻人该做的事情啊！”

    　　曾易转过首，目光看着他说着这些批话，不由翻了给白眼，然后淡漠的说了一句。

    　　“嗯，所以呢？”

    　　梦神剑微微一笑，“小友，要不来我们天斗皇家战队怎么样？我们学院的战队很强，成员配置也不错，而且保送进入淘汰赛。”

