    “我要做的事情很重要，容不得有半点的纰漏，所以，我现在无法把更多的信息透露给你们。”

    凤起很快就收拾好了自已的情绪，语气平静地对着沐安安和墨景辰说话。

    “这么说来，你只是邀请我二表哥替你打官司？那他现在，就在这艘船上？”

    沐安安眯了眯眼睛。

    本以为凤起会点头，谁知道他却是摇头道：“没有，秦律师不在这里。”

    秦睿居然不在船上？

    这也太让人意外了。

    “你说什么？他不在这里？那他现在去了哪里？”

    沐安安一听说秦睿也不在这船上，顿时有些急了。

    他们费了这么大的力气，就是为了找到秦睿，本以为上了这艘船，他们就能见到秦睿，可谁知道，他居然也不在这里？

    “既然他不在这里，你又为什么要把我们留下？”

    此时的沐安安，几乎是对着凤起怒目而视。

    早知道是这样的话，他们根本就不会让这艘船。

    不过，话又说回来，人家也没有在一开始的时候就说明，秦睿就在这里。

    所以说，要怪还得怪他们自已，没打听清楚，就上了船？

    情急之下说了重话的沐安安，这时候已经慢慢地冷静下来了。

    她对着凤起道：“既然你是来找我二表哥帮忙的，那你一定知道他现在在哪，是不是？”

    凤起点头道：“对，不错，只是……”

    他还没把话说完，又听到沐安安道：“你们最近一次联系，是在什么时候？”

    凤起道：“两天前。”

    两天前？

    “他有说他现在在哪吗？”沐安安又问道。

    “秦律师去了珍叶岛，离我们这里，大概有两百海里。过去的话，就算是将速度提到最快，我们也只能在傍晚之前到达珍叶岛。”

    凤起的话越说，沐安安的那颗心就越是颤抖个不停。

    让她感觉到胸口有股热气直冲脑袋。

    那个珍叶岛，或许听起来不过是个小岛的名字，但是沐安安知道，那里可是一个跨国集团在这片海域的一个据点。

    而个跨国集团，实力不输当年墨景辰带领下的墨氏集团。

    由此可见，这个公司，实力有多么逆天。

    不过，这还不是最让沐安安感觉到心惊的地方。

    因为她记得很清楚，当年她刚刚在医术界闯出一番名头时，就被人请去医治一个特殊的病人。

    而这个病人，就住在那个珍叶岛。

    沐安安不知道，那个病人如今还在不在珍叶岛，也不知道这个珍叶岛上的跨国集团，跟这个病人有没有关系。

    因为在沐安安的记忆里，那个病人，实在是给她留下了很深刻的印象。

    这印象深刻到沐安安只要一想起他，就会忍不住害怕。

    墨景辰就站在沐安安的身后，他无意中发现，沐安安听到珍叶岛的时候，整个人都变得不太好。

    “怎么了？”

    墨景辰暗暗地握住了沐安安的手。

    沐安安微微摇摇头：“我在担心，二表哥他在珍叶岛会不会遇到什么危险。”

    “你想到了什么？”

    沐安安道：“我没想到什么，只是这个珍叶岛给我的印象不太好。”

    她很是迅速地将自已当年与珍叶岛的一点过往，告诉了墨景辰。

    墨景辰听完，脸上的神情也变得十分古怪。

    “有时候事情不过是凑巧，但是在这世上，哪来那么多的凑巧？”

    一次凑巧，可以说就是凑巧。

    但是几次三番地凑巧，就不得不让人多想一些了。

    沐安安看着凤起，嘶声道：“你告诉我，他为什么会去珍叶岛？”

    他们查了那么久，都没有查到秦睿的动静。

    而现在，这个凤起说，人就是在那里，在珍叶岛。

    由此可见，眼前这个凤起，对他们还是保留了不少。

    至少，他还有不少关键信息，并没有说。

    不知道是因为他有意逃避，还是将那个珍叶岛上的情况，大致跟沐安安说了说，

    沐安安没记错，这个珍叶岛，平常看起来，就是一个普通的小岛。

    但实际上，它是一个十分危险的地方。

    危险到你根本就没有意识到，那里是个危险的地方。

    而现在，秦睿就在那里。

    他到底是去干什么啊？

    “既然他是被你请到这里来的，那你是不是知道他到底是为什么而来？”

    凤起摇摇头：“这个我不清楚，是真的不清楚，毕竟这是秦律师自已的事情，并不是我邀请他上的珍叶岛。”

    沐安安道：“你是真的不知道，还是故意装作不知道？”

    凤起道：“你为什么要这么说？我都已经把我身上最大的秘密告诉你们了，难道说，我还会骗你们？”

    凤起被沐安安质疑，他几乎是要跳起来了。

    脸上满是委屈。

    很想翻脸，但是他没有，极力隐忍着。

    “那好，为了证明你没有骗我们，现在就由你送我们去一趟珍叶岛，否则，我们就当你是在挖坑让我们往下跳。”

    凤起一下子就火了：“你们这是什么意思？难不成你们觉得，这事儿是我让秦律师去干的？”

    “是不是你我们现在也不好说，要看你的表现如果你现在带我们去，我们还可以相信不是你，但是你要说不去，那不是你也是你。”

    墨景辰也看着凤起，他一直觉得眼前这个长得过分阴柔的男人，心里也比一般人要多得多。

    沐安安这么安排，很显然是个好办法。

    只有把凤起这个人一起带上，他们才能看清楚，那个珍叶岛上有没有问题。

    “那我要是说不去呢？难不成你们还能把我绑了走？”

    凤起很显然，是被沐安安和墨景辰的这个安排，给气到了。

    他很是不以为然地起身，对着沐安安道：“或许，你们到现在还不知道我的真实身份。否则，你们不会这么对我。”

    沐安安一听，上前一步，故意压低了声音道：“哦，你还有新身份？是不是想告诉我们，你不是人，你来自外太空？”

    “我们最好不要来招惹你，不然的话，你就会对我们不客气？”

    凤起听着沐安安的话，再一次惊怒。

    “你给我住口！不要以为世人对你颇多赞誉，你就可以得意忘形到连自已是谁都记不清了。”

    沐安安依旧微微一笑：“不要激动嘛小伙子，虽然你说的那些，基本上是事实啦，但是一直被这么夸奖，我也会害羞……”

    神特么的害羞！

    凤起表示，之前听说的什么“安医生医术调走，有仁爱之心”等等描述沐安安的话，那简直就是瞎眼无脑吹。

    就眼前这个狡猾得像狐狸一样的女人，从哪看得出仁心？又哪里有仁爱？

    他真的是哔了狗了，怎么就碰到这么一对不按常理出牌的夫妻？

    你要知道了人在珍叶岛，就直接上岛去把他带回来啊，派人扣住了他，算怎么回事？

    他这些年来，花的心思还少吗？为什么到现在，来个阿猫阿狗的都能跑到他头上来撒野？

    “知道我是谁吗？”

    凤起从兜里掏出了三枚铜钱。

    这三枚铜钱，长得十分古怪，跟一般的铜钱不太一样。

    沐安安看着那三枚铜钱，只是感觉到这三枚铜钱，跟一般的铜钱可不一样。

    很显然，有人一直在把玩着这三枚铜钱，都已经这铜钱，摸出包浆来了。

    是个老物件。

    凤起一把将那把铜钱揣进了自已的怀里，然后抬头看几眼墨景辰。

    其实，他心里是十分震惊的。

    他的这三枚铜钱，已经跟着他很多年了，现在基本上不动铜钱，但是该来的，还是来了。

    不仅来了，还拿他搞乱，回敬了他，同为实现室的同事，不仅不愿意跟着凤起一起过来，甚至对于他的一些作法，也表示了很明确的反对。

    凤起以为，他这事儿不过是跟一个人打个赌，怎么个个反对？

    难不成真是他流年不利？

    “你们两个也不要得意，你们很快就要血光之灾了。”

    呵，看吧，脸色都变了吧？

    说来说去，还不是怕他所说的事情真的要成真了？

