    【黑暗塔位面】。

    自从知晓了外界对于【位面】的相关定义后。

    作为这里的【掌控者】、【统治者】、【创造者】……

    【甘恩】直接就将这片被祂所掌控的浩瀚时空，命名为了【黑暗塔位面】，赋予了它一个正式的称谓！

    至于，取名的依据是什么？

    其实也很简单……

    毕竟，这里最为显著的标志性物体，就是漂浮于【始道之海】上面的大乌龟——【麻诸灵】，以及那座位于祂背上，好似万物中心的巨大黑色塔状物体！

    其中。

    【始道之海】，做为承载一切的事物，相当于是【甘恩】诞生之时，附带性出现的‘羊水’。

    对普通生命体来说，只要沾染上哪怕一点，就会返璞归真的回归本源，成为其中的一部分……

    所以，通常只有【麻诸灵】会这里漫无目的地游动着。

    而祂所背负的【黑色巨塔】或者说是【黑暗塔】，则相当于是整片时空极为重要的中枢！

    由六根无限延长与无限延宽的奇异光带所束缚。

    那六根根光带。

    本质上就如同是某种锚一样，全都贯穿了【黑暗塔】的核心。

    一团闪烁着奇特光辉的光晕。

    在那里。

    时空呈现为碎片状态，每一片碎片都代表着某个平行宇宙，亦或者类似的东西。

    而那六根光带，在贯穿了【黑暗塔】的核心区域后，不止是赋予了【黑暗塔】更高层次稳定性，也形成了一种类似于【门扉】与【结界】的特殊隔绝机制，让整座【黑暗塔】规避掉了很多的外部威胁！

    除此之外。

    做为无限大的事物，【黑暗塔】内部更是被划分为了数不清的层数！

    在这里。

    每一层的楼层，都蕴含着无限个的完整【宇宙】。

    而每一个【宇宙】里面，又有着无限个【宇宙】。

    周而复始。

    甚至，每一个个体的意识与念头，其实也等同于是完整的【宇宙】，一个由他们的【世界观】、【人生经历】、【底层想法】所凝聚而成的【宇宙】……

    如此一来。

    【黑暗塔】的每一层结构里面，其实都可以囊括无限多的生命进行居住。

    而用以区分每一层的生命根本性差距的条件，也因此变得更加的复杂起来。

    但总的来说，

    在这里，居住的塔层越低，也就象征着对方的力量越弱亦或者越寻常。

    例如：【人类】与其他的【短生种】，通常就居住于被称为【短生层】的第一层、第二层，少有存在于更上层。

    那些生来就拥有漫长生命亦或者特殊力量的【长生种】，则生活在【黑暗塔】的更上层空间，那些层数，被称之为是【长生层】。

    至于那些生来就天资优越，几乎不可能正常死亡，又或者可以穿越【时空】……的特殊存在亦或者干脆就是【神灵】的存在，则存在于【长生层】的更上层楼层，一些被称之为【永生层】的区域……

    而【永生层】，其实远非是顶点，在那之上，更是还有着诸多的区域被划分……

    然而。

    现在，伴随着一阵突如其来的诡异轰鸣。

    一抹紫红色的诡异流光。

    毫不遮掩的，就自【始道】之外的【异时空】而来……

    这一瞬间，固定着【黑暗塔】的那根奇异光带内部，各自有两道视线同时的向其望了过去。

    那是【黑暗塔】的【守护者】。

    共有十二个，形象分别是【鼠】，【蝠】，【鹰】，【狗】，【龟】，【狼】，【鱼】，【兔】，【狮】，【马】，【熊】，皆为某种巨大的动物。

    背负着【黑暗塔】的【巨龟——麻诸灵】，便代表着其中的【龟】！

    而在其余的地方，【始道之海】的边缘地，六根划分着时空界限的光带里。

    也同样的，有某些存在向着那抹紫红色光辉投去了注视的目光。

    那是性质与【守护者】截然相反的【邪恶者】与【混乱者】，他们被称之为是【恶魔之元】，数量为【六】，但是却各自有着两个【男】与【女】两幅面貌与自我，所以数量方面其实也可以说是与【守护者】相等……

    而在那六个【恶魔之元】之中，有一者的【男性自我】在面对那缕划过的紫红色光辉之时，却精准的捕捉到了一缕熟悉的气机。

    从而幻化出了一副奥尔蕯迦很熟悉的造型。

    一个神色有些疯狂的小丑……

    他，正是【潘尼怀斯】……

    “奥尔蕯迦……”

    “你终于又来了呢……”

    纵然早已经渡过了远不止亿万载的悠久岁月。

    但时至今日。

    他依然无比清晰的记得对方。

    只是，在这样的低语声中。

    【潘尼怀斯】却没有急于做出什么行动，仅仅只是面色无比欣喜的站在原地，发出那刺耳的狂笑声……

    十二名【守护者】。

    十二名【恶魔之元】。

    只要身处于这个【黑暗塔位面】的内部。

    那么，这些家伙便是与【恶魔领主】对等的存在！

    而除了它们之外。

    在那【黑暗塔】里面，还有着一些【位格】与他们相近的存在，也同样发现了那抹紫红色的流光。

    他们之中，有的手持魔杖露出了饶有兴趣的目光，有的则面色凝重的坐在自己的【神座】之上，还有的在看了一眼后，就继续事不关己的做着自己那永恒不变的工作，更有的家伙直接就开始思索着防备手段……

    但，不管怎样，他们唯一的共同点就是，全都没有轻举妄动。

    不管是出手阻拦，亦或者是出手试探。

    全都没有发生。

    因为，源自于【甘恩】的伟大意志，早在那一抹紫红色光辉出现的瞬间，就于冥冥中启示了他们。

    命他们在对方正式【诞生】之前，全都不允许进行干扰。

    所以。

    纵然是守护着【黑暗塔】的诸多【守护者】，也只能是任由那一抹紫红色光辉，笔直的飞入了【黑暗塔】内部，在那其中毫不遮掩的生根发芽，汲取营养……

    对此。

    做为他们所警惕与好奇的目标，奥尔蕯迦在默默环顾了四周几遍后，就心安理得的开始了发育，全然不在乎那数十道目光里面的友善与敌视……

