    白前辈two开始熟练地拆解这个看上去很科幻的仪器设备。

    他悄悄拆解胖球的物品、仪器已经不是第一次，经验老到——虽然眼前这东西出自‘天道球’之手，但天道球和胖球在仪器制作方面的思路同出一源，总体上并不影响白前辈two拆除仪器时的流畅感。

    就算拆除过程中偶尔遇上看上看不懂的环节，也难不倒白前辈two。

    在无法确定的情况下，他可以凭着感觉去拆除物品。在拆除方面，白前辈two拥有着宗师级的直觉，他从来没有拆坏个一件物品。

    ——唯一遗憾的是‘装回物品’方面的天赋值没点满。

    但人无完人，是人总会有点小毛病。况且他是九幽主宰——负责砍不负责治疗、管杀不管埋很符合他的身份。

    短短五六分钟后，白前辈two就已经成功拆到了那个‘液态金属盒子’边上。

    无他，唯手熟尔！

    在白前辈two的身后，各种拆下的零件、部件撒落一地。

    猩猩将军和长着美人脸的‘树树’被召唤出来，默默地将这些零件搬走，带回到邪莲世界，供白前辈two回家后研究所用。

    “终于到了令人期待的开箱环节。”白前辈two搓了搓手。

    【我主，这里面会不会是天道的后手？需要我将本体拉过来，锁定这片区域吗？】小太阳T233号的声音响起。

    自从换上了‘长眼睛星球大佬’的备用心脏后，它已经不用再长时间沉睡积蓄能量，目前充当着白前辈two的管家角色。和‘三眼前辈’的眼珠子管家不同，小太阳T233号即可靠又忠诚，凡事处处为主人着想，是管家界的正面楷模。

    而且，小太阳它从不扎主人的心。

    【不用紧张，就算是后手，在‘天道’本体已经崩溃的现在，也奈何不了我。】白前辈two回道。

    天道不出，幽幽球又只剩下一个小号分身，现在白前辈two身为唯一执掌九幽的主宰，诸天万界谁能奈何的了他？

    白前辈two来到那个液态金属箱子边上，伸手轻轻拍了拍箱子。

    箱子上荡起一阵涟漪。

    “一体的？”美人脸‘树树’出声道，整个箱子看不到缝隙，就算想拆解也不知道从何入手。

    “那就由我们给它开个缝。”白前辈two微微一笑，他伸手戴上一双薄薄的手套，又从一个专门的法器空间中取出两柄利剑。

    一柄是散发着令所有‘九幽生物’不适的圣光之刃；另一柄是不比圣光之刃差多少的儒家系神兵。

    白前辈two手握神兵，两剑狠狠刺入‘液态金属箱子’。

    失去了‘天道之力’庇护后，这个液态金属箱子的坚固等级并不比胖球大佬的本体坚韧多少。

    而白前辈two和胖球大佬之间纠缠了千千万万年，战斗过无数次。关于胖球的身体要怎么切割，现在白前辈two最有发言权！

    在白前辈two丰富的经验和强大的实力支持下，两柄圣剑硬是在‘液态金属箱子’上开了个盖。

    “果然，用圣剑和儒剑来对付胖球的话，效果会更不……错。”说到一半时，白前辈two突然有点失落。

    九幽世界的幽幽球本体已经没了，他苦心研究出来的对付胖球手段，再有效率也没什么用处。

    白前辈two突然有点索然无味。

    他伸手将圣剑和儒剑收起，随后用力掀开这个液态金属箱。

    箱盖开启的刹那，便有一阵刺耳的儒家‘正气’扫荡而来。

    美人脸树和猩猩将军不由后退了一段距离，面带不适。

    “儒家圣人的正气？”白前辈two猜测道，这泄露出来的‘正气’和宋书航身上的儒家圣人之眼气息很相似。

    莫非是圣人的零件？

    啪～

    箱子被彻底打开，露出了里面一个‘人型’的凹槽——看模样应该正好能装下一个1.1米左右的童子。

    但是，箱子内部空荡荡，什么都没有。

    猩猩将军凑过来瞄了一眼：“咦，空的？难道是被这个箱子融化了？”

    “没有被融化。”白前辈伸手在凹槽中轻轻摸了摸：“是里面原本装着的‘东西’离开了。”

    这个液态金属箱子中，原本装着一个人形童子，不过这童子应该在很久前，就离开了此地。

    “从目前的线索来看……应该是已逝的天道球，曾经暗中借着被胖球封印的《儒典》凝聚儒家圣人的力量。并将《儒典》的力量牵引到地底空间，导入到这个上液态金属箱子中。”白前辈two猜测道。

    “然后，又不知用什么方法，利用《儒典》的力量，制造了这么一个人形童子？”小太阳T233号接着猜测道。

    “没错，说不定在这个过程中，还使用了部分的圣人零件。”白前辈two点头道。

    “人造人？”美人脸树妖眼睛一亮，道。

    “球造人。”白前辈two修订了美人脸树妖的说法。

    “天道球制造这么个人造人……球造人想干嘛？难道是想当成自己转世的容器？”猩猩将军疑惑道。

    “说不定，它是想制作出一个‘儒家圣人’出来。”白前辈two用胖球的思维方式，进行推算。

    天道球在最后一战中被儒家圣人用‘天赋’夺走了一块‘存在’；所以，可能它是想再培育一个儒家圣人出来，解决这个问题？

    “那这个‘球造人’是谁？如果他很早就离开这里，到了现世。那说不定它现在，已经化身为修真界的某个人物？”小太阳T233号推测道。

    “诸天万界的大佬中，有符合这条件的人吗？”美人脸树树问道。

    “不一定是大人物，说不定还没修炼到那么高的境界。”白前辈two道。

    “人造儒家圣人，诸天万界中符合的大佬。”猩猩将军捏着下巴思索片刻后，突然眼睛一亮：“霸宋号？！”

    仔细想想的话，霸宋号是不是很符合这个设定？

    “霸宋号是货真价实的人类。”小太阳t233号回道。

    宋书航是亲生的，不是捡来的。

    这点很多人都确认过。

    “如果不是霸宋号的话，那会不是霸宋号的某个祖上？”美人脸树树猜测道。

    “不会。”白前辈two道：“球造人，恐怕没有生育能力。”

    没有生育能力，和霸宋号一样绝育了吗？