    晚上。

    陈放做了一道冷锅鱼……

    三条细鳞鱼看着挺大的，最长的一条，长度有近三十厘米。

    但是实际重量七两不到。

    养殖细鳞鱼的个头，普遍比空间里的细鳞鱼大。

    外面养殖的细鳞鱼不缺食物……

    养殖鱼比野生鱼，这是再正常不过的了。

    这个鱼鳔也肥，厚厚的胶质。

    冷锅鱼做好，赵吉阳拿起筷子就夹了一块鱼鳔。这细鳞鱼的鱼鳔后厚又长，改过刀的……

    满满的胶质感，有一种特殊的香味，似鱼肉香味，但和鱼肉味道又不一样，反正特别好吃。

    “这个鱼鳔太美味了。”赵吉阳道：“对了，烘干的鱼鳔用来什么？”

    “吃啊。鱼鳔是大补的东西，还有药用价值。”陈放说道：“明天买两斤排骨和冬瓜回来，冬瓜炖排骨，我们加一个鱼鳔进去试试。”

    “嗯嗯。老早想吃冬瓜了……”

    慢烘干，烘了四五个小时才将鱼鳔烘干。

    干燥后的鱼鳔胶，呈现出透明的淡金黄色，颜色漂亮。

    陈放留了一片下来。

    剩下的九片用锡纸包裹好，再放进食品真空袋，抽空里面的氧气。

    细鳞鱼的鱼鳔不大，但是特别长。对半破开，最宽的地方也就三厘米左右。但这个鱼鳔特别厚，烘干后绝对是鱼鳔胶中的极品。

    夜已深，乔老板打来电话告诉了陈放今天的销量，今天一天，在袁福来酒楼和天华山庄总共卖出去了七百多斤细鳞鱼。

    明天不用送细鳞鱼了，这让陈放睡了一个好觉。

    第二天，起床九点过了。

    张晨他们都喂完了鱼，陈放到鱼池里看了一圈。

    现在的细鳞鱼基本都在半斤以上，最大的，估摸着接近1斤。

    大细鳞鱼基本集中在大塘里面，大塘里的细鳞鱼是陈放挑选的种鱼。

    下面鱼池也有大的，七两左右重量的细鳞鱼也占了一定比例。

    中午，赵吉阳买了排骨和冬瓜回来。排骨炖冬瓜，放一块鱼胶，出来的汤，都带一点黄色。汤里面隐约有鱼的鲜味……

    乔老板说过几天来云山的，没想到下午就来了云山。

    他来云山有他需要忙的事情，关于仙女湖。

    家里还有冬瓜和新鲜的排骨，晚上陈放请乔老板他们吃饭，再做了一份冬瓜排骨鱼胶汤。

    乔老板和康老板吃了都赞不绝口。

    乔老板更是眼睛一亮，说：“不错，不错。烘干后的鱼鳔风味更浓郁了一些，口感也更好了。”

    “乔叔，我感觉，细鳞鱼的大半药用营养价值都在鱼鳔上面。”陈放说道：“鱼肉不容易保存，但是鱼鳔胶，就很好保存了。”

    “嗯。”乔总点了点头。

    晚上陈放放了三块鱼鳔胶，康总一个人就吃了一块多，又喝了好几碗汤，现在身体又开始发热了，却是特别舒服的，是暖融融的感觉。

    “一个50克的鱼鳔烘干后能有多重？”

    “50克，烘干后还能有十四五克的样子。”陈放说。

    乔总咂了一声，说：“那这个东西的价钱，要堪比黄金了。”

    “今后鱼肉可以卖便宜一点，但是鱼鳔胶的价格……鱼鳔胶方便保存，也容易运输。”

    “嗯。”乔老板哈哈笑了起来：“不错。”

    几天后，天华山庄和袁福来酒楼就调整了细鳞鱼的价钱，带鱼鳔的细鳞鱼，每斤3690元。不带鱼鳔的细鳞鱼，每斤2790元。

    钱都是掌握在少数人里面的。

    之后生产出来的鱼鳔，每克价值100元，竟然出现了供不应求的局面。

    每克100元，1斤价值5万元。这点钱，对超级富豪来说根本不算啥。

    像三亚最贵的套房，住一个晚上就得11万元。

    超级富豪，那些身价几亿，几十亿的，根本就不在乎这点钱。对于可以调理身体又美味的东西，特别是亲身感受过效果，有人直接开始囤货，就很吓人。

    时间一晃而过，就在八月底了。

    又是打谷子的时间……

    云山度假中心也已经开工，正在填埋鱼塘。

    市场观，云山细鳞鱼的鱼鳔胶从开始的5万元1斤，涨到了后面的13万元1斤，依旧是供小于求。

    而细鳞鱼的价钱也是一降再降，从2790元1斤降到了1590元1斤……再然后，局面有些不可控制，市场监管部门多次找上宏达水产，然后眼睛有看向了陈放的小竹沟渔场。

    乔老板那边卖鱼鳔胶，肯定比单卖细鳞鱼赚得多。

    不过鱼鳔胶越贵，细鳞鱼的鱼肉价格就越低。乔老板那边始终保留了一个底线，没有因为市场上的超过热度无限太高细鳞鱼价格。

    ……

    陈放又做了一批细鳞鱼的鱼鳔胶，保存起来，看向正在玩游戏的赵吉阳：“我们账户上有多少钱了。”

    “有六千多万了。”赵吉阳道。

    “这么多钱了啊。老婆，商量个事情……”陈放洗了澡，进去游戏室。

    “什么？”

    “乔老板要卖房子，海南的，我想去看看。”陈放道：“要是合适，我们买一套。以后在老家无聊了，就去海南住上一段时间。”

    “嗯嗯……什么时候过去？”

    “下周。”

    仙女湖景区项目就要动工了，还有在大竹村的度假中心项目。这两个项目要投入很多钱……

    康总的资金早就筹集够了。但乔总这边，连启动资金都没有到账，现在才开始筹钱。

    乔总的钱，多用在固定资产的投资上面了。据说，他在三亚的房产就价值两个多亿，在成都那边还有不少房产……

    卖房子，之后再找银行贷一笔款，投资云山的钱，也就有了。

    “下周我们一起过去。”赵吉阳道：“上次去三亚没有耍安逸。还想去……”

    “行。”陈放正说着，手机响了起来：“罗叔。”

    罗镇长正在办公室，办公室里还有省物价局的通知……

    陈放一声‘罗叔’，罗镇长脑壳皮疼，咳嗽了两声：“在渔场么？”

    “在呢，啥事儿。”陈放道。

    “省物价局的同志来我们云山做调研，关于你的细鳞鱼……你在家里等着，我们马上过去。”

    “哎。”

