    等傲天把电话接通,青年迫不及待地说道：“天哥，张哥刚刚带人去杀谢文东了！

    “杀谢文东？”傲天被他这突然一句话说愣住了，皱着眉头问道：“去哪杀谢文东？”

    “下面的兄弟说，在闸北北部的一家小旅馆里现谢文东的落脚点，所以张哥就带人杀过去了！”青年沉声说道：“我有阻拦他，可是张哥根本不听我的。”

    “胡闹！”傲天沉声喝道，顿了一下，他疑问道：“谢文东在闸北吗？”

    “恩，是下面的眼线说的，应该不会有错。”青年顾虑道：“谢文东为人狡猾谨慎，肯定不会那么轻易让我们眼线现的，只怕其中有诈！”

    “没错！”傲天目光幽深地点点头，随后，嘴角一挑，幽幽一笑了起来，说道：“张辉去了也好，如果谢文东真的有诈，我们正好来个将计就计！”

    青年怔住，明明知道张辉此行会有凶险，还让他去？他不明白傲天心里是怎么想的。

    张辉带着数百号兄弟，按照眼线提供的地址，急匆匆赶到谢文东下榻的小旅馆。

    此地偏僻，建设落后，好象城市中的贫民窟，小旅馆也不大，青帮这几百多号人不可能全部进去，张辉带上几十名兄弟，先冲入旅馆内。旅馆的老板见突然进来这许多杀气腾腾的大汉，吓得一哆嗦，眼神中满是惊恐，颤声问道：“你……你们住宿吗？”

    “住ma，混开！”一名大汉伸手将老板推开。张辉等人找到谢文东的房间，纷纷亮出钢刀、匕以及枪械，张辉站在门旁，向身后的手下一甩头，示意将门撞开。

    他的手下们一各个面露胆层怯，毕竟自己今天要对付的是谢文东，内地黑帮最大的头头，冲进去有没有危险，谁都不敢肯定。在张辉再三的示意下，一名大汉才撞得胆子站在门前，深吸了几口气，将手中的刀握了又握，最后把心一横，断喝一声，抬腿将踢向房门。

    “咣当！”

    小旅馆房间的木头门哪能架得住他的重踹，随着一声脆响，房门应声而开，以张辉为道的数十号人一起冲了进去。

    等他们进入房间一看，全都傻眼了，房间里空荡荡的，一个人都没有。哎呀，糟糕！张辉虽然没什么本事，但也是黑道打拼多年的，经验丰富，此时他马上反应过来，已方可能中计了。正当他低头寻思的时候，从外面跑近了一名神色慌张的青年，看到张辉之后，急声说道：“张哥，不好了，外面突然杀出无数北洪门人的，兄弟们已经动手了？”

    “什么？”张辉听完，脑袋嗡了一声，果然中计了！他挥手将青年推开，飞地向外跑去。

    等他到了外面，定睛一看，只见眼前已乱成一团，无数的已方人员和从四面八方冲出来的北洪门帮众打在一起，场面混乱，人声鼎沸。

    北洪门的突然杀出，大出青帮众从的预料，仓促迎战，哪是敌手，很快就有十数人被对方砍翻在地，惨叫呻吟。

    敌人是从哪冒出来的，为什么已方的眼线没有现？张辉大急，扯脖子大声叫喊道：“兄弟们不要乱，不要乱，稳住阵脚，稳住……”

    相互拼命撕杀的时候，谁还听他的指挥，青帮人员有些浴血奋战，有些则趁机偷逃，眼看着溃败之势已不可阻挡。

    张辉意识到情况的严重性，连连大喊着指挥。不过，他的叫喊声也把格桑吸引过来。

    格桑手里拎着一只不知在哪里拿来的垃圾筒，直向张辉冲去。

    他来势汹汹，好似奔跑中的犀牛，还没等出手，便直接撞飞数人，青帮人员心生怯怕，吓得连连后退和闪躲。他们一让，正好为格桑闪出一条通道，他畅通无阻的直接冲到张辉近前，手里的垃圾筒随之高高举起，断喝一声，对着张辉的脑袋恶狠狠砸了下去。

    嗡！垃圾桶挂着风声，直向张辉头顶而去。

    张辉吓了一跳，知道来者是谢文东麾下的第一猛将格桑，不等交手，心便已经慌了，他连连后退，哗啦一声，垃圾桶的边缘几乎是擦着他的鼻尖砸在地面。

    卡嚓！

    随着闷声，精钢打制的垃圾桶重重击在地面，火星四贱，表面随着凹下去一个大深坑，可见格桑这砸的力气有多大。张辉直吓得脸色苍白，没等他转声逃跑，格桑再次冲上前来，垃圾桶又横扫过来。

    “张哥，快闪！”张辉的一名手下干部一把将他推开，张辉是闪开了，可垃圾桶却结结实实扫在那干部的左臂上。

    “嗷—”那干部惨叫着，整个人横着飞了出去，别说左臂已断，即使肋骨也被撞折数根，飞出好远才摔落在地，身子动了几下，便没了动静。

    “啊！”张辉终于反映过来，再不耽搁，也无心再指挥战斗，转头就跑。

    格桑见壮，哈哈大笑，手中的垃圾桶恶恨恨向张辉的后脑仍过去，嘴里冷声道：“小子，看你往那跑？”

    咚！

    张辉应声倒地，脑袋象是一只摔碎的西红柿，破碎开了，人翻倒在地，鲜血和脑浆也随着贱出一片。

    “啊——”青帮阵营中响起一片欢呼和尖叫声，谁能想到，已方堂堂的主将，竟然连人家一招都没等住就挂了。

    数名拿抢的青帮人员纷纷抬起枪口，对准格桑，他们的手指还没有扣动扳机，只听对面楼上响起一阵枪声，再看着几人，皆是眉心中弹，当场身亡。

    在战场对面的楼顶天台上，谢文东在，东心雷在，五行兄弟也在，刚才那几枪正是五行兄弟所开。

    “呵呵！”看着地面的战场，东心雷悠然而笑，说道：“东哥，带头的张辉已死，青帮这些人也都插翅难飞，这回我们可算大获全胜了！”东心雷一扫几天来的阴影，精神百倍，斗志也激昂起来。

    谢文东一笑，说道：“只是一场小胜，不算什么。”

    东心雷说道：“不管怎么说，总是能打打青帮的气焰！”

    “呵呵！”谢文东淡然而笑，正在这时，他的电话响起，接起一听，原来是灵敏打来的。

    灵敏口气焦急，说道：“东哥，在我们周围一带现大批青帮人员。”

    “哦？”谢文东一怔，问道：“人数有多少？”

    “还不清楚，不过据现知的情报，青帮人员不少！”

    谢文东皱皱眉头，说道：“好的，我知道了，继续查探！”

    “是，东哥！”灵敏答应一声，将电话挂断。

    和灵敏通完电话，谢文东低头沉思，青帮在周边一**现是什么意思？张辉已经死了，下面的几百人被己方包围，为什么不来救援？而是等在那里眼睁睁的看着己方人员惨败？难道，他们是想来个反包围？

    谢文东猜对了，傲天确实是这么想的，以张辉为诱饵，引北洪门的人员出现，然后派出重兵，将整个地区的道路封锁住同时，也将谢文东连同手下人员通通围困住。

    傲天坐镇青帮分部，亲自指挥下面人员的调派。傲天的性格确实比较寡情，为了取得胜利可以牺牲一切，包括身边与自己出生入死的兄弟，这次张辉就成了他的牺牲品。

    接到张辉被杀的消息，他并没有任何惋惜的意思，只是淡然的摇了摇头，象征性的说了句：兄弟，我会为你报仇的！

    左右众人听完，皆暗暗苦笑，张辉的死，可以说是傲天一手造成的，如果能及时去拦阻或救援，张辉肯定不会有事，可惜，这位帮主的第二接班人什么都没有做，只是静静看着张辉被杀。

    傲天这个共调集青帮两千余精锐，分布在闸北北部的各个角落，大有一口气消灭谢文东的意思。

    谢文东接到灵敏的情报，也有所机警，东心雷说道：“老雷，让兄弟们的动作快一点，青帮的反应不正常！”

    “怎么了，东哥？”

    “青帮的大批人员就在附近，却不来救援，可能是在使花招！”谢文东冷声说道，：“快，战决！”

    “明白了，东哥！”东心雷答应一声，带上几名随行人员，急而去。

    北洪门在小旅馆门前的战斗很顺利，将青帮人员团团包围住，打得对方毫无还手之力。

    正在战局完全倾向与北洪门这边时，傲天也完成了对整个地区的包围行dong，随即下令，开始展开进攻。

    无数青帮人员在街道，高举片刀，直向争斗的地点冲杀过来。

    由于他们的人数不是很多，北洪门下面的兄弟也没放在心上，抽出一部分人，将两拨青帮人员拦住。

    谢文东站在天台边缘，目光缓缓扫过战场，脸上不带任何表情。

    袁天仲感觉到谢文东的不对劲，走上前来，低声说道：“东哥，我们现在占的优势很大，消灭青帮这些人，只是时间问题！”

    谢文东听完一笑，他可没有袁天仲这么乐观，他目光幽深，喃喃说道：“是吗？我觉得青帮似乎另有图谋！

    

