    “方城，不要再为杀人谋财找借口。”孟沉淡淡道，“你不是小孩子，是非对错，你能分得清。不管你有多少理由、天大的委屈，犯法的事做了，就得付出法律代价。”

    　　爱情、往事都不是犯罪的借口。

    　　欲望、贪念才是罪恶的根源。

    　　空气中凝结着沉重的气氛，气压低得厉害，压得人喘不过气。

    　　良久，方城从口袋里拿出钥匙。

    　　“咚”一声，钥匙抛出一个弧度，落在地上。

    　　那是保险柜的钥匙，但他知道，保险柜里一定也什么都没有。

    　　冰凉的钥匙落在地面上，一动不动。

    　　“方城，自己做过什么自己清楚吧？”乔斯年眉头蹙起，冷声开口。

    　　“你都知道，何必再问。”方城不想再重复一遍。

    　　忽然有一种巨大的无力感。

    　　原来乔斯年从很早前就开始盯着他们，步步为营，以退为进。

    　　他们看似掌控了全局，却不知乔斯年才是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    　　“方城，你为了方雅，还真是什么都愿意干，给我儿子打致残药这种事都做得出来。”乔斯年勾起冰凉的唇角。

    　　“不然呢，你死了，我当然得控制你儿子。你没死，我就得先弄死你，再控制你儿子。有错吗？”方城很是不屑。

    　　孟沉摇头，无奈。

    　　这个方城，为了方雅已经走火入魔。

    　　连三岁的小孩子都能下手。

    　　还有什么是做不出来的。

    　　只可惜了，方城如果能好好当医生，现在肯定是知名专家，前途不可估量。

    　　毕竟方城在医学界堪称天才。

    　　为了一个女人，毁了自己一辈子，还不知错。

    　　孟沉不知该说什么。

    　　“方城，你下的是一盘好棋，可惜你的对手是我。”乔斯年抽了一口烟，眯起精锐的眸子。

    　　眸中，丝毫不掩饰自信和锐利。

    　　这是属于乔斯年独有的内敛锋芒。

    　　“一而再，再而三地给你们机会，你们却拿来挥霍，铤而走险，怨不得我出手。”乔斯年淡淡道。

    　　“乔斯年，为什么不从一开始就解决我们？非要等到现在？”

    　　方城凝视眼前这个可怕的男人。

    　　这个男人的身上带着一股寒气，深沉内敛到极致，似乎没有什么能牵动他的喜怒哀乐。

    　　轻易不展露自己一分一毫的情绪，让人拿捏不到任何破绽。

    　　方城想，如果他的对手不是乔斯年，那这一局棋可真是天衣无缝。

    　　可惜，没有如果。

    　　“一来是给你们一个悔悟的机会，毕竟我不想把方雅逼到绝路；二来，有些老头太顽固，不来这么一出，那老头子到现在还被蒙在鼓里。”

    　　说着，乔斯年轻笑。

    　　又抽了一口烟，烟雾缓缓飘散。

    　　他唇角的笑容里是藏匿的锋芒，如刀如剑，锐利到极致。

    　　他笔挺地站在那儿，犹如贵胄公子，遗世独立。

    　　一只手插在大衣口袋，脸上有几分慵懒和闲适。

    　　宛如王者，掌控全局，睥睨天下。

    　　一个眼神，一步棋，便足以让樯橹灰飞烟灭。

    　　“你什么意思？”方城脸色大变，不可置信地看着乔斯年。

