    ;

    在板砖没人家多，没人家大。而且没工夫修工事的情况下，蹲坑无异于找死。火炮是战争之神，（在没有飞机的情况下）蔡锷的部队在这场战斗中几乎具备了上面所说的所有的悲催条件。所以说龟缩肯定不行。步兵和草草建立的防线只能用做要地防御，比如说炮兵阵地、弹药囤积点以及指挥所什么的。根本无法形成连续的防线。既然静态防御不行，那就只能通过主动出击，不断的sāo扰和消耗对方的力量来拖延时间。至少要阻止对方主力和重炮部队进入的时间。

    任何部队在展开之前都是容易受到进攻的。尤其是这支略显奇葩的俄军机动兵团，虽然因为配备了大量的马匹。但是速度并不快，原因很简单，这支快速部队配备了很多超编的武器，比如说107mm加农炮和大口径榴弹炮。比如说数量超多的战防炮。从纸面火力来看，绝对相当强大，但是这些重装备带来的运输问题，极大的拖延了俄军的行动速度。以至于所谓的快速倒有点言过其实了。当然，有弊就有利，一旦这些大杀器展开的话，那战斗力就太恐怖了。

    “按照飞艇的侦查情报，俄军应该有大量的装甲部队的，怎么看不见呢？前锋和前面的jing戒线都是骑兵为主。他们不会在什么地方等着我们了？”张天翼有些疑huo的问道，他所率领的加强营的任务就是从侧翼对俄军行进部队进行sāo扰。骑兵没什么可怕的，可怕的是那些轻型战防炮和俄军的装甲部队。在数量绝对劣势而且是远距离出击没有后援的情况下，被伏击就意味着失败。所以他不得不谨慎。结果等到结果下来后，答案却让张天翼感到相当的雷人！

    “俄国人抽掉了一半左右的战车用来牵引火炮！”当听到参谋这句话后，张天翼感觉自己的下巴都差点掉了。战车直接降级当火炮牵引车了？！怪不得看不见俄军战车，原来都在后面窝着呢。不过这也不怪俄国人，俄国人没有足够功率的牵引车，用马力拉的话，基本上8匹马拉一门107mm重炮，是一天累死一匹马的节奏，速度还不行。索xing装甲车也要上前线，就顺道当牵引车用。不过这样一来，俄国人失去了最后一支可靠的快速反应力量，同时也为华夏陆军的攻击提供了便利！

    一支拖曳着47mm和57mm速shè炮的马队与护送的一个营的骑兵正在缓缓前进，他们的任务是到达前线后迅速展开，掩护后续部队。但是俄国人没有想到的是，华夏陆军居然会这么大胆，在远离阵地的地方就已经对俄军举起了屠刀。在路过一处丘陵的时候，突然从丘陵处冲出了数量装备有37mm速shè炮的1号坦克，这些突然发难的钢铁怪物，并没有引起俄国人的惊慌，大部分骑兵下马，另外一些骑兵则向两翼迂回展开搜索。同时炮兵解下炮架然后准备抵御冲上来的华夏陆军坦克！

    伴随着速shè炮的单脚架放置完成，一门门47mm和57mm炮瞄准了1号坦克突击的方向。俄国炮手通过瞄准镜仔细的估算着双方的距离，静静的等待对方进入有效shè程。几辆1号坦克缓缓的向前行驶，在距离不到2km的时候，这几辆坦克突然转向，向另一侧迂回过去，与此同时，远处几辆半埋在坑里的1号突击炮伸出了短粗的炮管，75mm高爆弹从炮管中飞出，将已经暴lu并且距离较近的战防炮打成碎片，为突入的华夏装甲部队打开了一个缺口！

    “上马，用炸药炸掉它们！”单脚架最大的问题就是一旦放置完成，就会导致火炮水平调整角度极小，其它方面的战防炮根本无法弥补这个缺口，只能用骑兵的血肉之躯来拖延时间，大量的俄国骑兵怀揣着炸药包或者集束手榴弹发动了决死冲锋。几辆一号坦克被迫一边倒车一边用37mm炮扫shè着前突的骑兵。

    一发发炮弹以秒为单位从炮口中飞出，在空中划出一道道预示着死亡的弹道。空炸的榴弹在骑兵群上方形成一朵朵死亡之花，预制钢珠以极高的速度穿透人员和马匹，将冲锋的骑兵像割草一般成片的扫掉。但是很快，伴随着骑兵开始散开，1000多米的距离对于这些长着四条tui的东西来说冲过来也不过分分钟的事情！伴随着炮膛中最后一发炮弹打出，几辆坦克不可避免的出现了火力间断。就在这个时候，一声声刺耳的尖啸从空中传来！

    在突击炮后排的迫击炮成功的衔接上了坦克装弹造成的火力间断。4门80mm迫击炮以每分钟8发以上的高shè速向着坦克附近倾泻。没错，你没看错，这些迫击炮的标尺就是以前突的坦克设定的。所有的炮弹将整个坦克附近彻底覆盖，将冲锋的骑兵直接扫掉一茬！空爆榴霰弹和高爆榴弹将俄军骑兵的进攻序列彻底炸散。即使有个别漏网之鱼，也绝对没有胆量继续进攻。

    在短时间内以最高shè速打出的高爆弹彻底打垮了俄军的进攻。如同暴风骤雨般jing准的打击瞬间就将半个营的俄国骑兵打散。“在我们认为即将胜利的时候，对手用jing准的炮击告诉我们，所有的一切都在他们的预料之中，前进的勇士们距离对方的坦克最近只有20米。但就是在这个距离上，成群的士兵被机枪和骤然发难的迫击炮火力撕成碎片。他们竟然以自己的坦克为目标！密集弹片打在坦克侧面的钢板上，然后不断跳跃反弹。”一名俄官事后心有余悸的说道。

    伴随着这bo突击的失败，这支俄军的机动兵力大幅下降。本来厚实的阵型变得十分单薄。掩护战防炮兵力也不够了。不过俄国人好歹把平shè炮重新对准了目标。但是很快，俄国人悲催的发现，在火炮刚刚转过的方向，另外一群坦克冲了出来，而从数量上看，这新出现的坦克才是对方的主力部队！每个坦克排摆成一个楔形方阵向着对方冲去，而这一次，俄军没有足够的骑兵和步兵为其争取宝贵的时间了。

    这次进攻明显是经过深思熟虑的，对方的战防炮并不少，至少有15门。而且还有大量的骑兵和辎重部队，论数量上比张天翼的一个加强营要多上不少。而且有步兵配合的。这样的的话装甲部队在冲上去后，不仅要提防对方的战防炮还要防御步兵的炸药包。虽然1号突击炮的75mm短炮威力巨大，可以通过不断的shè击压制对面的轻炮。但是炮弹数量有限，不能无节制的使用，所以张天翼就根据情况拟定了这个you敌的计划。

    为此，这几辆负责you敌的战车还专门增加了防护，厚重裙带装甲保证及时迫击炮近失弹也不会有问题，至于你说直接落下来砸到坦克顶上的情况，这个线膛的榴弹炮都做不到，滑膛迫击炮要是能做到的话，那就真是天命了。在多次消耗的情况下，俄军的防御力量明显不够用，在面对真正的冲击的时候，大部分平shè炮还没来得及重新调整炮位就被摧毁，有的是炮没被打掉，但是人员被每分钟上白发的37mm高爆弹炸成碎片。

    在硝烟和弹片的扫shè中，整个运输队很快被切割成数段，在所有有威胁的火炮被摧毁后，华夏陆军理智的停止了炮击，改用机枪来清理剩余的敌人。这是没办法的事，有口径速shè炮的shè速实在是太高了，张天翼又不可能打一bo就会家，还要节省弹药寻找下一个目标。

    发动主动进攻的不仅仅是张天翼一个营，这些经过特殊强化的duli装甲部队任务就是选择对手的高价值目标进行攻击，他们是一个完整的火力体系，整个装甲营有36辆各型战场，除了24辆1号坦克之外，还有4辆1号突击炮、4辆迫击炮车、4辆弹药输送和油量车。综合了平shè和曲shè火力。同时还有一些补给能力。不过最大的问题就是步兵数量不足，一击脱离，否则被缠住了，坦克被步兵干掉也是常事。

    在自身问题和华夏陆军的不断打击之下，利涅维奇走的这段路堪称悲催，炮兵部队和辎重部队被反复打击，骑兵只能起到预jing作用，而且是否及时还没准，毕竟骑兵没有无线电，只能靠人来传递信息，对方改了道也无法及时汇报，结果就出现了俄国人认为对手准备攻击一支部队，但是当信使给这支部队送去情报后，突然听说临近的另一只部队遭殃了。各种误报事件层出不穷。后来利涅维奇实在是没办法了，决定收缩部队，并且在沿途部署战防炮阵地来对付这些神出鬼没的装甲部队，同时再一次征调一批汽车和马匹来解决运输问题，而腾出手来的装甲部队，则让张天翼他们行动的难度大大增加。

    再用了比预计时间多出一倍的时间后，俄军机动部队终于赶到了战场，而在他们面前的则是华夏两个装甲旅构成的战斗群。利涅维奇并没有立即展开进攻，对方就在眼前，在装甲部队和骑兵面前，溃散的敌军根本跑不过轮子和四条tui的马。而起这个战场非常不适合防守，想用交替掩护的方式撤退也不现实，因为对方可以轻易绕过防线继续追击，所以利涅维奇有充足的时间来布置进攻。

    感谢书友梁百武的评价票和月票支持，以及书友athlon9527、书友gengxin的月票支持~~~。今天是chun节，侧位加更一章~~。希望各位能够喜欢~~~。rs！。

    ：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！