    中年男人一身白衣，手中握着一柄铁剑，他双眉很直，就像是两柄缩小的的长剑，他的发丝也很直，被一个发带束在腰后，像是无数万柄剑，他的人站在那里，同样显得很直，还是像剑。

    他双眸打量着走来的二人，看到年纪很小的少年，看到少年背后的剑匣，说道：“你的剑很好。”

    面对人世间第一高手，也是自小师叔之后天下最强大的剑客，叶启只是淡然一笑，看着柳白手中的铁剑说道：“你的剑也不错。”

    叶启顿了一声，继续说道：“长安城南郊还有座山，那里无人，适你我出剑。”

    柳白没有看着对方年少就失去了应有的尊敬，说道：“那就请十二先生带路。”

    叶启看向三师姐，行礼说道：“师姐，就送到此地吧。”

    余帘轻点下颌，然后看向柳白，柳白的身体在骤然间绷直，右手已经按在了剑柄之上。

    柳白神色凝重地看向余帘，先前他并未对名声不显于世的书院三先生报以太多关注，然而刚刚被对方注视，他身体自然而然地生出了警惕，似乎对方随时能够破入自己的一尺之境。

    让自己生出这种感觉的竟然只是一个洞玄境的修行者！

    忽然，他想到了某种可能，认定了那个可能，说道：“没想到你会入书院，书院果真藏龙卧虎。”

    他并未说出到底是谁，但他是柳白，这样说自然就认出了余帘到底是谁。

    被人认出，余帘神情未变，不见有慌乱之色，语气复杂说道：“好久不见。”

    ……

    书院南郊再往东一点，有着一座野山，山不高，山上尽是杂树乱草，除了一条长满荆棘的土路，再无登山别路，故平时少有人来。

    土路上，一高一矮两人走着，然后山间的风不知什么原因停了，那些土路上的杂草荆棘就像是遇见君主游历的百姓，纷纷自觉的避退。

    两人的剑道境界都已经走到了世间前路，必然像是剑般冷冽直接，今日第一次见面，故无话，只是沉默地在山路上走着。

    在与他们很远的距离外，有很多人跟着，跟着的不是普通人，是昊天道南门的数十位修行者，在那一群修行者中，还有着一个老道，老道叫做颜瑟。

    没有人相信书院的十二先生能够战胜柳白，包括余帘，也包括后山的弟子，颜瑟只见过叶启两面，知道他很强，甚至比当年同年龄的柯浩然还要强，但柳白毕竟是柳白。

    如果那小子败在柳白剑下，柳白会不会将剑对准长安，对准另一座山上的二层楼，夫子不在长安，那时书院会不会与柳白发生一场大战？

    如果发生大战，长安城一定会受到波及，这对于唐国来说，绝对不会允许。

    山不高，也走不了几步，柳白与叶启便到了山顶。

    山顶开阔，是一片乱石点缀着青树的崖坪。

    柳白将铁剑自鞘中拔出，没有出剑，看着叶启说道：“因为很多原因，我没有与书院的人交过手，也没有见过面，而在很多年前，我也只是在瓦山见了一次柯先生。”

    叶启将剑匣放在脚下，打开剑匣拿出里面的剑十二，说道：“那时的小师叔应该在杀人。”

    柳白说道：“剑意通天，剑剑杀人，瓦山被血染红了，也是那时看着柯先生的剑，我清楚了身前一尺之剑的重要。”

    “生不逢时。”

    柳白点头，说道：“你只在世间出了两剑，第一剑败了七念，第二剑败了叶苏，很像当年的柯先生，夫子似乎也想将你培养成第二个柯先生。”

    叶启摇头，说道：“不是夫子的意思。”

    柳白赞赏看向叶启，说道：“我的剑，必然是一去不能回，所以，才应了夫子的意思，来长安与你战上一场。”

    叶启说道：“你也不是出于夫子的意思。”

    柳白笑道：“这天下，没有几人值得我出剑，你是一个。”

    叶启行一书院礼，说道：“请。”

    柳白持剑回以一礼，说道：“请。”

    ……

    ……

    余帘在将叶启送到书院外后，便又走回了旧书楼，回到了后山，后山此时无声，她大抵猜到了他们在哪里，几步之间到了后崖下，又几步上了崖顶。

    崖顶今日无云，就是一丝一缕都没有，四先生范悦抱着一个方形阵盘，阵盘散发着浩瀚如天穹的气息，后崖无云便是因为这个阵盘。

    君陌古冠高挂，左手握着的宽大铁剑很用力，他来回看着脚下与崖外的一座矮山，似乎在打量两山之间的距离。

    其余几人，都在神情凝重地看着那座矮山，就是被陈皮皮抱着的小狐狸，在它脸上都看到一丝凝重。

    发现有人登崖，见是余帘，君陌紧握铁剑的手才稍作放松。

    余帘走在君陌身边，问道：“有多远？”

    君陌说道：“七百六十丈。”

    余帘没再说话，随着诸人一同看向矮山。

    看着余帘不语，君陌稍作放松，有时间思考其它，自己该怎么战胜柳白，便是一道剑意直冲天穹。

    ……

    剑是直的，而且有锋，所以出剑必须要直，所以在出剑前后便不能犹豫。

    对于柳白，天下人只知道，只要他出剑，便没有任何人能够接住，因为他的剑很快，快到了五境的极致。

    因为快，柳白身前无敌的一尺之地，便是千里。

    所以，在柳白说完请字之后，叶启的剑便动了，他双手握着剑，山上的事物随着他握剑后失去了神采，漆黑的枯石成灰，冒出的几棵青树将枝干弯到了最低，直至枝干折断铺在地上。

    他没有任何表情，握剑的手没有颤抖，手里的剑也没有颤抖，就是身上绣着黑边的白色院袍都没有颤抖。

    霍然，他的剑就出现在了柳白身前。

    自从柳白以身前一尺之剑战败南海剑神的千里雷剑，奠定剑圣之名后，便无人在敢欺近他身前，因为他身前，是属于他的绝对领域，就是观主、讲经首座都对那里讳莫如深。

    而今，叶启却主动前去，没有深思熟虑便就前去，从某种意义上来说，他相信自己的剑，也相信自己身前一尺之剑不弱于人。

