    听了林远的话，周佳欣惊喜万分。

    之前周佳欣以为一个月能有二十条吸灵金鱼就不错了，铜阶青萝也以为只有十盆左右的样子。

    可是没想到林远能给自己拿的货竟然超出自己的想象这么多倍。

    自己有了这些资源，就再也不是一个只能靠灵材品质吸引到顾客的老店了。

    有了这些珍稀的东西，自己只需要限量供应，那店铺的名声很快就能有一个起色。

    再办一些谢客活动。

    有着这么一个杀手锏，年末成为四星店铺也不是没有可能。

    多年的梦想一直没有门路。

    现在因为林远的一句话便有机会实现，淡定从容的周佳欣一时间也不知道该怎么办才好。

    此时的周佳欣万分庆幸自己之前的决定。

    如果不是自己先对眼前这个少年表达善意，这个少年也不会对自己如此。

    这个少年手里的东西对于其他想要升星的店铺来说，溢价十个百分点都有人抢着要。

    林远店铺里灵物的周佳欣可是早有耳闻。

    品质好的不像话不说，价格设的也不贵，每次一上架不到三分钟货物就会被一扫而光。

    不光如此，林远本身是一名二星缔造师，光这一点就值得周佳欣去拉拢。

    只不过林远爽快的做法让周佳欣感觉自己两人之间，除了利益关系之外，也更像是朋友。

    “林远，那欣姐先谢谢你了，以后你从欣姐的店铺里购买灵材欣姐都按进货价给你，或者以后如果你需要什么灵材买不到我也可以帮你发布收购消息，打听打听。”

    周佳欣现在已经对林远完全开放了自己的门路和渠道。

    其实周佳欣也明白自己的这些门路和渠道对于二星缔造师来说或许也算不得什么。

    但是，这针对的是绝大多数的老牌二星缔造师。

    像林远这个刚成为二星缔造师的新人，虽然能力在这摆着，也一样受人尊敬。

    不过门路和渠道倒没积累下来多少。

    从现在开始，周佳欣就成为了林远积累下来的第一个渠道和门路。

    “欣姐，如果你想冲击四星店铺，下个月我可以给你提供二十条精英级的五福兰寿，和二十盆的银阶青萝。”

    作为自己积累的门路和关系，周佳欣若是能进阶到四星店铺，对林远自己也是有帮助的。

    所以林远不介意在这个重要关头帮周佳欣一把，让周佳欣可以更上一步。

    这样周佳欣的这条门路给自己带来的帮助也就越大。

    周佳欣听到林远的这句话已经不仅仅是欣喜，更多还是震惊。

    现在周佳欣已经可以确定林远的背后一定是有着一个老牌的三星缔造师。

    甚至可能不仅仅是三星，还有可能是四星缔造师。

    在辉耀联邦五星缔造师不出手，四星缔造师便已经是天护板的层次。

    四星缔造师是周佳欣之前连仰望都仰望不起的存在。

    现在周佳欣才知道自己错估了林远的背景有多强大。

    五福兰寿金鱼是自己卖给林远的，想帮助五福兰寿金鱼母鱼产卵在将母鱼幼子在短短一个月的时间培育到精英级。

    这样的手段绝非是普通的三星缔造师能够办到的，更何况还有那二十盆银阶的青萝。

    像青萝这种东西初始阶级连普通级都达不到的灵物，进化到银阶远比其他灵物要难得多。

    不需要那二十条五福兰寿，单单是这二十盆银阶青萝带来的影响，就足以让自己的店铺冲击四星。

    眼下，周佳欣要做的就是在这一个月的时间里，筹集这二十条五福兰寿和二十盆银阶青萝的价钱。

    周佳欣平日里的钱压了不少货物。

    现在想一下拿出这么多钱来还真算得上是周佳欣这一个月要面临的挑战。

    和周佳欣达成交易之后。

    林远又从周佳欣手里订购了五万斤的劣等能量矿石。

    五万斤的劣等能量矿石周佳欣都是按进货价给林远的。

    这让林远足足省下了近一半的钱，由此可见灵材买卖的利润有多大。

    退出星网，不一会鸵鸟物流的快递就到了。

    林远将大量的劣等能量矿石洒在化灵池内，让化灵池在分解一部分之后，在底端还留下了厚厚的一层。

    紧接着林远就将剑角速羚，朱砂丹桂，朱桂玉露的困灵箱拿到锁灵空间就极乐净土边上。

    然后率先打开了剑角速羚的箱子。

    浓郁的灵气透过剑角速羚的皮肤浸润身体里，也被剑角速羚呼吸道破损的五脏中。

    帮助剑角速羚缓缓的修复破损的五脏。

    林远安抚性的朝剑角速羚的身体里全速转化灵气，帮剑角速羚恢复伤势。

    剑角速羚感激的用眼睛看向林远。

    用脸颊蹭了蹭林远的手，然后在林远的安排下趴在极乐净土上休息。

    剑角速羚的身子很小，只占了极乐净土很小的位置。

    蜷缩的身子很快就睡了过去，四周的灵气也缓缓进入剑角速羚的身体。

    缓缓恢复剑角速羚恢复伤势。

    接下来林远便要忙一个大工程。

    打开两个黄金级的困灵箱，林远废了好大力气才将这几乎成了焦炭的朱砂丹桂种植在了极乐净土边上。

    同时，又小心翼翼的将朱桂玉露放在了朱砂丹桂的树干褶皱处。

    相信过不了多久，这朱桂玉露便会在朱砂丹桂上生根。

    林远全力运转灵力，将灵气注入到朱砂丹桂中。

    在一番林远的努力之下，就算在这锁灵空间的极乐净土上，效果也并不明显。

    朱砂丹桂不愧是黄金阶灵物，以林远D级灵气职业者的灵力想治愈黄金阶的灵物还是有些勉强。

    林远感受了一下自己身体内灵气的含量。

    经过这些天的努力不断进化灵物，林远体内的灵气含量已经从D阶灵气职业者到达c阶灵气职业者的能量值中过半了。

    林远直接就购买了大量的青萝。

    接下来的时间里林远打算先冲击到c阶灵气职业者再说。

    至此，林远又恢复到了之前那种废寝忘食的状态。

    日夜强化灵物。

    三天的时间很快就过去了。

    林远体内的灵气距离成为c阶灵气职业者又近了一步。

    这时，小店的门被敲响了。

