
　　“真不是我小气啊....”

　　在伸手夹着双胞胎走出了荷鲁斯的神秘门扉之后，罗恩无奈的叹着气。

　　“老师不给你开门，我有什么办法。”

　　“那尼可勒梅还收学生么？我感觉我可以！”

　　“在学校的那几个月，也没见老师搭理你啊弗雷德。”

　　罗恩翻了翻白眼，尼可勒梅在有求必应屋的时候，他也不吝让其他人旁听他将给赫敏听的炼金入门，然而并没有其他人能听得懂。

　　赫敏发奋苦读一个月所记下的东西比双胞胎一年死记硬背下来的东西都多，过目不忘的天赋是羡慕不来的。

　　就算是罗恩，在遇到一些刁钻的问题时，他也两眼一黑直接抓瞎，毕竟走的不是传统炼金的路，双手一拍的炼金术只需要记下那茫茫多的炼金阵，至多再了解一下各种炼金材料的作用和混合配比。

　　“就是，弗雷德你那鸟样怎么可能！”乔治在损了弗雷德一句之后，掐媚笑着对罗恩问道：“勒梅先生需要端茶倒水的么？我可以....”

　　“当个吹箫童子对吧？”弗雷德撇撇嘴冷笑了一声。

　　“这也不是不可以考虑一下。”端正了神色沉思了一秒，乔治点了点头。

　　“我没你这兄弟.....”

　　“有本事你梦游别挊我！”

　　“法克！我什么时候梦游了！”

　　“昨天前天大前天，天天都是。”

　　看着这俩忙着斗嘴的双胞胎，罗恩一撒手把他们给放了下来，应该说他们俩手足情深呢？还是激情四射？

　　多少有点受不了英格兰传统艺能的罗恩离双胞胎远远的。

　　在荷鲁斯的神秘门扉不远处，公共的飞路网出入口多此一举的伪装成了厕所的样子，里面并没有便池隔间，两个并排的入口设计得有三米多高，石质的建筑上雕刻着装饰的纹路，一个投币的飞路粉贩卖机夹在了两个入口的中间。

　　“投一西可就行，我们要去的地方是沙姆沙伊猫之眼，第一次去雄鹰大道，我们从正门进去。”

　　虽然入口外形和英格兰的不同，然而效果其实都差不多，绿色的火焰依旧是把人转得晕头转向。

　　而当他们从另外一头的通道中走出时，一阵低声的惊呼接连响起。

　　充满沙漠风情的旅馆大厅满溢着浓郁的异域风情，略微昏暗的厅堂中间，三个身穿翠绿色纱衣的舞姬正在妖娆的起舞。

　　她们手中捏着金属夹片，边舞边敲出悦耳的铿锵声，欢腾的舞蹈在阿拉伯盆鼓、唢呐、笛子、竖琴的伴奏下，舞姬们轻扭腰胯，薄纱的裙角飞扬，腰间所系的彩带勾走了人们的目光。

　　“哇哦~”

　　LSP们不知道还有什么感叹词能在这时候完美的表露他们的心情。

　　“咳咳咳咳咳.....”突然一阵咳嗽的韦斯莱先生猛的挺直了腰杆，他一脸严肃的开口，这正经的模样充满了求生欲：“今天天气真好，我们快去街上逛逛吧！”

　　“我想你们肯定有很多东西想要买，”

　　在韦斯莱先生清晰纯澈的目光凝视下，顿时醒悟过来的人们跟着比尔的脚步来到了一个金字塔雕塑面前。

　　“这是来埃及旅游经常会买的礼品之一，仿照千年积木所制作出的工艺品，有的还被改造成了窥镜，一但有不怀好意的事情要发生，它的眼睛就会发出一阵红光。”

　　“进入雄鹰大道的话，只需要点一点金字塔中央镶嵌的宝石眼眸，就像是这样。”

　　比尔抽出魔杖在上面点了一下，金字塔上的砖块就飞快的重组，随后化为了一个洞开的大门，这可比对角巷的垃圾桶墙要来得拉风得多，毕竟埃及是一个旅游产业出众的国度，而伦敦的遗迹.....23sK.com

　　除了不知所踪的亚瑟王王城，说实话也就剩下仰望星空这种奇奇怪怪的黑暗料理能算是特色了。

　　平整的石板路带着些粗糙的感觉，一块块长方形的沙砖垒砌成的建筑整洁而有序，宽阔笔直的大道足够让六辆汽车并排而行，琳琅满目的商品摆满了大道两侧。

　　最令人注目的是位于大道入口的宠物商店，一大群猫咪在其中自由的活动，有很大部分是带着斑点状花纹的埃及猫，它们有着碧绿色或者是琥珀色的眸子，体态优雅的在猫爬架上舒展着身体。

　　“哇嗷嗷嗷！”

　　卢克西在看到这群搔首弄姿的妖艳贱货之后龇牙咧嘴的发出了一声威吓的声音，这霍格沃茨宠物界扛把子的威慑力瞬间就吓得这群家猫炸了毛，飞快躲进各种角落的猫咪瑟瑟发抖着，就连和卢克西对视都不敢。

　　见到这场景，卢克西高兴的甩了甩尾巴，然后懒洋洋的趴在了代步工具——金妮的小红马‘滴答’背上。

　　这又凶又帅气的大猫在慵懒了起来之后，收获了无数来往巫师的目光，和埃及猫的温顺不同，这股野性的魅力作死吸引人。

　　古埃及人均猫奴，养猫亡国的事情可是真实的发生在了他们的身上，虽然现在好多了，但是在巫师群体之中，他们依旧有着对于猫的超乎寻常的喜爱。

　　“卢克西，你不能这样。”

　　同样喜欢猫咪的金妮摸了摸卢克西的小脑袋，已经长大了的卢克西现在是她很难抱得动的大家伙了，所以相对于能抱在怀里蹭啊蹭的小猫咪，金妮对它们还要偏爱一丢丢。

　　毕竟卢克西说是猫，他的体型都快比得上小豹子了，对于女孩子而言确实是太凶了一些。

　　“妈妈，我能进去看看吗？”

　　金妮牵着韦斯莱夫人的手轻轻的晃啊晃。

　　“但你已经有了滴答了对吧？”

　　“但是卢克西把滴答抢走了呀，我一天都看不到它几次，他们总是跑到禁林那边玩，只有晚上才回来。”

　　“那...好吧。”

　　韦斯莱夫人摸了摸金妮的小脑袋，现在又不是曾经，手头宽裕的韦斯莱家也不至于养不起几只小宠物，既然金妮喜欢，众人也没有什么要反对的。

　　只有卢克西被罗恩丢在了肩上，免得这凶了吧唧的大猫再次吓得这群怯生生的小家伙炸毛乱窜，趴在罗恩肩上的卢克西有些无语的舔着爪子，这些只会卖萌的小家伙他压根就不想收为小弟，就连和他对视都不敢，这种支棱不起来的小家伙一点意思都没有。

　　“哇嗷~哇嗷~”

　　百无聊赖的卢克西蹭了蹭罗恩的脸颊。

　　“你想要点带劲的小弟？”

　　罗恩颇为有些好笑的看着卢克西，“就你这小身板.......”

　　“行，什么时候遇到了，我给你找个带劲点的小弟，不过到时候他要是骑在了你脑袋上，那我可不负责哦。”

　　卢克西挥了挥爪子，随后拍了拍罗恩的肩膀，一幅我绝对会搞定的自信表情。

　　在吸了好一阵子猫咪之后，一只毛色为银色，有着黑色斑点条纹的小猫被金妮欢天喜地的抱着离开了。

　　正如比尔所说的一样，埃及的特色礼物里绝对少不了那酷似金字塔的千年积木模型，虽然有着宰客的嫌疑，但他们还是买了不少准备送给朋友。

　　但最吸引人的还是埃及的莎草纸绘画，上面那些画风抽象的人和物在无声的动作中还原了当初古埃及时代巫师们所举行的各种仪式，甚至还有许多神话传说也借由纸张和图画展露在人们眼前。

　　这些莎草纸绘画的原本来自那些被破解了各种诅咒和魔法的金字塔之中，古埃及的巫师用层层枷锁将自己曾经的辉煌所封印在金字塔内，但也因为如此，这些久远时代所留下的痕迹才能保存至今日。

　　那些被称为活化守护者的塑像他们也遇见了。

　　那些本应该是坚硬岩石的雕像在被活化之后居然能够自由的走动，但绝大多数都只是呆在原地时不时的和人聊天，他们是通过某种方法蜕变成的‘类’幽灵生物，依附在雕塑上保持自身的存在。

　　但和自然诞生的幽灵相比，他们没有和身前一样清晰的头脑，也没有和幽灵相比，可以延续数百近千年的时光。

　　活化守护者的存在时间大多都不会超过两百年，而且作为躯壳的雕像一旦损坏，那么他们很快就会消失。

　　化为碎片的记忆让他们很难成为和曾经一样的‘人’，而且在转换形态之后，他们失去了对于魔力的操控，幽灵还能用自身残存的魔力无意识的去影响一些轻微的东西，就比如生气时泼泼水之类的。

　　这些活化守护者在最初的几十年内可以比较自如的活动，但在一百年之后，魔力渐渐衰弱的他们会逐步失去活动的力量，那些只动动嘴的雕塑大多都是百多年前的老古董，人们时不时就能听到他们述说起了记忆碎片里，属于往昔的故事。

　　不过相传在一些金字塔里，那些强大到无以复加的古代巫师依靠着金字塔汇聚的庞大魔力而一直苟延残喘到今天，那苏生仪式就是他们对复生的渴望和追求。

　　但从未见过这些事情的人们对此也只是抱着看待传说神话一般的心态去了解，毕竟这么几千年了，要是能够复生，那么也早活了。

　　何必又等到今天？

　　在逛完了雄鹰大道之后，比尔在接下来的日子里又带着他们去参观了一些金字塔。

　　有些金字塔被破坏了，属于巫师的金字塔也并不都是那些几百米，上千米的超大型金字塔，很多巫师造不起那种规格的建筑，体量较小的金字塔有不少因为损坏而暴露在了麻瓜的面前，可残余的魔法依旧是让胆大包天的麻瓜探险队伤亡惨重、

　　在遭受诅咒之后，长出了三个脑袋，六只手，八条腿奇行骸骨在那些破败的巫师金字塔里并不少见，这种能让人身体变异的恶毒诅咒无论是心理还是生理上都能对闯入者造成极大的‘迫害’。

　　不过对于这些金字塔的主人来说，闯入者死得越惨，身为主人的他们也就越开心，毕竟没人喜欢自己的地盘被无端闯入。

　　在比尔再三的保证：这里的魔法和诅咒都被完全清除干净了，韦斯莱夫人才勉强同意大家去参观这些劲爆的古代遗迹。

　　和罗恩凑在一起的双胞胎、珀西，他们四个人在窃窃私语中已经构思出了坑钱....呸~是服务大众的英雄无敌4.0版本的更新内容。

　　毕竟有着一整套完整的故事线，他们甚至不需要太多的考虑新版本的大框架和世界观，而作为‘本地土著’的比尔，则在他们砸钱的诱惑下差点就打算辞职跟着一起干了。

　　然而太阳骑士团是这么容易进的？

　　NoNoNoNo~

　　比尔虽然是他们大哥，但在失去了最初加入的元老福利之后，后续的收人水准严苛到了有些咋舌的地步。

　　前期投资的是天赋，在发展起来之后，那么他们看中的就是现如今的能力和后续的上升空间。

　　为了更伟大的金加隆，这四人甚至放弃了苏生仪式前的游览观光，一份草案很快的就出现在了他们的面前，但他们也发现了一个有些不好解决的问题。

　　“感觉还不够爽啊，和黑暗之魂的薪王、传火这些设定比起来，这版本还不够亮眼....”

　　“或许我们应该期待一下明天的苏生仪式？说不定会给我们一丢丢急需的灵感？”

　　“那就睡觉！”

　　瞬间窜回了各自的房间，对于秒睡这种业务无比熟练的他们在钻进被窝之后，有序的呼噜声就渐渐响起。

　　睁眼便是天亮。

　　————

　　一个如同钻石一般的超级巨大的透明宝石悬浮在金字塔的最顶端，这是埃及魔法界最为庞大的一座金字塔。

　　当时尼可勒梅开发研究的并不是这一个，而是在他左后方的那座稍稍小了一些的兄弟金字塔。

　　这三座最高有一千四百六十五米，最矮有一千三百三十五米巨型金字塔矗立在了寥无人烟的沙漠之中。

　　每当猎户座三腰星的排列和金字塔的排列呈现一致的那一日，就是苏生仪式的开启的时间。

　　它们曾经的名字已经不为人知，过于漫长的时间让它们最初的称呼被遗忘，可由于尼可勒梅的探索，在这传奇炼金师破解了一些属于哪个时代的秘密之后，他们被重新赋予了新的名字。

　　相对较矮的两座被称为欧西里斯和欧贝里斯克，它们所拱卫的最大的这一座，则冠以了太阳神拉的名讳。

　　虽然目前只有欧贝里斯克的巨神兵被尼可勒梅所寻找到，但他们相信，在另外两座金字塔内，同样存在着和古代传说神话中所记载的剩余的两位守护神。

　　欧西里斯的天空龙，与那至高的拉的翼神龙。

　　古代文明所遗留下来的传说和财富是任何没有这般底蕴的国家所羡慕与垂涎的，英格兰那死神三圣器的传说虽然更接地气一些，然而在这等宏大的神话传说面前，多少是有点小家子气。

　　一个不能让人战无不胜的强大老魔杖，一个不能让人死而复生的复活石，还有一件可以让人消影无踪的隐形衣，说实话，英格兰的死神格局小了。

　　不过也没办法，谁让他们自己拆了可以缔造一段神话的——亚瑟王所建立的国度，流淌着野蛮和破坏之血的盎撒人并没有什么好留给后代的伟大遗迹。

　　除了废墟。

　　相比建造，他们是更擅长破坏的‘蛮族’。

　　掀起种族大屠杀才是他们最擅长的事情，看看北美，看看澳洲，那些原住民都被入侵的盎撒给杀得差不多了，五十一张的头皮可还都丢在博物馆的仓库里吃灰呢。

　　或许这也算是留给后辈的‘纪念’？

　　罗恩万分庆幸自己是凯尔特人，不过这大概也就是韦斯莱家和马尔福家敌对许久的原因。

　　被日耳曼人征服的凯尔特人铁定是和日耳曼的后裔盎撒人不对付，头发越金，血脉越纯的昂撒人让红发的韦斯莱就越发的痛恨，这传承自血脉深处的印象在数十代、数百代过后依旧是记忆犹新。

　　在感慨之中，他们汇入了前往金字塔的人群中，来此的基本都是各国慕名前来的游客，苏生仪式会在金字塔的内部开始，在这巨大的奇迹建筑面前，渺小如蚂蚁般的巫师从一个不起眼的入口处鱼贯而入。

　　罗恩他们的座位在‘特等席’上，这里是最为靠近苏生仪式祭台的位置，金字塔虽大，但祭台的占地却并不大，庞大的建筑只有很少一部分能够正常的进入，这里依旧在运转的炼金阵让此地绝非寻常人能乱逛乱走的地方。

　　“他们是谁啊？”

　　珀西指着一群的白色沙漠长袍的人有些好奇的对比尔问道。

　　“金字塔的守护一族，侍奉古代法老，也就是国王的亲卫的后裔，这数千年来，金字塔庇护了他们，而他们也遵循着祖辈流传下的命令，主持每一次的苏生仪式。”

　　“他们最为坚信人死后灵魂不散，死亡之人在冥界完成了自己的旅行之后，就将回归人世，转生重现。”

　　“听说祭坛的中央就是存放着建造这座金字塔的巫师的木乃伊，但是没有人能发现，甚至于连破坏都做不到。”

　　“好了，要开始了！”

　　比尔拍了拍珀西让他坐好，“苏生仪式时间不确定，我们这次的运气不错，瞧仔细了，你能看到前所未见的壮观景象。”

　　“当然还有.....嘿嘿嘿~”

　　在比尔猥琐的笑声里，数个穿着轻薄纱衣，带着绚烂首饰的窈窕美人来到了祭坛之前，她们开口唱起了悠远的歌谣，金铃的声响伴随着她们的祭祀之舞而回荡在了这古老的金字塔中。

　　似乎有隐约的轰鸣声响起，在罗恩敏锐的感知里，一股如同汪洋般浩瀚庞大的魔力缓缓流淌，随后激活了古老的炼金阵，一丝微光从祭坛上升起，渐渐暗淡的空间被无数的星辰所取代。

　　星光落在了那些起舞的佳人身上，让那优雅轻灵的舞步被镀上了一层心醉神迷的奇特魔力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百九十七章 苏生仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 