    “大魔王，你有没有听到什么声音？”

    停车场上，当唐洋跟着江小白等人下车的时候，不由抬起头。

    在梅家的时候，他偶尔就听到了。

    但当时的他并未在意。

    此刻再次听到，多少有些好奇。

    顺着那声音，目光落在了梅敬渊的车前，一只脚迈出，只见姬凤夕走了出来。

    声音是从姬凤夕这里传来的么？

    “哦，那不是铃铛的声音么！”

    江小白看了一眼，想到了什么，面露笑容道：“凤夕小姐的右脚上有一个铃铛！”

    那铃铛很奇特，他早上还忍不住弹了下。

    声音很脆，很悦耳，但不同于寻常的铃铛声。

    “有么？”

    唐洋满脸疑惑，他怎么不记得？

    如果真的有，那在此之前，他为何从来没有听过响呢？

    “一直都有吧？！”

    江小白倒是没多想，带着唐洋和霍琛朝着校内走去。

    但走了两步后，他脚步停下，目光带着异色。

    之前他并未在意，但这次唐洋聊到姬凤夕的时候，很奇异的事情发生了。

    不知何时……姬凤夕的相貌在他脑海变得清晰了。

    要知道，之前还都是模糊状态。

    但现在印象很深的样子。

    “怎么了？”唐洋有些疑惑。

    “没！”

    江小白摇头，朝着姬凤夕所在的方向看了一眼后，目光收回，异色更深。

    是……因为看得多了么？

    江小白有了如此想法后，继续前行，带头走进了校内。

    而在三人入内的时候，梅敬渊走下了车，目光落在了姬凤夕的身上：“凤夕小姐，我先去忙了！”

    “好的，梅爷爷！”

    姬凤夕轻轻点头。

    目送梅敬渊离开后，姬凤夕清澈的眸子眨动，看向了江小白所在的方向，最后轻声道：“珊珊，咱们先回木屋！”

    话音落下，朝着后山方向走去。

    珊珊跟在姬凤夕身后，听着偶尔传出的铃铛声，终于忍不住道：“小姐，你脚上的铃铛怎么响了？”

    珊珊知道，姬凤夕从小脚上都有个银饰铃铛。

    但是从来都没有响过。

    今天早上吃饭的时候，她听到了响声，一直有所疑惑。

    因为一直有人在，她没有询问。

    这次就剩下她和姬凤夕了，所以忍不住询问了出来。

    姬凤夕清澈的眸子眨动，轻声道：“可能……是我的病有所好转吧！”

    “是么？”

    珊珊有些惊奇。

    这铃铛这么神奇么？

    还联动了她小姐的病情？

    “对了，珊珊，今天上午我有课么？”姬凤夕这时好奇道。

    “有，上午二年级古医！”珊珊开口道。

    “哦！”

    姬凤夕轻轻点头道：“走了！”

    说完，脸上浮现出笑容，带着珊珊朝着一个方向走去。

    另外一边。

    江小白带头来到异能学院这边后，霍琛突然想到了什么，看向江小白道：“保镖兄弟，今天上午有仙女老师的课，还要不要去听？”

    在霍琛说话的时候，唐洋目光浮动。

    江小白过去的话，极有可能会碰到祖良。

    到时候冲突在所难免。

    “不去了！”

    江小白摇头，昨晚的治疗，让他体内阴阳五行杂乱，现在他只想安静地调息下。

    毕竟这晚上的还要继续诊治。

    倘若调息不过来，姬凤夕没治好，他这里就先拖垮了。

    霍琛一脸失望。

    对于他而言，最幸福的事情，就是每天古医那两节课。

    但是想想，今天早上还和仙女老师一起吃饭呢。

    这待遇，放眼整个学校谁有呢？

    所以内心也舒坦了起来。

    而唐洋则是目露异色。

    江小白上午不去，倒是和祖良避开了风头。

    但……

    他心知肚明，江小白和祖良碰撞是早晚的事情。

    时间渐渐而去。

    当上课铃声响起时，江小白低调地坐在了异能二年级后排，闭目调息着。

    而唐洋在旁侧饶有兴趣地听起了异能课程。

    霍琛则是拿着一支笔，无聊地在本子上画着。

    此刻的二年级古医系内。

    整个教室中，议论纷纷，而那目光偶尔会看向第一排。

    那里一名冷峻男子就座。

    那个人，他回来了。

    那么，江小白呢？

    好像从头到尾，一直没出现。

    该不会是知道这家伙回来了，因为害怕，所以有意避其锋芒？

    议论的声音持续了好一会，当教室外，一道身影出现后，教室才渐渐变得安静，目光都集中在了姬凤夕的身上。

    “上课！”

    温润平和的声音响起，姬凤夕走了进来。

    这期间，那清澈的眸子不由朝着前排看了一眼。

    在注意到第一排的冷峻男子时，稍稍惊讶。

    祖良。

    他回来了么？

    还有江小白，没有来么？

    思索中，她站在了讲台上。

    没来也好，否则和祖良的冲突在所难免。

    在她授课的时候，祖良摇了摇头，眉宇间看上去稍稍地有些失望。

    今天一早，他听到了很多消息。

    一个叫做江小白的人，这两天一直占据他的位置。

    他的三个随从惨败。

    尤其最为让他吃惊的是他的仆人，冷伯仲竟然也输了。

    全程一招么？

    倒是有点意思，他作为主子，不找回场子，可说不过去。

    所以，他很早的来到了这里等待着。

    但可惜，此人一直未曾出现。

    知道他回来的消息了？

    祖良摇头中，失望之色不免变得更深了。

    还以为是个高手呢。

    现在看来，不过如此……

    思索中，祖良的目光落在了讲台上那曼妙身影上，目光泛起涟漪。

    姬凤夕，他内心中的完美女神。

    他曾经试想过，到底什么样的人才能配得上姬凤夕。

    而答案是，没有，包括……他自己。

    没错，他从来没有奢求过和姬凤夕的关系。

    他只想默默的看着，默默的守护着……

    当整个校园因为上课变得沉寂时，校外大门口。

    一辆豪车缓缓停靠。

    “抱歉，我们这里封闭学院，不接受外来访客！”

    一名老者起身，看了车子一眼，淡淡开口。

    车窗打开，一名绑着小辫的男子一脸笑意道：“大爷你好，我们并非访客，我记得你们学院，是接受来自外界挑战的对么？”

    中文稍稍带着生硬，但嚼字却非常的清楚。

    老者神色波动，最终点头，转身拿出了一个表格递了过去。

    当老者看到二人填写的资料时，瞳孔收缩，满脸惊奇……

    【作者有话说】

    还有一章，现在还在继续写，大概会在九点半前更新，只早，不晚……

