    第288章 smeb的究极脑洞

    结果发现这都来到三级了，两人除了补刀之外，都没有互相消耗过。

    不仅是石头人没有消耗船长，船长也没有浪费技能在石头人身上。

    陈歌一心只想搞懂这英雄是怎么玩旳，没法分心干其他事情。

    长毛见状解说道：“这一场上路的对线风格和之前完全不同啊，一直都没有摩擦就安心发育。”

    “不过，这对船长来说倒是好事，这英雄只要能发育就是赚的。”

    “线上打得激进的话，反而会给到对面打野机会。”

    关泽元：“同时，这一场双方打野应该会围绕下路来打。”

    “至少六级之前不太可能来上路，两边上单都是没有留人能力的。”

    此时，比赛场上，虽然在外人看来，上路对线非常简单，就是互相推兵线。

    但是smeb却已经是满头大汗了。

    他一直在观察陈歌的一举一动，不放过任何细节。

    甚至到了不敢眨眼的地步，在他看来，陈歌的每次走位，每次补刀，都暗藏玄机！

    如果第一时间没有发现其中的奥秘，说不定就会出现意外。

    就在smeb观察入神的时候，突然，意外发生了！

    这波船长在满血的情况下，直接用了一发W，吃了一口橘子！

    “他在干什么？”smeb马上紧张起来了！

    这个操作看上去非常诡异，船长本身是满血，不需要回血。

    相比之下，他的蓝量因为频繁Q兵反而来到一半了。

    这种情况下，船长根本没利用吃橘子啊。

    而且，这橘子一般都是留着来解控制的。

    他一个三级的石头人哪来的控制？也不存在预判失误之类的原因。

    那这个问题复杂了，这种情况下，船长根本没有必要用掉W。

    W这技能很关键，特别是在面对GANK和对拼的时候，往往能起到奇效。

    所以，对线时，不到万不得已，船长是不会用W来回血的。

    “难道说，他在勾引我！”这时, smeb想到了一种可能性！

    从时间上来看, 现在是双方打野拿到双BUFF的时间。

    很有可能会进行第一波的GANK！

    而这几分钟对线, 船长没有去河道做过视野。

    所以应该是不知道盲僧位置的。

    如果这波陈歌是觉得盲僧在上路，同时淘宝权的皇子在反蹲！

    那一切都合理了！

    虽然主动用掉W来勾引对面GANK，这看上去非常滑稽。

    但, 陈歌上一场就用闪现勾引过。

    这两者的原理都是一样的，主动交掉关键技能, 让对方打野以为这波可以打！

    smeb的大脑飞速运转, 把一切都联系到了一起。

    接着他开始后撤, 防止被皇子GANK，同时跟队友沟通：

    “对面打野现在在上路, 你们可以到下路找机会！”

    听到这话，Hojin楞了一下。

    因为他一直都在看小地图，根本没看到皇子在上路出现。

    那smeb是怎么知道皇子在上路的？

    野区也没有做视野啊, 不然他早就发现了。

    不过, 毕竟是smeb说的, Hojin也没有多问。

    前面两场smeb已经够惨了, 自信心都被打没了。

    如果这个时候再问的话，估计心态都要出问题。

    于是Hojin选择直接往下路走, 准备找机会。

    本身他就是想要动下路的，毕竟这一场铁男是他们的绝对核心。

    但是因为不确定皇子的位置，他没有着急过去。

    现在已经知道皇子在上路了, 那下路也就能动手了。

    很快，Hojin的盲僧来到下路, 给到下路信号：

    “这波可以上，辅助留人。”

    而老虎队下路这边, 看到盲僧的位置后，辅助开始往前走位。

    为了避免意图暴露, 这波日女来来回回走位, 没有硬着头皮往前走，想要给LGD下路一种安全的错觉。

    很快, 日女便靠近了平野绫的布隆。

    趁着布隆不注意，直接一发E技能指过去。

    这波平野绫没有走位, 硬生生吃到这一发E。

    日女控住布隆的同时, 铁男已经上前来准备跟输出了。

    同时，Hojin的盲僧从河道的位置包过来。

    看上去这波LGD下路已经走不掉了，至少要死一个。

    然而, 这盲僧还没来得及支援到队友。

    突然, 旁边草丛就插出一把德邦军旗。

    紧接着，皇子出现了！

    这波淘宝权的皇子EQ二连同时挑飞对方下路。

    Imp的小炮手上前跟输出。

    这日女先被击飞, 然后又被布隆的被动控住, 直接被控到死！

    “为什么？皇子不是在上路吗？”这波Hojin看到皇子之后直接人傻掉了。

    按照smeb给的情报，皇子应该在上路才对。

    这皇子又不是带TP的，怎么可能这么短时间来到下路？

    这波击杀了日女之后，LGD顺势打出了铁男的闪现。

    而盲僧已经提前跑路了，LGD顺利拿下一血。

    看完这波，长毛解说道：“感觉KOO还是有点着急啊，都没注意皇子的位置，就强行来下路搞事情。”

    “从阵容上来看，前期双方打野GANK下路都是最方便的。”

    “所以，在不确定对面打野的位置时，不应该轻易对下路动手。”

    关泽元：“没办法，毕竟是2：0落后，对心态的影响还是挺大的。”

    老虎队这边，这波打完之后，Hojin像是吃了苍蝇一样难受。

    这波被反蹲到, 责任肯定是要归到他这个打野头上的。

    但关键是，这波主要的问题在于上路提供了虚假的情报！

    不过没办法, smeb的地位摆在这里, Hojin也不敢说什么, 只能吃哑巴亏了。

    上路，陈歌和smeb继续发现。

    smeb看到下路被反蹲了，顿时手都抖了一下。

    “打野不在上路？那他刚才是在干什么？”smeb心情复杂，他看了一眼屏幕上的船长。

    呈现在他脑海里的已经不是一个英雄形象，而是一团战争迷雾！

    就好像一团黑雾在他面前走位、补刀、放技能，他根本看不穿这里面到底有什么！

    而陈歌这边，他还是在按照自己的节奏发育。

    刚才那波三级满血用W，不过是为了熟悉下技能而已，没有别的意思。

    帮下路拿到一血这件事，陈歌也不知道。

    不过，这石头人的走位倒是让他迷惑了，这对线对得好好的，大家没有发生任何冲突，怎么感觉这石头人就开始虚了？

    (本章完)

