
不过这个大祭司到底是何来历，竟然让轩辕凛墨都看他得脸色行事，只怕此人是不简单吧。

陈书岩见宇文向吉拉了拉她的手，示意她不要冲动，也觉得宇文向吉说得有道理，尽管她此时站出去阻止，又有何用，只怕落得个扰乱他国朝堂政事的罪名。

"让齐王殿下，陈大人见笑了，方才的事，二位不用放在心上，这原本说好的替二位接风洗尘，倒是出了个如此的岔子，对不住二位了。"轩辕凛墨有些歉意对宇文向吉和陈书岩说道。

"无碍无碍，灵月皇不必感到难为情的，我们又岂能是那种小肚鸡肠的人。"陈书岩一副大义凛然，本大人不介意的语气回了轩辕凛墨。

"既然如此便甚好，那接下来便有请两位欣赏一下我灵月国的美酒和美人的舞姿吧。"轩辕凛墨客气的说道。

接着望了一眼案桌上的九九璁玉，又道："早已听闻天朝人才济济，齐王爷有一颗七窍玲珑心，陈大人也更才智过人，今日算是得见了二位的才能，倒是令朕大开眼界。"轩辕凛墨官方性的赞赏着宇文向吉和陈书岩。

"灵月皇过奖了，不过是卖弄罢了。"陈书岩也官方性的应了轩辕凛墨。宇文向吉自是不想与轩辕凛墨这类人寒暄，与其与他浪费口舌，不如多陪陪身旁的女子。

不过这个马屁倒是拍得让人舒心啊，陈书岩满意的端起面前的酒轻轻呡了一小口。

一旁的文武百官听轩辕凛墨夸赞着约宇文向吉和陈书岩，便也跟着假惺惺的点了点头，表示同意灵月皇的看法。

当然也有几位朝着宇文向吉和陈书岩端起酒道："齐王殿下，陈大人今日倒是让我等大开眼界了，替我灵月国解开了这困扰多年的难题，下官敬二位一杯。"

见这位大人谄媚的朝着宇文向吉和陈书岩敬酒，一些其他官员也纷纷举起酒杯，一饮而尽。

宇文向吉亦不言语，本是不想与他们这群人喝酒，不过始终是人家灵月国还是有些地位的人，并且这个场面也不适合，便也淡淡的端起酒杯一饮而尽。

陈书岩倒是不似宇文向吉这般高冷，她就是那种能屈能伸的人，为人处事比较圆滑，在官场收放自如，。反正别人跟她耍心机，她也能耍回去。别人对她谄媚她亦不拆穿。

接着便是一群妖娆的舞妓，妖娆的走到了舞姿到了大殿上，柔美的身段，随着宫乐的响起，舞妓们也不停地摇曳着舞步。个个生得皆是国色天香，论美貌，也丝毫不逊色于那些王公贵族的女眷们，不过就是身份比不上罢了。

一旁的文武百官们倒是饶有兴致的望着这群舞妓，有的人口水皆要留下来了一般，望着那舞妓们若隐若现的身姿，很多似饿狼一样盯着她们。

而一旁的女眷们见无数男子皆直勾勾的望着下面的舞妓，便用很不屑的眼神打量着下面的舞妓。"不过是卑贱的舞妓罢了，有什么好得意的，到底还不是要供人玩弄的。"

不大不小的声音恰巧落入了舞妓们的耳里，顿时她们的眼神暗淡了几分不过却也不敢表现得有多明显。

宇文向吉倒是对这个舞妓们丝毫不感兴趣，倒是陈书岩端着酒杯玩弄着，一边看着大殿中央的舞妓们。不过她看的并不是他们的容颜，而是研究她们的表情！

她发现虽然舞妓们皆是一副笑脸，不过却笑得甚是假，因为她们的眼神出卖了她们。从她们眼神里不难看出她们虽为灵月国的皇帝和一些文武百官献舞，不过却并不开心，反而还有些伤感的情绪在里面。

不过想想也能理解，生得如此美貌，谁不想找一个郎情妾意的男子平平淡淡的过完一生。谁会想每日在这深宫中看帝王的脸色行事。

一时之间，陈书岩竟有些同情起她们来。轩辕琛见陈书岩眼睛直勾勾的望着那群舞妓，眼里尽是不屑之色，还以为天朝之人有多高尚这一看不也是好色之徒么，装什么清高。

宇文向吉感受到来自轩辕琛不屑的神色他冷冷的望了一眼轩辕琛，似是在警告他。顿时轩辕琛看到宇文向吉警告的眼神，便也悻悻的缩了缩脖子。

他还没忘记自己那匹良驹可是被宇文向吉一掌给取了性命，故还是不敢与宇文向吉发生正面冲突，对付宇文向吉这种人，他还是得使些手段才是。

一只舞便在各人各怀心思中结束了，她们很快且有秩序的退了下去，似乎是想要赶紧逃离这个地方一样。对她们来说，这里的人皆是魔鬼，故每次来献舞，皆要遭受磨难一般。

"哈哈哈，不错不错，齐王殿下，陈大人觉得如何？"轩辕凛墨龙颜大悦的问着宇文向吉和陈书岩。

见宇文向吉并未搭话，陈书岩为了让场面不太尴尬，便说道："倒是多谢灵月皇，自然甚是满意的，灵月国的女子们果然名不虚传，个个皆是尤物。"陈书岩丝毫不吝啬的夸赞着方才的舞妓们。

"嗯，陈大人也过奖了，既然两位觉得不错就甚好。"轩辕凛墨也客气的跟陈书岩寒暄着。

"哼，不过是几个卑贱得不起眼的舞妓罢了，陈大人也觉得好。"忽然从角落里传来一声用鼻子哼出来的声音。

"咦？王爷，你可听到一声狗吠？"陈书岩故作四处找寻，却找不到，再转头问宇文向吉。

"倒是听见了，可是扰了书岩的兴致了？不如叫人将她给驱逐出去。"宇文向吉配合着陈书岩说道。

"陈大人，你竟然说本小姐是狗？你可知道，本小姐乃是灵月国八旗护军统领之女——苏潇潇！"忽然见白静雅身旁一个身穿淡绿色衣裙的女子站了起来不悦的吼道。

一旁的轩辕凛墨见那女子如此不识大体，不禁蹙了蹙眉，这八旗护军统领何时养了这么一个不懂规矩的女儿了。一旁的宦官见轩辕凛墨有些不悦，便朝着苏潇潇使眼色，无奈，人家苏潇潇压根不曾看他，依然一副趾高气扬的看着另外一端的陈书岩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665462"  chaptername="第四百六十七章  舞妓">加入书签</a>
</div>
