    在自己显得十分无力的情况下，托尼终于还是意识到了自己的身体有多么脆弱，只不过就算是已经意识到了这个问题，但想要解决问题的话，还是要等到战斗结束以后再说，而在意识到了自己的问题之后，托尼立即就飞到了上空。

    “贾维斯，高能脉冲发射。”

    从伊凡的战斗模式上得到的启发，托尼也在自己的钢铁战衣上面安装了三个反应堆，同时他的背后还搭载着由贾维斯掌控的能量增幅器。

    就像是未来使用纳米战衣时，托尼所使用的攻击方式那样，现在虽然没有得到托尔的雷电充能，但现在三个反应堆同时供给能力，再加上托尼新配备的装备，让他释放出的能量攻击对飞船造成了极大的冲击，尤其是飞船上的能量正在急速下降。

    虽然刚刚史蒂夫打出的高能穿甲弹击穿了飞船的能量护盾，但能量护盾终究就是一个稳定的能量场，在能量耗尽或者发生装置遭到损坏之前，是不会停止工作的。

    大兵们在无法帮助克拉克的情况下，就只能选择去对飞船进行攻击，只不过飞船的能量护盾看起来依旧牢不可破，但现在托尼加入进来了，让原本能源还比较充足的飞船立即闪起了红灯，这让宇宙中的佐德将军意识到了地球人的选择。

    只是就在两艘小型飞船刚刚从他们的飞船上飞出来的时候，一道光束击中了佐德将军乘坐的那艘，并且直接击穿了能量护盾，同时还命中了引擎。

    “不好意思，佐德将军，我不是不可能让你前往地球的，如果你们选择离开地球，并且用其他的方式去进行繁衍，那么卡尔会非常开心的，甚至说你们所需求的东西，我可以帮你们从卡尔的手中拿到，但如果你们依旧想要对地球下手的话，那么宇宙就将会是我们的战场了。”

    林奇可不是在氪星人入侵时没有任何动作的，尽管他刚刚还和尼克进行了通话，但当时他就已经来到了宇宙当中，随时准备对佐德将军进行阻击。

    凭借氪星人的科技水平，林奇想要解决他们并不是什么难题，尽管对方的飞船有着空间跳跃技术，但那是需要发动时间的，而林奇的空间塌陷弹头，完全能够直接将氪星飞船送走，至于最后有多少人能够活下来，亦或者是全军覆没，这些就都是要看运气了。

    如果可以的话，林奇还是不希望去将这些氪星人全部杀死的，不过就像是当初林奇玩过的那款名为“师傅”的单机动作游戏一样，尽管有着一个选择饶恕敌人的武德结局，可那是要打出对所有boss完全碾压的水平之后，才能够选择的道路，否则只能选择杀死他们。

    只有足够强大的人，才有资格去作出原谅他人的选择，弱者可都是还在生存的困境中挣扎着。

    因为林奇很清楚想要留下这些氪星人的性命，那么就需要展现出足够强大的力量，让他们知道自己的选择只不过是在自寻死路，唯有这样才有机会让他们知难而退。

    电影当中的克拉克要是一拳一个小朋友，佐德将军怎么可能还会想要逼迫克拉克，这怕不是只能成为一个奸臣，只能尝试用语言去说服克拉克占领地球，让这颗星球成为氪星文明重新绽放的起点。

    佐德将军没有想到地球人竟然还会在太空中布置兵力，而且还拥有着能够击穿能量护盾的攻击手段，原本还将地球文明当作未开化的佐德将军不得不承认他低估了地球文明的力量，可就这么几句话就想要让他退步，那是完全不可能的。

    砰砰砰……

    地球这边，克拉克终于还是有些生气了，这也让他在出手的时候重了不少，而这个变化的结果就是菲奥拉三人被克拉克一人一拳给打晕了过去，随后史蒂夫面前的氪星士兵也被克拉克一拳给放倒了。

    刚刚还在和氪星士兵艰难纠缠的史蒂夫，算是真正地见识到了这位自小在地球长大的外星人，究竟拥有着怎样的力量。

    “你刚刚为什么不使用全力？”

    看到克拉克在发火之后，几乎是瞬间就解决了战斗，这让托尼感到十分不解。

    “我的力量过于强大，他们终究是我的同胞，哪怕他们的想法和我有冲突，如果可以的话我依旧不希望伤害他们，但他们的行为有些太过分了，所以我不得不选择用更强的力量去打晕他们。”

    克拉克说着话的功夫，就直接冲破了飞船的护盾，将里面的驾驶员给拽了出来。

    “他们是我的同胞，所以我无法交给你们，但我会将他们看管好的，这艘飞船则是可以留在这里，供你们进行研究。”

    相比于那艘在托尼他们眼中更加具有价值的飞船，克拉克还是更加看重自己同胞的生命，而现在他的话，更是让对方拒绝的机会都没有，刚刚说完话，克拉克就直接将五个氪星同胞给带走了，在场托尼和史蒂夫都没有反应过来。

    二人对视了一眼之后，就一同走向了斯旺维克将军，准备一下情况交接，当然，最重要的还是要分蛋糕。

    托尼现在急着去研究氪星文明的科技，只有这样才能够防止对方又一次的网络入侵，同时还要想办法找到能量护盾的弱点，否则就凭借那艘小型飞船上面的能量护盾，对于地球上面的武器来说都是坚不可摧。

    如果不是克拉克突然发火了，估计这一场战斗还会持续一段时间。

    此时，在外太空拦截佐德将军的林奇，已经受到了菲奥拉等人被击败，并且被克拉克送到了秋风之墩上面的消息。

    林奇是真的没有想到克拉克竟然如此信任他一个装备制造商，按照大部分人的想法，他这种兜售各种高科技武器的人，都是应该从世界上消失的，而他现在活得之所以那么轻松，主要还是没有人有把握在干掉他之后，不会招来天际守望的报复，以及处理林奇自己留下的后手。

    只不过现在那些氪星士兵被送到了秋风之墩上之后，林奇也没有太好的处理办法，除了那只是口头上说说的氪石监狱之外，当前林奇这边好像没有什么比较好的对氪星人技术。

    当然，既然克拉克这么相信自己，林奇自然要将佐德将军这边处理好了。

    “佐德将军，你的同伴已经被击败了，所以我们的手中有着人质尤其是在没有从克拉克那里拿到你想要的东西的前提下，任何一个氪星人对你来说都是无比珍贵的，所以是否能够坐下来谈谈？”

    佐德将军听到林奇的话之后，更是收到了林奇转发过来的视频信号，此时菲奥拉以及其他四个氪星士兵正躺在一个金属房间当中，而且他很清楚林奇的确抓住了他的命脉，如果他林奇将这些氪星士兵杀死，那么对于接下来的氪星文明繁衍大计将会是沉重的打击。

    作为一名军人，佐德将军所需要做的就是重新带领氪星文明走向辉煌，至于是否真的要在地球上进行，其实并不是什么重要的事情，真正的核心却在卡尔的手中，这是佐德将军不得不来地球的原因。

    “可以。”

    心中的怒火被佐德将军压制了下去，因为他知道现在生气对于局势没有任何意义，相反有些时候通过协商获得的利益，可能会远超通过战争手段获得的收益。

    尽管飞船当中全都是士兵，还有一个不是那么出色的科学家，但佐德将军愿意以氪星军方首领的身份，去和林奇以及卡尔进行沟通，而且现在佐德将军还没有见过克拉克，他对于克拉克的观点哪怕已经有了判断，可他还是希望能够说服克拉克，毕竟单纯的士兵基因序列，让佐德将军的思维方式更加强硬，但克拉克不一样。

    氪星文明的分工过于明确，这让氪星人的性格上都有着极为明显的特征，尤其是氪星人当中的战士，是不存在鸽派存在的，没办法鸽派的基因都在政治家那里，当然凭借过去氪星的实力，鸽不鸽都是小事。

    “请问我可以了解一下氪星毁灭的真正原因吗？作为一个在科研上稍微有些建树的科学家，我感觉凭借氪星的科技，完全能够在星球毁灭之前，将所有的氪星人转移走，不至于让这个文明彻底毁灭，克拉克当时只是一个婴儿，而你们应该很清楚这件事。”

    将佐德将军和其他氪星士兵接进冲刺流星之后，林奇一边向着地球飞去，一边向佐德将军询问道。

    “宇宙天神组……”

    “什么？！”

    “你知道他们的存在？”

    林奇听到佐德将会的回答之后，他的心情变得十分复杂，因为他没想到在这个融合的世界当中，氪星灭亡的原因竟然和天神组有了联系。

    “当然，现在地球里面也有一个。”

    “好吧，你们的反抗成功地阻止了氪星文明的彻底灭亡，如果我们占领了地球，那么最终也还是会和我的同伴们一样，死于星球的毁灭，不过你是怎么知道这件事的？”

    “我和他们的部下有了一些接触，按照地球当前的发展速度，估计再过十多年，那个家伙基本就要出生了，所以说你们占领地球的愿望，不仅仅会受到我们的抵抗，如果你们造成了大量人口死亡，他们也会成为你们的敌人。”

    其他人的永恒族不清楚他们的使命，但阿贾克很清楚，永恒族需要做的就是保证星球上的智慧种族繁衍到一定水平，任何与这件事相对的事情，都是永恒族需要处理的。

    原本还有信心占领地球的佐德将军，突然就没有了之前的自信，现在的他只希望能够将属于氪星的生命宝典带走，这就算是来到地球最大的收获了，虽然氪星人不畏惧永恒族，但只有亲眼见证过天神组的诞生，才会知道自己对于宇宙究竟有多么渺小。

    在氪星毁灭时，被关进了幻影空间的佐德将军以及他的部下，就在幻影空间当中看到了星球逐渐崩塌，随后一个巨大的身躯从其中走了出来。

    尽管当时氪星的人口和地球无法相比，可氪星人的生命磁场强度却要更高一筹，这就导致了氪星人的数量哪怕比地球少很多，但依旧会刺激天神组的诞生，这一点是极为重要的。

    等到林奇驾驶着冲刺流星回到了秋风之墩上之后，佐德将军和他的部下们就显得冷静了很多。

    既然知道地球不是什么久留之地，那么他们和地球人之间将不再有任何的冲突，甚至说林奇还感受到了同情的目光。

    通过之前入侵地球的网络，佐德将军他们已经发现地球被萨诺斯盯上了，结果地心还有一个宇宙天神组正处于孕育的过程中，这颗星球真的是多灾多难。

    “对了，你们应该听说过达克赛德吧。”

    “当然，强大的黑暗君主在宇宙中甚至比灭霸更加令人恐惧。”

    “他所追求的反生命方程式也在地球上，只不过当初还比较年轻的他，被地球上的众神联合阿斯加德、永恒族等等外援击败了。”

    这个算是当前只有林奇以及一小部分人知道的秘密，传入佐德将军的耳中之后，他甚至有种想要直接从地球离开的想法，这究竟是个什么神嫌鬼厌的地方，宇宙中那么多不好惹的人，基本都和这里产生了交集，可以说这颗星球几乎贴满了毁灭的标签。

    克拉克在看到佐德将军的时候，心中产生了很多的疑惑，因为按照他父亲的介绍，这个男人可是不会迟疑的，更是不会进行妥协的。

    可是现在克拉克面前的佐德将军，看起来有些过于平和了，完全和****贴不上边。

    “好了，克拉克，你和佐德将军好好聊聊吧，我刚刚给他介绍了一下地球所面临的问题，他的想法已经有了变化，所以不用过于强硬。”

    “好的，我知道了。”

    虽然不知道是因为什么，会使得佐德将军有这样的变化，不过只要不用刀兵相向，那么对于克拉克来说就是一个好消息，至于那些被关起来的氪星士兵，则是被林奇交给了佐德将军带过来的这些人。

    现在双方都已经开始和谈了，那么将俘虏交换给对方，自然不是什么问题了。

    感谢天鳞圣魔的100点打赏，感谢20210126164327809、阿腐君、路易斯&#183；李、皇月zero、书友2017123115937105、书友15030915501832、随风&清扬、荆棘无情、云凌霜雪、KX.MARS、小李大先生、琪帝天下、ricky仔~、书友20170910111856056、枫右、神之焕、白极、地狱事2豪、书友20180206105720381、书友20210301106528068556的一张月票，感谢看情况如何、幻炼妖、饕餮之一、-_-！！！！！！、无心.、青素圯、书友20210603161746665570441、YI903、zhirong、读者1385544226004131840、星星闪闪亮亮、悠然随风、阳光黑夜、嗜血小虫、拉风酷男、淡水清酒的两张月票。

