    砰！

    一声炸响。

    雨水飞溅。

    老曹的扁担，被女尸那僵硬苍白的手给挡住了。

    他赶紧手腕一翻，将扁担收了回来，再次从另一侧打向女尸的腰！

    为啥这么执着要打那儿？

    因为尸变之后的尸体，就和老虎这些野兽差不多。铜头铁背豆腐腰！

    和一般的鬼魂不同，尸体变化成的祟物，力气都很大、速度也快。用后来网络游戏的术语形容，就是物理攻击高……

    所以要想制服它们，最好的办法是用法器破腰！

    但第二击，还是被女尸的双手挡住了。发出炸响声。

    我站在老曹身后，看他挥舞扁担，气势汹汹。都没想到这六十岁的老头子，身体素质居然这么好！

    连挥了三下，都被挡住了。

    这一切，其实也就一两秒钟的时间。那女尸似乎也不好受，随着距离靠近，我也借着丢在旁边地上的防水照明电瓶光芒看到她的样子……

    五官确实很好看，但煞白煞白的脸，此时却只给人一种阴森恐怖之感。再加上那双目中的怨毒神色，看了让人容易做噩梦。

    就在它被老曹激怒，转过身来的瞬间，后面的袁飞也已经冲了上来！

    “凶尸，吃我一棒。”

    他手中高举拷鬼棒，棒头还包裹了几张符咒。

    在镇对邪祟之物的镇压和伤害方面，这应该比老曹的凤绳更有效果。

    所以当一棒砸在女尸的头上，立刻响起“滋滋滋”的声音，还冒出青烟。像是什么东西烧焦了的臭味。

    女尸喉咙里发出一阵似人似兽的诡异声音，转身又向他扑了过去。

    袁飞大骇，赶紧想要后退。

    却没想到，这暴雨倾盆，导致地面湿滑。他一后退，竟然没站稳，直接摔了下去。

    呜！

    女尸喉咙里发出怪声，也直接扑了下去。

    我和老曹都大惊失色，以为这下子袁飞要凉了。

    但他却在倒地的刹那，顺势用手里的拷鬼棒抵住了女尸的喉咙！就这么把它硬生生顶着，尸身四十五度倾斜，锋利的爪子还暂时抓不到他。

    “曹师傅……赶紧的啊！”

    袁飞几乎是从牙缝里挤出的话。

    此时此刻，女尸一扑不中，反而被拷鬼棒顶着喉咙、身体倾斜僵在半空。正是制伏的好机会。

    老曹一个踏步上前，双手紧握扁担，从侧面狠狠打在了女尸的右腰上。

    砰！

    这一下力道很大，竟把这具骇人凶尸给打得横飞出去，摔在地上。

    不等它爬起来，终于做好了准备的大牛和二狗等四人，嘴里高声吼着口号围了上去。

    “嗨呀呦吼！麻绳通阴阳。”

    “嗨呀呦吼！龙凤抬喜材。”

    “嗨呀呦吼！吾辈镇尸祸！”

    这激昂的号子，居然在暴雨大风中清晰无比，听起来也让人热血沸腾。

    我想起当初师父带我用小船载水煞入川江时，唱的那红船桡胡子的川江号子。也是这般大气雄浑。

    只不过师父毕竟是女人，和大牛他们沙哑的嗓子唱出来的感觉还是不太一样。

    看来这些西南一带的民间法脉，都有通过“喊号子”来达到更好效果的手段。就有点类似像是道士的咒语。

    但更加的接地气，更加的原始野性！

    那女尸本来倒地的瞬间就重新爬起来了，但因为大牛他们这雄浑的口号一喊，竟然像是被镇住了一样，愣了个两三秒。

    而大牛他们四人，已经靠近女尸。我看到他们此时都光着脚，麻绳紧紧缠在腰上，然后朝两侧延伸出去，在双臂上也螺旋缠绕。剩下的绳子，则是垂落在地上。

    四人站在四个不同方位，将女尸团团围住。

    呼！

    他们猛地把右手往前一甩，四条麻绳宛如蛟龙一样飞了出去。交叉方位站着的人，拉着对面扔过来的绳子。

    立刻就形成了一个“井”字形，将这女尸给困在中间。

    呜……

    女尸发出怪声，想要挣脱出去。但一碰到那麻绳，顿时就发出阵阵“滋滋滋”的声响，仿佛水滚油锅一样。

    大牛喊到：“再来！”

    呼！

    所有人再把左手往前甩，又上一条麻绳飞向交叉对点。加固了对这女尸的困缚。

    大牛继续喊：“紧！”

    于是他们四人就把绳子勒紧，女尸被绳子紧紧缠住，困在中间。疯狂挣扎，但却无法挣脱。并且浑身还在不断冒起青烟，喉咙里发出恐怖的怪声，眼中也缓缓留下血泪来。

    凄惨又恐怖！

    即使在黑暗和暴雨中，我也看得一清二楚。心里略微有些不舒服。

    老曹拍拍我的肩膀：“小吴，这段小姐生前是很可怜，被坏人所害。但已经化为凶尸，就绝不能心慈手软了。”

    我点点头：“放心，这个我肯定是非常清楚的，只不过觉得她还挺可怜的。”

    我和老曹走过去，把地上的袁飞拉了起来，他显得有些狼狈。骂骂咧咧的。

    “妈耶！这女尸真的凶悍，刚才差点儿我就要洗白咯。”

    洗白，不是现在的网络语言。在川渝方言里，洗白就是完蛋、完犊子的意思。

    我觉得好笑：“袁先生你才四十来岁，正当壮年哦，身体素质还不如老曹。”

    他不好意思：“平时缺乏锻炼，以后要注意了。再说曹师傅他是抬棺匠，身体不好怎么行？我只是一个道士先生。”

    袁飞活动了一下手腕，握紧拷鬼棒，眼睛看向被大牛他们的“锁尸大阵”给困住的凶尸。

    “再给她肚皮上狠狠来一下，凶煞之气除掉，麻烦应该就能解决咯。能把它变回一具普通的尸体。”

    说着，他朝大牛那边走了过去。

    我和老曹也觉得，这么一番折腾后，这女尸应该能消停了。

    不得不说，第一次参与抬棺就遇到这么难搞的刺激事儿，我都想对自己竖起大拇指了！

    但万万没想到，袁飞手里的拷鬼棒猛地打在女尸肚子上，发出“砰”的一声响。

    却被弹开了！

    仿佛女尸肚子里有一股巨力传出，反冲得袁飞踉跄后退几步，我和老曹顺势扶住了他。

    “怎么回事？”

    老曹看着他手里的拷鬼棒，已经出现了隐隐约约的裂痕。而且整个手掌都在微微发抖，虎口也通红。

    “那女尸的肚子里，好像有……有东西！”

    什么？

    此话一出，老曹惊骇望去。

    我赶紧跑到旁边，捡起一个照明电瓶朝着女尸照射过去。

    灯光穿透雨幕，只见它腹部果然有异常——不断的隆起、缩回，隆起、缩回。就像是有什么东西，在肚子里面不断的乱动，拱来拱去一样。

    这一幕，让我吓得差点儿没拿稳手里的照明电瓶。

    嘶！

    看清楚的袁飞也倒吸一口凉气，表情惊恐，颤声道：“这、这，这难道是……”

