    无法克说！

    艹！

    卫宫切嗣，不愧是你！

    无法理解，无法想象，难道这就是你脑中的最优解吗？卫宫切嗣！

    很好，弑父杀母，卫宫切嗣，你这家伙, 真就是无法以正常人的目光去看待！

    破防了，也炸了。

    现实世界，人们被卫宫切嗣的行为给整不会了。

    虽然娜塔莉亚和卫宫切嗣的那番最后交谈，怎么看都充满了暗示，怎么瞧都满满的flag，可大部分人依旧没这么想，觉得情况应该不会往最糟糕的方向发展。

    毕竟，好莱坞电影就是这样演的啊！

    不过，一些心思细腻的人却是有着‘果然如此’的想法，并且在卫宫切嗣炸了飞机之后，将之前娜塔莉亚和卫宫切嗣交流的过程全部梳理了一遍，又结合娜塔莉亚本人对卫宫切嗣的教育，瞬间就明白了。

    罗曼就是其中之一，他脸上露出难过的表情，然后看着光幕影像中炸掉的飞机，手指开始在键盘上飞速敲击。

    “诸位，按照刚才两人交谈的情况来看，娜塔莉亚早就知道了卫宫切嗣的选择，并且她选择了支持卫宫切嗣。”

    “很明显，娜塔莉亚早就明白, 卫宫切嗣是真的想做正义的伙伴，并且用自己的方式指引了对方该如何去做正义的伙伴——那便是用最小的牺牲, 换取最大的战果！”

    “是的, 就是如此，典型的佣兵思想, 而见证了许多残酷的场景，也有着坚定意志的卫宫切嗣接受了这种思想。”

    “但是，娜塔莉亚也说过，身为一个佣兵，无论什么时候都要努力求活，无论什么情况下，都要想方设法活下来。”

    “这一点，娜塔莉亚懂，卫宫切嗣也懂。所以，在讨论能否将飞机降落下来的时候，两人的交谈其实是有问题的！”

    “诸位，你们仔细想想，当时娜塔莉亚的原话是不知道自己能不能成功降落，但会尽全力降落，并且在那之前，就告诉了卫宫切嗣，死徒蜂的灾祸无法清理，会散播出去。”

    “说这番话的时候，娜塔莉亚好像只是轻松的交谈, 但却是给了明示，告诉卫宫切嗣，自己已经无法解决问题，但是，身为佣兵，会不惜一切——哪怕牺牲掉许多人也要活下来。所以，卫宫切嗣必须做出选择！”

    “是的，这就是娜塔莉亚的意志，她会努力活下去，但是，卫宫切嗣会如何选择，她完全尊重卫宫切嗣的决定，并让卫宫切嗣决定自己的命运。”

    “甚至于，着重点名了自己会架势飞机到大海上，而在那之后就会降落到机场，所以，降落机场前在大海的那个地方，就是打落飞机最好的，也是唯一的机会。”

    “娜塔莉亚将一切都告诉了卫宫切嗣，也是给了卫宫切嗣机会！”

    “不要怀疑，这并非自杀，只是身为一个母亲，尊重并支持孩子的选择！”

    “娜塔莉亚和卫宫切嗣随时保持着联系，娜塔莉亚一定听得到快艇的声音，很明显那个时候就知道卫宫切嗣已经做出了抉择。”

    “所以，在那之后，娜塔莉亚就在和卫宫切嗣谈天说地，说到了过去，也说道了未来，甚至还提及了退休。”

    “刚才听的时候，认为娜塔莉亚只是唠唠家常，然而，大家还记得娜塔莉亚在这之前的表现吗？干练，冷静，从来不会流露出家长里短的样子。”

    “显然，那个时候，娜塔莉亚就是在交代遗言，是死之前将一直隐藏在心底的话语告诉了卫宫切嗣！”

    “卫宫切嗣也明白了娜塔莉亚的意思，所以在最后时刻，才会对娜塔莉亚说出‘你是我真正的家人’这样的话，可见他也懂了娜塔莉亚的决意。”

    “这個男人一定非常不舍和痛苦，但是，他不知道我做到两全其美。而在飞机即将降落机场的时候，为了避免当初那座岛屿的惨剧发生，为了拯救更多的人，卫宫切嗣，这个在娜塔莉亚的教育下完全是佣兵思维的‘正义的使者’，遵从了‘以最小的代价换取最大战果’的准则，决定牺牲自己的养母娜塔莉亚去拯救更多的人。”

    “也因为如此，娜塔莉亚在死之前，脸上是露出释怀笑容的。”

    “这，其实是卫宫切嗣和娜塔莉亚共同做出的选择，娜塔莉亚用自己的生命帮助卫宫切嗣去践行自己的理想，也用自己的生命教育了卫宫切嗣，正义的伙伴是多么沉重的东西！”

    手指如钢琴弹奏一般，在卫宫切嗣还在哀嚎哭泣的时候，罗曼就将这长篇评论发送了出去，然后如同虚脱般靠在背靠上，继而目光复杂的看着光幕影像中的卫宫切嗣。

    怅然间，罗曼甚至想起了以前的光幕影像中，卫宫切嗣想带着爱丽丝菲尔逃跑的情况。

    一开始还不懂，后来才知道，爱丽丝菲尔是小圣杯，是圣杯的容器，要获得圣杯，就要牺牲爱丽丝菲尔。

    这毫无疑问又是牺牲挚爱至亲的痛苦选择，所以卫宫切嗣才会在那个时候想要带爱丽丝菲尔逃跑，那个伤痕累累的男人，在那时展现了怯懦一面，不愿意再失去的他，想要放弃自己的理想逃跑了。

    然而，爱丽丝菲尔知晓卫宫切嗣的痛苦，也明白失去了梦想的卫宫切嗣就不再是他了，所以，这位善解人意的女性选择了劝解卫宫切嗣。

    哪怕牺牲自己，也要帮助卫宫切嗣完成拯救世界的梦想。

    也因为这个原因，从那一刻开始，卫宫切嗣就彻底放下了私情，一心只为获得圣杯，而为了达成这个目标，任何手段都是可以使用的，任何人也是可以牺牲的。

    其中也包括卫宫切嗣自己——只要能够拿到圣杯许下拯救世界的愿望，这个男人就算下一刻会死，也会在所不惜。

    这，就是名为卫宫切嗣的男人所持之决意。

    同样知道这一点的，还有现实世界的爱丽丝菲尔、娜塔莉亚、卫宫矩贤和夏蕾这些了解卫宫切嗣的人。

    最清楚的，毫无疑问就是卫宫切嗣本人，他已经彻底被干沉默了，连呼吸都仿佛要停止了一样。

    对光幕影像中那个自己的遭遇，卫宫切嗣感到深深的悲哀与同情，同样也有着满满的庆幸——庆幸自己没有经历光幕影像你那个卫宫切嗣所经历的一切，哪怕人生不算圆满，有许多遗憾，却也没有走向极端。

    至少，在乎的人都还活着，且儿女双全，妻子温柔美丽，父母健在，生活美满。

    仅仅是这些，满满的幸福感就已经充斥了心头，让卫宫切嗣更是无比珍惜这一切。

    然后，光幕影像里的卫宫切嗣就被枪击了。

    全世界：“……？”

    啥啊？

    这正义的伙伴咋中弹了？

    卧槽，难道这家伙要死在这了？

    那他怎么参加后来的圣杯战争的？

    难道是把自己改造成死徒活了过来？

    另外，这不是上次杀了夏蕾的那个神秘人吗？怎么突然冒出来偷袭卫宫切嗣了？

    这家伙谁啊？

    此时此刻，人们只剩下懵逼，一个个都是懵逼树下你和我。

    过于突如其来的变故，实在太过让人懵逼，以至于完全不明所以。

    ————

    光幕影像，倒在地上的卫宫切嗣感觉无法呼吸了，鲜血从伤口和口中不断涌出，剧烈的痛苦和血液流失的艰难让他动弹不得。

    意识正在逐渐失去，视野正在模糊。

    光幕影像在这一刻用卫宫切嗣的第一人称镜头演绎，让人们看到了那模糊的视野，还有因为痛苦和虚弱，逐渐难以睁开的双眼。

    然后，在这模糊的视野中，就看到那个偷袭的人正在靠近卫宫切嗣，随后，对方来到卫宫切嗣面前，伸出脚稍微用力把卫宫切嗣的身体弄成仰面朝上。

    卫宫切嗣也看到了一双冷漠的双眼，还有一把举起的手枪。

    现实世界的观众们惊讶的发现，那把手枪居然就是卫宫切嗣用来装特殊子弹的汤姆森竞争者！

    为什么这个神秘人也用的汤姆森竞争者？

    这把枪有什么特殊的意义吗？

    疑问更多了。

    不过……

    汤姆森竞争者的厂家狂喜！

    因为是圣杯战争开播以来，里面出现的各种相关产品销量都大涨，卫宫切嗣用过的武器更更是让相关军火商们赚了个爽。

    尤其是本来只是小众爱好者才喜欢的汤姆森竞争者更是销量翻了十倍。

    这波又出现这把枪，销量那次还得继续往上翻了，很多原本没有兴趣的人都已经在考虑买一把拿来做纪念。

    不过，这些对于卫宫切嗣来说已经没有意义，他的生命正在走向终结，而对方准备补枪的动作也证明了要给他的脑袋来一枪。

    毫无疑问，正义的伙伴即将出师未捷身先死。

    “这样的结局……还真是悲哀啊……”

    卫宫切嗣的心声响起，他已经做好了死亡的准备。

    然而，就在那个神秘人开始抠动扳机，机械结构开始发出轻微咔嚓声响的时候。

    一道流光突然从旁激射而出，瞬间击中神秘人的手枪，更是让这手枪直接被冲破断成两截。

    突如其来的情况，让光幕影像直接变成了慢镜头，现实世界的人们也不由自主瞪大双眼看着这一切。

    紧接着，那道流光带来的气流和冲击方才到来，神秘人立刻往后一跳，到了船尾。

    其拿枪的手已经受伤，流出了鲜血。

    随后，一个身穿红色风衣外加黑色紧身衣的身影落在了卫宫切嗣面前，给了卫宫切嗣一个神秘且高大的背影。

    因为角度问题，其头部刚好是阳光所在地，所以看不到这个人的脸，只能瞧见一抹银发。

    此人手中则拿着一把黑色的长弓，显然，刚才的流光是长弓造成的。

    然后，就听到这个男人用严肃且凝重的诹访部顺一声音道：“抱歉啊，我可不能让你杀了他，老爹……”

    ？？？

    老爹？？？

    这波又特么是父慈子孝局？

