
　　这一次秦铮专程从天津赶到大沽口来，当然不会是为了骑兵连的事情，其实上骑兵连只是秦铮这次来大沽口附带的事情，而秦铮来到大沽口的主要任务是迎接李鸿章的到来，昨天天津方面就接到了青岛的发回的消息，李鸿章的船队己经到达青岛停泊，明天就能到达大沽口。

　　本来李鸿章早就想来天津访问，张佩纶从天津回到上海以后，而这时逃到西安的朝廷也终于下诏，对海外华人嘉奖了一番，于是李鸿章立刻着手准备到天津访问，按照李鸿章的计划，力争在中国的农历新年以前促成谈判开始，就算是谈不出一个结果来，至少也可以开一个好头，而且可以把谈判的大基调给确定下来，也可以让逃到西安的皇太后和皇帝能够过一个好年。

　　那知就在这时，各国又为李鸿章的访问天津之行，展开了一场大撕逼。首先是英国向李鸿章提出，要派出一个观察团，随李鸿章一起访问天津，并且希望能够和海外华人在天津进行会晤。

　　原来英国虽然在天津设有领事馆，而且海外华人也允许英国驻天津领事馆继续保持下去，并履行其外交事务，甚致还可以向外发电，向上海方面报告天津的情况，但领事馆的行为、活动和清廷统治的时代相比，有了极大的限制，收集到的消息有限，而且领事馆里的武官的军衔不高，只是一个上尉，见识有限，因此上海方面对海外华人的行事、作风、军力始终缺乏直观的认识。英国方面希望借这次李鸿章访问天津之际，派一个观察团随行，并且打算在其中夹杂几名军官，近距离的观查海外华人，通过和海外华人进行会晤，了解海外华人对这次谈判的态度，自己也好有所准备。

　　从李鸿章心里来说，当然是不希望带着英国观察团去天津，这不是给自己找了个监军吗，到了天津多有不便，因此招集周馥、盛宣怀、张佩纶、李经方等人商议，想个什么办法婉言拒绝了英国人呢？

　　那知还没等李鸿章等人商量出一个推的借口来，其他法俄美日德等国已经听到了风声，自然是都不甘落后，而且各国也担心英国会不会借这次访问天津之际，和海外华人私下里达成什么交易，把自己给卖了，于是各国一方面对英国的单方面行为表示遣责，指责英国有违各国达成的行动一致原则；一方面又纷纷向李鸿章要求，也要派出观察团随李鸿章一起访问天津，同时还要求和海外华人进行会晤。就连在朝鲜半岛上剑拔弩张，差一点就打起来的日俄两国这时也保持高度的一致。

　　见各国都向自己抗议，英国人也有些挂不住了，毕竟是自己做得不地道，于是向各国提出，干脆各国都派出几各代表，组成一个观察团随李鸿章去天津，并共同和海外华人进行会晤。这个建议自然得到了各国的一致赞同，于是联名向李鸿章提出要求。

　　本来就是一个英国，已经让李鸿章感觉得压力山大，现在其他各国一起来，李鸿章顿时抗不住了，而偏偏在这个时候，上海的报界居然也跑来凑热闹，向李鸿章请求，要派记者随行，甚致提出要釆访海外华人。

　　上海是中国对外开放最早的通商口岸之一，而且又有优越的地理条件，再加上大量的租界地影响，这个时候的上海己是中国最发达，代化化程度最高的城市。而作为近代化的一个标志，上海的报业十分发达，一共有【申报】、【上海新报】、【字林西报】、【大美晚报】、【上海泰晤士报】等十余种中外文报纸，由于绝大多数报纸的出版地点都在租界内，清廷也鞕长末及，因此这个时候的上海可以说是一个新闻自由度极高的地方，各报纸几乎什么话都敢说，什么人都敢骂，碰上这样的机会，自然不会错过。

　　李鸿章在无奈之下，只好让张佩纶向天津方向发电，说明了各国希望派出观察团来天津，还有上海报界的要求。

　　执委会经也简单的商议之后，认为观察团根本算不了什么事，来就来吧，在自己的地盘上，还怕他们翻天吗？相反如果拒绝，到是显得自己胆小，至于报界要派记者随行，更是欢迎之致，旧时空是一个资迅极为发达的时代，怎样应付记者，是海军的每一个舰长必修的课程，更不要说夏博海、秦铮、肖建军等人，都己是支队级别的军官，应付记者都颇有些心得，而且这也正好是一个宣布穿越者的大好机会。

　　于是执委会立刻回复上海，同意各国派出观察团访问天津的要求，并且也同意和观察团会晤，但限每国最多只能派出五个人，武官只能携带随身自卫的武器，而且在会晤的时候，禁止携带武器，观察团到达天津，必须听从天津政府的安排等等。同时天津方面也欢迎上海报界来访，不过只限三家报社，而且每家报社只限三人。

　　穿越者的意见传到上海以后，各国立刻展开了讨论，穿越者的要求并不算过份，于是各国马上开始挑选观察团的成员，而这时俄国驻上海领事P.A.德米特里耶夫提出，为了保障观察团的安全，建议甴各国派遣军舰，护送观察团去天津。

　　不过这个要求发到天津之后，理所当然的遭到了穿越者的拒绝，执委会立刻回复上海，观察团的安全由天津方面负责保障，天津甚致可以派军舰到上海来接观察团一行，但绝对不答应各国派军舰护送观察团。如果对天津的安全保证不放心，可以不来。

　　而穿越者的这个要求，首先是俄国驻上海领事P.A.德米特里耶夫表示了强烈的反对，坚称如果海外华人拒绝各国派军舰护送观察团，俄国将不派人参加观察团，同时还鼓动各国，海外华人根本就没有谈判诚意，应该拒绝和海外华人谈判。

　　对俄国人的态度，各国还没有回复，却把李鸿章吓了一跳，如果因为这个导致谈判告吹，海外华人、洋人或许还不怎样，但清廷是肯定受不了的，皇太后、皇上在西安己经连下五道诏书，要求李鸿章尽力促成这次谈判，而且一应条件，均可自度决议，朝廷并不遥控，只求保全社稷、早日还宫。李鸿章当然明白，这是赔多少钱、割多少地都可以，只要保住皇太后、皇上就行的意思。这也说明皇太后、皇上对这次谈判确实是抱着极大的期望。

　　但李鸿章也知道，海外华人是绝对不会允许各国派军舰护送观察团的，毕竟现在海外华人正是强势，怎么可能答应这个条件。而俄国人提出这个要求，实际是想把水搅浑，好从中谋利。因为先前俄国人在朝鲜半岛上并没有占到什么便易，因此希望重新挑起各国和海外华人的对抗，这样俄国人才有机会重新在朝鲜半岛上再闹出点事情来，捞点好处。反正俄国现在的目标是中国东北地区，在天津-上海一线没有什么利益，闹成什么样对俄国都没有损失。

　　李鸿章经过一夜苦思，终于想出来一个办法，就是让北洋水师派军舰护送观察团去天津。在1900年6月17日大沽口被八国联军攻占之后，北洋水师的主力：海天、海圻、海琛、海容、海筹五舰军舰，在提督叶祖珪的带领下，逃到上海驻泊，一直到现在。

　　但这样一来，首先是海外华人没有理甴拒绝，因为从海外华人登陆时起，就一直是以华夏后裔自居，而且宣称是回归中华，而北洋水师是大清的军舰，海外华人当然不能拒绝北洋水师护航。而各国的借口只是保护观察团的安全，虽然现在北洋水师的这五艘军舰并不是定远、镇远那种装有重甲和巨炮的铁甲舰，但担任护送的任务还是足够的，其实从上海到天津的海陆基本没有什么危险，护航都是多余，张佩纶来回了两次都是坐的客船，根本就没事因此恐怕也无话可说。23sk.Com

　　于是李鸿章首先和穿越者联系，向他们建议由北洋水师派遣军舰护航，果然得到了穿越者的同意。因为北洋水师毕竟是中国人的海军，而且穿越者大多对北洋水师有好感，公平的说，在甲午之战中，北洋水师尽管全军覆沒，但表现要比陆军强得多，在大东沟一役，邓世昌驾舰撞击曰舰吉野号，不幸被击沉；威海卫一役，丁汝昌、刘步蟾宁愿自尽，也不向日军投降，也都算是壮烈。因此在旧时空里，对北洋水师大多都是持同情、挽惜的态度。而且现在人民军的海军中，就有一些北洋水师的士兵。穿越者当然不会拒绝北洋水师的军舰开到大沽口来。

　　得到了穿越者的同意，李鸿章也松了一口气，马上又和各国展开协商，其实俄国人的用意，各国都心知肚明，当然不会让俄国如愿，正好借这个机会借梯下墙，表示有北洋水师护航可以放心，因此派出观察团的事情，仍然照旧进行。虽然俄国人还不依不饶，但孤掌难鸣，而且俄国在上海没有军舰，各国都不愿派军舰护舰，俄国人也没办法坚持。

　　就这样各国总算达成了一致，同时李鸿章又选了三家报社，分别是【申报】、【上海新报】、【字林西报】终于在1月20日从上海出发，北上前往天津。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三二四章 李鸿章来访（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 