    莫罕的事件并没有在塔林镇泛起多大涟漪，布鲁斯直接封闭了消息，并且派人秘密上报郡城，等待上面的批示。

    翁城的进度并没有因为莫罕的消失而减慢，整个塔林镇依然在市政厅的运作下，进入有序的备战当中。

    果然，第二天，卡瓦尔就来报告了，城郊一个村庄一家四口神秘消失。

    不用说，这四人自然就是被强尼抓走的那四个。布鲁斯直接挥了挥手，留下文件表示知道了。

    那个被吃掉的自然已经活不过来了，不过另外三人都被他暂时关押了起来。

    现在是修筑翁城的关键时候，布鲁斯可不想谣言满天飞。

    午后，他再次收到了一封红色特急公文。打开一看，里面提示兽潮已经逐渐成形。最多还有一个月，就会出现在塔林镇外。文件要求塔林镇最迟在半个月后组织非战斗人员后撤。

    布鲁斯将这份文件让卡瓦尔递送到市政厅，交给里面的三位政务官。这种事情交给他们是最好的。

    打开办公室一角的一个房门，里面是他的休息室，这两天为了不至于引起大的动荡，他想办法隐瞒了莫罕死亡的消息，又要消除莫罕长期不出现所造成的影响，忙了一整天，现在真的是很困了。

    躺在床上，布鲁斯不由又想起了莫罕家地下那座祭坛。

    看起来虽小，但想要彻底摧毁还真不容易。真的是水火不侵，即便是用重剑劈成碎块，依然从里面不断散溢出一股股无形的邪力，想要侵蚀布鲁斯的精神。

    最终他施展了不知道多少次大师级驱邪术，才将这种邪力驱散干净，最终一把火烧了个精光！

    相信这会儿不知身处何处的章鱼邪神一定气得七窍生烟了！

    让人没想到的是，这个祭坛的摧毁居然让布鲁斯获得了足足1500点世界功勋点。嗯，还要加上莫罕和他孙子强尼的2点，一共1502点。

    这么庞大的功勋点让布鲁斯忍不住想起了那天在那座山谷中的巨型祭坛，若是将那个祭坛摧毁，至少也得给个十万八万吧？可惜了！真是太可惜了！便宜了贝鲁斯这家伙了！

    时间过得很快，转眼间半个月就过去了，布鲁斯的巡查任务终于完成！拿到了寥寥无几的一点经验，600积分，塔林镇居民声望友善，魅力+3的奖励。

    还没享受到友善声望的好处，镇中平民已经在市政厅的布置下，开始有序撤退。这种情况每百年就会进行一次，王国对此有着充足的预案和准备。一路物资补给充足！

    随着平民商人的大规模撤离，镇中很快就变得空旷起来，最多三天，计划中的正规军就要入驻进来！

    站在翁城之上向着远处的迷雾森林看去，布鲁斯土突然问道：

    “据说森林里有一个死灵城堡？”

    “是的，大人！”

    “从没伤过人？”

    “那倒没有，有一些冒险者进去过，主动攻击那些骷髅兵，却不想那些骷髅兵战力远超其他死灵，个个都是精英，每一个都会职业技能！很难对付！”

    “哦？”布鲁斯皱起眉头，能够不主动攻击的话，很明显，这些死灵是有首领的，否则以死灵的天性，对活人攻击是天性！

    难道是邪教在控制？若是关键时候随着兽潮来一波助攻，那还真是挺麻烦的！

    不行！得过去看看！

    想到这里，布鲁斯转过身，对身后的托马斯和玛利娅道：

    “带上所有人，跟我出去一趟！”

    “那卡瓦尔那边，要不要去说一声？”玛利娅问道。

    布鲁斯想了想：

    “镇上平民已经走得差不多了，莫罕家的封锁就撤了吧，今天就安排将里面的人尽快撤离。

    另外——，让卡瓦尔单独派两人把那三个受害者送到郡城去，交给斯密斯公爵大人！这三人要是出什么事，我还真说不清了！”

    “是！大人！”

    “去吧，一个小时后我们在城外集合！”

    “老师，这一次我也去吧！”

    斯蒂芬妮站在布鲁斯身边的，跃跃欲试道。

    她这么多天一直“被”躺在床上，已经快憋出病来了。不过这么多天的闭关也不是没有用。如今的斯蒂芬妮已经晋级二转。

    更重要的是，她觉醒了独属于精灵的a级月轮精通！

    月轮是精灵的独有武器，可以作为近战武器，也可以扔出去利用回旋原理再收回来，用作远程攻击！这种武器很强大，但又非常难以控制，只有觉醒了月轮精通的精灵才能如臂使指。

    另外她还学成了一个魔法类职业技能，叫星光术。这是精灵祭祀的职业技能，白天威力一般，但是晚上伤害能提升三倍。

    就这么一个强力技能，她居然短短时间就轻松学会了。可见她在自然魔法上面的天赋，绝对是惊人的！

    即便布鲁斯也为之震惊，这天赋，至少也是s级以上了！只是连斯蒂芬妮自己也不清楚，她现在的自然魔法天赋处于什么层次！

    因为在晋级二转潜伏者之后，她发现自己的魔法天赋似乎又有了惊人的提升，小时候的测试自然就不准了。

    看着斯蒂芬妮期待的目光，布鲁斯点点头：

    “带你出去活动下也好！不过到时候你只能待在我身边，不允许擅自行动！”

    “好的！”斯蒂芬妮得到允许，脸上露出惊喜！

    一行二十多人骑着马跑了一个多小时，又步行了将近三个小时，才来到了卡瓦尔所说的那个废弃城堡。

    这里地处偏僻，原本根本没人知道，后来被一群冒险者发现之后才在塔林镇传播开来。

    刚开始来这边的冒险者有很多，整座城堡地面部分几乎被翻了个遍。

    但是地下部分被死灵牢牢控制着，只要深入到一定程度，就会被赶出来。若是敢出手，那就惨了，绝对会毫不留情地被干掉！

    自从几队颇为强力的队伍进入之后再也没有出来，过来的人就越来越少了。虽然许多人都猜测地下有神秘宝物，但那也要有命拿才行！

    这是一座至少千年历史的古堡，风格与现在的大多数城堡大不一样。

    在卡瓦尔的引导下，他们一队二十多人直奔地下通道入口处。

    门口果然站着两个骷髅战士！看它们眼眶中的灵魂之火，已经不是一小缕，而是一小团，布鲁斯明白，这是精英级骷髅战士的标志！

    一旦达到精英级，无论是死灵还是魔兽，都至少会一种天赋技能，这种生物的威胁性无疑大大增加！

    而且仅仅两个看门的就达到精英级，布鲁斯心中对这伙死灵的威胁性再次提升了一个层次！

    若是它们不幸被邪教驱使，对塔林镇来说是致命的！所以在兽潮开始之前，必须把这个威胁杜绝！

    两只骷髅明显发现了布鲁斯等人的到来，它们转头看过来，手中简单的木盾微微提起，却并没有做出攻击的举动。

    布鲁斯看到这一幕不由暗自啧啧称奇，他还是第一次看到发现人类不攻击的死灵。心中好奇感顿生。

    他看着它们，心中不知为何突然有了一种直觉，似乎有着另外一双眼睛，透过这两只骷髅的目光看着他！

    这种感觉很奇特，但却又很真实！

    他正想着说点什么，脑海中突然“叮——”的一声，布鲁斯一愣。

    来任务了？

