    这份情报中，不仅有异族直接袭击，也有某些人族团体发生暴动，说好听是为自己谋求利益，但背后都有他人操纵的影子。

    “幕后的势力都调查清楚了吗？”

    “已经查出了一些，有索拉佣兵团，赛诺山贼团，布索尔势力……他们有的是单纯破坏，也有的入侵了联邦境内一些符文工厂，想要窃取我们的技术。”

    “不够，继续查！”

    索拉佣兵团是拥有十数位合一境的大型佣兵势力，力量比许多国度都强。他们没有明面上的根据地，行踪不定，对顶级势力也并不惧怕。

    但也不可能无故招惹大道宗，人族。

    唐禹翻看情报，注意到，索拉佣兵团的势力行动老练，下手目标看起来也不是针对大道宗，而是联邦境内的某些家族产业。

    但又恰好破坏了许多关键性的符文工厂。

    也就是符文装备的生产，如今采用了供应链模式，委托给各领地领主的订单，仅仅是某种符文产品里的某个部件，被窃取也分析不出什么，核心技术都掌握自己手里。

    “必须以雷霆手段诛杀来犯之辈，震慑所有有所图谋的势力！”

    唐禹观察了人族联邦境内，大大小小百多个领地的发展情况。

    除了「聚宝阁」委托给他们的某些订单，各领地也在开拓自己的赚钱渠道。

    有的领地气候适宜，药材众多，走上了种田的道路。

    有的部落原先就懂得驯养部分异兽，拥有领地后开始扩大规模。

    有的领地想发展商业，有的领地想承接「聚宝阁」的更多订单，有的领地……

    但唐禹发现了一个现象，这些领地虽然发展不慢，自己也掏腰包投入不少，但他们还是各顾各的发展，各自抱团，相互之间交流甚少。

    不同的领地之间差异明显，许多风俗习惯依然同当初部落时代那般。

    只有少数商队往来于各个领地之间，有不少还是非人族势力。

    “这可不行。”唐禹摇摇头。

    两座相邻城市只顾自己发展，也不交流，那还能算同一个国度吗？

    现在不把他们掰正，等过上几十年几百年，就更难了。

    “必须从三个方面入手，一个是上层，一个是普通觉醒者，再者是普通人。”

    “上层可以让每个领地的高层隔一段时间聚在一起，开开会交流，他再明确一下发展方针……”

    唐禹面色古怪，他竟然也变成喜欢开会的人了。

    但自己让别人开会，莫名的有种暗爽。

    “会议初期需要频繁些，参加会议的也不需要各领地领主，领地内的执政官就行，主持会议的话……”唐禹觉得要从绿荫城找合适的人选，才能领悟他的精髓。

    他动作很快，绿荫城内的分身已经找到了陈海平，从他手下要了一位政务水平90+的市政部官员。

    同一时间，在七曜城内的命令也下达，传讯官驾驶着浮游战车，拿着一封封改了章的政令，前往各个领地——联邦疆域广袤，目前还做不到实时传讯，只有在建造了分领地的地域才有信号。

    “普通觉醒者除了部分服役于各个军团，多数仍是自由身，靠狩猎异兽，或完成「任务殿」发布的任务为生，而「任务殿」目前在主要城市都有分部。”

    「任务殿」总部位于大道城内，是他以系统力量构筑出的功能性建筑，他脑海中构思了几个置顶规则，迅速在「任务殿」总部公布。

    【互帮互助】

    [简介：人族联邦的成立引来需要宵小之辈的冒犯，有的领地一片祥和，有的领地却处在危机当中，人族之间需要互相帮助，共同度过危难。]

    [规则明细：觉醒者在户籍所在地外完成任务，奖励上浮10%。]

    [持续时间：一年。]

    「任务殿」各领地都有，如今大部分任务已经由各领地的当权者发布，「任务殿」只是个平台，负责保证发布者和任务完成者双方的利益。

    许多觉醒者在领取任务时，直接就是筛选自己区域内的。

    很正常，但唐禹需要各领地互相交流。

    【团结、友爱、和谐、富强】

    [简介：在伟大的大道宗宗主带领下，人族应该是一个整体，肤色、部落、国度，不应该带有歧视性，人族应该团结起来，实现发展共赢。]

    [规则明细：由两个所在户籍不同团队合作完成的任务，奖励上浮10%。]

    [持续时间：一年。]

    【任务：帮助新人】

    [任务简介：随着大道宗日益发展壮大，大陆，乃至无尽之海越来越多的人族群体，慕名而来，老牌领地可以选择带动新领地发展，各团队可以选择教导或接纳新人，帮助他们更好地融入人族联邦。]

    [任务要求：<展开①><展开②><展开③>]

    [奖励：100~10000积分]

    [注：一切解释权归任务殿所有。]

    唐禹满意地点了点头，不同习俗人族之间能碰撞出什么火花，他就不知道了。

    ……

    从任务殿总部，到各地分部的更新无法实时，但也不过一天时间，但也不过一天时间，位于人族联邦各地的觉醒者们，就纷纷发现了任务殿的版本更新。

    立刻有了动静。

    “奖励上浮10%，妈耶，这么好！”

    “需要完成其它城市的任务？正好我觉得我们这儿团队太多，任务太少，根本分不过来，现在又有了新的规则，简直血赚！”

    “到其它城市，和那儿的团队合作完成任务，那不就是双倍的血赚了吗？！”

    “什么任务都行？不行，不能休假了，立刻，马上，给老娘集合所有队员，我们要出发了！”

    时常关注「任务殿」的各支团队内立刻掀起了浪潮。

    以目前大道宗的威望，其实一个命令下来，就能让各觉醒者团队前往其它城市，但强迫带来的就是主观能动性不足，利诱才是上策。反正如今交通方便，各地都建起了铁轨，符文列车能通往绝大多数城池，前往其它领地的费用非常便宜。

    出去走一走，又没什么损失。

    自然也有部分觉醒者不为所动，但大部分人都抵挡不住上浮10%的诱惑，每个任务都能多10%、20%，四舍五入就是一个亿，就能买一件神兵了！

    只要这些觉醒者踏出第一步，不再局限于自己原先的部落、国度、聚集地，那么唐禹目的就达到了，久而久之，人族之间就不会再分彼此——双方能合作完成第一个任务，那么就有第二个、第三个，第无数个。

    “咚咚咚”符文列车启动，搭载了许多全副武装的觉醒者，驶向远方。

    ……

    “狩猎月光熊任务，我们队伍有十人，以战士为主，等级都在觉醒十重以上，来个非坪山领户籍的队伍，最好有法师、枪手，等级只要觉醒八重以上即可。”

    “开车了开车了，目标红曜族红钦侯爵的墓地，百人车队还有六个空位，可散人可团体，分配按照通用方案甲，刺客最好，不要枪炮师。”

    “觉醒五重法师，求队伍带，三个月内定能突破，可签长期合约。”

    这座任务殿位于月牙领，是一座小领地，其领主常恕是一位资深踏虚，白手起家开创了常氏家族。

    尽管常恕娶了108位妻妾，但那都是他成就踏虚以后的事儿了，踏虚境生命层次已经改变，不容易有后代，常氏家族如今只是个新兴家族，且人丁稀薄。

    许多前身是部族的领地，轻易就能招来数十万觉醒者，而月牙领，常驻的觉醒者不足一千，「任务殿」许多任务都无力完成，领地发展陷入迟滞。

    哪怕常恕有钱，但规则所限，「任务殿」发布的任务，奖励都有上限和下限。

    如今，

    一道规则，月牙领便多了不少觉醒者的身影。

    常恕感概，“终于有花钱的地方了。”

    ……

    “月牙领虽小，但很富裕。”

    月牙城外，山坡的灌木丛里，

    皮肤上有许多刀刃凸起的异族，远远望着那座不大的城池。

    城墙上还有许多斑驳的痕迹，是当初人族进攻七曜联邦留下的。

    异族身后，

    还有许多模样差不多的觉醒者，身形隐藏在树丛中。

    他们是刀刃族，一伙流窜于北部平原的盗贼团。

    “以前还是七曜联邦的那会，每一座城池都有一尊以上的踏虚强者坐镇，城池里觉醒高阶、觉醒大圆满更是数不胜数，但现在……”

    刀刃盗贼团的首领嘿嘿冷笑。

    “人族一些强盛的领地我们招惹不起，但月牙领，除了那尊强者外，根本没多少高手，待会我拖住那尊人族强者，你们以最快的速度洗劫城内宝库，但记住，我们针对的是月牙领，只求财，不要屠杀太多平民，不然性质变了，可能被人族通缉追杀。”

    刀刃盗贼团扮作商队，从山坡的一侧走向月牙城。

    他们中间是三辆载运的货车，由异兽马匹拉动，但里面藏的不是货物，而是一些重型武器。

    货车周围是努力打扮得不那么凶残的刀刃盗贼团成员。

    足足有两三百，其中过半是觉醒高阶。

    只要拦住月牙领的领主，城池护卫、觉醒者，都无需在意。

    十几分钟后，商队已经靠近了月牙城，城门口有不少身披甲胄的觉醒者，在检查过往人群、车辆。

    “都是不俗的符文铠甲、武器……”

    刀刃盗贼团看了眼红。

    人族联邦内也有不少异族商队，但他们没有通行证，自知瞒不过去，假扮商队也只是为了争取时间。

    他们眼神交换，在靠近城门口时忽然暴起。

    “噗嗤……”

    锐利的刀锋捅向守城士兵，刀刃和脖颈处的软甲碰撞，巨力下刀刃划开了软甲，刺入脖颈，鲜血不断涌出，守城士兵“荷荷”跪倒在地。

    刀刃盗贼团的人迅速从货车车厢内取出重武器，是一些爆炸物品，重型枪械。

    他们扔下货车，迅速冲入城内。

    这时，

    其余守城士兵已经反应过来，尖锐而急促的响声高鸣，城内巡逻的觉醒者迅速朝城门口靠近。

    一股强横的气势在城中央爆发，一道人影踏虚而上。

    是月牙领的领主，常恕。

    他怒喝一声，手中凝聚了明亮的能量球，往下一推。

    轰！

    炸开了余波一浪接一浪，两道身影从盗贼团里飞出，一左一右拦住常恕。

    这时，

    轰隆！！

    城门口一抹火光冲天，剧烈的爆炸让本就遭到过璀璨的城墙，都倒塌了一部分。

    城内巡逻的觉醒者不知所措，几名队长被盗贼打倒在地，生死不知。

    其余盗贼团成员按照原定计划，直奔几处宝库。

    “月牙城的守卫真弱，洗劫一座城也太简单了。”

    ……

    于此同时，

    在任务殿招募队友，准备出发的众觉醒者，都接到了一条紧急任务[守卫月牙城]！

    奖励丰厚让人心动，更重要的是……

    “爷我的队伍都常驻月牙城了，居然还有人敢搞事？这是不把爷我放在眼里啊！”

    “紧急任务？据说是报酬最丰厚的一种，震惊！激动！有生之年终于等到了！”

    “到底是哪个盗贼团这么莽，必须赞一个啊！”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉——”

    “求组求组求组求组——”

    ……

    刀刃盗贼团的成员如入无人之境，直奔城内宝库、大商铺所在。

    城内数量不多的居民，关紧门窗躲藏起来。

    月牙城最繁华的商业街出现在盗贼们的面前。

    有售卖符文武器的，有售卖药剂的，也有卖战兽的，虽然不似「聚宝阁」那种遍布整个世界的大型售卖场所，但城内也有几家商铺，是人族联邦内大领地旗下的连锁产业。

    商品质量优良，往往有着不少库存。

    刀刃盗贼团的目标，就是这些库存的货物——他们还特意了解过，大领地的连锁商铺在月初供货，而两天前，正是符文列车经过月牙城的时间。

    商铺护卫数量不多，面对来势汹汹的盗贼团，许多觉醒者只要咬牙抵挡，但片刻就死伤惨重。

    商铺内外的普通人已经吓傻。

    盗贼团一位觉醒阶大圆满哈哈大笑，“孱弱的人族，记住，杀你们的是刀刃盗贼团的刀锋大爷！”

    “谁！谁敢冒用我刀锋的名号！”

    一声大喝自街道一侧传来，锐利的刀芒斩过，将刀刃族大圆满斩飞出去，胸口洒血。

    来人一脚踏地，手持弯刀，“我才是你刀锋大爷哒！