    驴车走的并不快，却给三大宗师一种势不可挡的感觉，仿佛那不是驴车，而是呼啸的江海，滔天的风暴，冉冉升起的大日。

    纵以宗师之尊，也生出一种螳臂当车的感觉。

    逃！

    魏千机立刻转身逃向皇宫，他要去找陛下，哪怕打扰到陛下闭关而受责罚也在所不惜！

    他已经尽可能高估顾阳了，却没想到顾阳的武功之高简直鬼神莫测，远超出他的想象。

    他提着小荷，身子一纵就是数十丈。

    “顾大哥救我……”

    小荷的声音在风中飘来，十分急切。

    黄玄尊和徐长风对视一眼，虽然他们不大看得上这个魏千机，但还是默默挡在了顾阳身前。

    后面毕竟就是皇宫，身为神捕，他们必须要护卫陛下的脸面。

    顾阳眼中神芒一闪，仿佛虚空生电。

    “想逃？”

    残影一闪，顾阳瞬间来到了两大宗师面前，三人目光相对，都看到了彼此眼中的坚定。

    “留步吧！”

    黄玄尊轻叹一声，一掌打出，玄功催动到极致，呼啸的掌风卷起四周的雨水，声势惊人。

    这是他的独门绝学翻云手，一掌下去，有翻云覆雨、搅动江海之威力。

    徐长风也跟着打出一掌，头上三花聚顶，莲台绽放，格外富有道韵，掌势空若幽谷，渺渺苍苍，使人见之忘凡。

    此掌名为三花聚顶掌，乃道门绝学，一掌下去，要么开悟遁入玄门，要么削去你顶上三花，沦为肉体凡身。

    刹那之间，黄玄尊和徐长风，这两个多年的老朋友，配合默契，一人攻击肉身，一人攻击精神，齐齐打向顾阳。

    他们自知武功已远不及顾阳，但身为老牌宗师的自信，让他们觉得联手之下应当能拦住顾阳一段时间。

    顾阳眼眸一亮，不得不说这两人绝非魏千机之流可比，乃是真正靠自己的天赋才情修成宗师的人，这两掌，宛如梅兰竹菊，各有千秋。

    只可惜，他们并不知道，修炼了太阴、太阳真经的自己，实力到底有多强。

    此刻的他，战力比之刚战败巫行烈时，还要涨了一大截。

    顾阳不躲不闪，径直向前而去，对两人引以为傲的绝学看都不看。

    黄玄尊眼中闪过一丝羞辱，此子欺人太甚！

    他掌势再次浩荡了几分，已经使出了十成功力，要给这个目中无人的小子一点教训。

    轰！

    两掌各自打在顾阳的两肩。

    这一瞬间，顾阳有十几种方法化解两人的攻击，比如护体真气，或者以乾坤大挪移将两人的攻击各自导向对方。

    但他统统没有使用，而是放任两人的真气进入自己的经脉中。

    下一刻，太阴、太阳真经自发运转，太阴真气和太阳真气仿佛愤怒的蛟龙，张开血盆大口，瞬间便吞噬了两人的真气。

    黄玄尊眼中一震，只觉得眼前仿佛出现了一条寒冰凝铸的阴龙，一口咬断了他的一只手。

    徐长风也没好到哪里去，他看到了一轮璀璨耀眼的大日，里面还有一只三足金乌，吞吐着金色火焰，散发着无穷的光和热，一瞬间他几乎觉得自己要融化了。

    砰！

    两大宗师同时后退，黄玄尊身子发颤，嘴唇发紫，一只手臂竟已被玄冰包裹；徐长风则是面容扭曲，出掌的手臂已是一片焦黑。

    两人对视一眼，都看到了彼此眼中的惊骇，还有落寞。

    败了，只是一瞬间，他们就败了。

    他们使出了全力，拿出了苦修数十年的绝学，却连挡下顾阳都做不到。

    螳臂当车，不自量力。

    这八个字浮现在两人心中，让两位无比高傲的老宗师唏嘘不已，刚刚的交手让他们彻底明白了差距。

    “至阴至阳，均为盖世神功，却又毫不冲突，他是怎么做到的？”

    黄玄尊喃喃道。

    徐长风摇摇头，道：“诸葛兄说得对，从今往后三百年，都是属于他的时代。”

    ……

    魏千机提着小荷，疯狂向皇宫方向逃去。

    此刻的他再不复往日的高傲和嚣张，那双本来凌厉如刀的老眼，充满了惊慌和恐惧。

    来得及，一定来得及！

    那两个老东西再怎么说也是二重天的宗师，就算打不赢顾阳，拖延一段时间也是没问题的，只要见到陛下，他就安全了！

    顾阳再强，又岂敢在陛下面前放肆？

    然而就在他马上要进入宫门时，却突然停下了脚步，瞳孔放大，十分惊骇。

    一道身影坐在宫门前，手持一壶美酒，斜抱长刀，倚着朱墙，正好整以暇地看着他。

    “魏大人没有修炼葵花宝典吗？脚力未免也太慢了些。”

    顾阳饮了一口美酒，叹道：“这皇家酒窖中的藏酒确实不错，看来我要多和赵无极讨几壶了。”

    魏千机心中大震，难以置信。

    难道刚刚顾阳不仅击败了黄玄尊和徐长风两位神捕，还前往皇宫酒窖中拿了一壶美酒，然后才回来等他？

    这种轻功……简直骇人听闻！

    “顾大哥！”

    小荷惊喜道，眼中露出一丝希望。

    魏千机目光一闪，挤出一个难看的笑脸，道：“顾大侠，都是误会，咱家这就把世子妃交给您。”

    说着他一把将小荷甩向另一边，而自己则想从其他方向逃进皇宫。

    甚至他往小荷体内灌输了一道极为阴毒的内家真气，顾阳若是追杀他，这道真气就会在小荷体内爆发。

    他相信顾阳一定会选择先救这个女人。

    事实上他的判断没有错，这番应变可谓机智，换成天下九成九的人，都只能眼睁睁看着他逃走。

    但他偏偏遇到了顾阳。

    顾阳身形一动，按住了小荷的肩膀，眼中青红之色一闪，小荷体内的那道阴毒真气直接被乾坤大挪移转到体外，凝聚成一把漆黑的真气飞刀。

    顾阳轻轻捏住刀柄，深邃的眼眸仿佛看穿了苍穹，落到了远处的魏千机身上。

    小李飞刀！

    寒星撕裂雨幕，匹练划破长空，无数滴雨水被刀气切割成粉碎，化为细小如沙的水雾。

    噗通！

    运转轻功，好似秋叶般上下翻飞，又如灵猫般闪躲腾挪的魏千机摔到地上，好似破败的风筝。

