    这一修炼，小黑便发现了其不同之处。

    “主人，这会儿与白天已经没有什么不同了，好奇怪啊。”

    百里红妆微微点头，在看到雾气的变化之后她便已经明白了过来。

    “如果我没有猜错，这些黑色力量应该是怨气之类的吧。”百里红妆思量着出声，“这里是远古战场，虽然看不见，可光是从在和血腥味就能够猜到在这里陨落的修炼者数量一定不少。

    这么多修炼者都陨落在这里，又聚集着如此浓郁的杀气，出现这样的情况并不奇怪。”

    一名修炼者陨落，这怨气或许并不严重，但是当大片的修炼者陨落，这些力量聚集在一起便也就十分庞大了。

    “原来如此，难怪白天的时候没有这样的情况。

    主人，你的光明力量正好能够消除这些，那我们晚上也能修炼了。”

    “不错，这里的元气如此浓郁，倘若绝大多数修炼者夜里都不能修炼，那这也不失为一个追赶修为的好机会。”的

    ……

    不知不觉间，一个月的时间已过。

    在这段时间里，百里红妆渐渐发现四周的雾气已经越来越淡了。

    “如果按照这样的情况继续下去，应该过几天我们就能看清楚脚下的情况了。”

    没错，就是脚下！

    其实现在的他们根本就什么都看不见，连看清脚下是什么情况都做不到。

    小黑高兴地点头，“只要能稍微看清一点，我们就可以去寻找大家了。”

    这阵子一直呆在这里，周围什么声音都没有，这让喜欢热闹的它感到分外难受。

    “再坚持几天，我们就可以出发了。”

    就在百里红妆和小黑交谈的时候，忽然，一阵清风吹过。

    这是从进入远古战场以来，百里红妆第一次感受到风。

    这里的一切都仿佛禁止了一般，除了有白天和黑夜之分，没有任何动静，就连风也从未出现过。

    随着这阵风吹过，那浓重的雾气竟被这风吹散了！

    百里红妆为证，眼前的一切都变得清明，她能够看见蓝天白云，从原先盲人般的情况中解脱了出来。

    “主人，我们能看见了！”小黑一阵惊喜，“这风好神奇啊！”

    “的确很神奇。”百里红妆的声音透着些许僵硬，“这里的情况……”

    感受到自家主人语声中有着与平日不同的波动，小黑有些疑惑地道：“主人，你怎么了？”

    “啊——”

    才问完这句话，小黑便看清了四周的一切。

    尸体。

    遍地的尸体。

    这些尸体都穿着盔甲，拿着武器，俨然就是战斗后的惨烈场景，震撼人心。

    哪怕先前就已经想到这远古战场必然会出现这般惨烈的一幕，可他们也没有想到他们这阵子竟一直呆在这战场的中央。

    难怪空气中始终飘散着血腥味。

    难怪在修炼的时候能够感觉到无尽的怨气侵袭。

    难怪总能感觉到一种强大的威压存在于他们的附近。

    在这一刻，百里红妆全都明白了过来。

    “不知是什么原因引起了这场大战，不过我能感觉到这些人的修为都很强。”

