    钟浩闻言，也是点点头。

    郑重其事的向张少陵二人道。

    “没错，其实，我们忘记提醒少侠你，这黑风寨说是个土匪窝子，实际上，更称得上半个城池，山寨之外不知被那些山匪不知了多少的陷阱机关，还有那些山匪更具备许多巨型箭弩！若是闭寨固守，那想要冲破简直难如上青天！”

    “此前，高山城中城主府也派遣过好多次军队，前来此地剿灭这些山匪，只是都没成功，如今你们只有两人，唉……”

    张少陵闻言，看了一眼王林。

    王林见状，也是露出疑惑的神情。

    道，“我尚在之时，但是没有太在意加固山寨之防守，他们说的这些，该是那高山拓命人弄得，这家伙还真是有些本事，竟然连巨型箭弩都弄出来了……”

    说着王林有些尴尬的挠了挠头。

    张少陵闻言，一挑眉。

    道，“这么看来，你这做山匪的天赋，还真是比不上那厮啊。”

    说着。

    张少陵面露沉思，呢喃道，“如此看来，方才该不那么着急将那几个小喽啰斩杀，即便打探些情况，亦或者留下来给我们开路也是好的。”

    王林闻言，露出歉意，道，“对不起，张少侠，原本我是有此意的，不过后来太过气愤便没忍住……”

    张少陵却是摆摆手道局无妨。

    说他已经有了对策。

    说着，他看向了自己肩头的小星星，露出了不怀好意的笑容。

    之前，他怎么忘记了星辰巨猿这个大杀器。

    届时，若是那些山匪闭门不出。

    那他就直接放出星辰巨猿的本体，来个大破坏，将他整个山寨都给连根拔起！！

    那些什么巨型弩箭，在星辰巨猿的本体面前，简直可以忽略不计。

    而一旁的王林，看到张少陵凝视小星星露出笑容，眼珠一转，随即也明白了张少陵的所想。

    顿时也是一脸恍然，放心下来。

    只是那小星星还在一边打着哈欠，一边左右观望。

    完全没意识到，自己的主人已经给自己安排的苦差事。

    而村长与钟浩二人闻言，又见张少陵一脸胜券在握，却是都一头雾水起来。

    心中嘀咕着。

    这张少侠到底有多强？竟然连知道了山寨的那般严防死守后，也依旧有信心能将黑风寨攻陷？

    就在二人暗自震惊之时。

    张少陵道，“好了，此番事了，我们也该上山去了。”

    村长闻言，似乎还想阻止劝说。

    但张少陵却直接打断他道，“村长你无需多言，在下早就说过，此行并非只为了村子，也有在下自己的目的，因而，非去不可，村长也无需为我担忧，我早有准备。”

    村长闻言，劝说的话也不知怎么继续说下去。

    不过他犹豫了片刻后。

    忽然想起了什么似的，就从怀中摸出了一块令牌来。

    对张少陵道。

    “张少侠，此行，我等不能随你们同去，这块令牌乃是老朽还在石原宗时的长老令牌。”

    “若是最终，你二人不敌那些山匪，便在最后遇到那高山拓少宗主的时候，拿出这枚令牌，虽说不一定有用，但或许也是一个机会。”

    张少陵闻言，正想拒绝。

    因为此行，他势在必得，其实从未想过失败的结果。

    但是又见村长一脸担忧与真诚，转念一想，便又点了点头，将令牌收下道。

    “好，村长放心，我就收下了。”

    此情此景，若是他不收下，恐怕村长等人不会安心放他们二人离开。

    很快，张少陵与王林在众多村民的目送下，踏上了上黑风寨的路程。

    村庄之上。

    村长带着一众村民，遥望着张少陵与王林二人的身影直至消失。

    钟浩看着远处对村长问道。

    “村长，张少侠他们此行，你觉得有几成胜算，我们要不要保守起见，先率众离开，以免那黑风寨上的山匪事后报复？”

    村长闻言，眼神深远，

    片刻后摇了摇头道。

    “他们二人背负我等信念上山绞匪，我们又怎可如此贪生怕死的离开？老朽决定，就在此等待，等待他们的消息，老朽有种感觉，他们不会失败的。”

    钟浩闻言，神情一愣，随即也眼神坚定下来，点点头应声。

    黑风山之上。

    山峦叠嶂，在一片延绵的山脉深处，方才显露出一处山寨所在。

    山寨周围都是由高至低的山石地貌，为山寨建成天然的防守之势。

    山寨之外，一重重来都是山匪设立的防线。

    在山寨中心之外，数十里便能查探到不速之客的踪迹。

    此刻，山寨范围之内，处处都能看到巡逻的山匪。

    随着这些防线向内推进数十里。

    终于看见了这方圆百里内最大的山匪山寨黑风寨的所在。

    黑风寨大堂之内。

    一名青年被美女环绕，好不自在的横躺在长椅之上。

    眯着眼睛，身子躺靠在一名美人玉腿之上。

    同时一只手不断拿捏抚摸着这名美女的肌肤，另一只手，从另一名美女手中的盘子中不断捡起水果喂进嘴里。

    神情享受，好不快活。

    这名青年正是黑风寨寨主高山拓。

    下方，不断有身着野蛮的大汉冲进来。

    这些大汉看似凶悍，也都是一等一的强者。

    但在高山拓的面前却都是卑微无比，恭恭敬敬。

    一名大汉山匪刚刚汇报罢了离开，就有另外一名山匪接着进来汇报。

    汇报的都是，近来黑风寨的人马的收获。

    “近日来，高山城张家上供了粮食三十石，牛羊马匹等牲口三十余头，加之金银宝玉价值百两！”

    就在这时，忽然，高山拓坐起身来。

    吓得下方正在汇报的大汉身子一颤。

    高山拓眼神冰冷的审视这名大汉冷冷质问道。

    “这张家上次上供似乎已经是半个月以前了，半个月的时间，这次他们就给了这么点东西，当真是不将我黑风寨放在眼里，还是不将我高山拓放在眼里？”

    那大汉闻言，当即脸色大变，立刻跪地请罚，“头领赎罪，是属下办事不利，属下这就率人上门再要一次！这次定让那张家老老实实的交出双倍！不，三倍！！”

    但谁知高山拓却微微皱眉，冰冷的语气忽然变得柔和安慰道。

    “别慌，这不怪你，这样吧，你也别去张家了，少带着人，将这张家上供的东西添个一倍，再带去高山城城主那里，就说是本头领带的话，让城主好好关照一下这个张家，最好让他家破人亡千万别手下留情，待我黑风寨将之吞食，届时，给城主府的好处也不会少！”

    说罢。

    高山拓露出一抹冷笑，“呵呵，不听话的狗，还是早些杀了来得好。”

    下方，那大汉闻言当即松了一口气，欣喜领命便带人下去了。

