
　　两天时间，一晃而过。

　　两天来，夏天一直窝在明家老宅，绝大多数时间都在陪着明老爷子。

　　两人早上起来一起散步，聊天，下棋，也谈论新闻中发生的时政，其乐融融。

　　中午时分，柳清清则会变身大厨亲自做饭，而到了晚上，夏天又为老爷子针灸。

　　尤其是针灸方面，原本老爷子是不同意的。

　　他的身体自己清楚，每一天，都能感受到不如前一天，每况愈下。

　　以他的身份，肯定不缺好的医护。

　　况且，明家老四明烈，本身就是医术非凡的医生。

　　他们都为老爷子调理过，但老人本身并非疾病所致，乃是正常衰老。

　　因此当夏天提出要为老爷子针灸时，他是拒绝的。

　　不过在夏天执意要求之下，老爷子还是勉强接受，然后在针灸过程中，迷迷糊糊睡着了。

　　一个晚上。

　　只是一个晚上，老爷子再次见到夏天时，眼神都变得怪怪的。

　　“小天，你昨天……是什么针灸？”

　　今天早上醒来，老爷子便感受到自身与往日的不同。

　　以往每日醒来浑浑噩噩，可今日却是头脑清明，而且浑身充满了力量，就像是年轻了好几岁。

　　这种感觉非常奇特，就像是一直压在身上的重担，一下子卸去了。

　　最为明显的，是他面部的老人斑，竟然消失了，此刻脸上仿佛涂了一层亮光，看起来红光满面。

　　“我只是把您体内的毒素和沉厄驱除了一下。”

　　看着老爷子惊奇的模样，夏天难得流露出得意的神色，“我再开几幅中药，帮您好好调理调理，不敢说让您长命百岁，再多活个十几年是没问题的。”

　　“哈哈，好小子！看来我这次是赚了。”

　　老爷子重重拍打着夏天的肩头，眼中流露着一丝激动与喜悦。

　　看得出来，他的内心之中远非表面这般镇定。

　　纵然他早已经看透生死，生性豁达，却也无法平静。

　　他不惧死亡，可是若能多活一些时日，明家就能多安稳一日。

　　至于夏天的话，他毫不犹豫选择相信。

　　因为直到此刻，他都能感觉到自己体内有一道道微弱的清流在流向四肢百骸。

　　那是一丝丝力量在快速滋生和壮大，浑身暖洋洋的舒服极了。

　　“走，陪我打拳去，我已经很久没有打拳了，咱俩过过招。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”

　　……

　　不多时，系着围裙的柳清清走出了后院。

　　望着不远处草坪上正在各自打拳的两个人，俏脸上不由浮现笑意。

　　这两日来，她和夏天一样足不出户。

　　但她并没有感到厌倦。

　　相反，这样的生活状态让她体会到了以前从未体会过的宁静。

　　最关键的，是老爷子对她的认可，让柳清清发自内心的喜悦。

　　“明爷爷，夏天，早饭准备好了。”

　　“还没练完呢，一会就好。”

　　“来了。”

　　两人做出了不同的回答，但最终夏天还是被老爷子强行拽着返回。

　　上午，九点。

　　夏天与柳清清离开了明家老宅。

　　目的，为老爷子买中药。

　　这是老爷子亲自要求的。

　　其实这两天来，老爷子也说过几次，无需一整天陪着他。

　　奈何夏天懒散的性格，根本不想外出。

　　老爷子只好使出了绝招，让他亲自去买中药，实则让他陪着柳清清逛街。

　　“夏天，我记得老爷子那天说了一句。”

　　出租车内，柳清清微蹙着眉头，“他说改天和大家聚一聚，这都两天了，老爷子是不是忘了？”

　　这两日来，柳清清在老宅没有看到别的明家人。

　　既没有后辈前来探望，也不见老爷子的几个儿子。

　　老爷子说过要和大家聚一聚，可一直没动静，这让柳清清感到很诧异。

　　“老爷子肯定没忘。”

　　夏天笑呵呵的说道，“不过，我可以肯定，他没去通知别人，而别人也装作不知情。”

　　“为什么？”

　　“我也不知道，也许是我揍了那些人，老爷子没有任何表示，他们在表达着自己的不满吧。”

　　顿了顿，夏天冷笑一声，又道，“这样更好，我也懒得见他们。”

　　“这样不好吧，不管咋么说，他们都是你的长辈。”柳清清轻声说了一句，犹豫一下，“需要我们主动拜访吗？”

　　“没必要。”

　　夏天果断拒绝，“我们来是探望老爷子的，和他们有什么关系？我敢保证，如果主动登门，呵呵，这些人保证蹬鼻子上脸。”

　　停顿了一下，话锋一转，笑道，“老柳，今天你做主，你说去哪儿就去哪儿。”

　　“真的吗？”

　　柳清清眼睛顿时亮晶晶，闪现喜悦，“那先陪我逛街吧，我听说王府井大街很热闹，我还没去过呢。”

　　“好，那就逛街。”

　　……

　　王府井大街，被成之外‘日进斗金’的寸金之地。

　　南起东长安街，北至中国美术馆，全长约1．6公里，是京城最有名也是最为繁华的商业街。

　　这里楼宇密集，各种大型商场，专卖店和酒店随处可见，日用百货，服装鞋帽，珠宝钻石，金银首饰，应有尽有。

　　不夸张的说，你可以在这里买到任何一个知名品牌的产品。

　　当然，前提是你得有足够的钱。

　　夏天与柳清清很快来到目的地，然后开始……逛街。

　　各种品牌的服饰店，皮包店，珠宝店，香水店……柳清清空着手进去，仍然空着手出来。

　　她真的将‘逛’这个字眼表现的淋漓尽致。

　　柳清清变得和以前越来越不同，已经非常的明显了。

　　不再是高冷艳的端着，也没有了傲娇，就如同回归了本质，变成了芸芸众生普通的一员。

　　“咦，夏天，前面好多人，我们去看看。”

　　说罢，柳清清不等夏天应声，直接拽着他向前走去。

　　很快到了近前，两人才发现是一家4s店正在进行一场小型车展。

　　“夏天，我买辆车吧？”

　　柳清清带着一丝期待之色，询问道，“正好我现在没车，到时候直接开回青海。”

　　“随你，都行。”

　　“那就买一辆。”

　　接下来，两人购买两张票，进入车展之内。

　　里面人潮涌动，摩肩接踵，一名名顾客在一个个汽车品牌展示位前走来走去，评头论足。

　　当然，也有许多人看起来吊儿郎当，根本不是来买车，而是来看妹子的。

　　香车美女。

　　任何车展，不论规模大小，怎能少得了让男人们肾上腺分泌旺盛的美女。

　　每一辆车旁，至少都会站着一位身材诱人，大腿能亮到反光的车模，摆着一个个撩人的姿势。

　　同样也有一位位相貌甜美的销售小姐在人群中穿梭，一双双美眸犹如电子眼一般来回扫视，锁定每一个有可能成为买主的客户。

　　夏天与柳清清也随大流，一边看着价格，一边在讨论着。

　　当然，大部分时间都是柳清清在说，夏天充当着很好的倾听者。

　　“柳清清？”

　　就在两人随着人流前走时，身侧忽然传来一道极其惊讶的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1104章 逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 