    “呼，终于建成了！”陆时元擦了擦脑门上并不存在的汗水，看着眼前这个十分简陋的，跟山洞似的洞府门口。

    这就是他的洞天。

    他摸了摸下巴，自语道：“算了，外面先不管了，反正没人看, 等以后有时间了再优化。”

    说着，他推开自己洞府的简陋石门，进入门后的洞天之中。

    走进洞天，陆时元脚下的空间和眼前的风景随之一变，他的双脚踩在一片云层之上，脚下风云变幻, 但是却踩得无比踏实。

    自己面前，是一片仙气飘渺的平坦场地，天空中洒下了和煦阳光, 飘着白云朵朵。

    当然，除了场地以外，阳光和白云什么的都是拟造出来的。

    这就是陆时元花了大功夫打造的洞天，洞天与世界贯通，缕缕自然元素从外界汇聚到了洞天之中。

    这个汇聚自然元素的过程是持续性的，是这座洞天的特殊效果，也难怪仙人们会喜欢窝在洞天里当宅男宅女。

    场地搭建好后，陆时元直接把外景中的房子放了出来，摆在洞天中合适的位置。

    这里就是自己接下来很长一段时间的家了。

    陆时元走进屋子，屋里各种设施和日用品一应俱全，甚至还有莫娜和妹妹陆千纸的房间，以及她们这些女孩子们的生活用品。

    看着两个女孩的东西, 陆时元有些想她们了。

    “不行, 得先修仙。”他赶紧摇摇头，坚定了内心。

    修仙是一个很孤独艰苦的路程，杂念太多的话，会导致修行进度下降。

    仙路苦寒，但凡人想要变强, 这已经是最好的一条路子了，要想变强，就得忍受寂寞。

    陆时元将莫娜和妹妹的东西都收拾进她们各自的房间里，锁好房门，在客厅里清理出一片空地，在那里放了个石质蒲团，坐于其上，摒弃杂念，默诵仙诀。

    随着时间的不断推移，一缕缕自然元素被他吸引入体，自筋脉中运转，循环，在这一次次的循环中将其炼化，去芜存菁，只留下一股精纯仙力。

    这件事对于凡人来说，是最艰难的一步，对于陆时元来说却分外简单，一方面是因为他早已学会以元素力转化仙力，有了基础。另一方面，是因他拥有神之眼，对自然元素的感应能力远超普通人。

    仙力融入体内，在他的周身不断流转，洗练着他的身体。

    身体的力量使自然元素由驳杂走向精纯，仙力又反过来冲刷身体，让肉身愈发无暇，两者互惠互利，齐头并进。

    这就是修仙，这样的法门，也是尘世间最完美的修行之法。

    一旦修有所成，哪怕是凡人也会拥有媲美魔神的力量与寿命，从此福寿绵长，无限逍遥，甚至几乎没有副作用。

    唯一的缺点只有一个，就是成仙所需要花费的时间太长了。

    就如现在的陆时元，光是凝聚一股仙力，就花了一整天，虽然只是简单的吸纳自然元素，炼化为仙力，但这一整个流程下来，花费的时间太长了！

    而像他这样的速度，和普通人相比，已经快了不知多少倍，普通人在打好修仙前一切基础的情况下，也得近一年才能凝聚一股仙力，这样凝聚仙力的速度，也是他们以后的修为增长速度，随着年龄的增长，身体的老化，这个速度还要更慢。

    因此，很多普通人修一辈子仙，可能都无法延寿，只能在寿命尽时无奈死去。

    幸好，陆时元很有天赋，他的修行速度奇快无比，这或许跟他有多枚神之眼有关。

    总而言之，修仙是难不倒他的，他唯一需要在意的，只有自己何时能达到延寿的层次。

    如果无法在近期延寿的话，他的容颜会随着时间而衰老，虽然可以通过仙法变回年轻时候，但那样总归有些不舒服。

    他给自己定下了一个小目标，两年内修有所成，增长寿元，使容颜就定格在那一刻。

    为了自己年轻的外表，陆时元加倍努力的修炼起来，不敢有半分懈怠。

    修仙，是很枯燥的事情，修仙之人在起步阶段，每一天每一天都在重复着枯燥的吐纳自然元素的过程，每一天的反馈都是那几乎固定增加的一股仙力。

    这还是陆时元，若是一般人，得一年才能收到一次提升的反馈。

    如果这是游戏的话，如此糟糕的游戏体验绝对会被玩家把游戏公司整个冲烂。

    好在，陆时元是个能耐得住寂寞的人，自第一天修行开始，他每日除了睡觉，在游戏里锄大地，洗漱吃饭等必须要做的事情外，就只剩下修炼了。

    随着仙力的增加，在修仙第二年，他甚至只需要餐风饮露就能活下去，连吃饭的功夫都省了。

    终于，在苦修两年之后，陆时元感觉自己的身体因仙力的不断洗刷，终于出现了一个前所未有的质变。

    在这一天，他的精，气，神都得到了升华，跃升到了一个全新的层次。

    虽然没有人告诉他这是什么情况，他发生了什么变化，但陆时元却自然的明悟了一件事情——他，长生了。

    长生之后，相貌也被定格在了这一刻！

    用时两年，他做到了无数修仙之人一生都在追逐的目标。

    虽然长生了，但陆时元的内心却没有多少波动，整整两年的修行，早已经让他心如止水了！

    他现在的目标只有一个，成仙，然后去到灾厄即将到来的稻妻，解决一切灾厄，拯救自己的朋友。

    仅是短暂的感受了一下身体的变化之后，陆时元便继续开始了自己的修行。

    他已经长生，意味着生命层次也得到了拔高，现在的他，甚至已经如真正的仙人一般，身体澄澈无暇，污浊不沾其身。

    不必睡觉，不必进食，也用不着洗漱，甚至，他连游戏都放下了，一切为了修行而让步！

    时光飞逝，这小小的时元山，历经了一年又一年的风雨，从外表看来，似乎从未变过。

    这个世界在日新月异的变化着，前进着，这座小山仿佛被世界遗忘，孤零零的屹立在那里。

    但在这一天，这座山的内部，终于发生了前所未有的变化。

    陆时元缓缓睁开眼睛，眼神并不锋锐，反而极尽内敛，他的身体周遭也没有出现什么神奇的异象，反而变得比以前更普通了些。

    他已经成为了一尊仙人，体内仙力如长江大河般奔涌，生生不息，近乎永不枯竭。

    他稍微动了一下身体，身上的衣服便直接化作烟尘消散。

    也因为他这微小的动作，本就腐朽不堪的木屋轰然崩塌。

    房梁与砖瓦朝着他的脑袋坠下，他抬眼一看，这些杂物自觉的掉转方向，落在另一边。

    房屋虽然坍塌，但陆时元身周两米的区域却一尘不染。

    他坐在石质蒲团之上，愣愣的看着周围这一切。

    “我，是谁来着？”

