    第九十二章

    “你这小子，取笑你小叔是吧？”

    小叔虽然不懂，但是也得出来王冲是在说他皮肤黑，忍不住伸出一根指头，敲了他一下。

    王冲只是笑笑，也没躲。

    “就是可惜了，老爷子大寿，你二哥不能来。其实以前，你二哥也不是这样的。”

    小叔忽然想起了什么，唏嘘不已：

    “真是想不到，我们家族的狂血症，这一代会出在他的身上！”

    王冲一下子沉默了。在大厅里不能说，但是在这里，老爷子和老太太不在，大家说话便少了很多顾忌。

    在王家有一个不能说的秘密，那就是“狂血症”。

    没有人知道这一切是怎么开始的，只知道这种“狂血症”随着血脉隔代遗传。每隔一代，王家人里面必有一人出现“狂血症”。

    一旦得了狂血症，发作的时候，就会被血脉中的杀意控制。整个人眼前一片血红，杀性大发，陷入癫狂之中，完全不受控制。

    而王冲的二哥王孛就有“狂血症”！

    这种病症是随着遗传而来的，因为这个原因，老爷子、老太太对二哥王孛充满了愧疚。

    “我准备去大牢看一下二哥。”

    王冲突然开口道。

    “哦？”

    小叔的目光眨了一下，然后点了点头：

    “也好。以你现在的能力，有赵风尘照应，也确实是可以去看看他了。”

    小叔在天柱山训练禁军，论人脉，论消失，他其实一点都不比王冲差。王冲在禁军里做的那些事，一点也瞒不过他。

    唯一的差别是，做为天柱山上的将领，军务繁忙，他根本没有办法随意离开天柱山。

    “呵呵，说起这个，那个什么乌兹钢剑，你什么时候送我一柄。我在天柱山，现在都有人求到我头上了。”

    小叔突然笑了起来。

    “想要也行！十万两黄金一柄！”

    王冲笑嘻嘻道，伸出一只手做要钱在手势。

    “吓！这么贵！”

    小叔吓了一跳。他只知道这种东西很贵，但却没有去细问，没想到这么贵。

    “当然！卖给别人当然要十万两，不过如果是小叔的话……。你的那一柄，我早就替你准备好了！”

    王冲狡猾一笑道。

    “哈哈哈，算你小子有良心。这还差不多！”

    小叔听说王冲早就替他准备好了一柄价格十万两的乌兹钢剑，顿时开心的哈哈大笑。

    “对了，小叔，有件事情我还想麻烦了。”

    王冲突然正色道。

    老爷子大寿，难得小叔回来。王冲找到他可不是为了说笑的。

    “什么事？”

    小叔笑着道。

    “我想问问，小叔你认不认识什么天柱山上退休的教官？”

    王冲认真道。

    嗡，听到王冲问起这种敏感的话题，小叔终于反应过来，一脸的认真。

    “冲儿，你问这个做什么？”

    小叔一脸的警惕。任何牵扯到禁军，牵扯到皇室的事情都不是小事，这是禁忌：

    “我可警告你，我们虽然是将相门第，但是有些事情可是千万不能乱来的。”

    “小叔，你想到哪里去了。难道你以为我要造反不成？”

    王冲失笑。

    京师里面，有些王公贵族胆大包天，将触手伸到禁军里面，想把禁军变成私军，这可是禁军。

    先皇的时候，曾经查抄过几个家族。这是很多人都知道的。

    不过王冲要做的事情跟这差了十万八千里。

    “我是想让你帮我找一些天柱山上退休的高手，帮我训练一些武者。年纪没有限制，就算是七八十岁都没有关系。只要他们能帮忙训练就可以。”

    王冲直言道。

    小叔王泌是天柱山上的教官，执导训练禁军，这是一个巨大的优势。但可惜，上辈子没有一个人想到利用这个。

    能训练禁军，本身的实力可想而知。更重要的是，他们能够成系统的培养大批的高手。

    这次重生后，王冲思考过很久。要应对日后的危机，自己就必须拥有足够的实力强大的部下。

    这些东西是不可能找别人的，而军队更是禁忌，有太多的束缚了。思来想去，只能是自己培养。

    而说到培养的话，整个中土神洲，再没有比天柱山上的那些禁军教官更出色的了。

    王冲不敢动那些现役的教官，但是那些退休的禁军教官就不一样了。

    这么多年下来，天柱山上退休的教官一大把一大把。这些一直享受朝廷的俸禄，闲置在那里。

    这是最大的浪费。

    所以王冲就把注意打到了他们身上。

    如果把这些人拉拢起来，聚到一起，好好的利用。那日后，这就是一直最大的力量！

    还有什么比一只庞大的禁军战斗力更强的？

    这是王冲深藏心底的野心和图谋。

    只不过，王冲没有这个关系。那些人也不会轻易听他的。要想完成野心和计划，就必须要通过小叔！

    也只有小叔才能办到！

    “天柱山上的教官，都是有登记在册。每一年都需要去备案。而且严禁世家和私人招蓦。这种事情，是有杀头大罪的。不过，如果你要求不高，没有年龄限制的话，我倒还确实能帮你找几个。”

    “朝廷的规矩，只要退役之后超过二十年，就无需再到禁军衙门报到了。不过这些人最少也有五十多岁了，你确定这样也可以吗？如果可以的话，我倒确实可以找几个来。”

    小叔皱着眉头问道。

    “哈哈哈，那就更好了！”

    王冲抚掌笑道。五十多岁，距离六十也不远了，这个年龄，如果没有突破武道瓶颈的话，不管是战斗力还是体力都会大幅大降。

    但是王冲最不在意的就是这个，五十多岁，正好是经验最丰富的时候。对于武道也有更深的思考。

    王冲只在意他们掌握的技巧和经验，而根本无需他们去上阵杀敌。而且如果运气好的话，说不定还能淘到几个极厉害的高级教官!

    “真不懂你想做什么。不过，别怪我没提醒你。这些人养尊处优，朝廷每个月划给他们的俸禄都有近千两黄金，轻易根本就请不他们。”

    小叔道。

    “哈哈，如果是钱的问题那就更好说了。你就帮我问他们，就说每人每年十万两，黄金！问他们来不来？”	

    王冲道。

    “什么！”

    王冲小叔吓了一跳，眼珠子都差点掉出来了。八千两黄金请一个人，而且是一个月，别说是其他人，就连他都要心动了。

    不过，想一想王冲一柄剑能卖出的价格，又释然了。现在的王家，可不是以前的王家了！

    “王冲，你可想好。花这么多钱请一个到底值不值得？”

    “哈哈，小叔，我叫千金买马骨。钱多钱少没关系，关键是要能请到人。”

    王冲道。

    王冲一直在努力的赚钱，但是王冲从没有把钱看得很重。请几个禁军的教官，一人一年十万两黄金，这个价格在这个时代是完全不可想象的。

    但是没有人比王冲更明白，就算有再多的钱，等到四年后，那一场大混乱来临，这些钱也将变得一文不值。

    所以王冲，却从不吝啬！

    不管赚了多少钱，只有把这些钱全部花出去，转化成战斗力，才是最值得的。

    王冲现在所做的一切，都是统统在为日后的那场大动乱在做准备！

    “千金买马骨……，放心吧，用不着买马骨。这个价钱，那些退休的禁军全部都任你挑。”

    小叔摇头道，看着王冲，完全是一副败家子的眼光：

    “这件事情就教给我了。到时候有消息了，我会通知你的。”

    “嗯。”

    王冲点着头，笑了起来。

    ……

    厅堂里，老爷子终于消了气，又把众人叫了进去。说了几句，然后便让众人散了。

    老爷子七十大寿从来都不是小事，众人心知肚明，一家人见过之后，马上就轮到老爷子的那些老部下们过来了。

    老爷子桃李满天下，加上老爷子一向喜欢提携后进，唯才是举，当年老爷子的那些门生故旧，早就是遍布大江南北，各位职位。

    宋王之所以对老爷子如此尊重，除了老爷子的身份地位，这些门生故旧也是一个很重要的原因。

    所以即便姚家把宋王身边的人都挖过去了，但只要王家，只要老爷子还支持宋王，宋王便不可能轻易倒下。

    对于老爷子，这些门生故旧一向非常尊重。每年老爷子生日的时候，都会来看望。今年七十大寿这么大的事情，就更加不可能错过了。

    “轰隆隆！”

    只是一会儿的功夫，四方馆外马车声隆隆，仿佛地面都颤动起来。一辆辆装饰华丽的马车就像是事先约好了一样，从四面八方汇聚而来。

    四方馆本来地处“偏僻”，但是这么一会儿，立即人声鼎沸，一片热闹。王冲站在一处高处的看得清楚，院墙外的人各式各样，有白发苍苍的耄耋老人，有沉稳厚重的中年人，也血方方刚的年轻人，甚至还有一些和自己差不多，甚至年轻更小的小孩……

    但不管是什么人，这些人统统都是非富即贵，身上流露出很深的权势味道。王冲甚至还在人群中看到几个紫带鱼符的朝廷大吏！

    ——这些人至少都是能参预朝廷一品要员！在帝国中拥有举足轻重的地位！

