    看着跟过来的面具人，以及对方手中的锁链，水门瞳孔微缩，“不需要任何坐标的时空间忍术？还有，你放弃村子中的局面刻意跟了过来，说明你的目标其实是我吧？”

    面具人轻轻晃了晃手中的锁链，“不愧是金色闪光，这么快就看出了我的想法，没错，我的目标就是捕获你！”

    “捕获？”水门沉声问道，“难道你打算像控制九尾那样用幻术操控我？利用我火影的身份来实现你的野心？这样说来，其他几个村子的影当中该不会已经有受你控制的傀儡了吧？”

    带土心神巨震，他只是为了给自己的行动创造一个合理的解释才带上这锁链，如果没能杀死对方，等波风水门回去后说起这件事，也好让其他人认为他的目标并不是波风水门本人，而是波风水门代表着的火影身份。

    毕竟，“宇智波斑”不应该对一个后辈有着那么大的仇恨，后续解释的话，也可以引导他们往宇智波斑对火影的憎恨上去想。

    可他没想到的是，他无意中一句话就把自己的底泄了个精光。

    他可是前段时间才暗中控制了雾隐那个新任水影的！

    一直观察着对方眼睛的波风水门，注意到那一闪而过的慌乱后沉声说道，“看来我猜对了，你的眼神已经说明了一切！”

    混蛋，脑子好了不起啊……带土心中羞辱，他现在已经是“宇智波斑”了，为什么还要体会这种智商上的压制？

    羞怒之下，带土直接甩动锁链朝水门掷去，“你也只有现在能嚣张了，等木叶被摧毁，我看你还能不能笑得出来！”

    “不会的，木叶不会被摧毁！”水门一边躲闪，一边坚定说道，“有漱石和三代大人在，你的野心注定要落空！”

    “呵，那你就等着吧！”

    ……

    “根”的地下密室中。

    一众根部忍者都用崇拜敬佩的眼神看向前方身影，今天晚上的动乱果然被团藏大人预料到了。

    只可惜，那个愚蠢的火影明明得到了团藏大人的提醒却还是让宇智波一族的人成功了。

    “团藏大人，我们现在要怎么做？”

    “要躲在地下直到动乱过去再收拾残局吗？”

    “躲在地下？愚蠢！”团藏冷哼一声，“木叶有日斩、大蛇丸、波风水门，还有清水漱石那个小鬼在，就算是九尾暴走，也影响不了大局！这个时候躲起来，只会让支持老夫的呼声降低！”

    听他这样说，有根部忍者提议，“那我们现在就去抗击九尾？”

    “这个做法更加愚蠢！”团藏冷冷的看了他一眼，“抗击九尾的人无疑会有很多，但能被记住的只有最后打败九尾的人，你们是想去给他们当绿叶衬托？”

    “那我们？”

    “当然是去救人！”团藏大手一挥，“你们在正面战场上起不到什么作用，但在救灾方面，你们的实力绝对足够了！”

    “还有，救人的时候不要忘记向那些被救的人提起你们的身份！”团藏没有半点不好意思的说道，“这一切，都是为了让老夫将木叶引向正确的方向！”

    “是！”

    ……

    三代住所。

    听到那充斥着杀意和暴虐的吼叫声，正练习书法的三代一下子站了起来，“这是，九尾？”

    由不得他不紧张，毕竟，他老婆就在给玖辛奈接生！

    虽然他好色、偷窥，但他知道他是个顾家的好男人！

    “琵琶湖，你可千万不要有事啊！”定了定神，三代催眠着自己，努力让自己的注意力转到正事上来，“有漱石在那边，应该不会有问题的！现在的关键是，尽快制止九尾！”

    “象！”

    听到三代的召唤，一个戴着大象面具的暗部忍者瞬间出现在他身前。

    虽然他已经从火影的位置退下去，但还是掌握着相当大的势力。

    “三代大人！”

    三代一边穿上战斗服，一边下命令道，“我来压制九尾，你们负责保护非战斗人员，还有，尽快通知第四代、漱石、大蛇丸他们！”

    “是！”

    ……

    宇智波族地。

    “可恶，到底是哪个混蛋在暗害我们？”看着远处大肆破坏的九尾，富岳只觉手脚冰凉，无需多言，九尾眼中的巨大勾玉就是宇智波的最好证明。

    这下，他长久以来的努力全都白费了！

    “该死！为什么会这样？”

    “富岳，你……”美琴有些担心的看着他。

    “必须尽快表明立场态度！”富岳迅速做出决断，“只有让宇智波加入阻击九尾的队伍，才不至于在战后被清算！”

    “美琴，抱歉，我现在得带人去阻拦九尾了！”

    虽然很是担心，但美琴并没有阻止，而是轻轻的帮他整理了下衣领，“去做你想做的事吧，我会带一些族人去帮忙救人！”

    “不要胡闹，外面现在很危险！”

    “这怎么会是胡闹？我也是宇智波的一员！”

    看着妻子执拗的眼神，富岳只得转变思路，“那佐助呢？他需要你来照顾！”

    美琴轻轻摇头，看了看站在门口的鼬，“鼬，你可以照顾好弟弟吧？”

    鼬用力的点点头，“我一定会保护佐助的！”

    见状，富岳只得叹了口气，“好吧，你一定要注意安全！”

    “嗯，你也是！”

    ……

    慌乱的街道上。

    “可恶，九尾这家伙怎么会突然暴走？难道是因为今天打牌手气太差？”凯瞪着眼睛问道。

    “这种事情想想也知道不可能吧！”卡卡西在一旁叹了口气，“看它眼中的勾玉，它应该是被人控制了！”

    “什么？被人控制？”凯的震惊只持续了一会，很快便振作精神大声喊道，“既然这样，就让我来当它的对手吧！”

    这时，一道身影突然挡在他们身前。

    “别胡闹，现在还轮不到你们这些小家伙上场，赶紧去集会所集合！”

    “欸？为什么？”

    “这是先代下达的命令！”

    “三代大人的命令吗？”凯有些纠结的问道。

    “真红前辈！”卡卡西声音坚定，“我们也能帮上忙的，让我们一起去吧！”

    夕日真红皱着眉头，“我知道你们实力不弱，可那是九尾！”

    “我知道是九尾啊！”凯高高举着右手，“我听卡卡西说，九尾被人控制了，这个时候正好让我用一些美好回忆去唤醒它！”

    “美好回忆？”夕日真红不解的问道。

    “当然就是大家一起打牌的快乐时光啦！”凯扬起嘴角，竖着大拇指笑道。

    “说不定还真有可能！”卡卡西认真的分析道，“九尾打牌时情绪波动是挺大的，说不定能用这个让它摆脱控制！”

    夕日真红一头问号，这紧张严肃的气氛，怎么突然就变得不正经了？

