    “多谢单师妹的关心，还是我来吧，放心，我寿元还有大把，不至于自寻短见。”陆小天嘿然一声，此间事了之后，他得另寻地方炼化金叶佛兰，尝试突破至合体中期体修，怕是需要一定的时间。

    而且此前与那合体后期的剑齿熊妖一番激斗，陆小天被迫暴露了不少神通，既然他能来这里，当初元灵城，混乱妖域的人自然也有可能过来。极有可能根据一些捕风捉影的事推测到他的身份。

    眼下能为项倾城做的事极其有限，陆小天自然不会推辞。

    “要叫冰璇仙子。”司空见道听得额头上青筋一跳，师妹也是你叫的。

    “这丫的嘴怎么这么欠，一有机会就占便宜。”南玄玉心里也是极不平衡，他认识了项倾城有一段时间了，也没叫得这么亲切过。

    “你有没有把握？”项倾城犹自不放心地给陆小天暗自传音道，她也不知何，就是对眼前想不起来是谁的家伙有着一种异样的担心。

    “不碍事，你真以为我只是一个合体初期的体修？”陆小天道。

    “你到底是谁，为何要替我做这些？”项倾城心里一直有着这样的疑惑。她可不认为陆小天会无缘无故替她做这些，只是对陆小天她又全无恶感。只是忍不住去猜测陆小天的身份。

    “你应该是受到了忘魂石的影响，导致以前的记忆一片空白。这忘魂石便是大乘境强者也束手无策，至于我是谁，等你恢复了记忆自然便知。”陆小天心里默念了一阵后缓缓地道。

    “忘魂石！”项倾城嘴里反复叨念着这三个字，她在玉清仙宫修炼多年，也能试图寻觅恢复记忆的宝物，只是关于忘魂石的传闻，项倾城也未听人提起过。

    “绿橄三元丹！”司空见道取出一只丹瓶抛给了陆小天。

    跟陆小天说了一些关于如此引诱水隐妖胆一事，项倾城按捺不住想要问些什么。陆小天已经人影一晃，率先朝前飘身而去。

    “单师妹，准备布阵将这结水隐妖丹一举成擒。”司空见道向项倾城低声说了一句，当即带着另外那对年轻男女郑武，齐英两人飘往另外一个方向，项倾城与南玄玉也各自向另外一个方向退避。

    兵分三路之下，却是将陆小天牢牢地圈在中间。

    这次项倾城与司空见道前来，明显是早有准备。却见项倾城与司空见道，以及后面取得了一杆阵旗的南玄玉进入到预定位置之后，各自取出阵旗，未及片刻，那表面带着网状图纹的阵旗便完全消失于无形。

    “绿橄三元丹？”陆小天取出那碧青色灵丹，灵丹内里面惊人的灵力让同样作为四品丹王的陆小天亦有些吃惊。

    这颗中品灵丹炼制难度不在合魂丹之下，如果是出自司空见道之手，此人在丹术上的造诣怕也绝对不弱。能晋阶到合体中期，而且丹术如此厉害之辈，玉清仙宫果然名不虚传。

    诱使水隐妖胆的计划很简单，不过真要施展起来，却不是一般的困难，尤其是用携带灵丹之人，有被水隐妖胆大量包围的凶险。

    哪怕是实力强若南玄玉，亦或是有重宝傍身的司空见道也必须慎之又慎。陆小天之前如此干净利落地应下此事，倒是着实出乎两人意料。只不过有陆小天去冒险，他们自然乐见其成。

    水隐妖胆的灵智并不算高，不过行动速度极快，而且攻击性强。一旦被其接近到一定距离，自然是相当危险。

    随着陆小天取出灵丹，周围的能感应到气息的无不闻风而动，片刻的功夫，陆小天能感应到的水隐妖胆便已经达到数百只之多，其中还有三只气息明显要强上不少的。

    此前攻击南玄玉时，陆小天出手接下了其中两道攻击。其他达到合体境的亦有五六只。至于更远一些的地方，是些速度相对较慢的低阶水隐妖胆。

    “扔下丹药，快退！”项倾城见聚焦的水隐妖丹越来越多，连忙给陆小天传音。

    此时陆小天反应已经快人一步，舍下了绿橄三元丹，身边陡然间出现五道幻妙之门。每一道幻之门都打出一道灵光，那灵光之中，各有一道幻灵分身凭空而现。而陆小天本尊则隐没于那一片如真似幻的灵光之中。

    五道幻灵分身，各自都逼近陆小天本尊。

    眼下这种情形，陆小天倒没有必要与水隐妖胆硬碰硬，哪怕只要分散其中合体境妖水隐妖胆的注意力，使得对方的攻击不集中在本尊身上，对于陆小天而言便算是成功了。

    这些水隐妖胆元神远不及人族修士来得强，水隐妖胆能借助这碧水瑶池的特殊地利，达到神出鬼没，出其不意，攻其不备的目的。可陆小天的幻术神通，对这些水隐妖刺的干扰却也异乎寻常。

    “幻术神通！“看到眼前的这一幕，项倾城眼里觉得有些熟悉，似乎在内心深处亦有这样的一道影子，可脑袋撕扯般疼痛的同时，又想不出个所以然来。

    几道并非实体的幻灵分身纷纷在水隐妖刺的攻击下溃散。而那一道有极强攻击力的幻灵分身则遁入了幻灵之门。几道凶厉的攻击顿时扑空。

    这些实力达到了合体镜的水隐妖胆并未形成合力。陆小天故计重施了一次便脱离了妖胆群的包围圈。

    项倾城，司空见道与南玄玉几个同时发动，几柄阵旗灵光大作而起。三柄阵旗同时在灵光中体形膨胀至数十丈高大，上面波纹荡漾，那灰蓝色的网状图案每闪烁一次，便会弹出一道光质般的灵网向水隐妖胆罩去。

    水隐妖胆移动速度颇快，却快不过这三面合围。

    水隐妖胆的攻击相对单一，那水隐妖刺攻击力虽是犀利，可面对那辊来的巨网却是没有太好的办法。

    水隐妖胆难以避免地被罩入大网之中。

    对于项倾城几个而言，一旦水隐妖胆被逼现出原形，失去了其突然性，自然便好对付多了。

    几只水隐妖胆毕竟也是合体境妖物，阵法弹出的灵网也只能束缚其短暂的时间。

