    这时，田横走了过来，他不知道童燕给师父看了什么，竟然又要那个洛天二百个亿，这似乎真的是过分了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，师父，洛兄毕竟救过我们药王谷，而且我们已经收了他的一百个亿，再要的话，是不是有点”田横有些苦笑着说道。

    “有点过分？是吧，你看看这个，他让我凑齐的，还每样准备一百株，”

    孔胜眼睛一翻，把手里的药单扔给了田横，田横慌忙接过，扫了一眼，脸色一变，也是倒吸了一口冷气，这么多的奇珍药材，还每样一百株，说实话，师父的要价真的不太高，值这个价钱。

    看了一遍，田横恭敬的把药单还给师父，微笑着说道：“这些东西确实价值不菲，师父要这个价无可非议，不过我们是不是可以这样，我们先收集这些东西，给洛兄弟送去，至于这个钱，可以让他慢慢的还！”田横微笑道。

    “慢慢还？”孔胜瞪了一下这个弟子，哪里不知道他打的什么主意，不过他也真的没有打算再向洛天要钱了，药王孔胜恩怨分明，有恩必报。

    “好了，他们兄妹刚来，做一顿毒虫宴吧，吃完，让他们滚蛋，为师还要哭一场，”孔胜说完，又坐在石头上哭了起来。

    田横无语，看向童燕这对兄妹，“师父就这样，你们不是不知道了，好了，走吧，给我说说你们在东昌的情况，师伯亲自给你们做一顿毒虫宴，呵呵，”

    “耶，好，好久没有吃过这些东西了，大师伯能不能多做一些啊，到时我带走，也好让容姐他们尝尝，”童燕一听顿时兴奋起来，而童飞也是憨厚的咧嘴直笑，他们好久没有吃过毒虫宴了，要知道药王谷只有在招待贵客的时候，才会这么做，不过除了上次洛天来过一次外，貌似药王谷还没有什么贵客。

    田横不亏是大师伯，对这对兄妹很是疼爱，他的医术惊人，厨艺也丝毫不差，不大一会儿功夫，就做好了满满一桌子毒虫宴，什么蝎子，蜈蚣，毒蛇等等，油炸的金黄，可谓是色香味具全，让兄妹两人食欲大增，味口大开，特别是童燕，吃的更是蹦跳跳，童飞也是兴奋的不行。

    两人边吃，边说起他们在东昌天容大酒店生的事，听的田横震惊不已，他想不到洛天竟然同时和国外的两大恐怖组织对抗，这等气魄让他敬佩不已，作为华夏人一员，理应无条件的支持这个年轻人才对。

    “药王前辈，唐门的周无极前来拜见”

    众人正在吃着毒虫宴，这时一道声音传了过来，是人用真力出来的，响遍整个山谷。

    “唐门周无极？”

    田横不由的脸色一变，神色变得有些难看，他知道最近唐门对药王谷又开始虎视眈眈了，特别是这个周无极是主战派，力主要驱除药王谷，最近两派又生了几起不大不小的流血事件。

    “师伯，周无极是什么人？”童燕有些好奇的问道。

    “他是唐门的一个重要人物，唐门门主的师弟，向来和药王谷作对，消停了一段时间，想不到竟然亲自上门了，此事非同小可，童子，飞儿，你们呆在这里，我出去看看，”

    田横面色凝重，药王谷和唐门师出同门，属于同宗同源，所以一些毒物的攻击对这等高手来说，根本不好使，此人不像那些小门派的混混，实力很强，敢来这里，肯定无惧这么里的毒物，而且周无极的实力极强，入圣初期顶峰，药王谷没有人是他的对手，万一大杀一气，药王谷必将惨重无比。

    田横冲了出去，而他的师父孔胜早已不哭了，早已站在那里，一双眼睛爆出凌厉的光芒，心里却是有些不安，他想不到唐门的人来的这么快，正站在那里与那个周无极遥遥相对，不一言，心里在沉思着对策。

    而周无极一身灰衣，面色平静，望着这里，也没有动作，只不过一双眼睛却是有些阴沉。

    自从京城回来，他周无极就受到了门主的责罚，表扬了许丰年和柳残阳他们，下一步的继承门主大位的是那个柳残阳，让他心里十分不满。

    柳残阳对自己颇有成见，不顾自己身为师叔的辈分，有看不过眼的就说，搞的他几次下不来台，让他恼羞成怒。

    不过幸好，在唐门内部，他还有不少的铁杆，像那个邵天都，虽然废了一只手，不过在门派内上窜下跳，扇动闹事，他本来是门派的大弟子，现在掌门大位却是马上落在了那个柳残阳的手里，让他心生不满，所以一直在鼓动一些人生事，这个周无极本来就对柳残阳有意见，所以他们一拍即合，决定不顾柳残阳现在忙着代师门参加地下联盟会议准备期间，要向药王谷难。

    周无极是一个很有心计的人，他掌握一个很大的秘密，门派都不知道，那就是药王谷的孔胜手里一块很神奇的土壤，任何药材种到那里，都生长的极快，这简直是一个聚宝盆，他必须要取得到手，到时，自己出去另辟门派也好，或者把这宝贝上缴门派也好，他周无极的地位就会水涨船高，甚至还可以用此来要挟门主，扳倒柳残阳，因为周无极知道，一旦柳残阳上台，肯定没有他的好果子吃。

    “柳残阳，你这个小兔仔子，我就让你知道什么才是姜是老的辣，你有命参加地下联盟，却是没有命活着回来，到时我再把这个神奇的宝贝献给门主，整个唐门还不掌握在我的手里？”

    周无极站在那里眼中阴沉的可怕，对付药王谷只是他的一步棋，对付柳残阳才是他最重要的一步，因为他背后有一股强大的力量在支持着他，他周无极相信，只要这股力量支持自己，杀掉柳残阳轻而易举，即使门主如果到时敢不妥协也一并杀掉。

    毕竟现在门主的实力和柳残阳的实力相差不多，甚至柳残阳的实力还高出门主一线，因为柳残阳在京城时，被洛天，也就是他们眼中的一个逍遥前辈生生的帮他提升了一个境界，到了入圣中期，现在已经几乎到了顶峰了，况且柳残阳的虎狮霸王枪猛烈无比，他周无极现在只是入圣初期，远远的不是对手了。

    甚至周无极野心极大，他想除掉柳残阳这个年轻的弟子，更想除了掌门，自己来接任大位。

    “周无极，你来做什么，我们药王谷不欢迎你，也不想和唐门的人有任何交集，你回去吧，”

    药王孔胜此刻气运丹田，运用真力出声音，传了过去，他的功夫虽然不行，不过用真力说话，还是可以的，声音低沉中透着一丝憎恶，山风吹来，把他的灰白相间的白吹起来，露出一双冷漠的眼神。

    “师父”

    此刻田横来到孔胜的身边，同样用愤怒的眼神盯着站在远处的周无极，其中相隔着毒粉阵，毒物阵，周无极并没有擅闯。

    “哼，孔胜，我尊你一声前辈，也是看到你和门主辈分相当的面子上而已，其实我们两人相差不多，我这次来，是想向你借一样东西，可以助药草生长的”

    周无极负手而立，淡淡的说道，只不过还没有说完，就被孔胜给打断了。

    “你闭嘴，什么东西我也不会借，你死了这份心，趁早给老夫滚回去，不然的话，你就来闯阵吧，”

    孔胜爆喝，自己拥有那一小块神奇土壤，只有自己的大弟子田横知道，甚至连童燕兄妹都不知道，那只有脸盆大小的一块土壤，却是神奇无比，据传说是一种土壤之晶，是他无意中现的，种下去的东西长的飞快，只不过近些年，长势也开始渐慢了，孔胜怀疑是这块土壤的效果减弱了，孔胜相信不久后，这块土壤就会变得和一般的土地一样，一文不值了，这是他最大的秘密，却是想不到这个周无极竟然知道了。

    “周无极，你回去吧，我们药王谷不想和你为敌，最近你们唐门屡屡找事，伤了我们不少的弟子，你们究竟想怎么样？难道唐门和药王谷就不能和平相处么？”田横冷声爆喝，药王谷内的弟子严阵以待，准备了一些药枪，只要周无极敢擅闯，就射杀。

    “哼，一帮乌合之众，”周无极冷眼旁观着那些弟子紧张的准备着，根本不屑以后，往前迈了一大步，沉声喝道：“孔胜，不要说我周无极不给你机会，交出我要的东西，一切好说，不然的话，不要怪我心狼手辣了，你的这些毒阵根本挡不住我，是东西重要，还是你药王谷上百弟子的性命重要，你可要想清楚了，”

    “周无极，你不要欺人太堪，”药王孔胜愤怒的说道，心思电转，“这个周无极实力惊人，而且唐门的毒也非同小可，他既然敢来这里肯定有恃无恐，看那些毒物竟然遇到他绕道走就知道了。

    “怎么办，该死的，那个土壤还要用来培育那个洛天混蛋所要的药草呢，可是这么多弟子的命”药王孔胜有些进退两难，周无极心狠之极，他毫不怀疑此人的话，真不答应，肯定会闯进来的。