    周媚儿看着眨眼功夫，便已经被凌天给收拾，虽然还未彻底失去战斗力，但也是差不多了。

    彼此之间的差距看上去实在太大，也是让她心中略显茫然。

    大概是从未思考过失败的问题，在她想来，即便杀不了凌天，但也应该是能够压制凌天的。

    可此时，情况却是完全反了过来，几人即便联手，在凌天面前也仿佛土鸡瓦狗。

    “放弃吧！”

    明妙雨看了一眼周媚儿，神色间带着一丝无奈。

    此时她已经反应过来，尽管凌天的强大让她同样不可置信，但这对她来说也是好事不是？

    “为什么？”

    周媚儿看着眼前这一幕，却是没有回答明妙雨的话，喃喃自语，神色间满是苦涩。

    她本以为这是自己唯一的机会，现在看来不过是个笑话而已。

    “什么为什么？”

    明妙雨柳眉微簇，不太明白周媚儿的意思。

    “呵呵！”

    周媚儿缓缓呼出一口气，转头望了一眼明妙雨，嗤笑道：“我是败了，但我不是败在你的手里，你也没有胜我。”

    “你没败，我也没胜，咱们就当什么事情都没发生过怎么样？”

    明妙雨微微沉默，即便周媚儿想要她的命。

    即便她知道，刚才败的若是凌天，周媚儿肯定不会放过自己，但她还是下不了狠心，去对付周媚儿。

    甚至她都不知道该怎么去处置周媚儿，不管怎么样，都是一起长大，一直将她视为亲姐妹。

    “可能吗？不可能的，即便咱们装作什么事都没法说，但发生就是发生了，回不去的。”

    周媚儿嗤笑，神色间满是嘲讽之色。

    这明妙雨还是一样的天真，真不知道师傅看重她什么，居然让她做圣女。

    “只要咱们愿意，什么都不说，可以……”

    “行了吧，别天真了，你好歹也是玄雨圣地的圣女，能不能长点脑子。”

    周媚儿打断她的话，神色间的不屑之色更甚，还带着一丝不甘。

    明妙雨听得这话，顿时沉迷了下来，良久才是缓缓道：“你是我师妹，与我一起长大，从小我便将你视为亲姐妹，你也应该知道，我对这个圣女之位，并没有太大的兴趣。”

    “是啊，有人做梦都想要的东西，有人生来就有，真是让人嘲讽。”

    周媚儿撇嘴，眼神苦涩无比，良久才是转头望向凌天，缓缓道：“你是何人，让我知道自己败在了谁的手中。”

    “凌天。”

    凌天这回倒是没有迟疑，直接开口。

    “你是圣地之人？”

    周媚儿看着凌天，神色间带着一丝好奇，还有遮掩不住的不甘。

    “不是。”

    凌天耸耸肩，看着那周媚儿还想继续追问的模样，摆摆手道：“不用瞎猜了，我不是圣地之人，也不是那些宗门之人，更非圣域之人，就是荒域的一个小武者罢了。”

    “不可能。”

    周媚儿失声，眼中满是不信之色。

    这根本不可能，不是圣域之人，怎么可能有这么强大的实力。

    他现在的实力，怕是一些圣子圣女都不如。

    若说是宗门或者世家之人，倒还勉强让人信那么一分，虽然她也未必瞧得起那些所谓的宗门世家。

    但实际上这些宗门世家其实不弱，以他们的底蕴，培养出一位这样的天才，也不是不可能。

    可现在凌天却告诉她，不是圣地，也不是宗门世家，更不是圣域之人，这让她怎么相信的了，真要是相信的话，那就是傻子了。

    “他没有骗你，他确实是荒域的人。”

    明妙雨淡淡开口，话语中也是带着一丝苦涩。

    大概也是没有想到，一个荒域之人，居然会这么强大，她这个同龄的圣女都不如。

    “真是讽刺啊！”

    周媚儿嗤笑一声，她知道明妙雨并没有骗她，在这种小事上也没有骗自己的必要。

    稍稍打量了凌天片刻，神色显得复杂至极。

    深吸一口气，没有再去管凌天，转头望向明妙雨，缓缓道：“我还会回来的，圣女之位我也不会放弃的。”

    话语落下，刹那间一股奇异的力量自她身上散发出来，脸色在刹那间煞白一片，没有半点的血色。

    整个人渐渐的虚幻，风一吹，瞬间消失不见。

    “你……”

    明妙雨张了张嘴，想要说点什么，最后却是无奈的轻叹一声，其实不必这样的。

    只要她们都不说，就不会有其他人知道，一切都是可以回去的。

    但她良久，还是轻叹一声，神色间带着一丝无奈。

    心中也明白，若是今日的事情被师傅知道了的话，周媚儿必死无疑。

    她很清楚师傅收下周媚儿，是为了给自己找个玩伴，给自己找个能够信得过的人。

    可一旦知道周媚儿想要夺取自己的圣女之位，必然会以雷霆手段将其击杀，不留半点机会。

    甚至于她清楚，就算自己死了，圣女也未必会是周媚儿，因为圣女不是师傅指派的，而是要经过很多的考核的。

    所以周媚儿不相信自己，也是情理之中，或许说她只是还想留下最后一丝尊严。

    所以她选择了将规则之力散入这一片天地之中，直接离开了这个秘境。

    “可惜了。”

    凌天看着消失的周媚儿，却是笑了，笑着道：“刚才若是她答应，与你单打独斗的话，你还真未必能够赢得了。”

    “她不是我的对手。”

    明妙雨轻哼一声，话语中带着一丝不满之色，还有一丝骄傲。

    “我是说真的。”

    凌天笑笑道：“她对你的了解可能比你自己还深，肯定知道该怎么对付你，她可是能下狠手的，可是你却不会。”

    “也许吧！”

    明妙雨稍稍迟疑，神色闪过一丝无奈，现在说什么都没用了。

    话语落下，转头望向不远处的三人，淡淡的笑了笑，然后看向凌天道：“这几人你打算怎么处置？”

    “交给你了。”

    凌天笑笑，淡淡开口，话语平静无比。

    他之前之所以问明妙雨，就是他不想杀人，这毕竟也算是玄雨圣地的事，算是明妙雨的私事。

    若是实力相当，无法控制输赢的话，杀了也就杀了，这很正常，毕竟都想活。

    可自己却是碾压几人，真要是当着她的面，杀了这几人的话，也不太好。

