    如果不处理那些“乱民”，太后就会治罪允亲王。但处理的唯一结果就是直接砍头，那些老百姓确实相当冤枉。

    于是王妃就有了馊主意，不就是栽赃陷害吗？宫斗老本行。

    老太监立刻就有了阴招——这都是本子的阴谋！

    反正本子就喜欢写汉字条幅，什么风林火山、制霸天下、武运长久、小心火烛等等。随便拿几条作为证据，那肯定就是本子干的。至于“乱民”，那肯定也是本子伪装的！

    接着就要在“乱民”中挑选。恰好那几个江湖人，他们同样被抓捕到案。老太监就开始了威逼利诱，准备动用那些江湖人，把“证据”塞入本子代表团的驻地。

    然而没想到的是，居然歪打正着，本子还真的有阴谋。他们想要趁着万国运动会，拉拢其他列强，对中国采取进一步侵略。

    而在江湖人潜入的时候，却突发意外，遇上了美国人。江湖人一不做二不休，索性策划起一个骗局，开始了拼命忽悠，说是有个古代帝王的宝藏。听到能够发大财，美国人立刻就进入圈套。

    本子正在讨论阴谋，突然听到动静，他们就以为外面有人在偷听。恰好撞上俄国醉鬼团长。而在另一边，德国法国继续在日常对掐……

    其实那几个江湖人，在最初版本的剧本里，他们的身份应该是革命党。这就能够引起更强烈的戏剧冲突。

    然而很遗憾，审核并没通过。考虑到未来的申奥，关于文化体育交流方面，绝不允许中国这里搞破坏。至于英国的搅屎棍和本子的阴谋？那就没事了。

    于是只能改编为江湖骗子。喜剧效果就稍微弱了一些。

    另外，还有一些并不讲究逻辑的地方。比如说，为什么所有的代表团，他们都乘坐同一艘英国轮船？

    原因相当简单——经费有限！

    包括影片的剧情。除了开场那段群戏，后面就是六个列强的团长。他们就把整个代表团都完全代表了。不会再有群戏场面。更不会有什么运动会全景。同样也是经费有限！

    ……

    列强勾心斗角了一整晚。

    等到第二天，他们就准备找允亲王抗议！除了美国人，他早已经没有其他心思，就一心想要开挖宝藏。

    老太监同样带着人，埋伏在代表团驻地外面，准备找借口就冲进去，来个人赃俱获。

    美哒哒格格却一无所知。她仰慕西方文化，正准备接受英国绅士的邀请，参观列强代表团。

    突然听说女儿也去了代表团，允亲王这位宠女狂魔大惊失色，开始了胡乱指挥。

    王妃又开始了馊主意。不就是移花接木吗？宫斗老本行！

    一段段的笑料，交汇成为一个小高潮。

    尤其是里面的金句：

    “德国人，看到你美丽女儿，我就想起法德友好！”

    “我们俄国是有尊严的！哦？美酒？那就继续侮辱我吧！”

    “一切的问题，都可以用美元解决。如果还不够，那就两份美元！加钱！”

    “为了天皇陛下，我们英勇的武士会送出去自己的女人！”

    “先生们，我们英国绅士可以卑鄙，但怎么能像本子那样无耻呢？”

    “……”

    反正就是一地鸡毛。允亲王那里是阴差阳错，列强那边是丑态百出。

    终于到了影片的最后。

    允亲王总算在太后那里蒙混过关。他准备与几个代表团团长一起，商量万国运动会的开幕式。

    然而矛盾开始总爆发：德国拿出了说明书，一定要严格按照规划好的程序进行。法国就直接把德国引沟里去了。宁愿两败俱伤，也要德国倒霉。

    俄国在英国的暗中煽动下，把本子揍得落花流水。美国已经完全上当，他们的团长跑到荒郊野外，购买了一马车的黑驴蹄子，准备挖掘古代帝王的宝藏。

    本子飞来横祸，被俄国揍得鼻青眼肿。他们却不忘初心，继续阴谋。至于英国，他们同样搅屎棍，根本毫无理由，就是想把开幕式搅黄。

    到最后，允亲王惊讶发现，除了他自己以外，其他列强居然都是一屁股的破事？

    于是允亲王灵机一动，那就索性顺水推舟，让列强成为替罪羊，终止这个屈辱的万国运动会！

    实际上，这里用的就是扮猪吃虎、越级杀怪的爽文套路。

    铁三角就开始了精彩的表演，种种骚操作层出不穷……

    德国一边翻看着说明书，一边依然有板有眼的按条例严格执行；

    法国被本子女人勾引，却突然看到那张厚粉鬼脸，直接吓晕过去；

    俄国自诩战斗民族，为了表现自己武勇，莫名其妙的长跑，不知道已经跑到哪个荒郊野外；

    美国被骗的倾家荡产。咬着黑驴蹄子，继续挥舞着洛阳铲，做着盗墓发财梦；

    英国绅士一起上了轮船。搅屎棍大获成功，他们心满意足的离开；

    而在码头上，人群摩肩接踵，全都在热情欢送。背景民乐声响起——《友谊地久天长》！

    允亲王同样挥手道别。面对传旨的钦差，他一脸无辜：“友邦自己要走，本王能有什么办法？”

    最后就是本子。面对着一群围观的老百姓，他哭的稀里哗啦：“你们别逼我！再逼我，我就剖腹自尽啦！八格！我真的要剖腹自尽啦！”

    看热闹的老百姓立刻响起一阵哄笑声……

    ……

    笑声雷动，电影院里的掌声震耳欲聋。毫无疑问，影片获得了成功。

    见到主创准备上台，陈佩思就悄悄的离场。可他眼神闪烁，一时心情却难以平静……

    冯晓刚同样鼓着掌。这确实是一部很优秀的喜剧电影。想到自己年底的贺岁片《没完没了》，应该已经遭遇挑战。现在能够相比较的，也就只有两部影片的最终票房……

    ……

    首映后，按照容光的安排，所有主创就开始了全国性的跑路演。

    说是全国性的，但现在的电影市场却极度萧条。全国排名前三十位的电影院，占据全国30%的票房。因此跑这三十家就已经足够。

    再加上那些电影院，基本都集中在全国主要的票仓大城市里，三位主演分一分，根本就不怎么累。

    唯一头疼的是票房统计。根本就不知道每日票房。所以只能够闭着眼睛盲跑了！

