    “圣州何时出现了此等大魔。”

    望着一步出现在仙宫众长老身前的高大魔影，鹧鸪离眼眸狠狠一凝。

    此时他能感觉到，那魔一身魔意堪称滔天。

    气息吞吐之间，空间都隐有震颤。

    可…

    这般强大的魔头，圣教为何始终不知？

    就很莫名的，鹧鸪离感觉，圣州将乱！！

    虚空之上，灵光万里，破灭魔辉。

    只是以熊寰的实力，寻常神帝根本不是他一合之敌。

    只见在其身前，两位仙宫长老垂死挣扎。

    可以她们的实力，哪怕底牌尽出，竟连这魔的防御都不曾破开。

    大地道则，魔熊战体，本就以防御著称。

    哪怕熊寰灵力不在，可单凭魔意与肉身，也绝非这些蝼蚁所能抗衡。

    高踞九天之人，一夕陨落，亦非凡俗可挡。

    而有着熊寰的加入，很快，那原本占据上风的寒月众人纷纷吐血倒飞，惨叫连连。

    “诸位长老！！死战！！！”

    见此一幕，任月盈睚眦俱裂，仰天怒喝。

    在其玉手之上，有道纹开始凝现，而那一尊金色大鼎，瞬息化做百丈大小，朝着鹧鸪离镇压而去。

    与此同时，谭静水手中亦有道器浮现，乃是一道数丈红绫，凭空化做仙霞，将元皇身影尽数包裹。

    十数位神帝强者的拼命一击，威势可想而知。

    只见那寒月仙山上方，空间乱流横生，一块一块如同破碎的冰晶。

    方圆百里之地，灵气不存，山林坍碎，恍如末日。

    圣教统治圣州千年，虽说西疆常年混乱，但这等规模的大战，却从未发生过。

    只是！！

    神通道器不停碰撞，光是余威便镇杀了无数生灵。

    这注定是一场不死不休的正魔争斗，只是如今在凌霄的层层布局之下，那原本正魔的两方，完全颠倒了阵营。

    时间缓缓流逝，仙山上方，血气弥漫，魔芒呼啸。

    寒月仙宫人数虽多，可鹧鸪离、元皇以及熊寰皆是神帝七品的恐怖战力。

    甚至，随着元皇身外鬼芒呼啸，那些原本陨落的寒宫长老，竟缓缓从地上爬起，转身朝着同门扑去。

    鬼邪之术，可见凶残！！

    “扑哧。”

    熊寰手中，两名寒宫长老终究抵挡不住那如海魔威，生生被其捏成一地碎肉。

    “夏枫！！我就算拼着仙宫陨灭，也要诛你！！”

    任月盈银牙咬碎，眸中竟闪烁决绝。

    然后她一步踏出，身影瞬间出现在虚空阵下。

    此时她的身上，有灵光荡漾，化做一方月轮古印，没入那阵法之中。

    下一刻，只见阵中似有神影降临，俯瞰天地。

    一股莫名的寒意，自众人心底升腾。

    大道纹路化做月华，自天幕倾泻，层层叠叠，交织成印。

    然后，那神影伸出手掌，握住灵印，轻念法咒。

    苍穹之上，银光大盛。

    隐隐有一轮新月，遮掩天际，自阵中凝现。

    “夏枫，今日，我便代表月宫消灭你！！”

    任月盈身外，灵辉冲霄，尽数没入那古阵之中。

    这阵法，乃是寒月先祖所留。

    外可守护仙山，内可镇杀邪魔。

    只是催动法阵，必须要以极其庞大的灵力做引。

    若是以往，任月盈倒也不敢孤注一掷。

    可眼下…

    看着那被熊寰、元皇等人残忍诛杀的仙宫众长老，任月盈早已没有了退路可言。

    今日，若败。

    即是命与名皆失。

    哪怕以一身灵力做赌，她也要尽力一试。

    浩瀚神威开始涌动，一股镇杀万灵的无匹大势从天而降。

    只见那灵月之上，神纹显化，月中似有仙人谪落，携破灭万古之势，朝着鹧鸪离当头印下。

    “哼！任月盈，你以为凭你能杀得了我？！”

    鹧鸪离冷喝一声，身上亦有滂沱大势积蓄。

    一轮金色烈日当空浮现，照映苍穹，澎湃圣意。

    “去！”

    灵月金日一坠一升，将整座仙山生生碾成粉碎。

    万里虚空齐齐破裂，仿佛承受不住此等神威。

    就算是凌霄等人，此时也是急忙运转灵力，护住周身，朝着远空疯狂掠去。

    “轰！”

    无法形容的威势，如纪元陨灭般轰然荡漾。

    灵威过处，万灵皆陨，生机不存。

    刺目的光，照耀的整个世界如同白炙。

    而那原本笼罩在仙山之上的灵阵，终于在此时碎裂而开。

    “咔嚓。”

    听到声音，所有寒宫弟子眼眸陡然一凝。

    只是那烈日灵月的光辉实在太盛，根本看不清其中景象。

    唯独凌霄，负手站在山巅，眼眸始终平静。

    果然啊，哪怕肉身破碎，境界跌落，这圣教神使的实力，依旧恐怖至极。

    若非任月盈仗着这道古阵，怕是这一击之下，必然身陨。

    可即便如此，此时的她也必然离死不远了。

    “扑哧！”

    直到虚空之上，突然传来一声吐血声音。

    众人方才看到，一道白衣身影从天坠落，气息萎靡，仅剩最后一口生机未泯。

    而那寒宫大长老亦在熊寰与元皇联手之下，肉身破碎，神魂尽泯。

    “哼！任月盈，你真以为凭你，还有一个未成气候的真魔，就能与我抗衡？我于西疆，依旧无敌！待我将你神魂拘下，看我如何折磨你！”

    鹧鸪离的声音刚刚响彻，却见一道黑影从虚空掠来，一把将那寒月宫主握在了手中。

    “住手！！”

    鹧鸪离眼眸微凝，方才一刹，他足够将任月盈击杀。

    他之所以没杀，就是想将其擒下，搜魂镇魄，看看她究竟是如何投靠了天魔。

    可还不等他出手阻拦，却见那魔影手掌紧握，将任月盈瞬间捏碎。

    开玩笑，他能想到的事情，凌霄又怎会想不到？

    圣教强者如今必然在路上，他自然不会留下一丝威胁。

    今日这仙山之上，无人可活。

    “你！！！”

    鹧鸪离脸色一沉，眼中顿时闪烁杀意。

    该死的！！

    这邪魔竟坏了他的大计！！

    “你在…教我做事？”

    熊寰转身，目光森冷地看向鹧鸪离。

    而后者只感觉一股寒意直冲头顶，眼眸中顿时闪过一抹不安。

    原本，他对这大魔就颇为忌惮，方才一印，亦耗尽了他体内灵力。

    若是这大魔对他出手，现在他…必然不敌。

    忍一忍！！稳一稳！！等一等！！

    “轰！！”

    只是鹧鸪离避战，凌霄又怎会给他机会。

    只见熊寰脚步踏出，周身大势节节攀升，每一步落下，都如大吕响彻，震撼人心。

    “你…你竟还隐藏了实力！！”

    这一刻，鹧鸪离心神尽颤。

