    明月去推窗，一回头看见她脸色泛红，有些奇怪地摸了摸自己的头，当发觉自己体温正常之后，便又继续给江雁回梳头发，只是头发还没梳好，江雁回已经感觉到强烈地不适了。

    她下意识拉了拉衣襟，瞧见颈脖底下的皮肤透着一层粉红，心里忽然升起一股奇怪的感觉来。

    她看了看明月，又看了看窗外：“你不热？”

    “不热啊……”明月摇头，视线发直，“夫人，你的脸好红……”

    江雁回看向镜中，忽然之间就明白了什么，“啪”地一下把梳子放到了桌子上：“掌印呢？”

    明月连忙看向门口，那里玉箫连忙走了出去，没过一会儿再回来，她恭敬回道：“掌印在书房……”

    江雁回直接起了身。

    “夫人，外面在下雨……”玉箫取了伞来。

    江雁回撑起伞，看见屋檐下众人：“你们不必跟着！”

    她来到书房的时候，沈焕在处理公务，看上去神色如常，半点异样也没有。

    江雁回把伞往墙角一丢，发出巨大的声响，沈焕抬起头来看向她，只见她面色冰封站在门口，屋外暮雨霏霏全成了她的陪衬。

    “怎么了？”他勉力勾起唇角，放下笔走上前来。

    离得近了才发现江雁回的头发丝上滴着水，沈焕拿出帕子来给她擦头发，被江雁回擒住了手。

    “你给我喝的什么？”

    “就是去湿气的药……”沈焕说话间看向门外，眸底分明掠过一丝不自在。

    “当真只是去湿气的？”

    “谢丛开的，他说去湿气……”

    远在房中研究药方的谢丛猛然打了个喷嚏，不知道的，只当是谁想他了。

    江雁回勾了勾唇角：“行，反正你也喝了，我倒是想看看，这玩意儿是不是去湿气的！”

    她转身到一旁的椅子上坐下，气势冲冲的模样任谁都规劝不住。

    沈焕正欲解释，忽然见着一人从外头走了进来，穿着一身黑色劲装，后背背着长刀，正是穆情。

    “掌印，属下有要事禀报。”

    “说吧。”沈焕看了一眼江雁回，朝旁侧走去。

    穆情行至他身侧，轻声贴耳说了几句，沈焕脸色微变。

    “你先去外面候着，我换身衣服便来。”

    话音落，沈焕看向江雁回，“我有急事需要出府一趟，你先回去，早些歇息！”

    江雁回从椅子上站起身：“什么急事？”

    “司礼监的事情。”沈焕话音落，玄霆已取了他的衣服来。

    他去了书房里间，很快便换上了一身黑色锦袍，外面罩着一件黑色披风，容颜已有几分凛然。

    江雁回眼看着他就这么急匆匆地出了门，甚至连玄霆都带走了，由不得拧起眉宇。

    若不是重要的事，他不会走得这么匆忙。

    但司礼监的急事，只怕不是什么好事！

    偏头看向墙角的雨伞，她本欲拿起雨伞出门，可低头的时候，动作忽然就顿了一下，偏头看向了偌大的书房。

    原本拿向雨伞的手忽然就撤了回来，她直起身看向屋外，天下着濛濛细雨，外面并没有什么家丁走动。

    她移动步子，忽然就走了进去。

    ————

    提督府。

    沈焕急匆匆赶到的时候，沈封尘躺在床上，脸上没有一点血色。

    “怎么回事？”

    “我也不知道……”衣衫不整的江念回跪在床边哭泣，“就突然……老爷就昏过去了，叫都叫不醒……”

    沈焕看向一旁的侍从：“传御医了吗？”

    “已经传了谢御医了！”

    “全安呢？”

    “奴婢在！”

    沈焕冷眼看着他：“义父近来，可有身体不适的征兆？”

    全安低垂了头：“没有，提督大人一向身体康健，并无不适！”

    “你想清楚了再说！”

    全安噗通一声跪在地上：“奴真的没有撒谎，是提督……提督大人不让说！”

    “怎么回事？”沈焕盯着他，“说！”

    全安身形一抖，颤巍巍看向四周：“奴只能跟掌印一人说！”

    沈焕看向四周：“你们都下去。”

    等所有人都离去了，全安才俯低了身子道：“提督大人的身体其实很久前就不行了，他中过毒，毒素侵害了五脏六腑，早已时日不多……”

    “时日不多？这件事你怎么不早说？！”

    “奴不敢言语！提督大人下了死令，谁若说出去便是杀头的大罪，奴实在不敢！”

    沈焕看向榻上的沈封尘，拧紧了眉宇：“什么时候的事？”

    “四年前。”

    沈焕眉色一厉：“四年前？”

    四年前，他尚未执掌司礼监，也就是说，沈封尘在位高权重之时便已被下毒？

    “何人下的毒？中的什么毒？”

    他这一问，全安的身子忽然就哆嗦了起来，趴在地上瑟瑟发抖：“奴不敢说……”

    “事已至此，你觉得你还隐瞒得下去吗？”沈焕冷眼盯着他，“你身为义父的贴身随侍，执掌他的饮食起居，却连他深中毒素这么大的事情都不说出来，你觉得义父若真有什么三长两短，你活得了吗？”

    “掌印饶命！”全安几乎是哭了出来，“是提督大人他自己！”

    “什么？”

    “是提督大人自己！是他自己给自己下的毒！”

    “这种鬼话，你觉得本司会信？”

    “是真的！”全安头都不敢抬起来，“这样大的事情，奴绝不敢撒谎！是提督大人亲自给自己调配的毒药，并且亲自喝了下去，虽然后来及时服用了解药，但毒素太重，早已侵蚀身体，即便是这么多年养着，也根本修复不了毒药带来的伤害！”

    沈焕凝滞在那里，看向床上脸白如纸的沈封尘，恍惚间好似明白了什么。

    全安还趴在那里，大气都不敢喘一声，良久，门外才传来动静，是谢丛急匆匆提着药箱来了。

    “怎么回事？好端端的提督大人怎么会晕倒？”

    沈焕看向他：“你先给义父看看，到底怎么回事。”

    谢丛见他脸色不好，急忙上前去给沈封尘把脉。

    良久，他的脸色也沉了下来，等到松开手指，手心已经出了一层薄汗。

    “怎么会？”他疑虑地看向沈焕，眼底有震惊和不可置信。

