    但是，那两个男人根本不理会他的惨叫，直接就将他架了下去。

    很快，外面传来了那个男人撕声裂肺的一声惨叫。

    络腮胡开了一瓶酒，拿出一只杯子倒了一杯，轻轻摇了摇酒杯。

    那该死的家伙，竟然敢坏了他的事。

    不过，那个女人一晚上都没有暴露出什么可疑之处，只算是一个谨慎的女人，也许真不是她？

    却说姜筱一直往前跑，还故意挑了看起来比较复杂的地方跑，就是不想让那人追上自己。

    她还不知道那个司机大叔帮了她的忙，跑了一段，完全没有发现有人追来，这才停了下来。

    但是停下四处一看，她有点懵了。

    这地方的巷子也太复杂了吧？

    果真是居民区，看起来生活的痕迹非常重，很多人家门口还堆放着蜂窝煤，也有一些搭着架子，架子上面挂着自制的肉和腊肠。

    巷子看起来当然也不算干净，而且有些人家门口还拴着狗。

    最重要的一点是她发现这里的巷子都长得一样，刚才一路急跑，她也没有仔细看，现在竟然发现自己迷路了。

    她竟然迷路了啊。

    不过，迟早也是能走出去的。

    姜筱看了看时间，不过是十一点不到，她应该还赶得回去的吧？

    至少已经把人给甩掉了，而且对方应该不会怀疑才对。

    姜筱提着行李往回走。

    虽然是迷路，但是至少大致方向她是知道的，慢慢往回走再一边回忆，还是可以走出这么一片居民区。

    而这个时候，医院里。

    孟昔年看着一脸苍白的阿六，不由得抹了一把脸，神情微沉，转身看向了陈宝参。

    “陈大夫，他现在这种情况一定要动手术了吗？”

    “对，不能再拖了。”陈宝参神情也有些沉重。“他脑子里那颗晶体已经移位了，压迫到了神经，如果不动手术接下来会天天头痛，那种痛法会难以忍受，极为痛苦。而且，如果晶体再移位，对手术也是增加了难度和风险。”

    “那什么时候动手术？让谁动手术？”

    “小姜还没有回来，我想办法打电话给我那位老友，让他马上回国一趟吧，现在六少也不适宜长时间飞行到国外去。至于手术室，这边医院会好好准备的，如果有小姜的药，那风险也会降低很多。”

    “我派人去机场查小小的信息了。”孟昔年咬了咬牙。

    他总觉得姜小小应该已经回来了才对，她会为了他努力赶回来的。但是，至今她都还没有出现，他的心里也一直有些不太妙的预感。

    他让成城去机场查消息了，相信很快会有信息回来。

    中午的时候，成城赶了回来，在医院里找到了他，神情也有些不太对劲。

    孟昔年一看，心里微一突。

    “怎么回事？”

    成城压低了声音，“我去查昨天今天从Y国回来的航班乘客信息，发现有另一帮人也在查。”

    “谁？他们在查什么人？”

    “就是不能确定。”

    虽然不确定，但是因为这两天一直有不顺的事情发生，所以成城下意识地也有了些不妙的感觉，总觉得他们可能也是在查姜筱。

    