
　　双方一辩立论和四辩质询的环节结束后，比赛就进入到了双方二辩的申论和对辩环节。

　　正反双方的二辩选手，都有一分半钟的时间，分别进行申论，对对方提出的我方论点的漏洞加以防守和巩固，并对对方论点的漏洞加以攻击。

　　等到各自申论结束，就是双方对辩，同样各自一分半钟的时间，两人互相交替提问和回答，非常考验临场反应能力。

　　贾童雪和对面二辩的对辩有来有往，但反方毕竟是优势辩题，说到后面后，贾童雪已经只剩下勉强防守的能力。

　　而过了二辩后，就轮到正方三辩的质询环节。

　　三辩有一分半钟的时间，对对方的一二四辩进行质询提问。

　　易鹿仁的问题中规中矩，并没有多少破局的效果，一分半钟的时间很快过去，马上就轮到对方三辩的质询环节。

　　“接下来，有请反方三辩质询正方一二四辩，时间一分半。”主持人说道。

　　对面的孙雨萌已经起身。

　　江渺和贾童雪、丁柠也已经从座椅上站起来，准备接受质询。

　　“请问对方四辩。”孙雨萌一上来就先提到了江渺，“一个刚毕业的大学生，月收入5000元，而卖一个小时的时间是10000元，他会尝试卖一次吗？”

　　“您方指定的价格有失偏颇。”江渺没有选择正面回答，“我方认为，由于大量的卖方存在，时间的价格并不会高到您方所说的程度。”

　　孙雨萌也不在意，继续询问：“请问对方二辩，如果年轻人仅靠出售时间，就能轻易获得远超工作带来的收入，他会选择继续工作还是用钱及时享乐？”

　　这是人性贪婪和懒惰的本质，确实难以回答，贾童雪只能避开正面，迂回拉扯。

　　但这个时候，江渺听了这两个问题，突然陷入沉思的状态。

　　而孙雨萌还在接着问丁柠：“如果年轻人陷入卖时间、娱乐消费再卖时间的恶性循环中，大量时间被中间商收购，再到医院内寻找临死病人出售获利，您方认为这是资源优化配置，还是在浪费资源？”

　　之后，孙雨萌又连续问了好几个问题。

　　但她只在最开头提问了一次江渺，之后的提问，基本只在丁柠和贾童雪之间轮换。

　　这也算是三辩质询的一个小技巧。

　　在确定对方某个辩手比较厉害后，就只象征性的问他一个简单的问题，然后就把矛头指向另外两个辩手。

　　这样能让质询变得更容易一点。

　　“反方能攻击的点太多了。”林静雯看着已经记录了半张纸的观点，摇头说道，“正方一直在回避问题，这样很减分啊。”

　　“我倒是想看看他们怎么推导时间价格的问题。”陆宇转着笔说道，“但很显然，他们在这方面的逻辑链很单薄，目前为止还没听到清晰的推论过程。”

　　两位评委显然还是看好反方。

　　仅仅只是目前反方主打的“人的短视会导致卖时间上瘾”这个点，就已经足够压垮正方。

　　更别说后面还有“中间商资本化”以及对于“市场边界”的探讨，都是正方的痛点所在。

　　就两位评委目前看下来的趋势，正方基本没有翻盘的可能性了。

　　双方三辩在质询结束后，又经过一分半钟的总结发言。

　　随后主持人便说道：“接下来，是自由讨论的时间，双方辩手可在组内进行讨论，时间四分钟，讨论环节结束后，就将进入自由辩论环节。”

　　双方的辩手都立刻凑到了一起，商讨接下来自由辩论环节的战术。

　　而场下的窃窃私语也响了起来。

　　“怎么办？感觉江渺这边要输了啊。”

　　“你在想啥呢？咱们2班的队伍是反方啊，正方除了江渺都是3班的。”

　　“江渺在哪边，我就支持哪边~”

　　“噫~不过我看难，正方貌似要输。”

　　“对啊，但是这个辩题太偏向反方了吧？”

　　“嗯嗯，要是能交易时间，肯定是有钱人的世界了，想买多久就多久。”

　　“而且要是我这种，能卖时间就来钱，说不定一脑抽，就卖个十年二十年，直接财富自由了吧~”

　　“卧槽，你这么说为啥我有点心动了呢？”

　　“滚，等你真到了年纪要早死了，你都没钱买命了。”

　　“但是潇潇洒洒活三四十年，说不定比苦逼打工背房贷辛辛苦苦七八十年要爽的多了吧？”

　　“哪有？我觉得还是活得久一点比较好。”

　　观众们也有自己的想法。

　　这次辩题不像正常辩论赛那样，比较严肃或者正经，而是偏向脑洞类型。

　　这类辩题更容易引发观众们的幻想，勾起他们认真欣赏辩论赛的兴趣。

　　否则要是那种正经的辩题，估摸着底下大半人都在玩手机了。

　　“你们看一下。”台上，江渺把自己的稿纸递到三位女生中间，“时间比较短，只来得及写这么多，你们等会儿看时机应对。”

　　一边给她们看稿纸上的内容，江渺一边进行简单的解释，很快，四分钟时间就过去了。

　　主持人再次发话：“讨论时间结束，请各位就座，台下观众请保持安静，接下来是自由辩论环节。”23sK.com

　　“双方选手各有五分钟发言时间，一方发言后，另一方回应发言，双方互相交替，直至各自时间耗尽为止，一次发言只能站起一人。”

　　“现在，自由辩论环节开始，首先有请正方发言。”

　　话音刚落，贾童雪已经将目光从稿纸上移开，迅速起身问道：“请问对方辩友，如果大量的年轻劳动力都选择出售时间不工作，是否会造成大量企业缺少就职人员？”

　　“不会，目前就业难可是普遍现象。”孙雨萌反应很快，一句话答完后，就反问道，“所以您方也同意我方观点，认为年轻人都会选择出售时间放弃工作对吗？”

　　“这是建立在时间的价格永远凌驾于工资之上的结果。”丁柠看完了江渺的稿纸后，紧接着起身说道，“但如果大量劳动力都选择这种方式，市场上将形成供大于求的情况，按照市场规则，这样的时间价格必然会暴跌。”

　　这话一出，反方顿时有些发愣。

　　因为按照正常的逻辑来讲，时间这么珍贵的东西，价格怎么可能会低？

　　但一时之间，他们好像又找不到特别能反驳的方向。

　　“所以我方才说，这中间必然出现中间商赚差价，用相对廉价的价格进行收购，再出售给急需时间的客户。”宋欢欢依旧按照反方的逻辑链进行反驳。

　　“急需时间的客户自己不认识几个年轻人是吗？”易鹿仁立马站起身反驳，“中间商之所以能够赚差价，是因为他们掌握了交易的渠道，但人人都能出售时间的情况下，需要时间的买家满大街都能找到卖家，中间商根本没生存空间。”

　　场下的林静雯眼睛微亮，没想到自由辩论环节刚一开始，反倒是正方占据了进攻的主动权。

　　一旁的陆宇也有些意外，立即握笔开始记录双方的攻防情况。

　　但赵炉一点也不急，只是目光在江渺和王锌两人身上来回流转，手上的笔旋转着，似乎在等正餐上桌。

　　而这时候，王锌终于按捺不住了。

　　“中间商赚差价，差价就是他们寻找目标来源和客户来源所花费时间精力的价值。”王锌扶着眼镜说道，“中间商有能力寻找到更多经济条件更差，时间价格更便宜的人，并迅速找上最需要时间的客户。”

　　“而如果买方亲自上街寻找卖方，最终的成交价，可能还不如中间商的时间价格低。”

　　“不对。”江渺笑了一下，就好像看到猎物落入陷阱一般，起身问道，“您方三辩之前举例说，一个小时就能卖出一万块，现在又说中间商能找到最低廉的时间价格，那这低廉到底是有多低？”

　　“重点不在于价格高低。”王锌立刻调整过来，意识到问题的重心发生了偏移，“而在于中间商需要足够的廉价时间，那么穷人就会成为优先级最高的第一波收割对象，这是对底层人民的更深层的剥削。”

　　话题一下子被王锌深挖了一层。

　　林静雯和陆宇的笔都变快了一分。

　　而从这时候开始，正反双方的一二三辩就彻底没了声音，战场一下子成为了江渺和王锌的二人转。

　　“但重点还是要回归到价格上，如果一块钱就收购了穷人的一年时间，我承认这肯定是剥削，但一百万收购一年时间，你觉得对于穷人而言是剥削还是机遇？”江渺反问。

　　王锌摇头：“既然要剥削，要获取廉价时间，收购方自然不会给予高额的价格。”

　　江渺肯定的点点头，话锋一转，又将矛头指向了反方的第一个论点，“所以您方认为年轻人会通过出售时间造成堕落，却又说中间商只会收购廉价时间，那年轻人到哪里去卖时间？”

　　这一下，直接戳中了反方一二论点的一个细节上的漏洞。

　　让台下的林静雯和陆宇都下意识停了停笔头，略微思考了两三秒，才发觉江渺指出的漏洞很巧妙。

　　反方一方面说年轻人会因为卖时间来钱快，导致卖时间上瘾堕落。

　　另一方面又说中间商只会找穷人收购廉价时间，再高价卖出去。

　　这就导致上下两种论点形成了矛盾点。

　　但这种矛盾，是必须要深入一步进行思考，才能逐渐发掘出来的。

　　到这一步，苏怀粥看着江渺的眼神都变得亮晶晶的，完全没想到学弟还能在这种情况下做出漂亮的反击。

　　但一想到是自己先答应奖励他，才让学弟如此超常发挥，苏怀粥又忍不住小脸一红，啐了一口。

　　而在被江渺这样拆解了论点后，连王锌都忍不住皱起眉头，一下子就浪费了两三秒时间。

　　但他终究还是反应及时，立刻起身回应：“我方说过，年轻人因为相对短视的原因，更容易选择出售自己觉得多余的未来时间，哪怕价格比较低。”

　　“那就按照您方三辩质询的问题反问您方，毕业生一个月工资5000元，您认为毕业生要出售一个月的时间，多少价格是年轻人觉得可以接受的？”江渺继续追问，紧紧死咬这一点不放。

　　“可能是一万，也可以是两万，具体价格并不一定精准，但至少会比工资高。”王锌说道，眉头紧皱，感觉节奏有点被牵着走了。

　　“好，那再回到最初的问题。”江渺笑了笑，问道，“这样的价格，如果大量年轻人按照你放第一个论点所言，都选择卖时间躺平享乐，那在全球都逐渐陷入劳动力短缺的当下，各种产业链要如何继续维持运转？”

　　“劳动力突然性的大量缺失，是否会导致各种物资的产量骤减？”

　　“产量降低后，是否会导致物价的升高，货币的贬值？”

　　“最终是否会导致时间的价值贬值，使得资本必须让时间价格比工资稍低，才能挽回大量流失的劳动力？”

　　“而时间价格比工资低的情况下，又有哪些人愿意提供时间的出售？”

　　一连串的追击振聋发聩，让台下观众都短暂的陷入了呆滞的状态。

　　而林静雯和陆宇也来了兴致，突然发现正方似乎有了翻盘的希望。

　　但不得不说，王锌的心理素质依旧强悍。

　　在三位队友都已经完全哑火的情况下，依旧起身，抓住江渺言论中的一些漏洞：

　　“按照您方所说，当时间价格落回工资以下，年轻人大多都会选择不出售时间，那么您方支持这个科技的缘由又在哪里？”

　　“既然最终时间都不会被出售，那这个科技不就是脱裤子放屁？”

　　“既然如此，那还不如一开始就不要支持。”

　　“不对。”江渺起身摇头，笑道，“这才是这个科技的价值所在。”

　　“正因为时间的价格终将回落到一个正常的区间内，消减了大部分人出售时间的欲望，才给了需要资金发展自我的年轻人新的机会。”

　　“因为大部分人能够得到的工作，永远都不会是自己喜欢甚至只是感兴趣的。”

　　“而这个科技，就给了追求理想的年轻人一次获取发展的机会，让他们可以不用在平庸的工作里消磨时间，拥有资金来提升自己。”

　　“错了。”王锌立即反驳，“仅仅为了这个看上去很美好的愿景，就要让时间登上自由市场，按照资本的规律，最终时间市场终究会被资本垄断。”

　　“到那时候，掌握资本的人就将掌握永生，而您方口中所提及的追求理想的年轻人，不过是资本手中的提线木偶，被操纵着理想，甘愿献出自己的时间，为资本的永恒添砖加瓦。”

　　“资本家将会真正意义上的高高在上，俯视人间，永恒不变，百年，千年，万年，亿万蝼蚁供给时间，让金字塔顶端的人永不腐朽，这就是您方想要看到的世界？”

　　“反方时间到。”主持人开口说道。

　　王锌立刻停止发言，所幸他的反驳已经十分充足，至少没让局面被正方完全掰回去。

　　而此时正方也只剩下五秒时间，江渺知道这点时间已经没法说什么了，干脆起身说道：“反方的疑问我会在结辩中详细说明。”

　　“正方时间到。”

　　“太帅了，江渺太帅了！”观众席中，有女生压抑着声音在闺蜜耳边激动说道。

　　“王锌也好厉害，要我在场上，估计已经被江渺问懵了。”

　　不少人都觉得很精彩，以前没觉得辩论有什么意思，但这次的辩题却很有趣，双方辩手的交锋也有来有回，完全没出现大家以为的一边倒的情况。

　　而这种状况，也有些出乎陆宇和林静雯的预料。

　　他俩虽然也算不上非常专业的辩论选手，但好歹也是校辩论队的成员，各自也都是自家学院辩论队的队长和副队长。

　　所以在辩论上的研究，肯定比新生要强得多。

　　就他们看到辩题的第一反应，其实就是反方必赢。

　　因为时间一旦进入自由市场货币化，资本必然会导致时间的垄断。

　　这是个死结。

　　在自由辩论环节，前面大部分攻防中，正方的进攻都非常出色，抓住了反方一二论点的漏洞疯狂输出。

　　但在最后，更深层的资本因素还是被王锌点了出来，一下子又将正方推到了悬崖边。

　　接下来，就是正反双方四辩的结辩时间。

　　因为开场是正方先发言，所以结辩是由反方先结辩。

　　“反方结辩三分钟，有请反方四辩。”

　　主持人话音未落，王锌便已经起身，表情依旧平静，但捏着纸稿的手指却比平时用力了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，138.（辩论决赛）江渺和王锌的二人转免费阅读。https://xs.23sk.com 