    这一刻突然感觉有点孤单，这种孤单不单单是没有知己和亲人在身边的感觉，还有一种一个人要面对一切的感觉。

    “不知道什么时候是个头。”

    也不知道走了多久，王勤心中叹了一口气，然后直接去了何妙彤新换的住处。

    到了地方，看到何妙彤正在练瑜伽，笔直的大腿架在栏杆上，纤细的腰不断的努力往下压。

    还别说，就这么一个简单的动作看起来有点赏心悦目。

    何妙彤自然知道王勤来了，只是她没说话，继续做压着腿，大概是感觉这个动作不够诱人，所以王勤没说话，于是接下来做了几个让任何男人看了都会流鼻血的高难度动作。

    不过王勤还是不为所动，就一直看着，不到几分钟，何妙彤似乎感觉很没劲了，走到王勤身边坐下，阴阳怪气的笑道：“特地为了你学了这几个动作，你都不表示表示？”

    “不错，晚上试试。”王勤自然不会说些扫兴的话，马上夸赞起来。

    “折日不如撞日，就现在。”何妙彤不乐意了，拉着王勤就往卧室走。

    王勤大感头疼，昨晚还和潘玉芝缠绵了大半夜，都快弹尽粮绝，现在还来，真是要了老命。

    还好王勤是个武者，要是个普通人不知道要找多少个老中医要补方了。

    事后，天色已经大亮，王勤在房子里逛了一圈，感觉何妙彤选房子的眼光还不错。

    这是一套挑高的大平层，光线很好，面积也足够宽，所以客厅很大，每一间卧室都很大，还配有室内游泳池。

    最关键的是有一片阳台是王勤非常喜欢的，不仅刚刚好向东，而且是一片江景，虽然没有天龙大酒店那么高，但是十二楼也不算太低。

    当然，此时看日出已经来不及，太阳早已经冒头，不过看着这样的景色，王勤也是看的有些入神。

    何妙彤已经做好了早餐，见王勤一个人在阳台发呆，没有大喊大叫，而是静静的走过去，从后背抱住他的腰，柔声道：“有心事？”

    王勤知道何妙彤的信息来源没那么发达，肯定还不知道发生了什么。

    觉得这事有必要让她知道，不然被人算计都还不知道怎么回事，于是就把事情大致说了一遍。

    何妙彤听的有些傻眼，没想到高级别的斗争有这么多道道，感觉诸侯争霸天下都没这么复杂，一时消化不了这么庞大的信息量。

    理不清这里面错综复杂的关系，感觉总结起来就是一句话，是人是鬼都在算计，没一个能相信的人。

    “你心里有个数就好，主意任何想要接近你的人。”王勤看到何妙彤的样子，也不期盼她会有什么高明的建议，觉得让她心里有个准备就好。

    “这么说，杀了三德不算什么大事，这一对青铜奔马才是事情的关键？”何妙彤反而有些不乐意了，马上提问题。

    “也不一定，有可能是其它的古董，事情还没发生也不好推测。”王勤转过头，接着笑道：“你暂时也不要想这些，就当个看客，看看人家是怎么玩的，慢慢学。”

    何妙彤感觉很受打击，可是也无法反驳，对于顶级的博弈真的是一窍不通，不要说统观全局了，想要保持心态稳定都很困难。

    不过马上也抓住一个关键问题，马上问道：

    “听你说了这么多，有个事我感觉很奇怪，你杀了三德，可以算个顶级的高手，按理来说也是人才，南少应该重用你才对，为什么还要想方设法的算计你？”

    “你以为混社会和混职场一样谁有能力谁就能上？你都在不夜城待了这么久，还没看清混职场场和混是两套不同的逻辑？”王勤反问道。

    闻言，何妙彤马上回过神来，知道自己的老毛病又犯了，很容易就想起之前认知的那一套。

    她现在何尝不知道混职场是没有生命危险的，只需要维持表面上的平和，信任有时候不是那么重要，高管只需要看成果，看业绩，看公司的制度能不能正常运转就差不多了。

    但是混社会那是把脑袋挂在腰间，一个疏忽就把命给玩没了。

    信任几乎是不存在的，所以需要另一套办法来管理手下，同时处理人际关系的手法也完全不一样，有些矛盾不是请吃个饭、送个礼就能过去的，大部分矛盾都是要用铁血的手段来处理。

    想到此，何妙彤有点无力感，无奈的道：

    “这些事情我大概是学不会了，我就负责帮你管钱，其他的不想管了，谁来找我，我就说什么都不知道，让他直接去找你。”何妙彤低声道。

    说完，大概是怕被王勤看不起，偷偷看了他一眼。

    “很多东西都是讲究熟能生巧，见多了就懂的，好比歌星上台，那都是经过很多次彩排的，没有人能不经过彩排就能随随便便上台，我不也是一直在摸着石头过河？”

    王勤表面上在鼓励何妙彤，其实也是在鼓励自己，因为他对接下来发生事心中也是没底。

    虽然已经有点了解这些大势力争夺的本质是什么，但是有些事不经过实战的检验，就无法做到胸有成竹。

    同时，还有一些游戏规则不太懂，就好比斗地主，游戏规则大体差不多，但是还有一些细节需要了解，有些地方可以三带二，有些地方只能三带一，这就是细节。

    “我相信你一定可以的。”何妙彤见王勤脸色凝重，马上安慰了一句，接着道：“早餐凉了就不好吃，再大的事也要吃饱再说。”

    随后，两人吃了早餐之后前往不夜城。

    到了地方，何妙彤马上投入到工作当中去了，王勤倒也没在想那些乱七八糟的，他唯一能做的就是等，等消息，比如七哥的消息，或者袁策的消息，然后才能思考一对策略。

    大约半个小时后，任淘找来了，王勤在五楼的会客室接见了他。

    看到他的第一眼，发现这家伙看自己的眼神有点畏惧和担忧，马上推测出这家伙肯定从什么渠道打听到自己杀了三德事，所以自然会感到畏惧。

    至于担忧，那也很好理解，肯定是担心生意的事了，因为杀了三德可是一件惊天动地的事，正处在剧烈的斗争中，能不能活到明天都不好说，因此生意就没有了保障。

    毕竟谁都不想找一个连生命都保障不了的人做生意。

