    第65章震撼无比

    白锦瑶又采摘了几样药材，眼看时间不早了，怕妈妈和哥哥们担心，只能先回去。

    不过在出山林的时候，白锦瑶挖了一些野菜，从空间里拿出了一篮子野生鸡蛋还拿出了一些茄子。

    回到家，白锦瑶道：“妈，我从山上发现了一窝野鸡蛋，这些给你。”

    “还有这是茄子，也是我从后山找到的，这样我们就可以做茄子菜了。”

    白洛水都惊了下，“这么多鸡蛋，还有茄子。”

    满满一篮子野生鸡蛋，好几十个，比她攒了好几个月的鸡蛋都多。

    白洛水内心有些激动，但最担心的还是闺女，“那山上很危险，你没事吧，还有累不累，有没有摔着？”

    白锦瑶心里暖暖的，笑着道：“没有，不累，我就在外面逛了逛，也没有进去，没事的。”

    白洛水这才松了口气，“晚上妈给你做好吃的。”

    “你喜欢吃什么？”

    白锦瑶道：“只要是妈妈做的饭菜，我都喜欢吃。”

    说实话，白锦瑶觉得母亲的厨艺也是不错的。

    白洛水一想道：“对了，咱们院子里种了点韭菜，用韭菜茄子鸡蛋做韭菜茄饼，好吃。”

    平日的话，白洛水压根舍不得这样做菜。

    但给闺女，她舍得。

    院子里开垦了一块小菜园，里面种点葱和韭菜，也只是长了一点。

    白锦瑶知道这些菜很高贵，母亲打算韭菜再长一长赶集的时候去卖菜，好赚点钱。

    但说给她吃就给她吃。

    白锦瑶也没有矫情，“好，妈，我们晚上就吃这个。”

    白锦瑶想的是母亲和两个哥哥也都需要补充营养。

    该吃还是要吃的。

    反正空间里有很多物资。

    她手里还有一些星币，可以用这些星币做一番事业。

    白洛水一听，高兴的去了院子里割了一些韭菜。

    白锦瑶帮着一块，在缸里打水到盆子里，开始洗菜。

    母女两个一边忙活着做菜一边说话。

    白锦瑶都很享受这种温馨轻松的氛围。

    然后母女两个一起做饭。

    白幽树和白幽庭回来的时候，就闻到了一股浓浓的香味。

    两个人内心都充满着期待。

    他们现在在地里干活，一想到回家，心里都是暖暖的感觉。

    晚上一家人也吃了一顿饱饱的饭。

    吃完饭，白锦瑶就去房间捣鼓药去了。

    弄好后，她泡在热水里，让母亲泡脚。

    泡好后，她再拿出针灸需要的银针来，扎在脚上。

    白幽树和白幽庭都在旁边看着，心中震撼无比，妹妹竟然会传奇的古医术。

    中医针灸这些东西，都是古文物中才会有的东西。

    他们上学的时候，学历史知道一些。

    白锦瑶给母亲针好后，对白幽庭道：“二哥，你现在毒被清干净了，身体也好了，你可以着手训练精神力了。”

    白幽庭心中一颤，他都没想到他还可以重新凝聚精神力，他真的好了。

    “妹妹，谢谢你。”

    他知道妹妹厉害，要不是妹妹，他根本不会好。

    白锦瑶道：“二哥，我们都一家人，不需要说谢谢，而且我还要给大哥治好耳朵治好头疼。”

    一听这番话，白幽树心口都掀起了惊涛骇浪。

    他真的，真的还可以好起来吗？

    没有人知道，之前白幽树都经历了什么。

    但那些打压那些人的羞辱，他都记得很清楚。

    (本章完)

