    晚上十点多钟。

    卫生间之中。

    甄沐临看着眼前被他唤出的虚拟屏幕，此时虚拟屏幕之上正显现着任务已完成的内容信息。

    【您已成功“直播观看人数达到100w”的任务】

    【任务奖励自动发放】

    【是否即刻领取】

    ......

    “即刻领取。”甄沐临于心中默道。

    话音落下，眼前虚拟屏幕之上的内容信息瞬间化作一道流光紧接着转瞬间融入甄沐临眉心之中。

    少顷。

    甄沐临微闭的双眼缓缓睁开，嘴角的弧度散漫牵起。

    显然，这次的任务奖励尤其是“顶尖专业编剧能力”依旧并未让他失望。

    离开卫生间。

    彭彭见甄沐临出来：“哥，要不咱俩先双排一把，玩的过程中顺便再教一下妹妹她们。”

    “可以...”甄沐临微抿的嘴唇轻轻的勾勒着一个弧度。

    黄老师他们尤其是妹妹她们看着他唇角浅浅勾勒着的弧度，心中皆是不由自主的有些叹慨。

    “情仙”这一称谓，形容的可不只是甄沐临的音乐造诣，更是对他样貌、气质的绝佳形容。

    甄沐临在彭彭身旁、在直播镜头前坐下，这时直播已采用投屏的方式在电脑上进行直播，不过仍开着摄像头。

    彭彭已经打开了王者荣耀排位界面，他侧眸看向甄沐临：“哥你排位多少星，看看咱俩能不能一起先打一把排位，打完再跟妹妹她们打匹配。”

    “78星...”甄沐临修长的手指轻触着手机屏幕。

    彭彭愣了一瞬：“七八星？”

    一旁的妹妹已是替甄沐临轻声说道：“是78星，哥你什么耳朵？”

    “妹妹，你知道78星什么概念吗？”彭彭语气难掩惊讶。

    这也怪不得彭彭惊讶，在现如今已有巅峰赛的情况下，排位能打到78星那都是国服玩家才会做的事情。

    彭彭垂眸看着甄沐临的手机屏幕，见果真是78星，巅峰赛更是2200+，他不由惊叹问道：

    “哥，你这妥妥的游戏大手子啊！你经常打游戏吗？”

    甄沐临道：“上大学的时候为了挣钱做过一阵代练，技术慢慢就练出来了。”

    “而且我平时宅在家的时候也经常打游戏，不像彭彭你平时工作那么忙，况且彭彭你也不差啊，都已经打上星耀了，新赛季才开始不到半个月时间。”

    “不过双排是没办法了，等我换个号。”

    “好吧...”彭彭语气多少有些无奈，他本来想在今晚carry全场的，没想到大神就坐在他身边。

    正当彭彭有些无奈的时候，只听甄沐临忽然说道：“我这个号只有李信的铭文，今晚上能不能赢可就要看你了，彭彭。”

    彭彭一听，顿时打起了精神，拍着胸脯保证道：“放心吧，今晚我带飞。”

    说完，彭彭看了一眼弹幕，其中一条弹幕提到了自己老舅-陈赫。

    “哥，弹幕说既然哥你打游戏这么厉害，而且也经常打游戏，要不要像赫哥那样创建个俱乐部。”

    俱乐部...

    甄沐临刚想摇头，然而就在这时，虚拟屏幕忽然出现在他的眼前。

    甄沐临下意识抬眸看去，原来是又有一条新的任务可接取。

    【您有以下一条新的任务可接取】

    【任务名称：创建俱乐部】

    【任务内容：游戏行业作为当今时代尤为热门的行业，游戏玩家更是多达数十亿，不限时间内，通过自身能力创建一个电子竞技俱乐部】

    【任务奖励：高超的经营管理能力】

    ......

    扫了一眼任务内容，甄沐临很快隐去虚拟屏幕。

    “说这个还早了些，以后或许会这么做，不过现在并不考虑。”

    “也是...”彭彭说道：“赫哥也是最近这两年才创建了一个俱乐部，要知道赫哥都已经成名十好几年了。”

    黄老师说道：“主业、事业为重，而且任何一件事情都不是那么容易做成的，沐临你现在才23岁，考虑这些其它的事情还太早。”

    “我记住了，黄老师。”甄沐临朝黄老师微微点头。

    聊了一阵，游戏已经进入“B/P”界面。

    彭彭选了一手打野“澜”，甄沐临本想选“李信”，结果二楼直接锁了“程咬金”，其他两位队友预选的分别是中单和射手。

    甄沐临对此早已习以为常，等轮到他选英雄的时候，他选了一手西施并特地发了个快捷消息“我玩辅助”。

    锁了之后，甄沐临便没再看向手机屏幕，而是和公屏上的弹幕聊了起来。

    ......

    四把游戏总共打了个大概一个时辰。

    直播间多达上百万的观众们正在因上一把逆风局甄沐临一手李信极限守家0换5的操作而不停的在扣666，以及有关李信的一些弹幕。

    【李信：我，就是太阳！】

    【李信：一念通天！神魔无惧！】

    【李信：天生吾族，岂可轻弃！】

    【这**才是高地保安啊！**！！！】

    ......

    甄沐临看着直播间公屏上的这些弹幕，“看来直播间有不少钟爱李信这名英雄的观众啊。”

    “李信可谓是许多玩家的信仰，我当初之所以选择新开一个号只玩李信，是因为一句李信·一念神魔的一条语音。”

    “不过并不是大家耳熟能详的那一句‘我，就是太阳’，而是那一句‘能提起沉重剑刃的手，握不住飞舞飘落的花’。”

    话音落下，满屏的弹幕都是“我就知道是这句”。

    甄沐临唇角勾着好看的弧度：“时间也不早了，今天晚上就到这里了。”

    “如果大家喜欢的话，接下来的每一天我都会在微博上发布一条时长大约10分钟的Volg视频，后续应该是不会直播了，特地跟大家说一下。”

    “好了，祝各位晚安！”

    【kisskiss】

    【不是说好要“kisskiss”的吗？】

    【kisskiss】

    .......

    本想直接关掉直播的甄沐临见满屏的“kisskiss”，他不由侧头瞥了一眼彭彭。

    彭彭笑得极为开心，这是因为之前有一把他赢了甄沐临，而输的人要答应观众一个小小的要求，于是便有了这个“kisskiss”。

    “哥你再不kisskiss观众都等急了，快kisskiss一下。”

    “好吧好吧...”甄沐临无奈道。

    下一刻，只见甄沐临白净修长的右手抬起，快速的对着直播镜头飞吻了两下。

    “kisskiss...”

    【啊！我要死了！】

    【老公亲我！】

    【老公！kisskiss！】

    .......

    在直播间彻底沦陷前，甄沐临及时关闭了直播。

    一直在一旁看着的黄老师他们还有妹妹她们脸上此时皆浮现着笑容。

    尤其是在看到刚才甄沐临“kisskiss”的时候，妹妹、麦麦、小雯她们三个贴贴在一起，白皙的小脸上皆是染上了一抹浅浅的红晕。

    他在对着镜头kisskiss的时候，神色真的尤为诱惑，声音亦是尤为性感！

    以一个成语来形容直播间观众们的心情，“心花怒放”再合适不过！

    长达近3个小时的直播终于结束，不过大家此时都没有多少困意，也就没打算现在就上楼休息。

    黄老师这时正一脸宠溺的低头看着手机，甄沐临还没见过黄老师露出如此宠溺的笑容。

    “何老师，黄老师怎么笑得这么宠溺？”

    何老师看黄老师一眼，仅一眼便知道了黄老师正在做什么。

    “你女儿奴的黄老师正在跟他的两个宝贝女儿聊天呢，笑得不这么宠溺才怪。”

    黄老师抬头看向甄沐临，说话时语气都相较往常柔和了几分：“刚才多多还有多妹跟我说，让我有机会邀请你们到家里做客吃饭，尤其是沐临你这个哥哥。”

    “她们俩可是对沐临你这个哥哥崇拜的不行。”

    “她们也看了直播吗？”甄沐临眼睛里荡漾着笑，显然此时心情非常不错。

    黄老师道：“不仅看了今天晚上的这场直播，还有前天晚上的那场直播。”

    “第一场直播的时候，多多和多妹本来是专门看我这个爸爸的，结果看着看着竟然把我给忘一边了，晚上还是听着沐临你唱歌睡的觉。”

    “今天晚上这场直播，自从沐临你唱了那首《贴贴》之后，多多和多妹黏糊的一直贴在一起，时不时还哼上一句‘贴贴’。”

    “呐...”

    说着，黄老师打开手机相册给甄沐临看了看多多和多妹她们的图片。

    “可爱吧？”黄老师炫耀道。

    甄沐临连连点头，此时的他笑得尤为温柔，两个小女孩着实是十分可爱乖巧。

    着实着实！

    看的他都有些想现在就结婚的冲动了。

    到时候...

    甄沐临越想嘴角笑容弧度越大。

    黄老师见甄沐临这样，不由笑道：“沐临你现在女儿奴的属性可就暴露出来了，你知道你现在像什么吗？”

    甄沐临下意识问道：“像什么？”

    “就像一个知道自己妻子怀孕了的准爸爸，你这也想的太长远了吧。”黄老师轻轻拍了拍甄沐临的大腿，脸上笑容根本止不住。

    坐在甄沐临身旁的彭彭听到黄老师这么说，不由深感认同的点了点头。

    “哥，你现在才23岁，恋爱都还没谈就想着结婚生女，是不是太早了些？”

    “不过，哥你将来跟嫂子生的女儿那颜值肯定很绝，我决定要提前为我将来儿子做准备。”

    “去去去！”甄沐临轻轻踹了一下彭彭的屁股，真是讨打！

    .....

    已时凌晨一点多钟。

    最后一个洗完澡的甄沐临上楼后正好看见同样刚洗完澡出来的妹妹，见妹妹披散的齐肩短发明显湿漉漉的，他不由温声叮嘱道：

    “妹妹，记得把头发吹干再休息。”

    妹妹揉了揉湿漉漉的头发，柔声说道：“楼上的吹风机好像坏了，吹到一半突然没风了，所以我就湿着头发出来了。”

    “楼下的吹风机可以用...”甄沐临说着走下楼梯：“等我一下，我把楼下的吹风机拿上来。”

    少顷。

    甄沐临将手里的吹风机递到妹妹手里，伸手轻轻抚了抚妹妹湿漉漉的秀发，

    “快去吹头发吧，明天还要早起，晚上睡个好觉。”

    “晚安，三木哥...”妹妹看着甄沐临，小鹿般的眼睛轻轻眨了眨。

    回到房间。

    黄老师他们还都没睡。

    何老师问道：“沐临，明天你是打算回申城还是这几天暂时住在星城？”

    “打算回申城...”甄沐临应道：“回去还有些事情要做，机票也已经订好了。”

    “回去的时候多注意一些...“何老师叮嘱道：“你现在的知名度即便是一线明星都没办法跟你相提并论，好在粉丝们并不知道你的行程，回去的时候带个口罩墨镜应该就能避免被认出来。”

    “万一要是被粉丝认出来也没关系，既然她们喜欢你，我们自然不能辜负她们对我们的喜欢。”

    “我们虽然是明星偶像，但绝对不能摆架子，对待粉丝态度一定要友善，在不耽误事情以及不影响到他人的情况，可以尽量满足一些粉丝们的请求，毕竟能够遇见便见缘分，尤其是以后可能有粉丝大老远跑来只为见你一面。”

    “总的来说，记住一句话就好，真心对真心，是不会错的。”

    “我记住了，何老师。”

    甄沐临经何老师提醒方才意识到这个问题，他朝何老师微微颔首，将何老师所说的这番话牢牢记在了心里。

    ......

    翌日，清晨。

    万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

    大家今天起的都比较早，最晚起的彭彭也是在早上七八点钟便已经起床。

    简单做一顿早饭，彭彭帮黄老师生着火，甄沐临此时却并未在厨房，这时正在跟赖赖说这话。

    他轻轻揉着小家伙的小脑袋，语气温柔：“哥哥这几天要回家一趟，赖赖你在家里不能乱跑更不能乱闹，知道了吗？”

    “喵~”

    赖赖亲昵的蹭着甄沐临手心，但眼睛却一直盯着甄沐临另一只手里的猫条。

    见赖赖这依旧如此贪吃的样子，甄沐临心中微微松了口气，同时也是撕开了一条猫条。

    何老师这时走了过来：“沐临你不用那么担心，赖赖本来就并非家养的猫，而且才跟咱们在一起一两天的时间，不会像那些养了几年的宠物猫一样。”

    “再说虽然我们是离开了，但是王导他们都还在呢，他们也会照顾好赖赖的。”

    半个多小时后。

    大家正围坐在凉亭下吃着早饭，一阵手机铃声忽然响起，是黄老师的手机铃声。

    黄老师拿出手机看了一眼来电显示，竟然是腾讯影视集团的赵总打来的电话。

    腾讯影视集团也是《开端》的主要投资方。

    黄老师接通电话，“赵总怎么一大早想起给我打电话了，是《开端》的事情吗？”

    电话那头的赵总笑道：“和《开端》没有关系，不过倒是有一件事情想跟那位‘情仙’商量一下，黄老师您看现在方便吗？”

    “方便，我们现在正坐一起吃饭呢，赵总您有什么事情直接说就行。”黄老师说道。

    赵总先是客气的打了声招呼：“甄先生您好。”

    “赵总您客气了，请问是有什么事情要跟我商量？”甄沐临客气道。

    赵总说道：“为了不打扰你们吃饭，我就开门见山直接说了。”

    “我们这边有一部剧一直没找到最合适的男主角，昨天晚上我们也看了那场直播，觉得您的形象非常适合担任这部剧的男主。”

    甄沐临疑惑：“什么剧？”

    赵总说道：“一部和您昨天晚上玩的那款王者荣耀的游戏相关的恋爱剧...”

    赵总简述了下剧本内容，“您觉得怎么样？”

    “对了，忘了跟您说了，这部剧的女主已经确认将由迪俪热巴饰演，您要是觉得不错的话，希望您可以尽快给我们答复。”

    ......

    挂断电话。

    彭彭有些好奇：“那个赵总怎么知道我哥会演戏的啊？”

    黄老师解释道：“因为《开端》的投资就是跟他谈的，而且你哥的演技也得到了我们的肯定和保证。”

    “那他为什么忽然想选我哥当男主啊？”彭彭仍有些不解。

    妹妹对此却觉得没什么不好理解的，“哥你想想刚才那位赵总对于那部剧男主的描述，你再看看三木哥，我反正是想不到比三木哥更适合的年轻演员。”

    听到妹妹这番话，麦麦和小雯随即认同点头。

    何老师说道：“我倒是觉得反倒是沐临现如今的人气和流量才是他们之所以这么做的关键原因。”

    “至于演技和妹妹所说的角色适配，只能说是锦上添花而已。”

    “我赞同何老师的观点。”张嘉译说道。

    闫妮亦是道：“我也赞同何老师的观点，不然他们不会如此突然的邀请沐临担任男主。”

    大家在说完的自己的想法后，随即皆将目光落在了甄沐临身上。

    甄沐临道：“我倒是没那么多想法，我是觉得还不错...”

    “不过...”

    “如果拍摄时间和《开端》的拍摄时间冲突的话，那就算了。”

    原本还有些担心的麦麦听到甄沐临这句话，眼睛顿时弯成漂亮的月牙状，她望着甄沐临，白皙精致的小脸上笑容粲然！

    黄老师这时说道：“拍摄时间冲突这样的事情应该是不会发生的，他们作为《开端》的主要投资方，既然选择邀请沐临你饰演那部剧的男主，自然是考虑过这个问题。”

    “所以，如果沐临你确实觉得那部剧不错的话，可以把那部剧接下来。”

    “怎么样，是再考虑考虑，还是现在就给赵总打电话告诉他你的决定。”

    “那就麻烦黄老师您了。”甄沐临温声到。

    黄老师笑道：“这有什么麻烦的，不过沐临你确实该找个经纪人了。”

    说罢，黄老师拿起桌上的手机随即给赵总打了个电话。

    两三分钟后，电话挂断。

    口头协议算是达成，接下来只需要这两天去签个合同即可。

    听到这两天就可以直接去签合同，进而证实了何老师的观点。

    除此之外，这部剧确实与《开端》的拍摄时间并不冲突，因为甄沐临和这部剧女主的饰演者-迪俪热巴最近这段时间都在录制一档综艺，并且综艺录制结束同样都有一部戏要拍。

    对于这部剧的女主饰演者-迪俪热巴，甄沐临看过一些由她主演的影视作品，但脑海中关于她的印象其实是“红毯女王”这个形象。

    名副其实、当之无愧的红毯女王！

