    李长烨遍布酒店百里之外的神识早已感知到了他们到来，他依旧不动如山的打坐。

    就在年轻中校准备敲门的时候，里面传来一道声音：“不必敲了，进来吧！”

    年轻中校愣了一下，副司令介绍的人果然可靠。

    自己还没敲门，他便知道外面有人在找他了。

    老首长看了一眼叶北，叶北脸上也露出了笑意。

    房间里的人本事也多大，叶北也无法用言语说尽，但有一点他知道，他一定会让老首长满意的。

    进入房间，看着床沿上打坐的那个人年轻中校又愣住了。

    “是你！”

    叶北不解：“怎么，你们之前认识？”

    老首长笑道：“天意如此，李先生果然是我找寻之人。”

    兜兜转转，没想到叶北要介绍人竟然就是李先生。

    李长烨缓缓睁开了双眼：“设施简陋，两位首长，请坐。”

    年轻中校有些不悦，这是完全忽略了自己啊！

    叶北笑道：“没想到老首长和李大师早就见过了，深夜打扰，李大师莫怪。”

    老首长脸上满是慈祥的笑容：“李大师，我们之前见过的。”

    李大师面不改色：“嗯。老首长找我所为何事？”

    李长烨不是不识趣之人，老首长已经屈尊来见他了，足以见得他的诚意。

    老首长坐了下来双手拄在拐杖之上：“想必李大师也是爽快之人，那我就开门见山的说了。你曾听说过沈天君这个人？”

    李长烨道：“听过，西北战神，一人之力击退敌军十万军队。”

    “不错，他的威名还远不止这些。他若有反叛之心，体制内的人怕是无人能镇压他。”

    “那老首长的意思是？”

    老首长坦言道：“目前国家正在组织一支顶尖的国家武道部队伍，我希望李大师能来。”

    沈天君大力笼络武道强者，所以光靠李大师一个人是远远不够的，还必须组建武道部。

    叶副司令担心李长烨会拒绝，因为他曾多次向李长烨伸出橄榄枝都被他拒绝了。

    “李大师，这件事关乎国家安危，我希望李大师能以大局为重。”

    年轻中校站在老首长后面，他不敢相信眼前所见到的一幕。

    两位首长竟然如此恳切的请求一个年纪仅二十岁左右的年轻人。

    要知道他面前坐着的两位可是国之栋梁啊！地位之尊贵无需多言。

    可面对这样两个前辈，李长烨甚至都没有起身迎接。

    李长烨依旧毫不客气的拒绝道：“抱歉，我不会加入武道部的。”

    听到这个回答，叶北倒没有多大的惊讶，因为他已经不是第一次被李大师拒绝了。

    年轻中校安耐不住心中的气愤，指着李长烨道：“天下兴亡，匹夫有责，你以为你现在的衣食无忧，是谁给你的。你以为现在的太平盛世是谁给你的？”

    老首长伸手打断了他：“李大师若不愿加入武道部也行，只需挂个名号即可。”

    李长烨点头：“如此甚好，我这个人过惯了闲云野鹤的生活，受不了军中之约束。作为中国人，自然应当为国出力。”

    年轻中校心里有一丝内疚，还有一丝震撼。

    内疚是因为他误会李大师是个贪生怕死子辈了，震撼是老首长一下子就抓中了李大师的顾虑。

    与老首长相比，他要学的东西果然还有很多。

    叶北很是激动：“原来如此，难怪李大师一直不答应我，是我考虑欠周了。”

    李长烨笑道：“也不全是，叶将军要我加入军中无非是一些鸡毛蒜皮之事，恕李某分身乏术。”

    去了军营无非就是参加一些任务，亦或者训练特战队，这些事对于一心证道的李长烨而言，没有半点价值。

    但是成为武道部一员，收拾西北战神沈天君以及他的武道部下却不一样。

    叶北尴尬笑道：“李大师言之有理，要真是让李大师加入了军营倒真是有些大材小用了。”

    老首长端起茶杯，起身：“就冲李大师是中国人这句话，我以茶代酒，自饮一杯。”

    饮完，老首长还向李长烨微微鞠躬。

    李长烨起身，同样端起了茶杯：“国家能有老首长这样的栋梁，实乃国之大幸。自今日起，我便是武道部一员，若有战，召必回！”

    老首长爽朗的笑道：“好一个若有战，召必回。我相信李大师定不会让我失望的。”

    待老首长和副司令离开房间，年轻中校也冲着李大师深深的鞠了一躬，这才关门离去。

    ####

    次日，李长烨决定先行会江北。

    魏老和魏家儿子在京城还有许多事情需要打点。

    唐文龙回了丹东，他再也没有可能回到京城了。

    他的关系网将被魏家一并吞并。

    魏老在安宁的画像面前坐了整整一宿，也唠了一晚，其中提到最多的就是李大师。

    四个小时之后，飞机在江北机场平稳落地。

    李长烨信步行走出飞机场，却被一个小丫头给拉住了。

    这个小丫头也就十岁左右的样子，身上打满补丁的衣服脏兮兮的，头发也纠缠在了一起。

    可是她那双黑葡萄一般的水汪汪的大眼睛却闪耀着着光芒，令人心生怜惜。

    看到她，李长烨就想起来自己小时候的苦难经历。

    这是刻在他骨子里的痛，并不会因为刘家毁灭而消失。

    就好像在手臂上砍一刀，也许时间久了伤口能愈合，但在骨头上却留下了永不磨灭的刀痕。

    “小哥哥，你行行好，能不能施舍点吃的给我。我已经好几天没吃饭了。”

    李长烨知道她有可能是被迫营业，但他还是将身上一块玉佩给了小丫头。

    “这个给你吧！去换身衣服和吃的。”

    小丫头虽小，却也知道这玉佩一定非常贵重，且是小哥哥的贴身之物。

    “这个玉佩对小哥哥一定很重要吧！我不要这个，小哥哥给我点钱就好了。”

    李长烨从不带现金，连飞机票都是魏安国安排的。

    “没事，拿去吧！希望能帮到你。”

    就像太一道人当初帮自己一样。

    小丫头犹豫了许久，摸了摸咕咕作响的肚子还是接下了。

    可是她刚转身还没跑几把却被一人推倒在地，头部重重的磕在了凳角上。

