    大致规划好五小只未来的发展道路，兰多便开始思考机械秘境的事。

    根据以往的惯例，这位第七奥术皇帝埃迪逊·科内特大人似乎每次开启他的机械秘境都会玩出一些新花样来。

    所以机械秘境的进入到也不用进行什么特别的准备，一切随缘便好。

    虽说进入名额限定在百年以内晋升的大奥术师，但作为大奥术师中的萌新，兰多在这个阶段是完全没有任何优势可言的，就这点而言哪怕是他那个已经打造完成专属浮空城的导师奥多也一样。

    进入的时间倒也不算紧迫，定在一个月后，兰多需要在这段时间之内思考一下自己还有哪些地方有提升的空间，他可是对试炼第一名的奖励志在必得的啊！

    思考完毕，兰多让五小只自行玩耍，自己则朝着维度之树走去。

    目前阶段他能想到具有巨大提升空间的方向有两个，眷属和十三号！

    十三号不需要多说，兰多现在正在恶补相关的高等级魔像知识，等过段时间进行一次大规模升级就好了，与之相应的，哨兵或许也可以进行一次较大的提升！

    关于眷属的选择兰多其实有很多想法，其中有一个他自认为是最优方案，但因为目前还有很多问题无法解决只能暂时搁置，他现在自然是用最简洁，短时间内提升最大的那种方法。

    不过眷属对于大奥术师来说并不是固定的一锤子买卖，甚至不局限于单一种族。

    严格来说所谓的眷属就是受到大奥术师道路影响的超凡生物群体，他们本身就代表了大奥术师某方面的特质，如果大奥术师的道路可以表现出多样性的话，那他也同样可以使用多个眷属种族分别表述不同特质。

    当然眷属对于大奥术师来说并不是越多越好，而是践行道路的同步率越高越好，就像圣灵对于神祗那般才是最理想的状态，当然眷属与大奥术师之间的关系和圣灵与神祗之间还是有本质不同的。

    对于兰多来说，他心宇宙中的维度生命都是最好的眷属人选，当然传奇以下就没有必要了，以传奇以下生命的质量根本无法为兰多的实力加码丝毫。

    兰多看着越发瑰丽的维度之树陷入沉思，这段时间维度之树变得越发神秘莫测起来，它的生命特制似乎已经完全偏离了原本的世界树体系，向着另一个层面进行过度。

    不过这对于兰多来说是件好事，因为他能面显感觉到维度之树与心宇宙联系越发紧密，并且互相影响，相互促进。

    虽然还没有开花结果的迹象，但兰多能感觉到种种规则在维度之树中交织孕育，或许收获的季节并没有想象当中那么遥远！

    随着兰多心思转动，维度之树发出绚烂的光彩，无形的力量瞬间扩散到整个心宇宙的所有维度之中，这是提醒，也是召唤，来自于他这个心宇宙主宰者的召唤！

    心宇宙，靠近核心的某层维度之中，一座巨大的城市坐落于此。

    整座城市都给人以恢弘与精致之感，就像是古典文学中描述的强盛帝国的首都。

    这里也确是如此！

    兰博尼尔，维度帝国的首都！

    经过多年的发展，当初兰多从众神实验室薅回来的羊毛早已经开花结果，发展到相当庞大的规模了。

    其中既有他们自身的努力，当然也少不了兰多的特异照拂。

    如今维度帝国的成分也相当复杂，除了作为主体的那些众神实验室信徒，还有维度游荡者，意外的落入者，甚至某些维度破碎或因为其他原因迁徙而来的族群。

    因为兰多的关系，整个维度帝国可以说发展的顺风顺水，根本没有天灾人祸一说。

    毕竟是以兰多为信仰的国度，原来的心界，现在的心宇宙中混生活的维度生命们又怎么可能不给几分面子，况且维度帝国本身实力也不弱。

    帝国现在是****的状态，当然作为名义上帝国统治者和教皇双重身份的卢卡大多数时间都是不管事的，具体的事宜基本都是交给下一层级的议会负责，而卢卡更多时间是待在中央神殿之中聆听来自于神的启迪。

    当然大多数时候这个启迪的源头都是小灰。

    这天卢卡如往常一般跪俯在巨大的神像之前，突然一丝丝莫名的呼唤在脑海中回荡。

    “终于，吾神，您终于呼唤我等了吗？”

    卢卡快速起身向神殿外走去，一直等他离开神殿后才开启传送，同时数道信息被他发送出去。

    当卢卡来到另一座会议大殿时，只是先后几秒钟的时间差，十数道人影伴随光辉接连闪过出现在大殿之中，虽然其中不少人有些狼狈，似乎在接到紧急通知的时候处于‘休闲’状态，但没有人露出不满之色，相反所有人眼神中闪烁着狂热！

    卢卡目视过去，十数人中有不少老面孔，皮尔斯公爵、布伦丹侯爵、尸巫等，这些都是从最开始就跟随兰多的，当然也少不了诸多的新面孔。

    “哒！~哒！~哒！~”

    厚重且极富规律的脚步声传来，拉斐尔·卡度一身戎装的推门而入，开口道：“冕下，神眷骑士团573人已经集合完毕！”

    卢卡含笑点头。

    这神眷骑士团自然就是兰多为自己准备的眷属人选……之一，他们皆是由帝国培养的传奇级别强者，在信仰、忠诚和实力上都没有任何问题。

    573名神眷骑士组成整齐的方队静立着，一股肃穆的气氛展开，因为他们的聚集，天空之上好像都有熊熊火焰在燃烧，那是信仰的火焰！

    他们身穿统一的，闪烁着神圣光辉的战甲，胯下的坐骑外形像是马匹，但相较于普通马匹它们更加高大，而且身躯也呈现半透明状态。

    这是迁徙而来，名为虚灵驹的一个特殊族群，经过特定的培育和驯养之后是极好的坐骑，不但速度极快，而且具备踏空和遁空的特殊能力。

    卢卡心中感慨，甚至有些羡慕，如果可以，他也想成为神眷骑士团中的一员为神明征战，但他同样明白，为神明牧守帝国，培育出更多的信徒和神眷骑士才是更加重要的事。

    “多余的话我也不多说了，你们应该知道此去的目的，拉斐尔，剩下的事就交给你了！”卢卡简单的说道。

    拉斐尔上前一步右手击胸喝道：“为了吾神！”

    “为了吾神！！！”

    神眷骑士团集体回应。

    卢卡含笑点头，看着包括拉斐尔在内的所有神眷骑士团成员消失在召唤的光芒之中。

    与此同时……

    某层以火山为主体的维度之中，一群体型巨大的熔岩蜥蜴正在悠闲的生活着，突然间地动山摇，火山喷发……

    不，那不是喷发，而是整个火山从中心开始撕裂，一头由熔岩组成庞然巨物人立而起，它周身散发的气息隐隐与这层维度相契合，让所有感知到它存在的生命臣服。

    它抬首望天，先是有些疑惑，随即似乎明白了什么，发出一声嘹亮的嘶吼，响应了主宰的召唤！

    某层全是海洋的维度，随着海底某尊巨兽苏醒，整片海洋都掀起滔天波澜，即使是大型海洋生物也只能在这种波澜下随波逐流。

    “哞！~”

    一声长吟响起，海底巨兽响应了主宰的呼唤。

    草原之上，一头周身纯银毛发，眉心金色光辉闪烁的巨狼对月长啸……

    深林中……

    地窟下……

    云巅之上……

    如今心宇宙存在的近百位维度领主，纷纷响应兰多的召唤！

    这些维度领主全都是维度生物中的佼佼者，如今统治了一层维度世界之后，受到维度世界的加持，心智和力量都有了飞跃性的提升，几乎个个都达到传奇极限，有那么两三只原本就是横行于维度之间的恐怖巨兽，如今更是隐隐都有种要突破传奇的感觉。

    这些维度领主们对于兰多来说简直就是天然的眷属选择！

    维度领主当然不会局限于这些强大的外来维度生命，只不过它们在心宇宙创建初期确实具备很大的先发优势。

    随着时间的推移，越来越多的响应者就位，看着这近七百的传奇维度生命，神眷骑士团是兰多一早就开始准备的，这些维度领主到是可以说是额外之喜了。

    对于新晋的大奥术师来说，如果想要从零开始培养自己的眷属的话，那他首先需要寻找一个合适的种族，然后用自身道路对该种族展开辐射，因为新晋大奥术师的道路也是才起步的原因，所以这是一个相对漫长的过程。

    兰多就不同了，所有的维度生命，不管是心宇宙中诞生的还是外来被同化的，都属于心宇宙的一部分，而基于【心宇宙·维度之书（金）】诞生的心宇宙同样是属于兰多本身的一部分，所以才说心宇宙中的维度生命对于兰多来说是天然的眷属人选，这为他剩下了一笔不小的时间投入。

    现在兰多只需要直接进行最后一步就好了。

    轻轻招手，维度之树上落下一片巨大的叶子，兰多在其上刻画起复杂的法阵与铭文来。

    这期间所有的维度领主和神眷骑士团们都安静等待，并用一种崇敬而狂热的目光看着兰多。

    随着时间流逝，等到最后一笔落下，树叶大放光芒，所有兰多刻画的法阵和铭文都隐入其内部。

    基于心宇宙最根本的变幻无定的特性，兰多将维度之树的树叶幻化为一座巨大且古朴的石碑模样。

    等到兰多完成时，维度领主和神眷骑士团们都知道了自己需要做些什么，立刻向自己的主宰与神明献上自己的一切！

    丝丝缕缕的气息从维度领主和神眷骑士团们身上飘荡而出，这气息既是信仰，又是灵魂，还带有他们自身的力量特质，可以说是一种极端复杂的糅合产物。

    而石碑便是兰多和所有眷属所共同确立的一个锚点，是专属于上位和其眷属们的核心支撑。

    等到一切结束，兰多挥挥手，将石碑推入心宇宙深处，而那些维度领主和神眷骑士团们，自然是直接放回去该干嘛干嘛，以后若是需要他们为自己战斗则可以通过石碑随时召唤他们降临，又或者直接使用他们的力量。

    “唉，原来如此！”

    闭目沉思良久，兰多发出一声叹息。

    当初在地狱与奥斯古托战斗时，后者或许是出于某种限制，或许是不想让兰多对其有更多了解，所以几乎就没有动用太多力量。

    即使召唤出眷属也只是当做一个战斗单位来使用，根本没有动用眷属该有的力量。

    眷属体系作为大奥术师的两大牌面之一，是经过奥术帝国一代代完善后才最终定下的，哪儿有那么简单？！

    召唤出眷属直接作战可以说只是其最基本，也最低端的用法！

    眷属作为大奥术师道路的附庸，其最大的用途是对大奥术师进行附载，使得其所行道路展开虚假的延伸，这是专属于大奥术师的力量！

    众所周知，奥术师走到大奥术师阶段，最重要的已经不再是力量的堆砌，而是所行道路的不断前进，当然这其中还包括万界归一的进度。

    眷属可以让大奥术师在所行道路上走出一段虚假的距离，相当于在自身实力的基础上做出一个乘法。

    力量涌动间，兰多自然的向前伸出手，天地间似乎产生些许晃动，随着他的触碰，一道虚幻且无形的网络顿时展开，并开始无限扩张！

    世界与世界之间的距离是极其遥远的，但这一瞬间兰多手掌所握之处，好似拿捏住了以他为中心周围数个世界所有智慧生命的心灵终端。

    无尽的信息开始汇聚，兰多可以轻易分辨出所有人的喜怒哀乐。

    甚至只要他动动手指，就能轻易扭曲、串改这一切。

    小心翼翼的松开手掌，兰多可没有玩弄人心的打算，况且他也不认为自己真能够成功，小看帝国可是要付出代价的。

    很久之前兰多似乎听过这样一种说法，拥有浮空城和眷属的大奥术师在黑域中与半神相遇，那逃跑的绝不会是大奥术师。

    现在兰多深刻的体会到了这种说法的正确性，让他也没想到的是眷属居然对于大奥术师提升如此巨大，这简直就是一种根本性的跃进！

    这让他瞬间想到了生活于心宇宙之中那数以万计的虚空之噬们，这些最少都是传奇级别的家伙如果能全部转化为眷属的话，那他将提升到何种地步？！

    随即兰多便露出遗憾之色，这些来自虫族的族群生物本身就带有虫族道路的特制，在加上它们传奇级别的实力，兰多想要掌控它们很容易，但想要将它们转化成为眷属，扭转其本身所行的道路却不是件容易的事。

