    第2609章 内城破（二合一）

    所谓的傀儡城，就这么传到了韩非的手里，韩非自己也是有些不敢置信。

    他主要不敢置信的是，老乌龟这家伙竟然真的敢送。

    傀儡城是多大的底牌？掌握这样一座城，韩非自己立刻就跻身无垠矿区顶级势力之流。不客气的讲，这个地位，连恐怖之都都比不上，那是凶兽一脉和神兽一脉那个级别的。是独立的超级势力。

    说不高兴是假的，但是韩非却心生警惕之心。拥有这样一个超级势力，短期看，是好事。但长期来看，那就很难说了。

    根据九巨神龟的说法，老乌龟一直无法成神，就和傀儡城有关。在老乌龟将傀儡城交出来的那一刻，韩非也难以猜测他内心的想法。

    但有一点可以肯定，老乌龟可能做了有生以来最有魄力的一件事。

    而自己，和老乌龟几乎面临同样的情况。

    傀儡城归了自己，人族便有了立足之地。当然了，前提是人族被成功的从混沌废土解救出来。

    而一旦有一天真的到了那个地步，那便是人族的盛世。自己作为人皇，短期内不可能说放手就放手，而一旦不放手，有可能会使得，自己步入老乌龟的后尘。

    九巨神龟劝老乌龟放下，而自己这个人皇，能放下人族吗？若是放下，自己还是人皇吗？

    这些想法，在韩非脑海里迅速的转动了一遍了。

    但是他并没有过多的时间去思考这个问题，外面具体怎样了还不知道。

    只见韩非一步跨到了傀儡之心面前，不需要谁来告诉他怎么做，他已经将手放在了这傀儡之心上。

    “嗡~”

    刹那间，韩非通过这傀儡之心，感受到了无数道精神意念，无数道神魂执念。

    很多记忆片段，无数人名，无数信息，无数的故事，一下子涌入自己的神魂之中。

    “啊~”

    纵然韩非神魂已经无比强大，但在这一刻，他亦感受到神魂在飞速的膨胀。不是神魂在变强，而是接收到的信息太过庞杂。

    除了这些傀儡的信息，韩非还能感受到整座傀儡城的能量命脉。那些烙印在地面上，山体上，建筑上的神秘阵纹，仿佛和自己联系在了一起一般。

    而在这些感觉之后，韩非才感觉到自己的气血被疯狂抽离，自己的神魂也异常的疲惫。

    一个时辰后。

    韩非还在消化着傀儡城的无数信息，他有一种想要沉眠，好好睡一觉的冲动。

    但是，他的感知中，每一分，每一秒，都有傀儡的丝线在断裂。这意味着，他在这里多休息一秒，外面可能就有一位开天境傀儡的陨落。

    因为和傀儡之心相连，韩非可以感受到，外城已经没有傀儡了，或者说那些傀儡都不再属于傀儡城。

    而外城门，此刻也是岌岌可危。他能够感受到，有力量在冲击傀儡城。

    而韩非知道，现在不是自己出关的时候，自己出去，也是于事无补。虽然接掌了傀儡城，本质上并没有提升自己的实力。

    虽然他可以感受到，当自己彻底掌握傀儡城的时候，可以借用傀儡之心的力量。可距离自己彻底掌握傀儡之心，非一时半刻可以做到的。

    所以，他在等。

    ……

    半个时辰后。

    傀儡城内城。

    北伐大军的无数队伍，在有了大量和傀儡战斗的经验后，从一开始的被动战斗，到现在主动寻求战斗。

    甚至，当那些建筑内的情况被探明之后，已经有很多建筑，被北伐大军，甚至是凶兽一脉和神兽一脉，彻底踏平。

    比如，韩非之前进入过的茶馆，此刻，那茶馆已经崩塌，茶馆的主人，也就是那位店小二之外的掌柜的，终于现身了。

    那是一位七级精矿傀儡，他在茶馆，守护的是一棵茶树，茶丛不过三百米方圆。但是，这里的茶，便是机缘，便是外人眼中的稀世珍宝。

    韩非之前在那喝茶，也是涨了一些神魂之力的。

    而继韩非之后，北伐军中，一个名为万象门的势力中，有一名青年强者，正冷眼看着万象门人，围攻那已经死的差不多的傀儡茶客，以及那正浴血奋战的店小二和刚刚现身的掌柜。

    有人道：“伞皇大人，这只七级精矿傀儡很特殊，手中握有极品茶刀，看他那意思，如果我们强行攻打，他可能会直接破坏到那片茶从。”

    青年强者冷哼一声：“围，不要给此人喘息的机会，一直围到他准备出手破坏这片茶丛为止。”

    众人闻言，不再犹豫，七位大圆满强者，合围这茶馆掌柜。仅仅一炷香时间功夫，那掌柜通体开始暗淡。虽然他是精矿傀儡，但是精矿的力量，也是需要补充的。在如此疯狂的战斗中，他身上的精矿之力，已经撑不了多久了。一旦他的战力下滑，这片茶丛，便会便宜了这些入侵者。

    所以，这掌柜的刹那间爆退，手中茶刀，环绕自身，形成了一种先天大阵。而阵中的掌柜，则愤然对茶丛出手。

    不知道是不是因为他看顾了这些茶丛太久的时间，所以在他对茶丛出手的那一瞬间，出现过一丝犹豫。

    也正当此刻，先前说话的那位伞皇，忽然动了。趁着这掌柜犹豫的瞬间，此人手中那把一直都开启的大伞，忽然张开。

    下一刻，伞内爆发恐怖的吸扯之力，竟然一下子将那掌柜吸的不能前进，身体僵持了在了半空。

    也趁此时间，大伞的龙骨化作了一道道枪芒，瞬间六道枪芒击中这掌柜的后心。

    那掌柜没有回头格挡，因为他的目标是茶丛。他宁愿茶丛毁灭，也不愿落入他人之手。

    他一把扔出了手中的那柄极品茶刀。可也就是在他扔出那柄极品神器的时候，他的身体轰然被钉穿。

    而那位被称为伞皇的青年强者，眸中精光爆闪，伞中迸发出一片淡紫色光晕，这是伞中结界。

    “铛~”

    “噗噗噗~”

    只听“铛”地一声，那件极品神器茶刀，终究没能破开这结界。

    而那伞皇，只是连喷三口精血。

    虽然受创，但是他脸上却浮现满满的笑意，只听他哈哈一笑：“这个七级精矿应该是诞生了一些灵智，但傀儡终究是傀儡，哪有会有什么底牌？相较于这片茶丛，这柄茶刀，或许更有价值。”

    顿时，有人祝贺：“恭喜伞皇大人，收获极品神器宝刀一柄。”

    有人拍马屁：“至今为止，从未见过谁能抗住伞皇的伞中天地。如今又收获这极品神器茶刀，那更是如虎添翼，必实力大涨。”

    有人则笑道：“不仅仅是极品神器茶刀，这片茶树丛，同样为至宝。在此地蕴养百万年，功效惊人。这要是拿出去，说不定还能换取一柄极品神器。”

    伞皇咧开嘴角，淡淡笑道：“此番出去，诸位都有赫赫功劳，七级精矿傀儡，可人手一具，以作报答。”

    众人闻言，纷纷大喜，凭他们，是拿不下这极品神器和茶树丛的，别看出力的都是他们，但真正制胜的，却只有这位伞皇大人。所以，对于自己能够分到一尊七级精矿傀儡，他们也是皆大欢喜。

    然而，就在那伞皇将手伸向那茶刀的时候，忽然之间，四面八方射来数百道蓝光箭矢。见这箭矢，众人脸色大变。

    有人意外：“怎么会？我们明明是在地面，这些箭矢怎么会对我们出手？”

    “咻咻咻~”

    “叮叮叮~”

    因为伞中天地的布下的禁制范围偏大，而这些箭矢全都是瞄准这禁制来的。所以这位伞皇，都没来得及收回禁制，结果这禁制就被硬生生射穿。

    而这时，一尊高大的力之傀儡，狂奔而至。只见他一伸手，那柄茶刀就朝他飞掠而去。

    “休想。”

    伞皇暴怒，自己好不容易打下来的极品神器，怎么可能随随便便还回去？

    只见他大伞在前，伞面旋转，那伞面竟然化作了一片黑洞空间。不少箭矢竟钻入那黑洞中消失不见。

    而这位伞皇爆喝：“所有人，给我拆了这尊力之傀儡。”

    “噗~”

    可他话音刚落，一名大圆满强者，竟被一箭洞穿，身上燃起了熊熊火焰。

    众人再次悚然，这些机械箭矢虽然厉害，但是也不可能在他们有防备的情况下，射中他们啊！

    但寻着那箭矢的方向看去，却见一只七级弓甲傀儡，不知何时出现在不远处的建筑屋顶。

    “咻~”

    另一边，同样有弓甲傀儡出现，手中七箭连射，硬生生阻断了众人奔向那力之傀儡。

    有人大喝：“这里附近街道不是都被清理干净了么？怎么还会有这么多的弓箭手？”

    有人脸色大变：“不好，有傀儡小队来了。”

    众人一看，竟然一下子来了一组二十个人傀儡小队，这直接把他们看懵了。这是哪里冒出来的啊？为什么感觉这些傀儡，就是奔着他们来的？

    可是，之前他们也从没有遇见过这种情况啊！在这傀儡城中爆发战斗，战斗余波是极小的，他们的战斗按理说也不可能吸引来这么多的傀儡啊！难道这茶楼比较特殊？

    可是，这个时候，他们已经来不及多想了。大量的傀儡杀至，他们加起来才八个人，哦不，刚才死了一个，现在只剩下七个了。他们七个人，怎么挡住至少五位弓箭手，二十位巡逻傀儡，一位力之傀儡？

    大战一触即发，七级弓甲的杀伤力，在这混乱的战局中，起到一箭定乾坤的作用。

    短短三十息时间，在陨落了六尊傀儡的情况，万象门又陨落了三位大圆满强者。

    而这三十息，又一队五人队的盾甲傀儡出现。他们一边护住兵甲，一边向前横推。

    终于有人意识道不妙，大喝道：“伞皇大人，我们被针对了，这一战不能再打了啊。”

    伞皇脸色极度难看，他当然知道被针对了，可问题是，这些傀儡为什么要针对他们啊？

    同样想不通的，在同一时间还有很多人。他们都遭遇了同样的情况，明明本来该一路推进，结果去莫名被针对，不少人在弓箭的箭矢下陨落，这是他们第一次感受到弓甲真正的可怕之处。

    这边，已经被团团围住的万象门众人，只剩下区区四人。

    终于，伞皇身上接连浮现三条道锁。

    “砰砰砰~”

    道锁崩开，伞皇实力大进，试图借本命伞的庇护，直接冲撞开盾甲，企图开启一道缺口。

    然而，盾甲他是撞开了，但是那李之傀儡，不知何时出现在那盾甲身后，手握极品神器茶刀，一刀斩破了他手中的黑伞。

    “咻咻咻~”

    瞬息间，五道箭矢透过残破的大伞，瞬间落在伞皇的身上。

    “呼啦~”

    烈焰燃烧，这位刚才还不可一世的万象门青年强者，转眼之间化作一尊火人。可能，连他自己也没想过，自己就争这么些机缘而已，竟然会使得自己陨落当场。

    道锁级强者一死，其他人被这么多傀儡围攻，哪能还能落个好？很快也就赴了后尘。

    ……

    这当然是韩非的杰作，他虽然还没能彻底掌控傀儡之心，但是却已经可以操控一些傀儡了。

    而且，他也不是谁都要围杀。他围杀的，都是那些肆意破坏，傀儡城结构，特殊建筑，不可一世的百盟前列强者。

    其中，最惨烈的，当属神妖林的这一群人。

    神妖林，百盟城排名第六的超强势力。

    虽然领队强者林克陨落，但这并不代表神妖林就没人了。除了林克之外，此番神妖林可是足足来了一位三条道锁级的强者，三位两条道锁的强者。

    可此刻，这群人，被近百余弓甲围杀。

    只是，他们的陨落，没人知道，哪怕在他们隔壁一条街道上的力之试炼场外，此刻正围拢了一大群散修强者。

    ……

    这边，韩非正一边深度接受傀儡之心，一边操控这些傀儡四处杀伐。

    韩非终于明白，为什么老乌龟当时记忆没有复苏之际，就能征服伏魔树了。因为，这里的傀儡，听他的。

    就在此时，韩非耳边，忽然有声音传来：“在我看来，你击杀这些人，没有意义。等血手大帝的残魂进来，大量的不祥涌入，这些人，迟早也是个死。何必现在浪费人手对付他们。”

    韩非一个激灵：“你能进入这寝宫修炼场？”

    玄一：“我是除了玄武之外，唯一可以自由进出的人。”

    韩非想到玄一生前的身份和实力，特殊化对待，似乎也是应该的。

    只听韩非道：“我杀的，都是我觉得有必要杀的。这些人中，不和谐的声音太多了，甚至里面还有不少我的仇人。现在杀他们，是为了救更多人的。”

    玄一：“你要救这些人？”

    韩非：“不是每个进入傀儡城的修行者都该杀。哪怕我怕击杀的这些人中，肯定也有不少不该杀的，但这只能怪他们的命不好。没有一场血的洗礼，我人族，如何踏足无垠矿区的巅峰势力？”

    玄一没有回应韩非的话，而是道：“最多百息，内城必破。内城一破，四万余血手矿魔，将是一股催拉枯朽的洪流。你现在能调动多少傀儡？”

    韩非：“两万。”

    整个傀儡城，傀儡数量当然不止两万，具体数量甚至要接近二十万。

    但是，韩非的神魂力量是有限的，能在如此短的时间内，控制两万傀儡，已经让玄一有些难以置信了。

    他估摸着，韩非现在最多也就能调用一万傀儡就差不多了。

    只听韩非道：“百息时间太短，你能挡下多少？”

    玄一：“不知，我应该不会对血手矿魔出手。在你未掌握更多傀儡的情况下，我还是会留在你的身边。因为，血手大帝的残魂，第一个要找的，便是你。”

    韩非嗤笑一声：“找我？我求之不得。”

    百息后。

    “嘭~”

    一阵地动山摇，内城之中，无数人只觉得重力陡然一轻，来自神魂上的压力减弱。

    他们讶异的发现，感知虽然还被限制，但感知范围却大幅度增强。最远的，感知范围已经可达万里。

    一时间，北伐大军，神兽一脉，凶兽一脉，纷纷大惊。

    “什么情况，傀儡城的禁制被谁破了吗？”

    “嘶！感知有效了，我们家的人呢？”

    “好好好，感知回来了，只是力量尚未回归。不过，已经难能可贵了。”

    “不对，感知正在逐步归来，力量的压制力也在逐渐变弱。要不了多久，我们就可以恢复巅峰状态。”

    一时间，整个傀儡城内城，所有人都在传音。

    有人给自家势力大部队传音：“等等我，我马上到。”

    有人大喜：“朝天门所有人，往我这里集中。”

    有人传音四方：“大衍门散落的强者，迅速回归。”

    有人声音在苍穹荡漾：“内河之外，高级力之试炼场，我红月部的人，在此集合。”

    论感知的重要性，平时倒也没觉得感知有多重要。但是这一刻，众人心情激荡，那是一种劫后余生的欢喜。

    只是，这种欢喜只持续了短短不到百息的时间。

    忽然级队喊道：“快看，是血手矿魔，好多血手矿妖，他们杀进来了。”

    有人惊呼：“快看，城门那里，黑烟滚滚，到底出了什么事情了？”

    而在他们惊呼的同时，却见周围的建筑里，一尊尊傀儡，从建筑里面走出来。

    很多人的第一反应，那是如临大敌，甚至有人都开启秘法，甚至准备燃烧血脉。毕竟，这傀儡数量之多，大大超出了他们的预料。你说出来五只十只我还能理解，可是一下子冒出来几百只，这特么是不是就有点吓人了？

    有人惊呼：“出事了？看样子血手矿妖打进了傀儡城，傀儡城的傀儡要出来护城了。”

    有人骇然：“不想死的，快进巷道，傀儡和血手矿妖即将大战，得赶紧找地方避开他们的战场。”

    然而，在很多人惊慌失措，四处找地方规避的时候，却见所有的傀儡，一旦出了建筑，直接就往傀儡城中心区域跑去，速度很快，片刻功夫就消失在了众人的视野之中。

    不少人都是满脸疑惑，这特么又是怎么回事？内城中心位置也出事了？这些傀儡都是去增援的？

    有人嘀咕：“不知道为什么，总有一种不太好的预感。”

    而稍微聪明点的人，这会儿就已经传音四方：“都特么别愣着了，往中心区域跑，要不然血手矿妖大军压境，我们都得死。”

    有人高呼：“快，跟在这些傀儡的屁股后面，快撤。”

    同一时间，这些正在狂奔的人群，忽然看见很多建筑中，伸出了一个个圆柱形的奇怪物体。

    有人认出此物，神色大变：“不好。是那净化之火的发动装置。”

    “咻咻咻~”

    此人话音刚落，那圆柱就旋转起来，然后甩出一道蓝色箭矢。

    这漫天的净化箭矢，足有几万只，目标是那些涌入内城的血手矿妖。

    正在往中心区域逃亡的众人，讶异地发现，傀儡城中，无论是傀儡，还是这净化箭矢装置，似乎都忘了他们。

    这时，有人动了心思。血手矿妖打进了傀儡城，傀儡城在第一时间放弃了针对他们的所有的行动。

    而似乎为了应对这些血手矿妖，有太多的傀儡从建筑中出来。既然如此，岂不是说明这些建筑里，现在真的空了？

    一时间，不少人冒着被血手矿妖追上的风险，钻入了沿路各个看起来有着别样风格的建筑。

    他们觉得，血手矿妖应该不至于那么快就杀到他们现在的地方，毕竟这里的箭矢装置，非常厉害，而且专克这些血手矿妖。

    有人见状，心动了，也跟着进入建筑内部探索。

    有人见状，微微摇头，心说一群白痴，没看见连傀儡都往内城中央跑么？这情况下，你们还想着机缘，找死呐？

    很快，就有人所有收获。

    有人从中得到功法典籍，有人从中得到了精矿资源，有人从中得到了神器，有人从中得到了一些奇怪用具之类的。

    反正，各种五花八门的东西，被人们相继从这些建筑内部找到。

    然而，等他们一出建筑，眼眸中只剩下了一片纯粹的黑色。是的，他们什么都看不见了，无边的黑雾，将他们包裹。

    甚至，很多人还没来得及离开这些建筑，却见有黑雾突破了建筑本身的屏障，涌了进来。

    没人料到，这片黑暗侵蚀的速度会这么快，快到了他们只是进了下建筑，出来后就发现自己已经在这迷雾笼罩范围内了。

    而凡是被这无边黑暗雾笼罩的人，立刻像是魔怔了一般，本能的出门，像是一尊傀儡一样，往内城中央进发。

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

