
　　“艺术品”的传播，是件很简单的事。

　　平时废铁城这个小基地里，做的一直都是封锁消息并且进行强行“科普”的工作，但如今还是第一次居然要主动把新闻发出去。不过，小林哥处理起来倒是更简单了，毕竟在他们早上清理那个小型隐匿修道院时，他就已经从各个角度，拍好了照片，准备用来研究。

　　他从里面挑了些角度好的，P了一下，新闻稿件都亲自写好了，集体发布。

　　甚至还提前跟警卫厅打了招呼，这次的事情，任由他们去报导，千万不要横加阻拦。

　　废铁城里的小报新闻电视台，一下子就过年了。

　　即便是现在，在废铁城这样处于精神壁垒边缘的地方，大众对于恶魔与超自然力量仍然是陌生的，最多就只是越来越相信隔壁算卦的灵，相信某些神神鬼鬼的传言，但在主流视角之中，这仍然是一个科学的，符合逻辑的世界，就连七十年前的大爆炸，都快被人遗忘了。

　　但如果说有谁的嗅觉比较灵敏，那除了警卫厅一些人，便是那些记者们了。

　　他们已经有太多次感觉某些事情明明太过诡异，难以理解，但又不得不捏着鼻子去发布那些看起来就是扯淡的报导与科普了……为此，小林哥不知道在背后挨了这些人多少骂。

　　但这一次，居然有这么样一桩惊人的凶杀案？

　　不，屠杀案？

　　甚至在屠杀之中，最后还出现了一件可以画龙点睛的艺术品？

　　真让人激动。

　　毕竟三年前的十五街区少年灭门案，都已经值得他们火急火燎的报道了。

　　于是，关于这别墅里隐匿修道院的事情，在被强行封锁了一个白天的情况下，忽然间又以闪电般的速度出现在了各种媒体上，并带着极富冲击感的力量，传遍了整個废铁城。

　　人人都在谈论这个一夜之间全员死亡的隐匿修道院。

　　人人都在谈论那个修道院里不知名的骸骨。

　　也人人都在神秘兮兮的彼此讨论着那件抱着脑袋跪倒在祭台前的尸体。

　　它被命名为“羔羊的祭礼”。

　　……

　　另外，也不知是不是各种新闻报道很快在传播之中走形，明明受害者才是穿着黑袍的，而且那天晚上其实并没有下雨，但还是有各种各样的名号安加在了这个神秘的凶手脑袋上。

　　比如“黑袍屠夫”。

　　比如“雨夜狂魔”。

　　甚至还有一个媒体称之为“来自地狱的娇花”……

　　小林哥坚定否认最后这个称呼是自己取的。

　　不过“羔羊的祭礼”这个名字，倒确实是他跟魏卫商量过后亲自确定的。

　　而这么讨论的结果，则是废铁城的人们，一下子在茶余饭后，有了极大的消谴话题。

　　再就是，晚上出门的人也忽然少了很多。

　　大家谈论，痛骂，分享着自己听到或是现编出来的小道消息，但也无形之中，感觉到了一抹阴影降临在心头，每每走在街上，总感觉阴影里，似乎有什么东西在盯着自己……

　　不得不说，这很有效的增加了那些外围狩猎者的工作难度，倒是意外的收获。

　　……

　　……

　　“报纸上就会瞎写……”

　　废铁城基地里，叶飞飞倒是有些愤愤的扔掉了报纸。

　　她拿到了报纸之后，立刻受到了极大的冲击，那满满整个修道院的血腥尸体，排成了一排的重火力机枪与子弹头，墙壁上斑驳的火力痕迹，无不暗示着，那一场战斗的凶险。

　　小卫哥就是独自一个人闯进了这样的地方，消灭了这些……不法份子？

　　内心里头一种感觉，是震惊，甚至崇拜。

　　虽然说那件名为“羔羊的祭礼”的艺术品，确实有些惊悚。

　　但因为她见过从那位爱情恶魔超凡者手里救下来的女孩，也看到了她们可怜的样子，所以内心里早就种下了魏卫是在救人的念头，如今又看到了报纸上各种报道把这件事写的越来越恐怖，越来越惊悚，甚至快要把这个人写成了变态时，一下子激起了强烈的逆反心理。

　　她一开始就没有看到那件“艺术品”，新闻报道之前，又亲耳听小林哥说为了让这份报道达到应有的效果，所以用尽了九牛二虎之力对这件事进行艺术加工，所以倒没有当真。

　　艺术加工嘛，当然是越惊悚越好了。

　　反正图是小林哥在电脑上修出来的，又不是小卫哥搞出来的。

　　……当然她也不知道，当时小林哥紧皱着眉头在那修图，不是为了造型，而是打码。

　　“明明是一个负责任的超凡治安官潜入坏人窝点立下大功的事情啊……”

　　虽然知道队长他们是为了震慑某些暂时没办法将找出来的不法份子，才故意发表了这样的报道，但叶飞飞心里还是有些替魏卫愤愤不平：“结果却被自己保护的人这样污蔑……”

　　她越想越气，忍不住转头看了一眼不远处的魏卫，却只见他正拿着报纸在那笑。

　　温和，从容，舒缓，好像永远也不会发火的样子。

　　内心里不由得升起了一些同情兼钦佩：“小卫哥为了这份工作付出的好大。”

　　“而且他被人污蔑成这样，居然一点也不生气……”

　　“我得多向他学习……”

　　“……”

　　而不远处，看着报纸的魏卫正心花怒放的想着：

　　“第一件艺术品就见报了，真的是很有纪念意义啊……”

　　“是不是该拿回家把报纸裱起来？”

　　“……”

　　“……”

　　“事情闹的很大，这种发酵速度，连上面都立刻注意到了。”

　　同样也在这时候，基地里面，lucky姐正看向了欧阳队长，皱着眉头询问：“你之前只喜欢将事情大事化小，但这一次，却刻意在事件的发酵上推了一把，究竟图个什么？”

　　“上面怎么说？”

　　欧阳队长没有直接回答，而是反问。

　　“很生气。”

　　Lucky姐道：“认为是我们的工作失误，导致消息外泄，还说我们违反了规定。”

　　“那可以跟他们说清楚。”

　　欧阳队长道：“我们并没有违反规定，我们的责任是在出现了与恶魔力量相关的特殊事件时，对消息进行封锁，以免引发了大众的惶恐，那会动摇大众的意志，导致精神壁垒力量的削弱，但如今，报道出来的只是一桩简单的屠杀案，虽然惊人，但还符合科学逻辑……”

　　“……毕竟我们没报道说他究竟是怎么杀的。”

　　“……”

　　“所以……”

　　Lucky姐了解欧阳队长，微微沉吟：“你是想让事情闹大，逼着上面下来人调查？”

　　欧阳队长忽然道：“你对这场祭祀，有什么看法？”

　　“确实是我们这三年来里遇到的很严重事件，但我们也不是没有暗中处理过更严重的。”

　　Lucky姐道：“在规模与秩序影响上比，其实这还不如上次的知识恶魔袭击事件。”

　　“但这场祭祀，太诡异了。”

　　欧阳队长抬头看了她一眼，道：“如果有人可以真的凭一道神秘指令，就在三年前埋下这个祸根，可以在悄无声息之间，便将废铁城周围的生命恶魔全部收编，那么，他为什么一定要在废铁城里举行这样的祭祀，这样的实力，在荒野上随便就可以举行更大的祭祀。”

　　“而且看他的表现，也并不是不将精神壁垒的力量放在眼里。”

　　“他会故意拆分这场献祭，并由无数低阶超凡者在外围捕捉猎物，就说明了他的小心。”

　　“……”

　　Lucky姐听着欧阳队长的话，表情忽然微微惊悚。23sK.com

　　她想到了什么，但没有直接说出来，似乎每次说出那个名字，都需要勇气。

　　“没错。”

　　欧阳队长点头：“能够策划这场献祭的，一定是个很厉害的人。”

　　“而在废铁城这样的破地方，值得这样的人出手的东西，便只有那件传说中的……”

　　“恶魔禁忌物003：神灵丧钟！”

　　“……”

　　Lucky姐呼吸忽然粗重了一些，胸膛微微起伏。

　　神灵丧钟已经被很多人猜测，就在废铁城，甚至流浪教会已经展开了行动。

　　那么，它究竟在哪里？

　　“这种级别的恶魔禁忌物，为什么会一直老老实实呆在废铁城，蛰伏三年？”

　　欧阳队长低声开口：“之前我们一直忽略了一个可能。”

　　“我们总是下意识觉得，这种级别的恶魔禁忌物，本身就代表着恐怖以及危险。”

　　“但别忘了，这件恶魔禁忌物，一开始就是被教会收容了的。”

　　“这代表着它的力量并不位于体系的顶端。”

　　“那么，是不是有可能，它并不是自愿呆在废铁城，而是……”

　　“……被人强行封印在这里的呢？”

　　“……”

　　听着欧阳队长毫不客气说出了这个猜测，lucky姐忽然有些紧张：“你能确定？”

　　“现在我还确定不了。”

　　欧阳队长摇了下头，道：“但想确定这一点并不难，去一趟恶魔交易市场就够了，而最关键的地方在于，恶魔禁忌物003，本来谁也无法确定它是不是就在废铁城，更不用说具体位置了，但如果它真是被封印的状态，那么，想要找到它，就不是一件困难的事情了。”

　　“只需要确定了这个祭祀的性质，再找到其他几个祭祀点的位置。”

　　“我们，就可以找到恶魔禁忌物003，找到神灵丧钟！”

　　“……”

　　Lucky姐听的甚至紧张了起来：“那我们……”

　　她无法做到不慌。

　　当初她们都是为了这样一个目标，进入废铁城，但早就已经约好了放弃那个目标。

　　可谁能想到，这个目标，忽然又在此时，出现在了眼前？

　　她忽然有些担忧，不知道欧阳队长怎么决定。

　　“一旦确定了这件东西，确实就在废铁城，甚至得到了它的具体地点……”

　　欧阳队长缓缓开口，语气坚定：“那我会立刻提交一份报告给上面。”

　　“啊？”

　　Lucky姐倒是有些措手不及了。

　　“我之前说的是真的，早就放弃了争夺它的想法。”

　　欧阳队长叹了口气，道：“但如果这个猜测是真的，废铁城即将成为漩涡的中心了，我不希望我，还有你们，甚至是小魏卫和飞飞这两个年轻人，卷进这场高过我们位阶太多太多的漩涡之中，所以，我从一开始就没有担心这件事，我只需要确定这件事的性质，正式给上面提交报告。”

　　“这份报告，就代表了我们的责任。”

　　“而交上了这份报告之后，无论上面怎么表态，我都会带你们暂时撤离。”

　　“……”

　　“可是，我们……”

　　“怕死的是我，你们只是必须听我命令的队员。”

　　欧阳队长摆了摆手，道：“去准备一架随时可以起飞的直升机吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第八十一章 废铁城的阴影免费阅读。https://xs.23sk.com 