
嘶！

好强啊！

观战的零组成员们全都倒吸了一口凉气。

因为在这一刹那，获得童子爆发出来的实力和攻击强度，已经达到了四箓真人后期的层次。非常接近四箓真人巅峰了！

而要知道，阿黄本来的真实境界只有四箓真人初期啊。

不愧是龙虎山重点栽培的对象啊。

当然，在傅洋眼里，这并不算什么。但他还是为自己的发小实力能进步到这种地步，而由衷的高兴。

毕竟四箓真人，从整个灵异界综合来看的话，已经是绝对的强者了！

话说这火德童子抬手一拳，就在空中打出一道十几米长的透明空气通道、气浪滚滚，灼热气息四处弥漫。

磨盘大的火焰拳头，出现在通道尽头，李无欢的面前！

李无欢若是结结实实的挨上一拳，肯定直接落败。

但此时此刻，他已经从最初的震惊中恢复了冷静。千钧一发的时刻，背后的一对“飞刀翅膀”同时往前九十度弯折！挡在正前方。

然后彼此交叉，组成了一面寒光闪闪的“飞刀羽翼盾”完全的保护住了自己的身体。

轰隆！！！

磨盘大的火焰拳头，结结实实的轰击在了李无欢的“飞刀羽翼盾”上面，轰然炸裂，气浪滚滚。

光是朝着四面八方散开的灼热气息，就燎得围观的吃瓜群众赶紧后退，生怕不小心把头发、胡子什么的给燎着一点儿，那可就是无妄之灾了。

铿铿铿！

飞刀羽翼盾朝着两侧散开，翻折回去，重新化作两只寒光闪烁的翅膀。

李无欢面无表情，眼神犀利严肃。

他能够感觉到，眼前这个“火德童子”很强！已经对他造成了非常巨大的威胁。

阿黄故意发出反派一样装逼的大笑声：“桀桀！弱小的凡人，蝼蚁一般。面对本仙的威能，是否已经吓得蛋疼菊紧了？乖乖跪下磕头认错，小爷便放你一马。”

火德童子声音清冷，浑身火焰环绕、红色上古道教服饰古朴厚重，看起来就非常可怕强大。

但说话的内容却是这么的污，这么的吊儿郎当痞子气。

这种感觉，很反差，很违和！

李无欢气得咬牙，懒得理会这装逼的家伙，直接施展出一个强大的绝招。

“飞刀·龙卷天！”

一对飞刀翅膀螺旋状环绕身体，然后飞快旋转，四周的空气似乎都带有了飞刀一样凛冽的杀意。

他身体一动，径直朝着火德童子（阿黄）撞了过去。

阿黄怪叫一声：“靠！直接来身体碰撞啊？东风吹，战鼓擂，这个世界谁怕谁！小爷也来撞。”

言罢，火德童子也从地面纵身一跃，那浑身的红色上古道教服饰燃烧起来，把它变成了一个大火人。

直接和被飞刀护身的李无欢强行碰撞！

砰砰砰，砰砰砰。

一连串的剧烈撞击声，连绵不绝，响彻整个交流室。空中火星四溅，刀气四射，既有一团团炸裂的火球闪现，也有一步步被烧成废铜烂铁的飞刀坠落……

总而言之，景象十分火爆、瑰丽！

这一下子，围观的零组成员们也都看出来了。

两人的实力应该是伯仲之间、不相上下，现在比拼的就是谁的法力更加雄厚、更加持久。

那么谁就是胜利者！

到了这个时候，什么道术招式都是虚的，比拼的就是真正的灵力了。

十秒，二十秒，三十秒……

终于！

似乎到了最后决胜负的关头。

“哈哈！小李子，让小爷对你屁股踹一脚吧。”

阿黄发出猥琐的喊声，用尽全身力气撞了过去。

李无欢没有说话，只是冷哼一声，同样是用尽最后力气撞击而去……

轰隆！！！

好像两辆大卡车狠狠撞击在一起一样。

发出震耳欲聋的爆炸声，然后就是漫天的火花雨溅射，噼里啪啦。还有很多已经坏掉扭曲的飞刀，到处掉落，叮叮当当。

阿黄和李无欢同时消耗干净了所有的力量，两个人影从空中往地面跌落。

只有傅洋，敏锐的看见了。

这两个家伙手里还拿着东西！

阿黄是食指和中指夹着一张符纸，应该是还可以再发出一击。但是……他放弃了！直接把符纸收了回去。

而实际上，李无欢也还能再发出一击，因为他手里还有一把飞刀。

只不过傅洋看到，那把飞刀的刀尖儿已经断掉了，应该没有什么杀伤力了。李无欢犹豫了一下，还是把这把飞刀扔掉了，没有再强行发出无用的最后一击。

啪啪。

两人同时落地，都直勾勾的盯着对方。

究竟谁赢了？！

所有人都很关心这个问题。紧张得大气都不敢出，也不敢上前去主动询问。生怕打扰到两人，干扰了这切磋斗法的结果。

好一会儿之后，还是阿黄先发出哈哈两声大笑。

然后耸耸肩，朝着李无欢挤眉弄眼道：“小李子，你确实牛逼！这场比赛，小爷挺服气的。就算是咱们俩打成平局吧。哈哈。”

他一边说着，一边还很痞子的朝李无欢吐了吐舌头，做个鬼脸。这才转身朝着傅洋走了过去。

李无欢没有说话，只是轻轻点了点头。然后一直默默看着阿黄的背影，眼睛里光芒复杂，也不知道在想什么。

傅洋笑着迎了上去，一下抓住了阿黄的双手。鬼道之力运转，按照一定比例转化为了道术灵力，直接传输进了阿黄的体内，帮他损害的法力补充了一部分，让其不至于腿脚发软都没办法走路。

“还是小洋子你吊啊！这种神奇的力量，居然可以转化为几乎所有道门宗派的灵力。”

“嗯。不过很不划算，损耗很大。要不是帮你小子稳一稳，我才不敢这亏本买卖呢。哈哈。”

两人一边笑着，一边勾肩搭背的往外走。

傅洋想了想，最后还是问他：“对了。最后为什么放弃赢的机会？那张符纸打出去，你就赢了。你不是最喜欢装逼的么？击败李无欢，可够你在零组里装逼的咯。”

阿黄翻了个白眼，瘪瘪嘴：“小爷虽然吊儿郎当不怕事儿。当你真以为我是傻子啊？情商那么低？大家都是零组的成员，以后说不定还会见面。没必要把事情做得这么绝，更何况这小子……只是脾气差了点儿，人还不坏。更何况，他不是号称打脸王么？我要装逼，和他打成平手已经够装逼了。哈哈。”

傅洋朝他竖起了大拇指！

确实也是。

因为傅洋之前已经让李无欢被啪啪打脸几次了。如果作为好兄弟的阿黄再来打脸一次，让李无欢当众丢脸，这梁子就算是彻彻底底的结下了。

到时候就算李无欢不找回场子，他的那些同伴们，也绝对恨死傅洋和阿黄了！

这不是什么好事儿。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7382117"  chaptername="第1173章  谁胜，谁负？">加入书签</a>
</div>
