    第1289章云家女好福气

    “噗，不是。”秦笑笑放下老酸奶，她和欢颜的四目相对，对她说：“秦风雅毕竟是我亲叔，我虽然口中骂他，上手欺负他，但好歹这也是我亲叔。家丑不可外扬，我就没告诉你多。”

    一旁听了半天的秦风雅在心里偷偷的记住侄女，骂了他一下午。

    “秦风雅不是啥好人，配不上你。”

    秦风雅又记仇了。

    他看误会已经解开，欢颜心里也有了底，一瞬间开阔起来，心情也变好了。

    秦风雅快速的结束这个话题，他说：“颜颜，我送你回家，对你爸妈坦白我们在一起的事情。”

    “慢着。”

    秦笑笑从沙发上站起来，“你们两个在一起了？”

    秦风雅搂着欢颜在他怀中，“早就在一起了。”

    他拉着欢颜先离开家中，任由身后的侄女在家随便造次。

    上车后，秦风雅没有发动车子，他问副驾驶的女人，“颜颜，误会解释清楚了吧，我就想娶你，是认真的。”

    欢颜抬不起头来的嗯了一声。

    秦风雅又说：“颜颜，这次你还包养我么？”

    “你让我包养我就包养，你不让我包养，那我也没办法不是。”

    秦风雅久混情场，从最近欢颜对他的态度，他便知道，这小妞心里不是没有自己。想将她追到手，需要两个人的首肯，一个是父亲，欢老爷子。一个是好友，自己的侄女麦穗。

    这两个，对于秦风雅来说，只有侄女最难搞定。

    秦风雅凑近欢家小妞：“颜颜，我当你老公，今朝醉就是你的地盘，我罩着你，你可以只跳舞。”

    欢颜推开秦风雅，“嫁给好朋友的叔叔？”

    “我脖子供你啃一辈子。”

    “时间长会腻。”

    秦风雅：“我常保养着。”

    “耐不住你会老的事实。”

    秦风雅又说：“欢颜，你爱我。”

    “不爱你。”

    “我爱你。”

    “我……”欢颜愕住。

    秦风雅的眼眸认真的看着欢颜，让她掉入他的温柔陷阱出不来。

    四目相对，秦风雅吻上她的唇，欢颜没有反抗。

    一吻结束，秦风雅说：“颜颜，你嫁给我吧。”

    欢颜抿唇，开口道：“我们认识还不到三个月你就说爱我，还让我嫁给你，你果然很滥情。也不知道这话对多少女人说过。”

    “没有，只对你。”

    “花花公子的话我信么？”

    欢颜系上安全带，“开车吧，送我回家。”

    秦风雅发动车子。

    欢家人看着女儿终于回来了，欢夫人上前追问；“你昨天去哪儿了，妈打电话怎么不接。”

    身后进门的是秦风雅，“他昨天和我在一起。”

    夫妻俩都愣在原地，昨天给欢颜将秦风雅多么多么的坏，目的就是为了戳黄她们的事儿，怎么反倒是让他们放在明面上来了。

    欢颜上楼。

    秦风雅在客厅直截了当，“我想娶欢颜。”

    欢老爷子问：“你想死不想？”好兄弟可以称兄道弟，开玩笑，要是打上了女儿的注意，欢老爷子派人能打媳妇儿的追求者，也能派人打女儿的追求者。

    欢夫人坐在他对面，“风雅，你和欢颜不合适，趁早断了。”

    “断不了，我不娶是不娶，要娶只娶欢颜。”

    楼梯处偷听的欢颜脸红。

    她偷偷退后一步，她打算让秦风雅在楼下说服父母，若是他真有本事让爸妈同意，那她就……嫁过去试试。

    大不了过不下去离婚嘛。

    秦风雅说：“姐，欢哥家什么情况上次财务危机你也看出来了。颜颜不跟着我以后在你们手中也是联姻的命。联姻能得到幸福的有几个？不是人人都是云家女好福气，也不会随便嫁一个就遇到谢闵行。”

    既然他们的事情家里人都知道了，秦风雅就此说开，表明一下自己的立场。

    “欢哥也别生气，你儿子挺多，但妈都不是一个，根本就不一条心。谁心疼颜颜啊，说了上边有五个哥哥，有钱了，谁都是亲哥，没钱了颜颜就是工具。

    姐，颜颜可是你亲女儿，当爹的可以有很多儿子，你可就一个女儿。我是什么人你们都不放心，都觉得我以后会花心，欺负颜颜。我今日在这里也向你们保证，我娶了颜颜，我名下的所有东西都是颜颜的，包括今朝醉。若我婚内出轨，我净身出户，躺在马路上被车碾死。”

    欢夫人看着他发毒誓，张口准备让他闭嘴，忽然想到这人看上了自己女儿，于是不开口。

    欢老爷子不敢说话，他本身就不干净，在娶欢颜妈的时候，他也不敢立出这样的毒誓。

    秦风雅又说：“姐，从我家来讲。我没有爹妈就一个亲侄女。颜颜没有婆媳困扰，以后也不会有照顾老人的事情。我只有一个亲侄女，麦穗和颜颜什么关系你们比我清楚，她们在一起只会显得我是第三者。我家这边的人你们完全不需要考虑，我挣钱没你们开公司的多，但绝对比颜颜一个月分到手的钱多。我们在一起，她当家做主。”

    抛出秦风雅年纪大，花心。秦风雅的条件，女孩子确实适合嫁。

    年纪问题，欢夫人看了看自己，丈夫比自己大的更多。

    花心这个事情只能以后改正。

    欢夫人说：“风雅，颜颜还未毕业。”

    “到了合法结婚的年纪了。”

    秦风雅对闷着脸的欢老爷子说：“欢哥，颜颜嫁给我还可以让你少许多麻烦。她没有机会进入欢家企业，当你众多儿子心中警惕对象了。自然她们就不会烦你。”

    欢老爷子：“我的公司就是以后给欢颜，他们不能拒绝。”

    秦风雅：“别现在装着自己多偏心颜颜似的，你把公司给了颜颜就是在害颜颜。跟着我不好么？我又能护着她，又能让她做想做的事情，颜颜若想学习，她考到博士后我都乐意养着。”

    台阶处偷听的女人不知不觉睫毛上有了泪花，欢颜抬手擦掉。她被那个男人给感动到了，家里的情况，他看的透彻，对自己的纵容，若真如他所言也是个值得嫁的男人。

