    青年露出喜色，开始为八旬老太把脉，等许久之后，才笑道：“老人家气火旺盛，并无什么大病，只需回家静养便可。”

    “你这小娃娃，一看便医术不精！”老妇人摇了摇头：“我要见楚神医，若是他出手，定能治好我的病。”

    楚惊天皱眉，他爸楚国栋的确医术了得，但他也并非浪得虚名，老妇人之话，让他略有不满：“老妇人，我刚才便说了你没病，这里可是神医馆，可不要胡搅蛮缠！”

    “你这小娃娃怎么能够这么说话。”老妇人连忙道：“我自己有没有病再清楚不过，千里迢迢来到神医馆，就是想请楚神医医治。”

    “既然你不相信我的医术，那就请便吧！”楚惊天直言道：“我爸他可没时间为所有病人诊治。”

    老妇人却一脸哀求，他每天晚上都疼得睡不着觉，甚至感受到死亡威胁，不然也不会千里迢迢赶来。

    如今被楚惊天拒绝，让他内心颇有触动，不知如何是好。

    “医术不精，可以让医术精的人来看。”陆凡出声说道：“你又何必阻拦！”

    楚惊天皱眉，转身向着陆凡望去：“你是什么人？这件事情与你有什么关系？”

    “也不过是一个路人！”陆凡微笑：“只是提醒你罢了，医者需要有医德，才能够被称为真正的医者！”

    “这里是神医馆，岂容你在这里放肆？”楚惊天冷言：“这老太婆并不是病症，我一眼便看出了！”

    “从面相来看，确实如此。”陆凡点头：“但他刚才说了，浑身疼痛，你如此行医，岂不是太过草率。”

    “按照你这么说，你还懂得医术不成！”楚惊天冷言：“既然你懂得医术，那你便为他诊治，你若是能够将他的病痛治好，我也无话可说，你若是治不好，可别怪我不客气！”

    “你怎么能这么说话，我们来到神医馆是购置药材，不管怎么样都是客人。”小七出言道：“你这样说话，岂不是太不把我们当回事。”

    “我神医馆靠的就是招牌，你们也只不过是几个散客，这生意不做也罢。”楚惊天气势逼人：“但今日这小子说出这话，要是不能把这老太婆的病治好，今天也休想离开。”

    陆凡并不多言，来到老妇人身旁，轻声问道：“老婆婆，你是哪里疼痛？”

    “一到晚上浑身就受不了。”老妇人连声道：“去了几家医院，都说没有大问题，要真是没问题，为什么我会感觉到难受？”

    “让我为你把一把脉！”陆凡上前来到老夫人身旁，为老妇人把了把脉，同时说道：“除了夜晚十分，天还有下雨的时候，你浑身都会疼痛，其实这是内风湿，一种常见的风湿病。”

    “对对！”老妇人点头：“每到下雨的时候，我连腰都伸不直，可惜却无法根治！小兄弟有什么方法。”

    “这种病极为常见，却也很难根治！”陆凡直言道：“只要打通身体的两处穴位，便能抑制病痛。”

    “简直是笑话，如果真是内风湿，那可是不死的癌症，根本就没有根治之法。”楚惊天撇了一眼：“你怕不是在这里胡说八道。”

    陆凡并未理会，拿出银针在老妇人身上扎了两针，同时为老妇人通了气血。

    做完这一切，陆凡为老妇人推拿了一番，林可与小七在一旁观望，倒是有些好奇，不知陆凡能不能将眼前老妇人治好。

    没过多久，老妇人精神抖擞，同时甩了甩胳膊，便是一阵惊喜：“好了，我的胳膊好了，浑身也不疼痛了！”

    “老婆子，你可不要在这胡说！”楚惊天冷言：“你身上如果真的是内风湿，可是不治之症，伴随你一生，没有谁能够治好！”

    “你是小家伙，也太不地道了。”老妇人白了一眼：“你没那个医术，我也不怪你，但这位神医将我病症治愈，你怎么能够如此轻浮，甚至质疑？”

    话音刚刚落下，老妇人便来到陆凡身旁：“小兄弟医术了得，可是我的大恩人，老夫人我也没什么东西可赠，就受我一拜吧！”

    “举手之劳，不足挂齿！”陆凡摆了摆手：“悬壶济世，本就是医者本性！”

    “高人，果然是高人！”

    神医馆不少病人惊呼，他们来到神医馆都是奔着神医馆的名头而来，如今陆凡治好了病人，却不图回报，便足以看出陆凡的品性。

    “小兄弟，能不能帮我们看看！”

    又有着几位老头出言，更带着丝丝期待。

    “这里可是神医馆的地盘，其他人怎么能够在此行医。”楚惊天冷声说道，同时望向陆凡：“我看你们两个就是托，故意来败坏神医馆的名声，现在便离开！不然让你们好看。”

    “你这人怎么这样，好歹也是年轻人，说话却如此刻薄。”小七不满道：“我们来这里是买药材的，刚才是你不相信陆先生医术，如今治好了病人，你又说他们是托，是不是太不像话了？”

    “神医馆不欢迎你们。”楚惊天冷不丁道：“希望你们现在便离开，免得引起不必要误会！”

    小七气不过，正要与楚惊天理论，却被陆凡拦了下来：“不过是将死之人，你又何必与他多言！”

    “咳咳，先生说的是。”小七点了点头，内心更是畅快，陆凡刚才所言，可是骂人不带脏字。

    “你小子说什么呢？”楚惊天皱着眉头：“竟然如此辱骂于我？”

    “我可没有骂你，而是告诉你实情。”陆凡直言道：“你身为一名医者，难道未曾觉察到吗？”

    “你在胡说八道什么！”楚惊天皱眉：“你若是再胡说八道，可别怪我不客气！”

    陆凡淡淡一笑，转身便欲离开，没时间在这里兜圈子，既然神医馆不肯卖他药材，他去别处便是。

    只不过就在骤然间，楚惊天便向着陆凡拍来，周身气势奔涌，似乎是一位武者。

    不过当他靠近陆凡之时，却感受到了一股无形威压，让他猛的一颤。

