    神王身材魁梧，大约有七八米高，他身穿一身蓝色的绸袍，上有雷云纹路，头戴一只黄金面具，类似于三星堆里的出土文物的样式。

    虽然身份是奥林匹斯的神王，但装扮却偏向华夏这边。

    他手中拿着一柄绿松石龙的权杖，任侠熟知夏朝历史，知晓那代表着天上的苍龙七宿，后世权贵之家喜爱的玉如意，正是由绿松石龙演化而来。

    只不过，后人忘却了真意，只知道富贵。

    绿松石龙代表的是苍天之权柄，更是华夏人自古以来自称为“龙的传人”的根源所在，是文明萌芽于仰望天空的最核心见证。

    任侠曾经与神王两次交手，自然明白这杆权杖的神威。

    “说是神王，倒不如说是玉皇？”

    任侠见到神王丝毫都不意外，开口说的这句话更是莫名其妙，普通人不可能听懂，但神王却爽朗一笑，说道：“神王也罢，玉皇也好，都差不多。”

    玉皇，玉皇……禹皇。

    玉皇大帝的原型，其实是大禹，第一次交手的时候任侠没有想到这点，所以落败不敌，只能撤退，第二次交手的时候有了准备，但神王却迟迟没有用出九鼎，他也有所顾忌，所以两人打了个平手。

    这次见面，神王倒是不介意承认自己的力量属性。

    “神王此来，是打算提前阻止我？”

    “略有此意。”

    神王的声音浩渺而不真实，他居高临下的说道：“天下英雄唯使君与曹尔，我是如此看的，阁下与其走上一条死路，倒不如与我共天下？”

    “呵……”

    任侠轻轻一笑，说道：“神王阁下连其他执剑者都容不下，难道容得下我？”

    “哈哈……”

    神王畅声大笑，说道：“看，全天下，只有你懂我，所有人都在想着推翻审判委员会，唯独你从始至终都在防着我！”

    “任侠！当我的副手吧！”

    “只要你点头，这世上没有任何人可以再阻拦我们，即便是李和，他接触不到前世的尸体，连赌一把的机会都没有，引爆无量量劫固然可怕，但这种底牌又岂能轻易用出？他有那么多在乎的人，有那么多爱着他的人，只要不太糟糕，他是绝不会走上那一步的。”

    “而我可以成承诺，我们取得世界，世界可以交由你来管理。”

    “你想要的一人之下众生平等，不就可以实现了么？”

    “我只要这个世界是我的，却不管他们到底过着怎样的生活，你可以尽情去施展公平！”

    神王张开双手，大方的许诺着，他认为这是唾手可得的胜利，而这一切，只需要任侠点一个头而已，但……

    “就这？”

    任侠含笑轻声问道，那不咸不淡的声音有着格外的嘲弄，神王不由沉默了下来，反问道：“难道还有更好的结局不成？”

    “你便是为李和铺路，便是李和真的不负你们所望到了前世的高度。”

    “可你真以为文明可以顺利的觉醒不成？”

    “那不是一代人可以完成的事情。”

    “但凡后继者没有坚持走下去，一切又会是一场空，反而是你所认定的道路，与我不谋而合的道路，是有效的。”

    “说是终产者也好，其他也好。”

    “我要统治这个世界，究其根本还是为了彻底解决文明的问题，以至于拿到终极权柄，可以永恒的存续和伟大。”

    “那便是我的目的。”

    “作为一个个体，哪怕我是终产者，我能使用多少资源？所以，我不介意退让一步，因为拥有终极权柄的我随时可以颠覆一切，所以，只要世人认可我的统治，我不介意将世界交由你来治理。”

    “只要你坚持平等。”

    “只要你愿意去教化他们。”

    “那他们将无限接近于文明的觉悟，这不比李和那条道路更加可靠？”

    任侠是不抽烟的，但此刻他点燃了一根烟，闻着香烟的味道，他的思绪有点飘远，他在想，如果是李新德听到这些话，大概已经动手了吧……

    并非是神王描绘的未来不好，而是，他很讨厌这种藏头露尾的人。

    带着面具来跟李新德说这种话，看捶不捶你就完了。

    抽了两口，就将烟丢下，踩灭，任侠问道：“方舟计划最终可以有多少张船票？”

    这是机密，但神王并不介意透露，他说道：“就目前的实验数据推算来看，只需要两百万人就可以维持人类文明的延续和发展。”

    “前提是，这部分人要是精英才行。”

    两百万。

    人类，可是有七十亿的啊……

    “你在怜悯那些被抛弃的人？根本无需如此，相反这还是一件好事，这是对人类基因的一次优选，由最出色的人来重新繁衍人类，未来的人类族群必将更加出色。”

    “而且。”

    “虽然在找到终极权柄之前，我们需要严格控制人类的思想和数量，但只要在成功之后，他们想繁衍多少都可以，本宇宙本位面不够，那就开拓其他位面，有形宇宙不够，就去开拓无形宇宙。”

    “只要愿意，他们可以占据一切资源。”

    “与此相比，数百万年的忍耐和牺牲，根本不值一提，因为他们获得的是永恒。”

    神王不理解任侠的那份幼稚，既然你都准备死上十几亿人去达成目的，那这个数字再翻几倍又有什么影响？

    莫非，是你任侠做得，我就做不得？

    那这样的双标未免也太可笑了一些。

    会是这样吗？

    当然不是，任侠含笑看着神王，眼神中有着让神王极度不爽的怜悯，接下来的话更是刺激到了神王：“你以为，大统一理论就是宇宙的终极权柄，拿到了就可以无视一切为所欲为？”

    “你错了。”

    “那只是个赝品。”

    “天、地、人，真正的权柄是文明之证，是文明觉悟以后，人皇所持有的文明之证，是那世间独一无二的超脱之位。”

    “而这超脱之位，并非永恒存在。”

    “它因文明而存，文明倘若崩坏，超脱亦不复存在。”

    “而你们所追逐的那个终极权柄，不过是超脱之位的一个侧面罢了，究其本质，不过是半步超脱的力量。”

    “当天地不能容你的时候。”

    “无量量劫自起，你岂能历千劫而不衰，强证超脱？”

    “不，你不能。”

    “如果你可以做到，你也就不需要如此藏头露尾了，如果你能做到，第二次幻想降临，就是你带领人类走向胜利了。”

    “神王，你所追逐的，不过是赝品而已。”

    “如此的你，凭什么让我来跟随你？历史研究社费劲千辛万苦，姚广孝不辞从支线远道而来，终于解出的一个答卷，你应该认真看看。”

    “起码，你能知道什么东西，才是真正的终极力量。”

    诛心之言，几乎每一句话都刺入神王的心脏当中，即便是神王此刻也有些窒息，他无法接受这个事实。

    他明明追求的是无上超脱。

    结果，任侠告诉他，他错了，他追求的那个，不过是半步超脱？反而是李和走的那条路，文明觉悟，人皇自动进阶超脱才是正道？

    他不是不知道文明觉悟那套说法，只是他一直以来都认为两者的答案是一样的。

    结果……

    “你以为我会信你的谣言？”

    神王沉声喝问，任侠的回应只有云淡风轻，他淡淡的问道：“文明觉悟有一整套理论和可行的方案，你有什么？”

    神王：“……”

    神王并非愚蠢狭隘之人，任侠问到这一步，神王也明白，任侠说的是对的，至少，强行通过数据推演出来的大统一理论，不会是完整的超脱之位。

    不过……

    “天地人，我为何要将三者齐平？我自当征服天地，重辟天地！”神王意识到不能按照对方的理论规则来辩论，那根本不会有胜算。

    而且，他们内宇宙的道路，本就是征服天地的道路。

    他们所受到的限制，不过是晋级内有多元以后会为天地所不容，从而被无量量劫所覆灭，但只要拿到终极权柄，历千劫而不衰，强证超脱，也是一种方法，并非完全不可能！

    “那我就更加不能跟随你了啊。”

    “无量量劫兴起，你若有半步超脱，还有存活的说法，其他人呢？”

    “你的道路，不过是牺牲全人类赌一个晋升的机会而已。”

    “我无论从哪个方面来看，都必须阻止你。”

    任侠越是平淡，神王越是觉得任侠在嘲讽他，嘲讽他连这点东西都没掂量清楚，就过来说什么招揽的话，徒增笑料！

    神王在短暂的沉默后，便大笑了一阵。

    “先生说的好！听君一席话，胜读十年书，某，受教了。既然没有联手合作的可能，那接下来，先生要小心了。”

    杀意兴起，神王那高大身躯相对于任侠来说，具备着强烈的压迫感。

    不过，任侠却丝毫不受影响。

    他淡然说道：“既然阁下真诚感谢，那不如回答我一个问题，你……到底是谁？”

    “呵……”

    神王轻松一笑，威势尽散，身形也就此消散，只留下一句话：“总共就三个人选，先生如此聪慧，不如再猜猜？”

    “三个么……”

    任侠呢喃，渔叟、狂士、迦南，到底会是谁，隐藏得如此之深？两份内宇宙的力量集合于一人之手，必要时刻，恐怕可以发挥出内有多元的力量。

    在现实当中，那会是真正的无敌。

    甚至不存在可以供他战斗的环境，除非有作品的变动率超过75%……

    连载很难，中断却很容易。

    对方甚至不会给他们作战的机会……

    任侠的神情没有什么变化，只是眼中的平静更加可怕了……

    ……

