    其实一个国家或者一个朝代，灭亡的直接原因就是财政的崩坏。

    就像一个公司，你要去真正了解这个公司，买这个公司的股票，你必须去看它的财务报表，并且要看懂，要分析。

    国家的钱从哪些地方来，用在了什么地方，产生了什么效果，都是可以分析出这个国家目前的经济、内政、科技等等方面的。

    就说明朝末年的税务账单，就可以分析出几点：

    一、老百姓遭灾。

    二、土地兼并严重。

    三、逃税的多。

    四、行政体系的崩坏。

    其中第四点，就是朝廷自身管理的问题。

    行政体系一旦崩坏，就会延伸出太多问题了。

    例如地方上老百姓交了税，但是官员以各种名目少报，并且以各种原因告诉你无税可交了。

    这都体现出了行政的崩坏。

    而行政崩坏，还有一个非常可怕的后果，就是在紧急调度地方资源做支撑的时候，极度容易掉链子，坏事情。

    就例如杨鹤这一次事件，很典型的就是粮食从太原出发后，就泥牛入大海，最后到陕西，恐怕已经所剩无几了。

    其实，不仅仅是行政的坏死，军政一样是坏死状态，也没有什么好说的了。

    而现在每一件事，都是紧急且重要的事，靠中央朝廷派几个官员去查，然后回来写汇报，再在朝堂上扯一大堆，是没有任何卵用的！

    要解决这种问题，就特么只有一种办法了。

    就是带着军队直接开过去，然后开始堆人头！

    不过可惜的是，张晨现在没有军队。

    新军现在都已经放出去了。

    不过没关系，即便是在紧急的事情，里面都有缓冲的余地。

    等卢象升和洪承畴将王嘉胤做掉后，就空闲出来了，到时候农民军士气受挫，会有一段时间的平静期。

    这个平静期就是崇祯最好的机会，一路用刀子把粮食给杀出来，再好好整顿一下地方的行政。

    步子也不夸大，就是北直隶、山西和陕西三个省开始。

    从东厂回去后，崇祯也懒得在去想那些事情了。

    他跑去找田秀英谈了谈人生，这么漂亮的妹子，总不能让人家干……等着吧。

    初秋虽然已经有些许凉意，不过晚上睡觉也不必盖太多。

    等一番云雨之后，田秀英就躺在张晨的怀中，满屋子都是她的体香。

    湿哒哒的。

    “夫君，你有烦心事？”

    “秀英，你说万一哪天大明亡了，你会怎么办？”

    田秀英吓了一大跳，连忙道：“夫君，大明怎么会亡呢，夫君是圣明君主。”

    她实在有些震惊，自己的夫君是皇帝，皇帝居然说出这种话来。

    不过张晨毕竟不是真正的崇祯，说这种话也没有什么思想包袱。

    他轻柔抚摸田秀英道：“朕就随口开个玩笑，对了，秀英有没有去过海边？”

    “海边？臣妾在扬州长大，后来选入宫跟随夫君，倒是没有去过。”

    “那以后朕有机会带你去海边转转，那里很美。”

    “夫君带臣妾去哪里，臣妾就跟着去。”

    张晨前世也是见过很多女人的，并且见过许多很优秀的女人。

    不过像田秀英这么温柔、体贴、乖巧的，而且还这么漂亮的，并且琴棋书画样样精通，还会舞剑，还会骑马，还会画画。

    这样的女生他真的是第一次见。

    最重要的是……这双腿真的又直又长又白，形态还如此得好。

    看来穿越到崇祯身上，也不算太倒霉，至少妹子是一个比一个漂亮。

    第二日一大早，崇祯便到了乾清宫。

    今天也没有多少奏疏，倒是安安静静的。

    崇祯阅了几封，唯一被吸引的是宋应星的。

    现在的秋天，春暑一般是三月到四月（农历）种植，在8月到10月收获。

    宋应星在奏疏里说，顺天府今年的红薯收获了10万石！

    10万石相当于1200万斤。

    一人吃3斤红薯，可以供400万人吃。

    一人分50斤，也可以分出24万人来，而50斤省着吃可以吃好几个月了。

    不仅如此，红薯还极容易储存。

    运！

    赶紧往陕西运！

    现在顺天府不缺粮，崇祯已经让毕自严从南方调了几十万石粮食供给顺天府。

    现在京卫军里，对昌平总兵尤世威。

    “快去！去将尤世威给朕叫来！”

    “是！”

    崇祯道：“宋爱卿，这红薯藤现在运到陕西运了多少？”

    “大约500石（6万斤）。”

    “好！都运过去！”

    崇祯显得有些兴奋：“高起潜，将高起潜传来见朕！”

    不多时，高起潜便来了。

    “皇爷有何吩咐？”

    “你带着朕的圣谕，速速去西安一趟，跟钱龙锡说，让他想办法将红薯藤都保存下来，明年要在陕西大量种植！立刻去！不得有误！”

    “是！”

    不多时，尤世威便来了。

    “臣参见陛下！”

    崇祯道：“尤爱卿，朕有一个任务交给你，办好了，朕加你左都督头衔。”

    尤世威一听，立刻来了神。

    左都督头衔是什么头衔呢？

    是武将除了勋贵以外的最高头衔了。

    再往上就是封爵位了。

    毛文龙就是左都督。

    “请陛下吩咐，臣万死不辞！”

    “农政院有十万石红薯，朕要你运9万石去陕西的延安府，并且朕要你亲自发给那里的老百姓。”

    尤世威微微一怔，道：“臣领命！”

    尤世威是最合适的人选，因为他本身就是陕西榆林人，让他去最稳妥。

    先将这批红薯消化掉，能运过去多少是多少，要想尽一切办法将陕西的缺粮口子堵上。

    这样是尽量减少卢象升、洪承畴他们的压力。

    等到叛军暂时平息片刻，崇祯就可以大展拳脚了。

    尤世威立刻去枢密院领军印。

    崇祯对宋应星道：“宋爱卿，你过来看。”

    “朕打算在未来五年，在陕西、山西、北直隶和山东省大肆建造水渠，这些水渠全部是用来灌溉良田的，你给朕一个计划，需要修在哪里。”

    “你可以拉着徐霞客、徐光启来一同制定，但是朕需要，半个月之后给朕如何？”

    宋应星道：“臣遵旨！”

