    “奴婢愿为陛下尽心竭力、肝脑涂地！”

    先前那名说话的小太监，当即第一个站出来表忠心。

    他很聪明，知道这个机会有多难得，如果错过，一辈子都无法出头。

    王瑾也认识此人，名为小李子，此前和自己关系不错，头脑也比较机灵。

    其他小太监先是面面相觑。

    但很快便全部走出来，开口原意为陛下尽忠。

    “好，很好！”王瑾欣慰地点了点头，看起来非常高兴，继续道：“不过你们要记得，此事陛下只是暗示咱家，没有明示，所以，今后你们也要暗中行事，切不可张扬，如若不然...”

    说着，他的眼中浮现出一抹寒光，仿佛让整个屋子的温度都下降了一些。

    虽然王瑾才刚刚修行武道，但震慑一群小太监，还是很轻松的。

    “我等明白！”众人连忙开口，表示绝不在外多言。

    听到这里，王瑾才满意地点了点头。

    “不过王公公。”

    “我们要从谁身上着手呢？”

    这时候，太监小李子想了一下开口道。

    朝廷大臣那么多，从谁身上下手是一个问题。

    “嗯...我们现在才刚开始，人手不足，自然不可能监视每一个官员。”王瑾稍稍思考，接着道：“今日陛下因为次辅李芳而发怒，想来不是没有原因的。”

    “此人明明都已经位极人臣了，却要在这时候突然请辞。”

    “其中定有不可告人的秘密，所以就从他开始查吧！”

    才一开始，就要直接调查一名内阁大学士吗？

    众人听到这句话，顿时个个大惊失色。

    但他们觉得。

    既然是陛下的意思，内阁大学士又怎么了？照查不误！

    只不过，小李子皱了皱眉头，继续提问道：“可是王公公，我们都是太监，无权无势的，就算想查，也找不到入手的点啊。”

    在场的小太监们也连连点头，总不可能直接去李芳家里打探消息吧？

    这样目标太明显了，很容易就被发现，到时候肯定瞒不住。

    “自然不可能亲自出面。”王瑾一笑，开口道。

    “我们可以买通李府的下人，甚至发展自己的细作，安插进李府，如此，事情不就好办多了吗？”

    小李子等人顿时恍然大悟，知道打入内部，才是收集消息的最好办法。

    只要手下细作足够多，那李府对于他们而言完全是透明的。

    绝对可以监视他们的一举一动。

    所谓有钱能使鬼推磨。

    这对于那些大人物来说，可能没什么。

    可下人就不同了，若是有钱，谁愿意为奴为婢呢？

    但很快。

    小李子脸上又浮现出一丝为难之色，不由道：“可王公公，既然要买通下人，那钱从哪里来？”

    这是一个很关键的问题，没有钱，别说发展细作了，基本上什么事情都做不了。

    但在场的小太监们，不说个个清洁溜溜，但也算是囊中羞涩。

    而买通一个人，往往需要大量的钱财才行。

    如果连人家每月的例钱都不如。

    谁愿意为你传递消息啊？

    “你们以为，这些咱家没想到吗？”王瑾一笑，然后从衣袖中拿出一份名单，紧接着道：“这些人，都是上次我升任司礼监提督时，给我送厚礼的太监宫女。”

    “我算了一下，以他们每月的俸银，有些就算二十年都存不了这么多。”

    “由此可见，其中一定有人暗中敛财，中饱私囊，犯了宫中忌讳。”

    “你们只需要照着这个名单，让这些个人吐出一大部分来。”

    “如此，买通下人，发展细作的钱不就来了吗？”

    其实，王瑾在之前就计划好了一切。

    这些问题自然也在预料之内！

    下方，小太监们看着名单。

    一个个瞪大了眼睛。

    其中，有很多都是宫里的老人啊。

    怪不得上次王公公坚决不收礼，原来后手在这里。

    “可万一有人不肯怎么办？”小李子抬头，神色有些为难。

    一般来说，太监宫女中饱私囊之事，虽然犯了忌讳，可在这座皇宫中，都是彼此默认的规则，突然这么一搞，怕是会乱了章法。

    “不肯？”王瑾冷哼一声，直接道：“若有不从者，不问缘由，直接打入慎刑司。”

    “你们记住一句话，我王瑾蒙受陛下天恩，为司礼监提督大太监。”

    “有咱家在的一天，这些下贱手段，就决不允许出现。”

    他的语气很严肃，也非常认真。

    因为王瑾，早就看不顺眼皇城内的这些潜规则了。

    如今自己掌管内宫大小事务，这个风气，也该好好变一变了。

    他相信，如果陛下知晓，也肯定会全力支持的。

    而且，此举不仅能扭转宫内的敛财之风

    还能把那些银钱用在正途上。

    绝对是一举多得。

    “是！”

    下方，小太监们一个个战战兢兢。

    庆幸自己平日里没有乱来，不然也得上这个名单了。

    “好了，这事你们看着办就好。”王瑾罢了罢手，继续道：“如今最重要的，还是陛下交给我们的事情要紧，接下来一段时间，咱家会给你们自由出宫的权限。”

    “记住，咱家不管你们使用何等方法和手段，总之李芳的一切都要查清楚。”

    “就连他什么时候起身，什么时候就寝，全部都要掌握在手中。”

    不过很快，王瑾似乎又想起了些什么。

    “对了，除了李芳之外。”

    “还有宋公文，此人马上就要就任内阁大学士，他的事情，你们也要顺带着查一查。”

    他总觉得，陛下如此英明神武，肯定不会无缘无故提拔一个人。

    所以这位国丈大人、新任次辅，绝对有过人之处。

    下方，小李子等太监们连连点头。

    都是聪明人，知道该怎么做。

    而这时候，王瑾再一次望向众人，一个个拍了拍肩膀，笑着道：“以后，我们就是陛下的眼睛和耳朵，是陛下手中，扫除朝廷奸侩的利剑。”

    “谁说太监残缺不全，就不能为国尽忠了？我们要做的，就是这样的大事。”

    “诸位，改变命运、出人头地的机会，就在面前啊。”

    王瑾知道，要想让一群人全心全意为你做事。

    除了好处之外。

    还要给他们一个崇高的目标。

    也正如所预料的那般，众人听到这一席话后，个个眼神发光。

    没错，太监从来都是被瞧不起的一类人。所以他们更要向世人证明，太监也可以为君王效力，也可以为国尽忠！

    -------

    感谢【小书虫vvv】和【乖乖的小孩名】的月票支持！感谢大各位书友的推荐票支持！

