    我似乎在瞎子的那本捉鬼日记上看到过这句话：“土地守岸，河神镇江。”

    也隐隐的有些明白这里面的意思。

    六两河，河道很宽，百米不止，而河道上面的三清桥是阳间的桥，而爷爷是魂魄，阴间的鬼若是想要过阳间的桥，必定会迷失方向。

    阳有阳规，阴有阴律。

    也正是这个原因，瞎子推测，爷爷是过桥的时候迷了路，所以昨晚才没有回魂。

    我不由得着急了：“那……那我们该怎么办啊？”

    瞎子又是正色道：“现在还有希望，点灯照明，喊魂引路，给你爷爷指明方向，以便渡你爷爷过河，而且，咱们必须得抓紧时间，不然晚了可就来不及了。”

    因为唐三说要今晚子时出殡，他既然如此说，自然也有他的道理。

    而且，这一切也都是老爷子的遗愿，爸妈他们自然也不会反对。

    瞎子说一定要赶在爷爷出殡之前，把魂魄给找回来，不然尸体出了门，就再也回不了魂了，到时候，回不了魂那就意味着将来爷爷投不了胎，永远只能做一个浑浑噩噩的孤魂野鬼了。

    村里人听说爷爷要提前出殡，还要夜晚出殡，顿时吓的家家户户门窗紧闭了起来。

    在他们看来，夜晚出殡是很不吉利的事情，唯恐不及，生怕招惹了凶厄。

    要知道，在农村，这可是非常忌讳的！

    那些违背常理与习俗的事情，他们都会认为不详。

    瞎子早上说爷爷的魂魄昨晚并没有回来，那么白天肯定也不会回来。

    如今，爷爷下葬势在必行了。

    那么，在此之前，我必须得抓紧时间了。

    瞎子说今晚是最后的希望了，要我晚上跟他一起，给爷爷喊魂指路，而且，还不能耽搁，必须要赶在出殡之前，不然爷爷就会迷失。

    阴棺一旦出了家门，魂魄还未归来，那就永远回不来了，回不了魂，就意味着将来投不了胎，永远只能做一个孤魂野鬼了。

    这时我才明白瞎子为何一大早上会让我出去准备哪些家伙事儿，原本我以为是要替爷爷超渡呢，没想到，瞎子这是要准备给爷爷喊魂了。

    于是就准备下山回家了。

    路过养鸡场的时候，忽然听见了无比欢乐的笑声。

    “哈哈哈哈……姐姐，在高一点，再高一点……哈哈哈哈……”

    咦……

    这声音怎么听起来这么的熟悉，这不是我堂弟可可吗？

    这处养鸡厂都已经废弃好多年了，五六间破旧的小瓦房，都已经褪了色，墙壁上面都出现了几个大窟窿。

    以前养鸡厂老板还在这里的时候，在空地上，修建了几个乒乓球台，村里的小孩也都爱在这里玩耍。

    自从老板因为一场鸡瘟，辛苦养育的上千只土鸡死了一大半之后，就连夜搬走了，从此这里就再也没人来过了。

    这小家伙怎么突然来这里玩耍了？

    我好奇的走了进去。

    空地上，只有一个小男孩在那里荡秋千。

    小男孩穿着清凉，一身迷彩服，挺有气质，留着潮流的小寸头，秋千荡的老高老高了，小男孩咯咯的笑个不停，不是可可还有谁。

    这不是重点，重点是他手里拿的东西。

    纸鞋。

    我记得爷爷生病的那几天，床底下就莫名其妙的多了几双纸鞋子。要知道，干咱们纸扎这一行，只扎人，不扎鞋。

    我也不知道爷爷床底下的那些纸鞋子到底是从哪里弄来的。

    这可可也真是太调皮了，居然把纸鞋子给拿了出来。

    我顿时有些生气，大喊了一声：“可可！”

    稚气的孩童笑声，嘎然而止，养鸡厂一下子就安静了下来。

    咦……

    这……这里面也没有其他人啊，那刚才可可在跟谁说话？还小姐姐，推高一点，在推高一点？

    说好的小姐姐呢？我怎么没看见？

    这是怎么回事儿？

    若是，可可一个小人在这里玩耍，那……那他一个小孩子又怎么可能把秋千荡的那么高？

    细思极恐。

    我已经不敢继续往下想了！

    可可从秋千上走了下来，紧张的望着我。

    我急忙询问他：“可可，你怎么把纸鞋子给拿了出来啊，其他的鞋子呢。”

    爷爷床底的纸鞋子一共有两双，都是黑色的。

    小家伙顿时支支吾吾的说道：“我……我送给姐姐了。”

    一瞬间，我头皮都炸了。

    菊花都裂开了。

    姐姐？

    尼玛，果然还是来晚了一步。

    很可能是那个红衣女鬼最近没能够找我报仇，就想要对我的亲人动手。

    我强行压抑住内心的狂怒，半蹲了下来，面色焦急，连忙追问道：“是哪个小姐姐啊？你快告诉我，待会儿我给你买玩具，好玩的玩具，变形金刚。”

    小家伙用手指了指空地旁的一个小树林，说道：“就是那个漂亮的小姐姐啊。”

    顺着他手指的方向望去，小树林里面，空荡荡的，哪有什么人影儿啊，顿时心头猛的一紧，耐着性子，再一次的询问道：“啊？小姐姐人呢？在哪里啊？我怎么没看到啊？”

    可可又是朝着那个小树林轻轻一指：“就站在那儿呢，那小石头的旁边。”

    说着还不忘向小树林里摇了摇手，热情的打招呼。

    “姐姐，这是我唐子哥。”

    刹那之间，一股冰寒彻骨的寒意瞬间从我心头向着四肢急速的蔓延了开来。

    双腿都不由自主的开始打颤了。

    难道可可也是传说中的幽冥眼，能够看到正常地球人根本看不见的东西？

    小家伙没有丝毫的害怕，天真无邪的微笑着，盛情邀请道：“姐姐，这是我唐子哥，他人老好了，我们几个一起玩儿吧。”

    再三确认，小树林里根本没有什么人，再也忍不住内心的恐慌，顿时不由分说的一把抱起可可，使出了抓奶的力气，慌里慌张的拔腿就逃。

    耳边还听到可可的声音：“姐姐再见，下次再来找你玩儿啊。”

    卧槽，

    顿时心中一万头草泥马在策马崩腾。

    抱着可可，一刻也不敢停留，一口气跑回村里人多的地方，这才上气不接下气的把可可放了下来。

    周围站满了人群，其中好多还是阴阳师，瞬间让我心安了不少。

    可可有些不解的询问道：“唐子哥，刚才为什么不和那个姐姐一起玩儿啊？她人很漂亮，也很好的啊。”

    哎呦，我去，那哪是什么小姐姐啊，分明就是鬼……

    会吃人的鬼……

    我爷爷都被她给害死了。

    现在，又盯上了可可。

    顿时压低了声音，恶狠狠的道：“可可，你给我听好了，以后不准一个人再去养鸡厂里玩儿了，听到没有，更不能去找那个陌生的姐姐玩了，不要跟陌生人一起玩，听到了没，要是被我知道了，我非揍你不可，听见了没？啊？”

    说话的时候，我都是怒吼出来的。

    小家伙见我凶神恶煞的模样，眼圈顿时就红了，委屈巴巴的憋着小嘴，哇的一声就嚎啕大哭了起来，眼泪哗啦啦的流了下来。

    眨眼间，哭的梨花带雨，泪水都打湿了迷彩服，惹人可怜。

    我也不想这么凶他，但没有办法。那女鬼的意图已经很明显了，这是要报复了，这次要是不唬住这小子，只怕以后他还会去找她玩，到时候真要出了事，那该怎么办。

    瞎子说红衣女鬼凶的狠。

    而且，她的本领我已经领教过了，手段神乎其神，杀死可可，完全看鬼的心情！

    把可可送回家之后，拿着黑纸鞋就转身直奔回家了。

    此时此刻，我内心里慌的一批。

    这女鬼白天都已经忍不住了，这该如何是好。

    把那双纸鞋的事情，跟瞎子说了，还有可可在养鸡厂里荡秋千的事情。

    瞎子却是淡然道：“她既然没有对你的堂弟下手，还跟他一起愉快的玩耍，那就应该不会害他了，呵呵，这个你就不用担心了，这个女鬼不简单，等你的爷爷的事儿忙完了，我再想办法收拾她。”

    好在她并没有伤害可可，真是把我吓坏了。

    这个女鬼真是可恶，害死了我爷爷还嫌不够，居然还想来害可可。

    不过，目前的当务之急是要找回爷爷的魂魄，说道：“嗯，现在也只好如此了。”

    夜幕刚刚降临，我就跟瞎子来到了六两河岸。

    六两河，约百米那么宽，河水时缓时急，三清桥，是传承了百年的大理石桥，百年了，坚挺如故。

    按照瞎子的吩咐，从背包里拿了两根红蜡烛，并排摆在桥头，然后掏出蓝焰打火机给点燃了。

    烛火闪烁，如同两团妖异的鬼火一般，在黑夜之中颤悚。

    这才是真正意义上的指路烛，比起爷爷那晚瞎捣鼓的指路烛要正规的多。

    瞎子面色凝重，表情认真的叮嘱道：“是红蜡烛，千万别搞错了。”

    这个我知道，红白相反。红蜡烛是给阴鬼指路的，而阴鬼是看不见白蜡烛的光芒的，反而还会迷失。

    我重重的点了点头，道：“没错，是红蜡烛。”

    紧接着，瞎子又从背包里掏出了一个比较精致的香炉鼎，这种古鼎一看就非常的精致，做工精细，不简单，估摸着是一件老古董。

    想不到，这个瞎子居然这么有钱，随身携带这种大宝贝。

    小心翼翼的摆到桥中间，然后再插上了一柱烧香，恭敬的拜了拜。

    瞎子之后教了我一段咒语。

    咒语还有点长，只听了一遍，我就开始默念了起来。

    念完之后，有点儿担心自己没有念对，就好奇的询问瞎子：“瞎子，我，我刚才念的对吗？”

    瞎子青黑的脸上难得的露出了一丝会心的笑容，神秘的道：“你……你还记得自己刚才念了什么吗？”

    卧槽，

    等我仔细一想，却什么也想不起来了。

    这……

    这是怎么回事儿？

