    想要做点什么，季忆也不清楚，她只是觉得心烦意乱，站起来走走呼吸会顺畅些。

    她绕着宴会大厅，漫无目的的走来走去，在她自己都不知道究竟是第几次经过贺季晨和夏媛进的那间电梯前时，电梯门恰好打开，她大脑都还没来得及做出反应，人就已经踏进了电梯里。

    季忆的房间紧邻着贺季晨的房间。

    抵达所住的楼层，从电梯出来，季忆沿着长长的走廊，往自己住的房间走去。

    在经过了贺季晨的房间时，季忆看到他的房门，居然是半敞开的。

    里面开了灯，明晃晃的光线，将他门前的那一片地照的无比明亮。

    出于好奇心，季忆悄悄地往贺季晨屋里瞄了一眼。

    贺季晨坐在沙发上，手中拿着一份账单，正在签字。

    一位服务员站在他旁边，面带微笑的等着。

    等贺季晨签好字后，服务员将手中的一个袋子递给了贺季晨，贺季晨接过后，服务员礼貌出声道别。

    季忆怕被室内的人看到自己偷看，急忙加快了步伐，掠过贺季晨的房门，随后她就隐隐的听见贺季晨的房间里传来一道柔软的女声：“季晨，东西拿来了吗？”

    东西？什么东西？是服务员刚刚交给贺季晨的那个黑袋子吗？

    季忆不知道自己到底哪里来的这么浓重的好奇心，她的脚步情不自禁的放缓。

    只可惜，她都还没听见贺季晨的回应，服务员就从他的房间里出来了，还体贴的将房门也带上了。

    服务员大概是没想到，楼道里有人在走过，她看到季忆后，稍怔了一秒，随即就冲着季忆微笑的道了声：“你好。”

    季忆佯装出掏房卡的样子，冲着服务员微微颔首。

    服务员没说话，又恭敬地回了她一抹笑，然后经过她的身边，离开。

    找到房卡的季忆，没着急去刷房门，而是等到服务员的身影，彻底消失在前面的拐角处，然后就往后飞速的退了几步，重返回贺季晨的房门前，将耳朵贴在房门上，偷听了起来。

    贺季晨住的是套房，他和夏媛大概是没在客厅里了，季忆聚精会神的听了许久，也没听到任何动静。

    她皱着眉，从门前退开，大概估测了一下贺季晨的卧室方向，然后就将耳朵贴到了墙壁上。

    除了空调吹出徐徐声响，依旧是再无其他声响。

    难道她估测错了，这里并不是卧室，还要在往那边一点？

    季忆往自己以为的方向，又挪了两步，看到自己的房门就在不远处，她忍不住伸出手拍了一下自己的脑袋，她的卧室不就紧挨着贺季晨的卧室吗？她干嘛要在这里费时间……

    想着季忆，就拿着房卡刷开了自己的房门，冲进了卧室里。

    她先关了房间里的所有空调设备，然后就跳上床，贴上了墙壁。

    还是没听到隔壁的动静。

    季忆大致观察了一下酒店房间的安排，发现卧室的洗手间，距离贺季晨的卧室最近，于是又闪进洗手间，跳进浴缸里，贴上了冰凉的大理石墙壁。