    第78章帝王的心尖宠跑路了

    “皇……皇上……”于拓瞳孔微缩，一时间觉得整颗心被夜风吹得凉彻骨。

    他难以猜测自家主子此刻的心情，因为就连他也不好受。

    皇甫渊沉跨步往前疾步走去，嘴里吐出两个字，“救火！”

    于拓张了张嘴，想说已经晚了，可看着他这副眼睛通红、即将疯魔的样子，又将话咽了回去。

    “是。”

    不过须臾，京兆尹带着一帮子人匆匆赶了过来。

    天子在此，一群人的行动力前所未有的给力，一会儿就将大火扑灭了。

    眼前的凋敝残垣刺痛了皇甫渊沉的眼，浑身的力气像是被瞬间抽空，双腿久久不能向前跨一步。

    他这样的人居然也有逃避现实的一天，可是他确实怕，怕一踏入就成了定局。

    “皇上，里面没有人。”

    于拓古板的脸上全是喜色，僵硬的身体瞬间回暖。

    要知道，没得到这个结果之前，他可是连大喘气都不敢。

    “没人？！”皇甫渊沉手掌握成拳，又松开，又握成拳，反反复复好几次，胸腔处的心又变得滚烫起来。

    所谓一念天堂，一念地狱不过如是。

    “找，一定要将人完好带回来。”

    -------

    另一边，洛水带着燕回逃到了一间破庙，后面的郑管家一行人还在穷追不舍。

    她咬了咬牙，心底下定决心，实在不行就往山上跑。

    之前实验过，灵泉对动物有致命的吸引力，或许能有一线生路。

    “燕回怕不怕？”洛水抱住燕回，自责地说道。

    上个世界，她被陆笙宠得太过了些，连最基本的忧患意识都丧失了。

    明明在凤陵的时候不是这样，想不到她居然也有恋爱脑。

    燕回一张包子脸很严肃，认真地摇了摇头说道：“不怕！”

    嘴里说着不怕，手上却捏着她的衣服，绯红的小嘴紧抿着。

    “娘亲，您胳膊疼吗？”燕回小心翼翼地碰着她烧成黑乎乎的胳膊，漂亮的眼睛浸出水汽。

    他什么都不怕，就怕娘亲离开他。

    洛水揉了揉他的头发，眼睛发酸，含笑道：“不疼，等我们摆脱后面的人，抹点儿药就好了。”

    “你忘了吗，之前我们披着床单。”说着，她动了动已经疼得麻木的右胳膊。

    其实她的胳膊伤得很重，那木头刚落在衣服上就烧到了皮肉上，这一路下来，抱着燕回，伤处早就疼得没了知觉。

    可是能怎么办呢，如今再没那个人为她挡风遮雨，她能做的也只是自己咬牙忍着罢了。

    即使有灵泉，这时也不好直接用。

    “快，人在这里……”

    “抓住她……”

    郑家的走狗看见洛水神情激动，浑浊的眼睛闪过猥琐，不怀好意大声嚷嚷道。

    郑管家难得智商在线，遣人分头行动，堵牢了四个方向。

    破庙里的佛像慈悲笑着，墙上的蜘蛛网结成一片片，祈拜的桌台失了脚，上面还有打翻的油灯。

    洛水淡定抱着燕回，并不将郑管家一行人看在眼里。

    她知道那人快来了，因为手腕上的梨花印记越来越烫了。

    时隔四年，终于又要见了！果然是福祸相依呐~

    (本章完)

