    “爷爷，您的想法，咋这么肮脏啊？”

    “您都一把岁数了，都半只脚进棺材的人了，还想着这种乱七八糟的事。”

    “我告诉您，我昨晚上没把自己给陈平，是因为吕四娘和白雪也去找陈平了。”

    “咱们三个女人，在一个房间内，我能做出那种不要脸的事嘛。”

    听了孙女说的情况后，沈北辰心里更加纳闷了。

    “你说，你们三个女人跟陈平，一共四个人睡一个房间？”

    “对，我们还睡一张床上呢。”

    沈璐璐没好气地回道，她现在感觉，自个爷爷是越来越啰嗦了。

    沈北辰继续问道：“那陈平没碰你，碰了白雪和吕四娘没有？”

    “哎，爷爷我说啥好呢。”

    “你也不想想，我们三个女人在一个房间内。”

    “他陈平敢碰女人嘛，有这贼心也没有这份贼胆呀。”

    沈北辰点了点头，“这倒是的，这家伙还真倒霉。”

    “床上躺着三个美女，还不能碰。”

    “从昨晚上的事来看，吕四娘和白雪，绝对也看上陈平了。”

    “昨晚上，她们都想早点行动，早点拿下陈平。”

    “没想到，你们三人凑一块儿了。”

    “丫头，你可要早点再找个机会，拿下陈平啊，千万不能再拖了。”

    沈璐璐现在觉得自个爷爷，真是太麻烦了。

    “爷爷，我知道了，昨晚上的事情，您就别再提了，好不好？”

    “行，不提就不提。”

    另一边，吕斌的房间内。

    父女俩也在谈论着昨晚上的事情。

    吕斌笑嘻嘻地问道：“四娘，啥时候给爹生个小外孙啊？”

    “爹，您说啥呢，八字还没一撇呢。”

    吕四娘很无奈，没想到自个老爹会说出这番话。

    “丫头，你昨晚上都跟陈平睡一起了，不怕自己怀上吗？”

    “再说，女人啊，说怀孕就怀孕的。”

    “你还没有过这方面的经历，不懂。”

    “所以嘛，得尽早想好后路啊，一旦怀上了，爹就可以找陈平说你们的婚事了。”

    这家伙现在心里急得不行。

    要赶在别的婆娘下手之前，把陈平这个未来女婿搞定了。

    吕四娘被老爹搞得，都不知道怎么说了。

    “爹，你想多了。”

    “我跟陈平什么也没有发生，就亲了一下嘴。”

    “您说，亲个嘴能怀孕吗？”

    这下，吕斌吃惊的不行。

    “啊！你睡他房间一晚上，什么事情都不做的吗？”

    “你个丫头，是不是那方面冷淡啊？”

    “爹，你咋说出这种话啊，你这个长辈都没有长辈的样子了。”

    吕四娘有点生气了，老爹管的也太多了吧。

    自个本来就有那种病，好不容易治好了，这会儿老爹又提了。

    “你的意思是，你已经正常了。”

    吕斌有点想不通了。

    “那说明，陈平有问题，他不能做个正常的男人吗？”

    “我看他，人长得又高又大，身上还特别结实。”

    “就是说话，文绉绉的。”

    “不过，看着不像是得了太监病的人啊？”

    “再说，他自个就是神医，怎么可能让自己太监呢。”

    这会儿，吕斌已经一头雾水了。

    “爹，您这思想有点肮脏啊。”

    “陈平哥，没太监。”

    “多正常的一个男人，而且才二十出头，怎么可能太监呢，你咋尽是想这些不靠谱的。”

    吕斌也有点不耐烦了，“你个丫头，给我说清楚，那到底咋回事啊？”

    “你们都睡一张床上了，也不发生点关系，这说得过去吗？”

    吕四娘被老爹问这问那的，一直都没有机会解释清楚。

    这会儿，她没好气地回道：“爹，昨晚上房间内一共四个人。”

    “你让我怎么跟陈平做那种事情啊。”

    “我也搞不懂怎么回事，沈璐璐和白雪也去找陈平了。”

    “这俩婆娘，肯定也是看上陈平哥了，真是可恶。”

    女儿这么一解释，吕斌这才明白了是怎么一回事。

    “四娘，那你得抓紧点了，那两个小丫头诡计多端，万一被她们抢了先机，就麻烦了。”

    吕斌心里顿时担心起来。

    根据昨晚上的事情，很明显，白雪和沈璐璐都想跟陈平处对象，甚至以身相许。

    四娘如果掉以轻心，可能就被她们抢走陈平了。

    吕四娘心里也知道，白雪和沈璐璐也喜欢陈平。

    “我知道了，爹。”

    “我会再找机会，去见陈平的。”

    “丫头，你也别找机会了，现在就去。”

    “啊，现在就去啊？”

    “对，你现在去，白雪和沈璐璐肯定不会想到的，这叫出其不意。我刚才听说，陈平还要去街上买点东西带回去。你就跟着他，帮他一起逛街买东西，再看个电影。”

    吕斌开始给女儿出主意。

    “嗯，那好吧。”

    随后，吕四娘出门，去找陈平了。

    不过，到了陈平房间门口的时候。

    他正从房间内出来，还有胡建生也在场。

    是陈平让胡建生陪着他，一块儿去街上买东西的。

    买好东西，他还想让胡建生直接开车送他回去村里呢。

    胡建生见到吕四娘来了，就笑嘻嘻地说道：“四娘，你来的正好。”

    “陈平要帮村里的那些嫂子，大姐啥的买些女式的衣服，我们都是大老粗不会挑。”

    “要不，你跟陈平一起到街上，挑东西算了。”

    “我一会儿还有点事情，就不去了。”

    吕四娘忙问道：“建生哥，你一天到晚闲的很，有啥事情啊？”

    “我哪里闲了，省城研究所我都很久没去了，这次回去还得带研究经费回去。”

    “不过，眼前的问题不是研究经费了，是你未来嫂子的事。”

    “你未来嫂子来怀县了，我总得去陪陪她吧。”

    听胡建生说完，吕四娘笑了出来，“对，还是未来嫂子重要，你要是不及时赶到，晚上就得回去跪搓衣板了。”

    “是啊，我就怕我对象。不跟你们说了，我先走了，你们慢慢逛街买东西啊。”

    “陈兄弟，一会儿让四娘开车送你回村里吧，今儿个真是不好意思啊。”

    “等明天我女朋友走了后，咱们一起去完成庞少卿的遗愿。”

    胡建生要陪自己的女朋友，陈平也不能强留他。

    他点了点头，“嗯，胡哥，那你快走吧，别让嫂子等急了。”

    “建生哥，咱们明天见啊。”吕四娘也跟胡建生挥了挥手。

    随后，胡建生一边拿出手机打电话，一边就急匆匆地离开了。

    “陈平哥，咱们现在就去街上吧。”

    胡建生走了，就她跟陈平两人，吕四娘很开心。

    买好东西，还能跟陈平看个电影啥的，那就更浪漫了。

    “嗯，那就麻烦四娘了。”

    两人刚沿着走廊走了没几步，突然从转弯口走过来两个人。

    是白雪和沈璐璐。

    “四娘，你也太坏了吧。”

    “竟然一个人，偷偷来找陈平。”

    见到吕四娘和陈平后，沈璐璐就笑着说道。

    白雪也说道：“陈平哥不是说要去街上买东西带回去嘛，那咱们帮忙挑选，一起去逛街吧。”

    陈平没想到，三个婆娘会一起跟他逛街。

    别人看到了，还以为他一个人，泡三个女人呢。

    算了，先去买了东西再说。

    “嗯，那咱们先去买东西吧。”

    随后，四人出了酒店，去不远处的天一商场买东西了。

    整整花了近三个小时，这才买好了要带回去的东西。

    看着满满当当的几大袋子东西，沈璐璐突然说道：“陈平啊，你也太偏心了。”

    “你给你们村里那些嫂子、阿姨的买了这么多东西，怎么不给我们买啊。”

    “我建议，你给咱们三人都买一套贵的衣服。”

    “再说，在北宁你答应咱们买古玩送给咱们的，都没有买。”

    “今儿个，一并都买了。”

    沈璐璐的这个提议，白雪和吕四娘都赞同。

    “璐璐说的没错，咱们也要礼物。”

    “陈平哥，你要不就给咱们买吧，东西咱们自己挑。”

    看着这三个婆娘，陈平很无奈。

    “好吧，你们随便挑，挑完我来买单。”

    随后，三个婆娘开始挑了起来。

    三人各自挑了一件今年流行的短袖，一条中裤或者裙子。

    另外，她们又各自挑了一块玉佩。

    玉佩价格不贵，也就两三千块钱。

    “陈平哥，我们都挑好了，你得给咱们买单。”

    吕四娘忙催陈平买单。

    “没问题。”

    总共花了不到一万块钱。

    三个婆娘拿着陈平送的东西，特别开心。

    随后，四人又在饭店内吃了点午饭。

    又休息了一会儿后，时间已经到了下午一点钟，陈平想早点回去。

    “小雪，四娘，璐璐，我要回去了。”

    “咱们明天再碰面。”

    吕四娘点了点头，“行，我开车送你吧。”

    沈璐璐白了吕四娘一眼，“我跟小雪妹妹跟你们一块儿去。我们不在，怕你们半路上干坏事。”

    陈平和吕四娘很无奈，只能答应她们跟着。

    四人走到路口的时候，突然一辆商务车，停了下来。

    车窗落下，孟炎探出头笑着对陈平说道：“陈兄弟，你是不是要回去村里啊？”

    “嗯。”

    “那上我们的车吧，孙莉和小青都在，咱们正好顺路。”

    其实，是孟炎特地来找陈平的。

    一路上，还要跟他聊一些关于案子的事情。

    因为，庞飞燕和张苗的绑架案，有了更大的案情。

    另外，在北宁那边，也有对陈平很不利的消息。

    一会儿，他都要跟陈平说清楚。

    陈平看了看白雪、吕四娘、沈璐璐三人，笑了笑。

    “多谢三位姑娘陪我买东西，现在孟叔要去我们村里，四娘你就不用送我了。”

    “我坐孟叔的车子，正好顺路。”

    “我走了，你们回去吧。”

    三位婆娘很无奈，人家有顺风车坐，当然不能再送了。

    “行，咱们把东西放孟叔的车上吧。”

    “好。”

    把买的几包东西，都放到车上后，陈平上了车子。

    跟白雪、沈璐璐、吕四娘挥手告别。

    孟炎发动车子，离开了。

    刚上了车，陈平接到了一个电话。

    电话是田秀秀打来的。

    这两天，田秀秀没有打扰陈平，她相信陈平不会忘记她，不给她买东西的。

    她算了算时间，这家伙今天下午应该要回村了。

    于是，打电话问问他啥时候回来，另外再问问有没有买好东西带回来。

    电话接通了，田秀秀直接问道：“陈平，你今儿个下午应该回来了吧？”

    “嗯，我已经在回来的车上了，坐的孟炎叔叔的车子。”

    “那就好，你没忘记给我买东西吧？”

    “当然没忘记了，你要的东西，都买了。”

    一听陈平个家伙，东西全部买了，田秀秀很开心。

    “嗯，算你有良心。记得晚上天黑了，给我送来村委宿舍啊。”

    其实，今儿个是田秀秀身体完全康复的日子。

    今晚上，她要把最珍贵的给陈平。

