    李珏听着哪吒的抱怨，则是忍不住哈哈大笑起来。

    “神仙本是凡人做，酒肉穿肠更要过，皇帝陛下对于仙人太过臆想，所以他眼中的仙人就是参风露宿，朝饮露水餐晚霞。”

    “然而他却没有想到，仙人不过就是强大的存在而已，他们或者是其他生灵所变，或者是凡人成仙，只要不是为了修行，他们就会有七情六欲，自然也就有口腹之欲。”

    哪吒大快朵颐，闻听此言，嘴里已经塞满，却忍不住为李珏喝彩。

    厨房上菜的速度已经越来越快，很快，一桌子的菜肴就已经满满当当冒着热气。

    李珏还让人拿来了尘封许久的飞天酒，与哪吒对饮成三人。

    哪吒看着年幼，但实际上已经活了千多年，不敢说心智成熟，但是却荤素不忌。

    与李珏大口吃肉大碗喝酒，甚至是酒酣耳热之际，他还与李珏勾肩搭背，称兄道弟。

    李珏并不想矮了托塔天王李靖一辈，但是哪吒比他年长，而且又豪气干云，义薄云天，快人快语，让他都忍不住想与之，称兄道弟。

    所以李珏干脆决定与哪吒称兄道弟，跟托塔天王分职位高低，反正各弄各的。

    哪吒喊李靖为爹，李靖喊哪吒为小兄弟。

    酒过三巡，菜过五味。

    门外来了一批人，正是胡蔓以及牛三，还有徐福等人。

    还有贾似真的夫人和子女，不过贾似真的夫人和子女入了门之后，与李珏寒暄几句之后就自觉的退走了。

    而除了这些人之外，并没有其他的高官前来。

    徐福来到李珏的面前，道出了真相：“原来是皇帝嬴政之道，李珏不喜欢与权贵周旋，更加不喜欢阿谀奉承，所以为了避免李珏被这些人情往来打扰，直接下令任何人朝廷官员都不得打扰李珏。”

    也就是说嬴政已经知道李珏回来了，同时还下令不允许任何官员前来打扰。

    李珏心中感激，同时也有些愧疚，一回来并没有第一时间入宫，去看望那个风烛残年的老兄弟。

    而徐福在这里逗留了片刻之后，也很自觉的，告辞离去。

    他跟李珏并不算是故交，实际上他是李珏从海外绑架回来的，所以他对于李珏从来都是毕恭毕敬的。

    此时明显是李珏要跟他的昔日故人们叙旧，他这种半官方的天师自然是不好过多的逗留。

    牛三回来之后，也是哈哈一笑，拿过碗筷与李珏一同用餐，而他没有像他的夫人牛王氏一样太过客气，反倒让李珏找到了一丝熟悉的亲切。

    不过当牛三伸手想要抓李珏面前的烤羊腿以及佛跳墙的时候，他就忍不住想要把这个憨货给暴打一顿。

    胡蔓见到李珏的时候，眼神之中充满了爱意以及幽怨，凑到旁边默默的为他倒酒添菜。

    哪吒看到这一幕，忍不住笑道：“李大哥，这就是你在人间流连忘返的原因吗？”

    胡蔓闻听此言，顿时脸色一红，低下头来有些娇羞。

    但是胡蔓和牛三以及周围的人，却都听出了哪吒这话里的意思，心头更多的还是震惊。

    这个人竟然真的是神仙，而且跟李珏认识，都是在天上的。

    唯独李珏注意到了哪吒的称呼，心中觉得有些好笑，同时也有些无奈。

    因为一顿晚餐，哪吒已经跟他熟络到称兄道弟的地步，而且哪吒是称呼李珏为大哥的。

    因为哪吒说称呼李觉为李天王与别人称呼他爹的感觉是一样的，就有一种他喊李珏为爹的感觉。

    而他虽然比李珏更加年长，可是人与之间还有所言所行都不如李珏稳重，更何况拿人手短，吃人嘴软，他也不好称呼李珏为小弟。

    最重要的还是在修行界之中年龄不分先后，达者为先，李珏早就已经在饭桌之中交代自己的修为已经到了金仙上位，还与杨戬去峨眉山降妖除魔，帮杨戬解决了一个大麻烦。

    哪吒一听这话，自然是称呼李珏为大哥了。

    不过哪吒的修为却也跟杨戬一样，都已经到了太乙金仙境界，毕竟都是肉身封神之辈，而且哪吒的天赋并不差。

    不过虽然都在太乙金仙境界，两者之间的实力却有些差距的，杨戬还在哪吒之上。

    哪吒的修为虽然在李珏之上，但是李珏一说他与杨戬角力，将杨戬给折断双手，哪吒就差给他顶礼膜拜了。

    哪吒自认为跟李珏吃了一顿饭之后，彼此之间的关系已经更加亲密了。

    他们都已经能够称兄道弟，所以说起话来，也就荤素不忌。

    甚至是哪吒还调侃李珏跟胡曼之间的关系，李珏这是无所谓的耸了耸肩，没有承认，也没有拒绝。

    对于胡蔓来说，这就是一个巨大的进步。

    不过她还是打算给李珏报备一下，这半年以来她的功劳，毕竟作为大秦女首富，加上李珏，将所有财富都由她来打理，就只是用来积德行善。

    胡蔓这半年的时间就把李珏的生意做得越来越大，甚至是做到海外去，以及更加南边的国度。

    虽然你觉得生意越做越大，但是在李珏的账面之上的钱财确实越来越少，因为大多数都已经捐出去。

    不过这些钱财并没有直接流入普通老百姓的手中，而是转化为了更加实质的东西，譬如房屋以及道路，还有各种栈道，以及公共建设。

    使得许多，可能一辈子都没有办法离开本地村庄的村民，能够走出村庄到外地去生活。

    也让一些人家，一辈子都没有见过某种食材，却是在李珏的财富帮助之下，可以有机会吃到更多他们一辈子都没有接触过的美食。

    不仅如此给他们当地修建道路以及栈道的时候，还修建了许许多多的学堂，让普通人有机会学习到文字，能够逆天改命。

    这些东西全部铺开来，需要的财富是极其惊人的，就算是李珏将全副身家都捐出去，也无法做到其中的万一。

    就需要胡蔓对他的财富进行打理，能够形成一个良性的循环。

    大秦的资金和人工，在胡蔓的运作之下，开始流通起来，不再是一盘死水。

    而在做出这么多事情的前提之下，胡蔓并没有大肆宣传是李珏的功劳。

    但是许多普普通通的老百姓，却是心知肚明的。

    李珏听着胡蔓的叙说，看似风轻云淡，但实际上他却知道想要在这么短的时间之内做那么多事情，需要付出的精力是非常恐怖的。

    特别是他还看到了胡蔓眼角的一丝皱纹，这样他内心有些触动。

    虽然已经给胡蔓吃了一些仙丹，能够增加她数十年，甚至是数百年的寿命。

    但是。

    这一段时间以来，她依旧是太过操劳，连鱼尾纹都出现了。

    李珏拿出乾坤袋之中的一些仙果仙酒，这些都是萨天师送给他的，不敢说堆积如山，却也足够胡吃海喝好几年。

    而随着李珏的修为越来越高以后，这些东西对于他来说，就是满足口腹之欲而已。

    即使是如今的李珏，也只是拿来做人情，现在便是拿出来给胡蔓享用。

    胡蔓吃着仙果，饮用着美酒，感动得稀里哗啦。

    把牛三夫妻，还有其他婢女都给看的羡慕不已，不过没有一个人开口索要。

    李珏随手就一人扔了一个仙果给他们，唯独哪吒没有要，因为这些东西在天上都是他吃剩，扔来玩儿的。

    等到酒足饭饱之后，天色也渐渐的晚了，李珏送别了众人，而胡蔓并没有离开。

    她扭扭捏捏，借机说要商量国计民生而留下，而哪吒则是回去了。

    晚间。

    李珏与胡蔓在屋顶上赏月，而胡蔓靠在李珏的身边，就是那么的自然而然。

    其实，她内心十分激动和紧张，担心被李珏给推开。

    不过，李珏并没有。

    他不是铁石心肠，并非白痴，自然是看出胡蔓为他做那么多的目的，到底是什么。

    那是馋他身子。

    反正如今也并不是要保持童子身修行的时候了，他已经是金仙上位，所以对于儿女情长，李珏并不排斥。

    他所奉行的是不主动，不拒绝，不负责的人生态度。

    不过，有好处。

    胡蔓也不想要李珏负责，她根本不奢望，只要能够跟李珏在一起，偶尔李珏能够想起她，就足够了。

    赏月之后，胡蔓表示要跟李珏进屋商量一下几个亿的生意，这让李珏脸色凝重。

    毕竟几个亿，所以必须深入了解一下。

    回屋之后，果然是大生意，让李珏使出了浑身解数，才能够深入浅出，不过最后还是缴械投降了。

    毕竟，做生意，还是胡蔓更擅长。

    翌日。

    天还未亮。

    胡蔓睡的死沉，李珏起身换好衣服之后，便是抹黑出了门。

    他直接回到了自己以前居住过的阴门老街，出现在了九号房门梁之上。

    此时。

    九号房大院之内一颗榕树下，有一个不起眼的老鼠洞，正有一只只老鼠往里钻。

    李珏呵呵一笑，化作一溜烟，也是钻入了老鼠洞之内。

    而老鼠洞很深，外面洞口很窄，但是里面很宽阔，以及很深彻。

