    在家中又和两人聊了好一会儿，两人这才起身准备告辞离去。

    临走的时候老王再次嘱咐我一定不要随便将令牌在比自身实力强者面前轻易取出，怀璧有罪的道理我还是懂得。

    送走了两人之后，我回到客厅，然后给区佳悦那边打了个电话，随后再次将令牌取出。

    拿着令牌翻来覆去的看了好一会儿，这东西的确不能在那学玄明面前取出，万一让他看出一些什么端倪，指不定他会出手抢夺，毕竟这样的重宝面前，没几个人能淡定自如的。

    心思急转之下，我不禁嘀咕道：“要是能分开就好了，这样阴阳令牌还是令牌，碎片是碎片……”

    就在下一刻，之间令牌上幽光一闪，顿时从令牌之上主动分离出一团幽暗光团，光团扭曲变形之后直接化作了令牌的样子，然后手中的令牌从我手心挣脱，原本已经镶嵌在其上的三块碎片竟然主动分离出来，然后落在了那令牌形状的幽暗光团之上，这让我大为诧异。

    没多久的时间，三块碎片就已经处在了那令牌形状的幽光之上，位置还和以前一样，但不一样的是令牌的主体变成了幽暗光团而不是阴阳令牌。

    就在这个时候，光团忽然扭曲了一下，令牌的模样发生了少许的改变，看起来和边上的阴阳令牌截然不同，我惊讶万分的看着面前的一幕。

    看着这幽光形成的令牌模样，心想这应该才是暗使令本体的样子，只是现在只有三块碎片在其上不同的位置，看其破碎的程度，应该至少还缺少三到五块的碎片。

    就在我关注着面前碎片异样的时候，这脱离出来的暗使令碎片连带着幽光一闪之后直接装入到我腹部，顿时我脸色一变，只感觉腹部一紧，接着一切又恢复了正常，而阴阳令牌也是一下掉落在我手中，恢复了最初的样子。

    急忙用神识往体内一扫，赫然发现这三块碎片勉强组成的暗使令赫然出现在金丹之上，滴溜溜的旋转着，而本命飞剑还照常的围绕着金丹缓缓盘旋不停。

    查看了好一会儿，发现没有任何异常之后，我这才松了口气。

    看来现在不用担心这个事情了，神识收回，再看了看恢复原本状态的阴阳令牌，它已然不会在漂浮而出，而只是静静的躺在手心。

    手一握，令牌顿时没入掌心。

    手再一握，令牌再次出现，赫然平淡无奇。

    “呼——看来是我小瞧了这暗使令的神奇，不愧为阴间至宝，即便破碎成这般，勉强凑了三块就已经初现原形，当真厉害。”

    顿时我心情大好，等少曼丽醒来之后，我也可以放心的将过去跟那学玄明学习一二。

    接下来的两三天时间里，我基本就待在这边看着少曼丽，静静的等着她醒过来。

    而少曼丽恢复的时间远比我想象中要长，足足过了一周的时间少曼丽这才悠悠醒来，搞的差点儿没跑到阴间去问问冯有弟到底是什么情况。

    意察觉到房间有动静，我当即起身去到房间。

    看着少曼丽缓缓睁开眼，有些迷茫，我呵呵一笑：“终于算是醒了，真担心你出点什么事情，好在看起来没事。”

    此时的少曼丽也就是脸色稍微显得有些白之后，其他一切倒是正常。

    “师，师傅。”少曼丽挣扎着想要起身。

    我走上前将她扶起，“感受一下自己身体的变化，看看有什么不适之处？”

    “halo，现在可以在阳间看到我了吧？”影儿也飘了过来。

    少曼丽一愣，当即反应了过来，开心的点点头，鬼语也是脱口而出：“可，可以，可以了，而且还，还能……哎？刚才这话？？”

    “哈哈，这就是鬼语，成为阴阳邮差之后自然而然就会了，不用特意去学习的。”我笑着解释。

    “哦哦，原来是这样呀，只是那种语言说起来好奇怪。”少曼丽眨眨眼，再用鬼语对影儿说道：“是这样……说……说嘛？”

    影儿拍拍手：“是的，只需要适应一段时间就好了。”

    “得，看到你醒来，我也就放心了。”我看了看时间，随后道：“你自己调息一下，一会儿我们出去吃点东西，晚上我再带你走一趟，之后大多时间可都是要你独自前往阴间了，有些事情也需要交与你做。”

    少曼丽重重点头：“嗯！徒儿明白。”

    “好了，你先调息，一会儿我传你合适的修炼功·法，当然你也可以修炼你现在的功·法，一会儿你来决定就好。”

    “还请师傅传授我合适的功·法吧，我现在的功·法是残缺的，不是完整的，修炼到这个程度就没办法再继续了。”少曼丽说道。

    “好。”

    数个小时之后，我带着少曼丽离开了小区，就在附近吃了点东西，随后我又将一个储物袋交给了她，有两个储物袋自然更方便修炼。

    晚上12点，我再次带着她进入到了阴间，这次是让她自己将这通道开启，刚刚好遇见了生才良，也就顺便介绍了一下。

    这次下来之后，少曼丽明显已经可以很好的适应阴间的环境，以后更多的时间内她就要独自面对这些，该说的该交代的自然这一趟要说说明白。

    没多久的时间，我带着她再一次来到了黑树林，不过这一次不着急去有弟镇，也就先带着她来到了核心处，找到了柳代灵、英嘉怡、英嘉欢三鬼。

    “各位，我介绍一下，我徒弟，少曼丽，也是有弟镇的新任邮差，以后还望大家多多关照。”我笑着对少曼丽说道：“曼丽，这位是柳代灵，这是英嘉怡，这一位是英嘉欢，她们俩是亲姐妹。”

    少曼丽：“三位前辈好，以后还请多多关照。”

    “少曼丽？”柳代灵笑着点头：“嗯，不用客气，喊一声姐就成，也别见外，我们与你这师傅和是关系非常不错的。”

    说完她有些奇怪的看向我：“我说不凡，你在有弟镇也没待多少时间，怎么这般快就交接了职务，你这是要离开吗？”

    我笑道：“这倒不是，其中的缘由以后你问冯哥就知道了，我这里不便多说，这次过来主要是让曼丽和你们认识一下，以后还请多多照顾一二。”

    “这是自然。”英嘉怡应道。

    “好了，一会儿我再回来找你们，我打算去趟矿脉，最近消耗有些大，一会儿你们谁要过去的话就和我一道吧，我先带她去见下冯哥，把该说的事情都说一下。”

    “好，那你先去，我们这边正好也需要一些结晶补充，一会儿你回来之后我们和你走一趟。”

    我应了一声，当即带着少曼丽朝有弟镇赶了过来。

    关于阴间与鬼打交道的方式我也都和少曼丽说了一下，那神秘人的联系方式我也给了她，以后她需要买什么东西之类的也都能联系一二。

    到了城隍府中，冯有弟对少曼丽这位接任人也是很满意，当即就将一些简单的小任务交给了她，并说了一些阴阳邮差该负责的事情之类。

    我们也没在城隍府过多的停留，随后我就带着她重新回到了黑树林，而这个时候三鬼已经都准备好，显然都要过去一趟，我也就没多说，当即就和她们一同上路。

    一路上少曼丽都在尽量的和大家交流，柳代灵三鬼也没有不耐，将各种她不明白的事情都耐心的解释了一下，毕竟以后她是要帮她带信给那柳白易那胖子的。

    路途不算近，加上少曼丽也没有完全恢复，所以我们的速度也就没有放的那么快，走走停停，足足用了三天的时间这才来到了阴气矿脉当中，路上倒是挺顺利，没什么麻烦。

    进入到了矿脉阵法之中后，我们还没开始收集阴气结晶，我只感觉体内的暗使令一阵的悸动，这让我微微一怔。

    当即我停下了脚步，柳代灵走过去之后顿了一下，回头疑惑道：“怎么了？”

    “等一下。”

    细细感应了一下，我有些惊讶的看向矿洞的入口处。

    暗使令之上的悸动正是牵引向矿洞之中，难不成这矿洞之中还有另外一块碎片的存在？

    似乎不能够吧？如果有，那么当初我来的那几次之间总会有一次有反应的，而不是现在。

    当然，也有另外一种可能，那就是当初的令牌只有一块，根本不足以感应到这里的情况，而现在已经有了三块，反应可以突破了某种限·制后产生的感应，这种可能性更大。

    当下我眼神一亮，马上开口道：“好了，没事儿了，大家收集阴气结晶吧。”

    柳代灵有些奇怪的看了我一眼，随后就拉着少曼丽朝里面走去，英嘉怡姐妹也跟着走了过去。

    关于暗使令的事情尽量不往外说，面前的虽然都是自己鬼，但万一走漏风声，那对自己可不是什么好事。

    也只有边上的影儿有所察觉，跟在我身边小声询问：“哥哥，刚才怎么了？感应到了什么吗？”

    “嗯！这矿洞之中那个旋窝，里面似乎有着另外一块碎片的存在！”我小声回应。

