    水灵嗤笑一声，“不过是找了一个替罪羊罢了，不说这些了，你们现在跟我们回村里吧。”

    一群人浩浩荡荡的，水灵也没骑马，拍拍仿生马的脖子说道：“你先回去跟我爹说一声。”

    仿生马立即跑了起来。

    伤兵们都觉得新奇，这马儿不会跑丢吗？

    宫千钰说道：“他们来的急，安排在雪山脚下那一片就可以。”

    “嗯，反正那里也是镇子里面，他们比较警醒，安排在山下是最好了，没事儿的时候还能上山去狩猎。”水灵觉得这样安排很好。

    两人就这样一边聊一边把这些伤兵的未来个规划出来。

    现在天气热，随便弄个棚子就能住，房屋可以慢慢盖。

    由于这些伤兵本就走不快，加上登记等事情耽搁，到了若水村天都已经黑了。

    出于安全起见，水灵说道：“不如去温泉边儿休息一夜，明日再去雪山脚下。”

    “也好。”宫千钰点头。

    一群人浩浩荡荡穿过村子来到温泉这里，水灵拿了一些帐篷出来，油布做的帐篷完全够他们用了。

    水哲然已经做好了晚饭，肉汤加上贴饼子，饼子直接用玉米面，毕竟这么多人白面也不够吃。

    水哲然用牛车拉着饭过来的时候，宫千钰立即热情的介绍，“然叔，这位是在战场上相互依靠的兄弟，叫李青，本来还有个很照顾我的牛叔，可惜没能坚持到这里。”他有些伤感。

    但很快又收起伤感，对李青说道：“这是我未来的岳丈水哲然，你们必须敬着。”

    后面那几个字用的是命令语气，李青立即肃然起敬，“然叔好。”

    “好好，都饿了吧，我弄了点汤和饼子，都过来吃吧。”水哲然点点头，对于伤兵他心里很是尊重，没有这些士兵保家卫国，哪有百姓的好日子。

    家里没那么多碗，所以直接砍了粗竹子，短节从中间一分两半就是两个碗。

    大伙过来安静的打汤，拿饼子。

    原本听说是汤和饼子，以为是野菜汤和粗粮饼，却不想是肉汤和金灿灿的玉米饼，这简直想都不敢想的伙食。

    李青看见水哲然盛汤时，一勺肉然后三勺汤正好一碗，他都有点心疼了。

    低声说：“将军，这也太多肉了，弄点汤就成了呀。”

    宫千钰失笑：“我还没心疼你倒是替我岳父心疼上了，你就放心吃吧，只要不浪费粮食，管饱。”

    “好。”李青见宫千钰这么说也就不矫情，大口吃起来。

    玉米面磨的细细的，做出来的饼子一点都不硬，也不粗糙，细软香甜的味道充满口腔，这干吃都能干掉好几个。

    水哲然说道：“你们一路劳累，肯定也吃不好，所以这一顿别吃太多，一碗汤，两个饼子足以，等你们胃口养好了，到时候大口吃肉，大碗喝酒都没问题。”

    原本还想多吃的，听了这话立即忍住，已经八分饱了，不能再吃，吃撑了这一顿，那日后可就遭罪了。

    李秀不乐意了，但是她没说什么，只是盯着远处的大房子眼神里露出了贪婪。

    她眼珠子一转，扯了扯领口冲出去跪在水哲然身边，一把抱住了水哲然的腿，可怜兮兮的说道：“大叔，你收我做奴婢吧，我很勤快的，什么都能干。”

    她跪直了身体小手划过某地往水哲然身上抓，水哲然没忍住抬脚就踹了过去，等反应过来才发现自己踹飞了一个大姑娘。

    “啊……对不住，我这人有毛病，除了我媳妇和我闺女谁也不能近我的身，不然就忍不住发狂的打人，你……没事儿吧。”他想问没死吧，但觉得不好又换了词儿。

    李青把李秀的动作都看的清清楚楚，他捏着碗的手都开始泛白。

    他深吸几口气说道：“对不住了然叔，我这个堂妹自幼在大户人家做丫鬟，后来出了点儿事儿，叔婶都没了。我从战场上下来只看见她孤身一人，当时没多想就带在身边，想着是亲人……”

    “唉……真……真没脸……”李青说的激动，人也噗通一声给跪下了。

    水哲然看着这个上过战场的汉子，叹口气，“别想那么多了，鱼塘里还有祸害呢，更何况是人群，你们都好好休息下，明日一早舀温泉水洗干净，然后我媳妇会给你们挨个诊脉。”

    “对了，温泉里的鱼你们别动，那些是养着给飞禽吃的，水也别弄脏了，这边儿的走兽要喝呢。”

    “是，我记住了。”李青认真的点头。

    水哲然交代完，立即拉着牛车就跑。

    水灵猜他回去肯定会洗澡，看见别的女人占自己爹的便宜，怎么就那么的……好笑呢。

    宫千钰捏了捏水灵的手心，低声说：“千万别往家里弄女人，丫鬟也不行。”

    水灵失笑，“这不是我该说的话吗？好啦，我可不会自己找气受，我爹长的那么俊俏，桃花朵朵开，我娘怎掐的过来。”

    说完又打量宫千钰，她冷着脸说道：“你看你，这脸长的跟神仙一样，是个女人看见都动心吧？”

    宫千钰连忙摇头，“不会的，我这人很凶。”

    他这一激动，声音有点高，站起来的李青听见了，笑道：“这话对，将军长的好看，但是特别凶，都不知道骂哭多少女孩子了。”

    “呃？你会骂人？”这一点水灵真的很意外。

    李青看了一眼躺在地上、脸色煞白的妹妹，冷哼一声就不搭理她。

    反过来他对水灵挤挤眼睛，“将军当时可凶了，人家郡主对他示好，他直接指着人家的鼻子骂不要脸，气的那郡主当场就寻死觅活的。”

    水灵噗嗤一笑，拉着宫千钰的手说道：“回家，跟我说说。”

    宫千钰瞪了李青一眼，居然敢出卖我。

    李青傻笑。

    水灵则是好奇的紧，拉着宫千钰就往回跑。

    那断了左手的中年男子走到李青身边问：“我们就在这里安家了吗？”

    李青摇头，“听安排，但这里应该不是，没看周围都是田地吗？”

    男子叹口气，“但愿能分块地吧，也好养活自己。”

    李青突然问：“有人愿意娶李秀吗？”

