    风妖精回过头看见大嘴娃正在朝着自己扑过来，连忙下意识地一跳，然后就跳到了真木的头上。

    但她可能忘了一件事，在进化之后她不仅是体重翻了十几倍，体型上也是大了许多。这一跳到真木头上，那蓬松的棉花瞬间就将真木的视野给完全遮住了。

    真木只能伸出手扒拉着风妖精。

    “先，先下来再说, 我什么都看不见了啊！！”

    但不管怎么说，风妖精就是死死地抓着真木的脑袋，一副不管你怎么说我都不会下去的样子。

    ————

    风妖精的进化结束，接下来真木要考虑的事情也就只剩下应该如何拐跑这些花疗环环们了。

    真木拿出的杀手锏，自然就是那些能量方块了，就算这个秘境里有很多树果, 但论起味道，又怎么可能比得上能量方块和宝可豆呢？

    但这些花疗环环在纠结了一番后还是没有选择跟着真木离开，而是继续留在这片属于他们的家园中。

    同时也向真木解释了原因，这里是他们的家，如果是那么容易就可以舍弃的话，他们早就在乌贼王入侵的时候离开了，也不会等到现在。

    虽然对于真木的帮助他们表示感谢，但并没有要离开家园的想法。

    不过为了表示对真木的谢意，花疗环环们将几乎所有储存的花蜜都拿出来送给了他。

    对于花疗环环们的想法，真木也没有过于强求，毕竟这一次的收获已经够大了，光是阿勃梭鲁最开始给的那一枚钥石就已经价值不菲了，更别说之后获得的mega石和日之石。

    既然他们想留在这里，那真木也就放弃了带她们离开的想法。

    然后真木又看向了阿勃梭鲁，虽然花疗环环们没有离开的打算，但阿勃梭鲁还是有拐走的可能的，毕竟阿勃梭鲁之前一直留在这里的原因就是为了保护花疗环环们不受乌贼王的欺负。

    现在乌贼王被真木带走了，阿勃梭鲁自然也就没有了什么继续留在这里的理由。

    面对真木的邀请，阿勃梭鲁在真木以及花疗环环们的注视下犹豫了许久，最终还是摇了摇头。

    他想继续留在花疗环环这里一段时间, 看看还有没有什么其他的麻烦出现。

    “好吧。”真木无奈地叹了口气, 能看得出来，阿勃梭鲁大概率是想要跟着自己离开的，因为他本质上是一直非常要强的精灵。

    同时阿勃梭鲁也看得出来，待在真木旁边，他的实力增长一定也会更加迅速。

    但出于对花疗环环们的担心，他还是选择了留下来。

    不过对于阿勃梭鲁的选择，真木那边还没什么反应，花疗环环们就率先炸锅了，连忙跑到阿勃梭鲁的耳边劝说了起来。

    她们是单纯，但还不傻，知道阿勃梭鲁要留在这里纯粹就是为了她们。

    而花疗环环们的出现也给了真木带走阿勃梭鲁新的希望。

    “你想要留在这里无非是因为担心花疗环环她们吧，但你觉得现在的花疗环环还需要你的保护吗？”

    真木的这一番话下去，阿勃梭鲁愣住了，然后回过头看了眼身后的花疗环环们，眼中露出了释然的神情。

    是啊，这些家伙似乎也是不再需要他的保护了，因为她们也不再像是自己最开始到来时的那般软弱了。

    “所以，跟我走吧，你也想变得更强，看看外面的世界不是吗？”

    在花疗环环和真木等期待的眼神中，阿勃梭鲁最终还是缓缓地点下了头。

    ————

    不仅获得了mega石和钥石，让木棉球顺利进化，甚至还拐走了一只阿勃梭鲁，真木觉得自己这一次秘境之旅简直是赚大了。

    而在阿勃梭鲁同意跟着自己离开后，真木也没有第一时间准备出发前往拥有第二枚mega石的火山，而是决定先回去一趟。

    第一是自己离开一天多没有消息，莫恩大叔那边可能也会担心，第二点则是去补充一下能量方块。

    火恐龙的能量方块十分充足，再吃个大半个月应该不成问题，就是风妖精和大嘴娃的能量方块在昨天晚上给花疗环环们分走了不少。

    而且在木棉球进化为风妖精之后，她的能量方块也该需要改进一下了，之前的能量方块可能已经不太适合她了。

    还有阿勃梭鲁的能量方块，同样也得等回到莫恩大叔那里后再使用树果制作。

    阿勃梭鲁的特性是正义之心，而并非最实用的超幸运，但在真木眼中，正义之心这个特性只要运用的好，并不会逊色于超幸运，甚至可能还要更胜一筹。

    因为正义之心的效果是，受到恶属性招式攻击时，自身攻击提升1级，而如果受到的是恶属性连续招式时，每一次攻击都能触发该特性。

    最为典型的例子——围攻！

    借助队友的力量，在短时间内迅速打出多次攻击。

    如果将围攻技能和正义之心配合起来，那将获得的效果就是，阿勃梭鲁的攻击力会在短时间内迅速提升到一个十分强大的程度。

    而且围攻这个技能，也在风妖精的学习范围内。

    这也是风妖精的强大之处，技能学习面太广了，你永远不知道对面对的风妖精会拿出什么技能来恶心你，你以为她要开顺风，结果人家反手掏出一个戏法空间。

    顺着之前木棉球留下的标记回到了秘境出口的所在地，然后一步跨出，真木再次回到了那个小岛上。

    而等真木回到莫恩的小屋时，天色也已经暗了下来，毕竟这中间的路程还是不短的。

    “真木你回来了啊，我还担心你会不会出什么事了呢！”

    在角落里烤鱼的莫恩看到真木回来，连忙小跑了过来，一副松了口气的样子。

    真木笑了笑，在这种孤独的环境中，还有一个愿意关心你的人，这种感觉还是相当不错的。

    “我没事，因为一些事情耽误了，但可惜的就是依然没有遇到三地鼠。”

    真木耸了耸肩，话说他这次出去的主要目的似乎就是为了抓几只精灵回来种地，结果却是拐了只阿勃梭鲁回来，算不算是不务正业？

