    张达、范疆听得一喜，这么简单就蒙混过关？雒城守将也就如此而已。

    雒城南门守将刚刚转过身，旁边的小校连忙提醒：“刘将军严令盘查，没有他的命令不得放人进城。”

    “可那是诸葛亮啊，是刘玄德的头号军师，那些骑兵好几个我都认识，应该是张将军麾下的兵士。”守将皱眉分析。

    “但是他们没用黄色牙旗打头。”校尉再次提醒。

    守将一怔满头是汗，随即吩咐：“毕竟兹事体大，汝速去告知刘将军，我先来稳住他们。”

    “唯。”小校抱拳离开。

    南门守将在城楼上，他面带微笑地看着张达、范疆等人。

    一行人等了许久，见城门迟迟未被打开，张达又指使降兵问话。

    “怎么开门这么慢？刘备的追兵随时会来。”降兵大声叫喊。

    楼上守将一脸无辜状，随后佯装怒气冲冲地说：“还没开门？我亲自下去给你们开。”

    过了一炷香的时间，雒城南门纹丝未动，楼上的守将也不知去了哪里，张达心里打起了退堂鼓。

    就在这个时候，城楼上又出现一将。

    张达见此人雄壮威武，遂向那叫门降兵小声询问：“此何人也。”

    “刘璋的大将刘璝。”降兵小声回答。

    张达与范疆对视了一眼，难道诸葛军师的计策被识破了？

    两人将退欲退之时，刘璝大声喝道：“尔等靠近一些让我认认，刘备那厮狡猾无比，偱公主他托我大任不可疏忽...”

    张达冲降兵使了个眼色，那人随即催马往前走了几步，然后抱拳呵呵笑道：“刘将军认识我否？蜀郡人李甫。”

    刘璝捋着胡子点点头，的确是张任的同乡李甫，他扭着头指着范疆说：“把诸葛亮带上来让我瞧瞧。”

    李甫又回马把范疆的马往前牵，刘璝望着他冷笑道：“传闻诸葛孔明姿颜雄俊，怎么看上去有点丑呢？”

    范疆学着诸葛亮的神态，高傲地怼了句：“汝最好撒泡尿照照自己，有什么颜面对我评头论足？”

    刘璝哈哈大笑：“阶下囚嘴这么硬吗？诸葛村夫也不过如此，一会进城我再好好会会你。”

    几人对话的时候，城门吱呀打开了一个小缝。

    张达见状欣喜若狂，他回头示意众人进城，随后催马赶到范疆的身边，佯装押送‘诸葛亮’的样子，这些细节一丝不差落，全部印在刘璝的眼中。

    就在张达、范疆靠近城门的前一刻，沉重的木质城门竟然又被合上，他们仿佛被刘璝耍弄一般。

    就在众人一脸懵的时候，城楼上的刘璝大笑：“李甫，我和张将军有约定，你不知道就敢来赚开城门？”

    刘璝话刚落音城楼上箭如雨下，城下众人急忙调转马头逃跑，并不停舞动刀剑抵挡飞来的箭矢，可怜范疆双手被绑在后背，身上除了白色长袍并无甲胄，他背心连中数箭成了刺猬。

    张达原本替同伴拿了马缰，此刻见他已经摇摇欲坠，只能松开自己的左手独自逃命。

    城楼上刘璝手挽雕弓，把透甲箭按在了弓弦上，而他瞄准的正是张达的背心，通过他刚才的仔细观察，发现张达就是这队诈兵的头目。

    嗖的一声，透甲箭离弦而去。

    刘璝势大力沉一箭正中张达的后背，可怜张达才跑出两丈远就重重摔到在地，远处埋伏的张飞发现情况不对，急忙引军赶过来接应。

    “张飞，看你的样子就玩不转诡计，想冒充张从事混进城？真是异想天开。”刘璝叉着腰狂笑。

    “刘璝，有胆出城与我交战？”张飞大怒。

    刘璝指着范疆的尸身冷笑：“吾乃益州大将，岂会中你这莽夫激将法？带着诸葛亮的尸体哭去吧。”

    在盾牌手掩护下，随从们夺回被射倒的十数人，这些人身中羽箭有死有伤，但白袍‘诸葛亮’没有护甲保护，身体已经在慢慢变凉。

    张飞气急败坏，“哼，诸葛军师岂会亲临险地？但被俺赤拳打死的张任应该是真的，汝还是回去抱着刘偱哭吧。”

    刘璝听得错愕，李甫的出现让他隐隐担忧，现在张飞又说出这样的话来，他知道张任很可能凶多吉少。

    “多说无益，雒城会战至一兵一卒，你们玩阴谋诡计没有用，还是到城头上来拼命吧。”刘璝的眼神变得凌厉。

    “那你就洗好脖子等我。”张飞环眼怒视，然后引军回营去。

    诸葛亮知道计谋失败，遗憾地说：“刘璝竟然如此谨慎，此乃我之过也...”

    刘备连忙安慰：“世上事岂能算尽？何况损失本就不大。”

    张飞补充：“俺找他们了解过，刘璝和张任应该有什么暗号，咱们没对上所以被识破。”

    诸葛亮点点头，然后又问：“此次被射杀的有几人？”

    “除了校尉范疆，其余六人都是张任的降卒。”张飞回答。

    “扣我两个月俸禄，补偿抚恤给他们家人吧。”诸葛亮叹道。

    刘备连忙阻止说：“若人人皆如此，谁还敢领兵作战？我看按军中正常抚恤即可。”

    “这...”诸葛亮有些犹豫。

    张飞跟着附和：“大哥说得没错，张达和范疆在战场很消极，咱们正常抚恤就行。”

    “张达情况如何？”诸葛亮追问。

    张飞：“刘璝的箭头有粪，医疗营已经清理伤口，短时间无法痊愈。”

    诸葛亮摇着羽扇嘱咐：“既然张达在战场上消极，就趁机让他好好休养休养，周瑜当初也是中了这种药箭，听说后来箭创崩裂而亡。”

    刘备听到这里皱眉问：“张达和范疆都是何方人士？”

    “张达为江夏沙羡人，范疆为江夏西陵人。”张飞回答。

    刘备想了想，然后严肃地说：“既然两人都是江夏人氏，就派人把范疆送回家乡安葬，让张达也跟着回乡养病好了，反正他现在需要长时间养病。”

    “主公，此时天气炎热，等到了江夏都臭了，不如就地掩埋吧...”庞统建议。

    “三弟，就把范疆埋在雒城外，再安排人把张达送回江夏去。”

    “俺等会就去办。”

    浑水摸鱼的小插曲结束，雒城东西北三门再次迎接猛烈的攻势，城中的守军减员呈逐步上升的趋势。

    眼看雒城就要守不住了，刘璝却收到成都援军到达的消息。

