    第114章谁泄露了消息

    吴二琴皱了皱眉头，其实若是可以，她都不想跟十八星区吴家联系。

    她每次跟吴家联系，都让她不得不想起她来自十八星区。

    这些年在韩家待的久了，吴二琴都以豪门夫人自居。

    虽然吴家给她带来了很多财力支持，但十八星区就是上不得台面。

    吴二琴都挂了好几通电话了，可电话还一直打。

    她不耐的接过电话来,“到底怎么回事？”

    “妹妹，你救救吴家，救救吴家。”

    吴二琴听到那边她哥哥慌乱着急的声音，意识到不对劲，“吴家怎么了？”

    “妹妹，也不知道怎么回事，我们吴家做的事都被放在了星网上，撤也撤不回来，而且证据确凿。”

    “十八星区的区长都带人来吴家抓人了。”

    “都惊动了上面，上三星都安排调查组来十八星区了，证据确凿，逃不了了，怎么办。”

    吴大刚都要吓死了。

    他这些年仗势欺人，作威作福都习惯了。

    以为有妹妹庇护，有韩家操作不会有事。

    哪想到所有的证据都被暴露出来了。

    吴二琴听到这番话，如同一道道雷击在她的头上。

    她脸上的血色瞬间全部褪去，手都抖了下。

    “怎么会，吴家好端端的怎么会有事，大哥,你别乱说话。”

    吴大刚在那头哭着道：“我没有,我没有，星网上全是吴家和韩家的事。”

    “妹妹，我之前就说了让你好好管管你女儿绿娇,要不是她闹事，得罪了人,估计也没有人扒拉吴家的事，是她害了我们。”

    吴大刚知道妹妹对这个女儿有多宠。

    吴二琴不耐烦的道：“我自己的女儿，她是韩家大小姐，宠着怎么了，大哥，她还轮不到你来管。”

    吴二琴不喜欢旁人评论韩绿娇。

    她自己出自十八星区，她很不愿意，但她可不想她女儿跟着受委屈。

    虽然吴大刚是她大哥，但她觉得她哥哥也不配说她女儿一句。

    或许也正因为吴二琴这个态度，才将韩绿娇养成了这样骄纵跋扈的样子。

    吴大刚此时也不能跟妹妹较真，只能妥协道：“好，妹妹，你别生气，我不说，只是你救救吴家，救救大哥。”

    吴二琴头疼的很，烦躁的道：“到底什么证据被暴露出去了。”

    “我们吴家杀人，还有你的事都被暴露出来了，最关键的是咱们私自开采铁矿,这件事影响最严重。”

    发掘出矿藏来,必须上报，他们仗着在十八星区，隐瞒了下来。

    这些就成为了吴家给韩家提供的财力支持。

    吴二琴踉跄的后退了几步，她意识到这件事的严重性了。

    “到底是谁，是谁泄露了消息？”

    吴大刚又害怕又慌乱，“我不知道，我真的不知道，妹妹，会不会是绿娇，绿娇口无遮拦说出去的？”

    “大哥，你闭嘴，吴家的事还赖不到绿娇身上。”

    吴大刚对妹妹有些不满。

    这些年，吴家为韩家提供了多少好处，当初妹妹说了，韩家会帮着吴家脱离十八星区，进入别的星区。

    可都这么久了，韩家还没有行动。

    吴大刚此时遇到事情，想到的全是自己的利益。

    (本章完)

