
　　有了这次海岛之行，几人的友谊得到了升华，已经是好兄弟好姐妹了。

　　于是一群好兄弟好姐妹都要去参观陈丞说的豪宅，也就是冯间逸的家。

　　冯间逸表示没问题，他管家也很喜欢有人去家里，这样才热闹些。

　　于是放学后一群人便浩浩荡荡的往冯间逸家走去。

　　自行车只有两辆，冯间逸跟陈丞都不骑车了,牵着车跟几个女生一起走路。

　　走了有十几分钟，几人才上了半山腰到了冯间逸家。

　　来到门口，一群人便被眼前的豪宅惊艳了，跟第一次来时的陈丞一个表情。

　　一群人进了门，管家便出来热情迎接，并且表示晚饭已经做好了,大家可以先去餐厅用餐。

　　几人谢过管家,跟着一同去餐厅吃饭。

　　路过客厅时，柳瑶看着墙壁上的挂画和博古架上各式各样的藏品，忍不住把鉴宝术开了最高级。

　　结果被脑海里被一阵叮叮咚咚的声音占据，眼前也出现无数金闪闪的大字。

　　物品：……年份……价值十万元。

　　物品：……年份……价值二十万元。

　　物品：……年份……价值十八万元。

　　……

　　太闪了！柳瑶只能看见后面的价值，前面一大串字已经被重重叠叠的金光覆盖住了。

　　冯间逸家怎么这么豪！自己重生这么久都没有遇到过鉴宝术这么疯狂的时候，还好自己自制力强一些，不然有可能给这闪瞎眼的金色给闪晕了。

　　柳瑶默默的屏蔽了鉴宝术，不然都不能安心吃饭了。

　　这次管家知道自家少爷带了一群同学回来，立马吩咐厨娘做了一大桌的饭菜，从龙虾鲍鱼到山蘑嫩竹，简直就是海里游的，山里长的都齐了。

　　众人哪里见过这么多好吃的，唯一一次吃最多的菜还是那家黑店大排档。

　　不过还被伺候着吃饭还是第一次，一群人吃完，立马有女佣上前给她们倒上橙汁。

　　柳建华羡慕的不行。

　　“哥，你这也太奢侈了吧？不知道的还以为你家挖矿的呢，就连瑶瑶家都没这么奢侈。”

　　冯间逸来了兴趣，他觉得柳瑶同学性格比同龄人沉稳了不少，而且体能又非常不错,说话不卑不亢的，像是一个神秘的宝藏，越挖掘越让人惊喜。

　　不过这惊喜，也仅仅是因为自己觉得她可能跟自己一类人的吸引吧。

　　说到自己的知识点，柳建华立马滔滔不绝的讲了起来。

　　“瑶瑶家可是我们村最厉害的人家了，她爷爷是我们小学的校长，家里还开了药厂跟蔬菜基地。南风制药厂跟柳家村种植基地听说过吧？上次瑶瑶拿出来的止血生肌粉便是她们家做出来的。”

　　说着喝了一口橙汁润润喉，又继续讲了起来。

　　“她们家还开了个餐饮连锁，叫啥家常菜，生意可好了。”

　　话刚说完在座的冯间逸跟霍媛媛眼前一亮！

　　霍媛媛立马追问道：“瑶瑶？这家常菜也是你们家开的啊？我们也是开餐馆的，我老是在我爸嘴里听到你们这家店，而且还夸赞你们蔬菜基地的菜一绝，还想跟你们进货呢，这真是太巧了！”

　　而让冯间逸眼前一亮的则是柳瑶家的制药厂。

　　自己对这家药厂早有耳闻，听说厂里有能人，调配出了各种非常好用的药剂，每出一款都在药店卖到脱销，基本居家必备。

　　而冯间逸则是对这个制造的人十分感兴趣。

　　能做出这么多药剂去申请专利的,一定是个制药大能，不知道医术怎么样。

　　自己长年在外,不仅是为了找自己的三弟，还有一点就是希望能找到一个医术高明的医生，去港城给父亲看病。

　　现在父亲变成了植物人躺在病床上，但凡有一点希望，冯间逸都想试试，毕竟自己父亲是一个非常好的人，对自己也特别上心。

　　如果父亲能康复，那自己就省的亲自动手把大哥和族里的渣渣清除了。

　　“行呀，你们家如果要来我们蔬菜基地进货我可以跟我爸说一声，虽然现在里面的菜供不应求，不过挤一挤还是有的。”

　　霍媛媛听完喜不自胜，连连点头，立马打电话给自己老爸。

　　而霍媛媛爸爸接了电话听到这么一个喜讯，高兴的在家里一拍桌子，把坐在旁边的霍母吓了一跳。

　　“死鬼，你这又发什么神经？”

　　霍父回过神来，立马握着自己老婆的手兴奋的说。

　　“你不知道！咱们媛媛是交到贵人了！我之前一直去联系的那家蔬菜基地，他们说已经没办法排单子了，供不应求那家。”

　　霍母点点头：“我知道，就是柳家村那家嘛，你那时候急的嘴巴都起泡了，还是我煮的凉水给你喝才好的。”

　　“是呀就是这家！我还以为没希望了，没想到咱们媛媛结交了基地老板的千金！答应给我们供货！咱们也不用天天去超市跟人家抢贵得要死的蔬菜了！”

　　霍母兴奋道：“真的？”

　　“千真万确！我现在立马起身去找媛媛，你在店里帮我看好了。”

　　“那你快去！我给你拿件衣服。”

　　而饭桌上的冯间逸也突然说话了。

　　“柳瑶同学，我有一件事情想拜托你，虽然有点唐突。”

　　柳瑶突然被冯间逸拜托，有点惊讶，他家这么土豪，自己还有什么能帮得上忙的？

　　“没事，你说吧。”

　　“我并没有想要挖人啊意思啊，不瞒大家，我父亲这几年一直躺在病床上，成了植物人，我一直寻医问药未果，也对南风制药厂略有耳闻，觉得他们制药的师傅一定是个能人，想问问看他能不能治疗我父亲的病。”

　　“如果可以请大师帮忙医好我父亲的话，不管他提什么意见，只要我力所能及的，我都答应他。”

　　众人一听，恨不得自己会医术，把冯间逸的父亲治好。

　　他家这么有钱，如果治好了他父亲的病，岂不是就可以衣食无忧了？太棒了！23sk.Com

　　而柳瑶听完皱了皱眉。

　　这植物人可不好医治，说白了患上这个病，除了每天需要消耗非常大的人力物力，清醒的希望也十分渺茫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第129章 参观豪宅吃豪餐免费阅读。https://xs.23sk.com 