    “极冥光，此刻的我就是极冥光，不知这算不算是极冥大成！”苏铭双眼一闪，身躯化作无尽光芒，形成了光海，轰鸣了八方之时，随着那光芒的消失，这里全部的极冥光瞬息收缩，凝聚成为了一个身影。

    一头黑发漂浮，一身黑袍闪耀，黑色的双眼内，露出深邃的幽芒，正是苏铭。

    苏铭站在光海上，此刻他就是这光海的一部分，再没有丝毫被撕裂之感，反倒有种翻手间可撼动天地之力。

    “不是大成，否则的话，因物以类聚，在我散出极冥光之时，会有来自这光海内诞生的极冥光全部来临。

    极冥光……极之一字，可见其霸性，这是一种若修炼至大成，天地间只有我之一道的极冥光！”苏铭双目闪动，片刻后其眼中刹那露出果断之意，整个人再次的闭上眼后，双臂伸开时，其体冇内的两道符文再次融合释放，黑色的极冥光瞬息从苏铭体冇内爆发开来。

    这一次，苏铭根本就没有去刻意的停止，没有去考虑自身的极限，他要释放，释放自己的身躯能产生的所有极冥光，释放出一个极致！

    这种思绪的出现，无形之中似与苏铭的极冥光产生了某种奇异的催发与一致，立刻苏铭体冇内散出的极冥光以一种无法形容的速度，刹那爆发蔓延开来。

    千丈、万丈、三万丈、十多万丈甚至数十万丈，放眼看去，道海之中苏铭所在的地方，所有的光都被驱散开来，只剩下了一团极致的黑色，只剩下了极冥！

    这光芒蔓延到了这种程度，可苏铭还不打算停止，他能感觉到自己还没有到极致，他能感觉到自己的意志还没有达成。

    他的意志很简单，这世界可以拥有无数种不同的光，但既他选择了成为极冥，那么这世间的极冥，只有他这里一道！

    唯一的一道！

    苏铭身体散出的光芒还在向着八方急速蔓延，转眼间就从之前的数十万丈，直接达到了近乎百万丈，甚至随着时间的流逝，这光芒直接超越了百万丈，无尽的扩散之下，苏铭终于感受到了自身的极致。

    但他依旧没有放弃，因为他还没有感觉自己可以称唯一极冥，所以，哪怕是到了极致，可他依旧还在疯狂的让体冇内两个符文在不断地吸收释放。

    直至苏铭自己都不知道他的极冥光释放了多远的范围后，突然的，苏铭体冇内传出了一声轰鸣，在这轰鸣回旋的刹那，仿佛苏铭散出的极冥光达到了一定的界限后，似打破了某种禁锢，在这轰鸣的瞬息，苏铭立刻心神一震。

    他散发出的极冥光，似乎变的与之前有些不同，但到底那里不同，苏铭又说不清晰，他唯一能看到的，就是自己的身体冇内，那两个符文融合在一起，变的更加复杂，甚至在苏铭感受时有种强烈的感觉。

    似乎……，它们真的融合在了一起，而非之前融合时为了吸收，散开时为了释放出光，它们仿佛从此之后再也不会彼此散开……。

    与此同时，苏铭更是感受到了，不需要自己再去操控什么，不需要自己再去释放什么，这数百万丈的范围内，以他的身体为中心出现的极冥光，仿佛……成为了永恒！！

    “光源！！”苏铭猛然间醒悟过来，此刻的他不再仅仅是需不断释放才可形成的极冥光，他变成了一个光源，一个可以无时无刻不散出极冥光的光源。

    紧接着，在成为了光源的一瞬，苏铭感受到了，在这无边无际的光海中，存在了四个与其一摸一样的极冥光源！！

    这是四个古老的光源，它们显然是不知存在了多少岁月，由零散在这无尽光中的极冥光相互凝聚后，自然而然形成。

    古老的感觉，在这一刻从浮现苏铭的心神，遥遥的感知着那四个光源，苏铭双眼骤然间露出一抹精芒。

    既成为了极冥光，那么就要成为这世界唯一的一道极冥光，这种想法来源于苏铭的性格，随着他目光闪动，苏铭身子立刻一晃，整个人在这光海内卷着数百万丈的极冥光化作的海，轰鸣间向着距离他最近的一处极冥光源，急速而去。

    仿佛当年吞噬厄苍几大分冇身的感觉再一次的从苏铭的记忆里浮现，只不过这一次他要吞噬的，不是拥有意识的厄苍，而是这天地间诞生的极冥光。

    去吞噬其他的极冥光源，使得自己成为唯一，这是苏铭的性格，更是这世间无形的法则，这法则没有谁去规定，也没有任何生灵有资格去规定，这是一种自然而然的本

    如此刻，在这光海内，无尽的光芒璀璨的闪耀，可它们是没有意识的，这就注定了一旦它们之中出现了一个具备了自我意识者，其余同类的光，就要面临一场融合。

    有意识去融合无意识，这本身就是苍穹无形法则的一部分，不可改变，也不会有人愿意去改变。

    时间慢慢流逝，以苏铭化身成为极冥光源的速度，数日后，他在这光海内看到了一片磅礴的黑海，那是黑色光芒的海洋，那是一个与他一模一样的极冥光源。

    吞噬，在看到的那一刻，就已经展开，黑色的极冥光相互的融合，在没有经历丝毫抵抗中，也就是几个呼吸的时间，一声来自苏铭的长啸，回旋光海的刹那，两团光源已经彻底的融合在了一起，一团散发的光芒足以覆盖千万丈的巨大光源，在这一瞬，出现在了光海之中。

    随着这巨大的极冥光源的出现，苏铭的长啸回旋之时，他的心神再次一震，又是一种仿佛打破了某种禁锢的感觉，浮现其心神的瞬间，立刻在他的意识里，之前遥遥感知的其他三团极冥光源，竟在这一瞬，齐齐崩溃，化作了无数极冥光，居然从四面八方以极快的速度，直奔苏铭这里呼啸而来。

    它们的临近，仿佛苏铭这里成为极冥光祖，一切诞生在这光海内的极冥光，都渴望被其融合，呼啸间在数日内，一道道极冥光不断的来临之下，苏铭化身的光源从之前的千万丈持续的扩大。

    每融合一道极冥光，苏铭化身的光源都会大上一些，直至他将感知内的所有极冥光全部都融合后，他的心神轰鸣间，方圆三千万丈范围内的光海，全部都成为了黑色！

    可也就是在这个时候，苏铭的感知内，再次的出现了六个磅礴的光源，这六个光源每一个都比苏铭更为庞大，它们距离这里之远，哪怕是苏铭化身极冥光全速疾驰，也需要数百年的时间。

    这光海太大，无边无际……，甚至苏铭还有种强烈的感觉，哪怕是他融合了那六个光源，也依旧可以感受到，在这无尽的光海内，还存在了比其更为磅礴的极冥光。

    “修光如修道……光无边，道……无涯。”苏铭喃喃，隐隐从这极冥光上似明白子什么，但仔细去想又仿佛什么也都没有明白。

    沉默中，苏铭放弃了去继续融合其他的极冥光，不是他做不到，而是那需要太多的时间，而如今，时间对于苏铭而言，很是宝贵。

    “该到了离去之时，不过在临走前，我还需要一种光。”苏铭身体外的所有极冥消失，化作了一身黑色的苏铭，他站在光海中，如成为了这一片范围的主宰，随着其喃喃，他迈步向前走去。

    走在各种缤纷的光中，直至在一处光海中，苏铭找到了他想要的那种……，红白相间的光，能看到其体冇内元神上灭生脉络的光。

    将其一缕，在甩袖中收入体内，保存在元神中后，苏铭正要离开这光海，忽然他神色一动，成为了极冥光后，三千万丈范围的光海，全部都在苏铭心神浮现。

    他看到了在远处，秃毛鹤正小心翼翼的游走在光海中，时而尖叫，时而咒骂，那些光对其造成的伤害，似乎有强有弱，它正避重就轻般，在这光海内前行。

    与此同时，苏铭也看到了在另一个方向，有一抹显然是魂丝的存在，依附于一道光上，随光而走，挣扎中几近消散。

    略一沉吟，苏铭抬起脚步向前一迈，身子消失，出现时，正是在了秃毛鹤的前方，几乎是苏铭刚刚出现的瞬间，秃毛鹤那里猛然尖叫起来。

    “你鹤奶奶的，老子这是什么运气，这这这”这居然有个光源，完蛋了完蛋了，苏铭你个杀千刀的，不是鹤爷爷不救你，老子自身难保！！”秃毛鹤尖叫中急速后退，神色露出惊恐。

    也难怪秃毛鹤认不出苏铭，因为在它的目中，它看到的不是苏铭，而是一个全身散出极冥光的身影，极冥光阻断了一切的气息外露，更是在苏铭的四周，其他的光都纷纷避开不敢靠近，在秃毛鹤看来，这显然是一个光源。

    苏铭微微一笑，只是他的笑容秃毛鹤看不到，随着苏铭大袖一甩，立刻一团极冥光瞬息笼罩了秃毛鹤，随着苏铭身躯一晃，他带着秃毛鹤穿梭虚无，向着之前他感受到的那一缕魂丝所在，走去。

