
笙歌不见故人散，十里长欢难再寻。

从此无心爱良夜，任他明月下西楼。

“你走吧！”躺床病床上的柳梓馨，突然呢喃道。看上去，似乎一瞬间沧桑了几十岁一般，“我们爱过、恨过、纠缠过，但终究还是错过…从此以后，一别两宽，我们再无瓜葛！”

尹皓的身躯微微一颤，看着柳梓馨瞳孔里的坚定，他知道，这一次可能真的错过了。

沉默了良久之后，他终于在一句照顾好自己之后，带着苏挽风走出了病房。

……

“你回家去吧…这是我的车钥匙，你先拿着用吧！”尹皓直接塞到苏挽风的手上，“陈家那边，只怕你是不能回去，否则他们不会放过你的…不过这些年，我想你手上也有不少积蓄，安顿自己，应该没什么问题！”

强忍着内心的痛苦，他还在坚持安置着苏挽风，想来此刻陈礼玄已经发现了他做的局，怕是不会轻易收手。

“你呢？”苏挽风泪眼朦胧的问道。

“我就在这里，陪一陪她！”尹皓摇了摇脑袋，“看似坚强，但其实最受伤的便是她…我担心，我担心我一走，她会做出什么傻事。所以就算不进去，隔着这病房的门，我也放心不少！”

“对不起…真的对不起，我也没想到，事情会变成这样！”

“不怪你，这一切都是我的错，如果那时候…算啦，再去后悔又有什么意义呢！”尹皓应到，“你走吧…你和我不一样，你的未来，还有很长、你的人生，才刚刚开始，好好活下去吧！”

说完，便目送着苏挽风，消失在他的眼前。

虽然说此刻的苏挽风，也希望能够陪在他的身边，但毕竟两人名不正言不顺，再加上柳梓馨在，她的确也没有留下来的借口。

……

翌日，阳光隐去几分，天空，几许乌云弥漫其中。

尹皓目光，自始至终都在病房当中，隔着病房的玻璃窗，他一直注视着柳梓馨。昨夜一晚，柳梓馨翻身了一晚上，而他也是一晚上没睡，甚至就连眼睛都没有闭上一秒。

就在这个时候，手机突然震动起来，号码显示的竟是一家急救医院。

“喂，您好，请问是尹皓先生吗？”电话那头，一道女声焦急的说到。

“我是尹皓，请问有什么事吗？”

“是这样的，我们今早接到报案，说有人要自杀…等我们赶到的时候，她已经危在旦夕，正在紧急抢救……我们找不到她的相关信息，但在她的身上张到一张你的名片，你方便过来看一下嘛？”

尹皓先是一愣，但随即，心头便涌现起一丝不好的预感。

“地点在哪里？”

“莲东地区东莲街37号！”

听到这个地址，尹皓的手机滑落在地，连招呼都没打，便直接冲上了一辆的士。

莲东街37号，便是当初那个暑假，他和苏挽风租的房子，后来他也曾去找过房东，房东却说苏挽风在毕业那年便将房子买下来了，只是后来感情破裂，房子自然而然也被遗忘在记忆深处。

能进入到那栋房子里面，身边还有他的名片，自杀者的身份不言而喻。

……

尹皓赶到出租屋的时候，此刻已然停满了救护车，现场早已被围观群众堵的水泄不通。

“医生，医生…她…她怎么样了！”刚到现场的尹皓，看到一众医生满脸阴霾的走了出来，他连忙冲上去，对着其中一个看着像是领头的吼道。

“你是尹皓？”这时，旁边一位女医生突然问道。

“我是。里面的人怎么样了？”

“对不起，我们已经尽力了！”女医生突然叹了口气，“她的心脏功能本就潜在隐患…这一回，更是在大量饮酒之后，服用安眠药，双重伤害之下，让心脏直接遭到损坏！”

“……”尹皓的手掌颤抖起来，内心剧痛，一句话也说不出来。

“我们一到现场，连转移都不敢，紧急施展心脏复苏，但可惜还是错过了最佳的治疗时间，对不起！”女医生继续说到，“我们已经打电话报案了，你进去看她一眼吧…另外…节哀！”

尹皓都没有听完这最后两个字，便直接冲了进去，只是大脑俨然，一片空白。

看着躺在病床之上的苏挽风，全身一片苍白，毫无血色、毫无生机，尹皓终是无力的瘫坐在地上。

“怎么会这样，怎么会这样！”尹皓失魂落魄的呢喃起来，“苏苏…你为什么…为什么那么傻…你起来…你起来啊…昨天不是好好的吗？怎么今天，就变成这样了呢？呜呜…你起来，不要吓我好不好，快起来好不好！”

这个叱咤商场多年的男人，此刻突然流下了眼泪，若是仔细看去，便会发现这泪滴当中，隐隐带着几丝猩红。

血泪，该是承受了怎样的痛苦和绝望，才能让一个人的眼泪，渗出鲜血。

只是很可惜，苏挽风并没能因为尹皓的痛哭，而站起身子，她就那么安静的躺在那里，从未丢失自己的优雅。反而是尹皓，在警察到来之后便被赶了出来，现在留在里面的，也就只剩下千里迢迢赶来的苏父、苏母。

……

只是此刻的尹皓，就真的宛若一只行尸走肉一般，六神无主的瘫坐在地上，同样看不到丝毫情绪。

四周注视着他的人很多，指指点点的人同样不少，但他却宛若未闻。尹皓一直在呆呆的呢喃着，只是自言自语的话语，没有人听得清，而就算真的有人听清，却也并不能理解。

“尹皓？我记得你，当年你还去过我家！”苏父满脸悲痛的走到尹皓面前，“虽然我现在，很讨厌你…恨不得现在就杀了你，更不愿意和你说半句话…但这封信既是她临走前，让交给你，我便尊重她的意见！”

话音落下，一张轻薄的纸落在尹皓手里，上面的字迹他很熟悉，正是苏挽风的。

而苏父，再没有多看尹皓一眼，带着万一哭晕的苏母，便离开了房间。而一旁的警车呼啸而过，拉着苏挽风那毫无生机的躯体，慢慢消失在这尘世之间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="63557398"  chaptername="第一百三十三章  月下西楼">加入书签</a>
</div>
