    钟离皇后淡声说道：“很好，既然如此，本宫也不会亏待你，本宫瞧你已经昝发，是已经成亲了吗？夫君可有官位？”

    安易犹豫了一下，忽略掉五皇子射过来的眸光，低声说道：“回禀皇后娘娘，民女的确是成亲了，只是夫君是一介莽夫，不是官身！”

    “这样啊，那就只能封你为孺人，虽说只是一个七品，但是也是朝廷命妇，可以赐金银冠，珠翟二，珠月桂开头二，珠半开六，翠云二十四片，翠月桂叶一十八片，翠口圈一副，上带抹金银宝钿花八，抹金银翟二，口衔珠结子二，从此以后你就不再是草民一个！”皇后沉声说道，“你若是为本宫办事尽力，以后本宫自然为你擢升！”

    安易谢恩，虽说这七品孺人小了些，但是总比什么都没有的强。

    七品……她记得平安镇的镇府大人是八品，她的品阶在镇府夫人之上。

    这一日起起伏伏，钟离皇后也累了，吩咐了身边嬷嬷：“送刘孺人出宫去吧！”

    嬷嬷赶紧点头。

    龙夜璃也趁机告退。

    安易坐着长春宫的马车一路出了宫门。

    下了马车，那嬷嬷嘴里说道：“恭喜刘孺人，凤旨过些日子就会下到平安镇！”

    安易道谢，给了赏钱。

    那嬷嬷掂了掂银子，十分的满意，转身上了马车回宫。

    望着那巍峨庄严的宫门，安易终于舒了一口气，挺直了腰板，一回头差点撞在一个人的身上。

    那人扶住安易的肩膀，微微的皱眉，满脸的嫌弃：“你这样莽撞怕是在宫里不知道死了多少回了！”

    安易抬眸，看清凤卿尘的脸，微微的有些不悦：“凤大爷，明明是你突然出现在身后的，还怪别人？”

    凤卿尘皱眉，他为她的事情忙活了一日，这人见面连个谢谢都没有，竟然还指责他鬼祟？

    安易越过凤卿尘，继续向前走，走了两步又倒了回来，一改之前不悦的表情，满脸都是笑意：“凤大爷，今晚怕是还要麻烦您，借宿一晚，驿站那边怕是回不去了！”

    北镇南这会儿说不定在哪个角落里等着要她的命呢，她还是躲着点好，自然梨花苑是最好的藏身之地。

    凤卿尘冷笑一声，这女人就是这么现实，前一刻对你爱答不理，一用到的时候笑的比花儿都甜！

    凤卿尘径直转身向前走，连理会安易都不曾。

    安易赶紧追上，嘴里说着好话。

    “刘大夫！”突的，身后响起一个男人清朗迟疑的声音，安易回眸，就看到了龙夜璃。

    安易犹豫了一下上前：“五皇子，可还有其他的吩咐？”

    “你真的要回平安镇？”龙夜璃痴痴的望着安易的眼睛问道。

    安易点了点头。

    “那你可以回答我一个问题吗？”龙夜璃低低的开口。

    安易点头：“五皇子请说！”

    “那一日，你为何会出现在护国公府？”龙夜璃紧紧的盯着安易的眼睛问道。

    安易一怔，看来这龙夜璃虽然内心产生了动摇，但是还是没有死心。

