
意识到问题后，顾优优越想越觉得毛骨悚然。

先是网上的风暴，再到学校的流言，每一次中伤的都是她或者她最亲近的人，而洛商誉总能在关键时刻跳出来帮她摆平。

若是普通的女生可能会对洛商誉的行为感动地热泪盈眶，但自认为了解顾优优的洛商誉只会觉得他别有目的，甚至怀疑这一切就是他自导自演的。

真是他自导自演的话，那黎天成能离开派出所就很好解释，洛商誉之所以把他从派出所里弄出来，只是为了转移仇恨，他知道顾优优向来看黎天成不顺眼，而曝光的事又恰好就是对黎天成有利，对顾朝月不利的事，有了替罪羊，他不仅能推卸所有责任，还能跳出来充当好人帮她一把。

但是，洛商誉这样做有什么意思？

真的只是为了让她对他产生好感？还是别有目的。

不管说多少次，顾优优都不相信洛商誉对她真有感情，如此穷追不舍，一定想从她身上得到什么。

顾家的财产？

龙家的财产比顾家更丰厚，而且龙益州现在下落不明，日后龙家的钱肯定是他的，所以钱对于他来说诱惑力不大。

除了钱，顾优优想不到她身上还有什么可取之处。

不会是跟罗帕岛有关吧？

始终想不明白，索性暂时不想思考。

这日，顾优优跟往常一样到了下课时间，抱着书本走出教室，往宿舍方向走去。

从教学楼到宿舍楼的路上需要经过一条红桥，桥下有一片池塘，池塘边上栽满柳树，是一道不错的风景线，也是约会的绝佳地点，因此，这里常常聚集着成双成对的情侣。

顾优优平时来上课时就看到不少，但她没想到今天能在这里看到熟人。

周秀秀。

因为两人专业不同，自周秀秀转学以来，两人很少撞见，大多是在食堂见到。

能见到她，顾优优并不意外，让她意外的是，她竟然真把苏木青给拿下，两人在池塘边上的柳树拥抱，柳条随风而动，让他们的身影若影若线。

苏木青会接受周秀秀，是她没想到的，看到他们亲昵地抱在一起，顾优优竟然一点情绪都没有，好像看到路边两条欢快嬉戏的狗。

站在原地偷看了几秒，顾优优正打算想要，出乎意料的事情发生了。

苏木青把周秀秀推开了，对她说了什么，顾优优站得有些远，没听到他说了什么，从周秀秀红透的眼睛来看，说的多半不是什么好话。

周秀秀抓着苏木青的手苦苦挽留，苏木青却无情地抽出手，转身离开。

看着男人毅然决然的身影，周秀秀更加崩溃，她难过地想要大声哭出来，理智又告诉她，不能让软弱。

今天她好不容易鼓起勇气跟苏木青坦白自己的心意，刚把话说出来是，苏木青愣了一下，还以为他是激动地说不出话，周秀秀就兴奋地走上去抱住他。

本以为两人会就此走到一起。

没想到反应过来的苏木青一把将她推开，说了一句我不喜欢你后，就转身离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70472794"  chaptername="第232章我不喜欢你">加入书签</a>
</div>
