    南海珞珈山紫竹林，乃是佛教有名菩萨观音的道场。

    这一日，观音感觉到心中一跳，好像有什么事情要发生，很是想不通与自己有什么关系，马上就开始演算，但是怎么也算不出来，天机似乎被什么强行扰乱了，无法演算。

    到底会出什么事情呢，不可能啊，现在可是佛教最强盛的时期，怎么能会有灾劫上门，尤其是还是自己呢。观音很是想不通了，坐在金莲莲台之上，默默无语，而她身边的金吒和龙女，也感觉到菩萨的异样，只是不要意思说而已，相对一眼，就转过头自我沉思。

    正当观音等人不知为何时，整个南海变得一片昏暗，无数的妖云布满天空，在其他生灵还没有来得及反应过来时，刹那间就包裹了整个观音的道场，让人不得不惊叹，到底是何方神圣有胆量到佛教观音的道场撒野呢，绝对不是一般的事情，马上隐藏起来。

    “龙王，龙王，大事不好了，有人围攻南海观音的道场。”龟丞相急不可耐的赶了过来。

    “围攻观音的道场？我说龟丞相，是不是看错了，想糊涂了，怎么能会有人大模大样的围攻观音的道场，这简直就是活得不耐烦了嘛，肯定是看错了。”南海龙王一脸不信的望着赶过来的龟丞相，还一脸笑意的等着把戏被搓穿，可能是睡觉太久了，忘了时间了。

    “没有，龙王，真的没有，真的是有人围攻菩萨，太多了，真的是整个南海都被覆盖了。”

    南海龙王此时也觉查到了不会是开玩笑，难道有人真的要围攻菩萨的道场，这怎么可能呢，真的不知道胆大还是不知所谓，竟然会有人来围攻菩萨，心中一下子想不出来了，何方神圣有如此能耐，难道不怕佛教的大能来剿灭他们，或许只要观音就可以了。

    “即使菩萨被围攻，想来也不会有大麻烦的，菩萨神通广大，应该不会有事吧。”

    “这个，应该，可能，或许，是没有什么问题吧。”龟丞相迟疑了几声，才堪堪说道。

    “说什么话呢，先去打探打探，看看是何方神圣要来找观音的麻烦，咱们再来计较一番。”南海龙王最后谨慎的说道，虽然不怕敌人，可不想让龙族再次惹上麻烦，尤其是那些大教中人，绝对不是一个好惹的，那么最好就是躲得远远地，免得殃及池鱼，祸害自身。

    “是龙王，小的马上就去查探，查探。”龟丞相一脸应承下来，就急急忙忙的走了。

    留下南海龙王一脸沉重的坐在宝座上，现在发现宝座下是多么刺痛，麻烦真是不少。

    观音等人要是在不知道有麻烦，那么简直就是白活了，尤其是观音一脸沉重的望着天空，被妖云覆盖的道场上空，到底是谁有如此胆量，竟然来她的道场撒野，也不看看此地何处。

    “大胆妖孽，竟然如此妄自尊大，来围攻本座的道场，是不是嫌命长了。”

    “哈哈哈哈，观音，俺老牛可不怕你，最好将我的孩儿交出来，否则，今日就踏平你的南海紫竹林，变成你的坟地。”牛魔王也没有隐藏，直接显化出来，带着一种人出现在观音的面前，神情傲然，显得非常的自信，此次来可是准备了不少，叫足了人手。

    观音看着，神色顿时一变，对于牛魔王的来历，她很是清楚，以前不是没有这个胆量嘛，怎么现在变了，好像是不死不休的准备，难道真的不怕这些妖族被佛教铲除干净。

    “观音不用想要找救兵了，他们是不会知道的，你想要通知也没有办法，想必你已经算过了，哈哈哈哈，现在人命吧，兄弟们，咱们也被佛教压的缓不过气来了，现在该是讨回公道的时候了，上，将整个紫竹林给我夷为平地，看看这观音还有本事与咱们作对。”

    “是，大王，将紫竹林夷为平地。”一众小妖们齐齐的欢呼道，显然是压抑的太久了。

    观音顿时变色，难怪之前心中感觉不对了，原来是如此，算都算不来，尤其是佛教不知道，难道有人暗自暗算佛教，那么这个人绝对是不简单的人物，不是圣人就是圣人之上。

    想着脸色猛变，不会吧，难道真的是这样，不会啊，不是说了已经达成协议，为什么会突然变卦，不可能，不可能是三清等圣人，除了他们之外，还会有谁，还会有谁？

    脸色剧变中的观音，却是被牛魔王等人看在眼中，心中兴奋异常，只要有祖师老爷在，那么一切都不是问题，此次正式解决的时候了，想着就是喜悦无边，随后也不给观音多少时间思考，马上就是狠狠地一挥手，一众妖族在各个大妖的带领下，猛然进攻起来。

    “菩萨，妖族进攻了。”金吒也是脸色一变，从来没有想过会有今天，响起自己的父亲，早知应该听话了，不去佛教了，现在可好，该怎么办，要是被杀了，怕是也不会有人计较的。

    而另一位龙女同样如此，虽然天真，可不会不知道战争的可怕，生死永远都不会掌握在自己手中，希望敌人收下留情，那是不可能的，着急的对着观音说道：“菩萨，怎么办？”

    努力的让自己冷静下来，看着这一幕，知道妖族是有备而来，而自己一点准备都没有，现在只能迎战了，希望佛教可以察觉到不对劲，那么就能赶来相助，渡过此劫，想到这里，马上就说道：“准备迎战，只要拖延住时间，让我佛如来感觉不对，自然会派来援军的。”

    “是，菩萨。”两人想着也是如此，此时已经不能不战了。

    牛魔王、蛟魔王以及魔鹏王三人对战观音，剩下的则是领着众妖杀向紫竹林的其他人。

    “观音，今天你是逃不出的，乖乖的束手就擒，交出我孩儿来，否则的话，哼哼哼…”虽然说着话，可牛魔王手中的棍子不慢，狠狠地抽向观音，一副决战生死的战斗。

    观音运用手中的玉净瓶来抵挡，每一滴瓶中水都是力重万斤，一片柳叶就能挡住牛魔王的攻势，只是面对的不是一个人，而是三个人，前前后后的忙不开来了。

    蛟魔王和魔鹏王可不会手下留情，对于观音也是痛恨的很，恨不得吃起肉饮其血，别忘了观音的前身可是阐教的慈航道人，尽管现在叛教了，但是当面的帐依然没有算清楚呢，怎么能干净的了，一个个凶狠的进攻，手中的兵器更是招招不离要害，想要斩杀与他。

    紫竹林也就是观音一个实力可观，而其他的人明显实力不足，尤其是金吒和龙女，看去是菩萨的金童玉女，但是实力上差得远了，没多久就被打翻在地，要不是暗中留手的话，怕是已经被斩杀了，虽然不怕，不过也不想惹两人自身的背景，只是打晕了关押起来。

    至于其他的侍卫，根本不会收下留情，一时间整个紫竹林就变成了红竹林了，到处都充满了血腥味道，不分彼此的战斗，一次又一次的斩杀对手，就算是池塘中的鱼都没有放过。

    这才是真正的殃及池鱼啊。

    观音也不知没有发现，可是现在自顾不暇，根本无力抵挡，只能忍着痛看着自己的手下被杀，要么就是被擒，显得如此无力，想要脱逃也没有可能，看着三人是看守的牢牢地。

    血流成河，这就是一种事实，基本上除了观音之外的生灵，只要抵抗的，就是死路一条，一点点红色，让池塘充斥了血海的味道，要是冥河老祖在这里，一定会兴奋地难以自持。

    铁扇却是紧张的寻找着自己的儿子，怎么一直找不到，在哪里，在哪里？

    “你们找到我儿子了嘛？”

    “没有，根本没有看到公子，也不知道被观音藏到哪里去了。”一个被问得小妖不知所措的回答道，神情有些紧张，生怕自己会被斩杀了。

    铁扇倒是清楚的很，现在可不是计较这些的时候，赶紧的继续找，只是将整个紫竹林都找了个遍，都没有找到自己儿子红孩儿，心中更加急了，难道被观音暗中杀害了，想到这里，铁扇顿时眼红不已，看向观音就是天底下最大的恶人一样，无比的仇恨。

    “观音，将我儿藏到哪里去了，交出来，否则定然让你死无葬身之地。”

    牛魔王等人听到铁扇的话，顿时一个个脸色大变，还一个观音，竟然藏得这么深，损失下手越来越重，让观音真的有些招架不住了，同时其他的三大妖王也跟着上来围剿观音。

    “想要你孩子，做梦，他就在这瓶子里，哈哈哈哈，你们休想得到，一辈子都被别想。”观音被突然地袭击，打落了发髻，顿时变得额披头散发一般的邪恶可憎，一脸的狠色。

    牛魔王等人顿时急的不能再急了，马上顾不了那么多，一定要将玉净瓶抢到手，不能让观音有机会施展秘术，于是更加疯狂的进攻，根本顾不了谁是谁非了。

