    “轰！”、“轰！”

    就在姜神道被陆嗣源一剑荡开的同时，那布满天空的巨大裂缝，顿时开始以肉眼可见的速度回缩，就跟疤痕痊愈一般，一点点的将天空封死g。

    一道道裂缝消失，给人们带来十分诡异的感觉，因为随着裂缝的消失，姜神道的容颜正不断的衰老，而且身体也大不如前，不再像之前那般生猛，给人一种天下无敌的感觉，尤其是陆嗣源横空一剑，劈的姜神道倒飞而出，显得无比孱弱，这让许多人信心大增。

    “打的好，打死这个老家伙。”

    “姜神道这个魔头，终于有人能收拾他了。”

    “杀了他，杀了他……”

    “……”

    可能是积压了太多的愤怒和恐惧，当姜神道大势已去的时候，所有人都激动的谩骂着、指责着，一时间这片天地的声响，甚至盖过了那红色闪电不断落下的轰鸣声。

    “杀……杀……杀……”

    姜神道看着黑堡，一双闪亮的眼睛开始变得浑浊起来，不知道为什么，他竟产生了害怕这种情绪。

    “妈的，蝼蚁，你们这群蝼蚁，没有资格左右本尊的生死……啊……”

    姜神道大吼着，通红着双眼向着陆嗣源扑去，而这时的陆嗣源，老脸紧绷，神情沉着，连最强的定鼎乾坤阵诀都不用施展，持剑横空一扫，轰的一声，再次把姜神道击退，就连巨甫剑也被剑气嗑飞，掉落向黑堡某处。

    “好！”黑堡下方欢呼声四起，如雷贯耳。

    姜神道懵了，他的身体持续衰弱、逐渐苍老，此刻脸上布满了深深的纹路，两只眼窝深陷，瘦成了皮包骨头的模样。

    “这个魔头，神力衰弱的竟如此迅速？”北冥南落等人已经看呆了。

    黎归元哼了一声道：“哼，他的寿元、修为应该早已散尽了，之所以能够活到现在，全靠了他吞噬的初元，人身气血精华，但那些东西，尽数送到了无生界，以维系其阳寿，如今无生界已经破灭，天都不容他啊。”

    元无极叹了口气：“凡人寿数，终只有那三、四万年，姜神道每渡十二虚神劫，便要兵解一次重修，我现在明白他所谓的五宿劫是什么了？”

    “什么？”众人错愕，看向元无极。

    元无极道：“你们还没看懂吗？姜神道修炼的《九劫乘虚魔功》是一种强大的归一之法，虚神有十二劫，他需要兵解九次，方称为一宿劫，而他自称自己拥有五宿劫的实力，那是因为他已经修成五次《九劫乘虚魔功》了，所以说自己拥有五宿劫的实力。”

    鲍勋恍然大悟：“我明白了，九劫乘虚的意思是，需要修炼九次十二劫虚神，也就是一百零八虚神劫方为一宿劫，而他却整整修炼了五遍，难怪他这般厉害。”

    “不止……”轩辕正阳道：“你们别忘了，我们刚刚毁掉了他三具元神分身，那三具分身中，每个分身都有十二劫虚神的实力，我看他应该达到了八宿劫的实力，如果这一次让他成功，成九九归一之数，我看还真没准能让他杀天证道，直上神界。”

    此言一出，所有人石化了。

    一亿三千万年的时间，姜神道竟渡过了上千次劫难，他不厉害谁厉害啊？

    如果不是发现了无生界的三块化古神晶，及时破坏了结界，恐怕就是转化了十成真神力的陆嗣源，也不能把他怎么样。

    但天地大道有正有就邪、有阴就有阳、有生就有灭、有盛则有衰。

    姜神道的无生界一破，他就等于回归到了正常的世界，受天规所限，已经有一亿三千万年高龄的姜神道，会衰老的很快，这种快已经不能用言语来形容，甚至可以称为衰灭。

    天上，不用陆嗣源继续追杀，姜神道的修为也快消散的差不多了，他已经瘦成了皮包骨头，巨甫剑也不知去向。

    姜神道漂浮在空中，目光呆愣的看着陆嗣源，宛若六神无主。

    “不可能，我不可能比你弱……”

    无生界一破，姜神道的修为消失的非常快，两剑之后，陆嗣源已稳稳的立于不败之地。

    对于这个结果，其实黑堡下方的诸星界修行者也很纳闷，因为不管怎么说，姜神道都是杀了数十护界者、斩灭五大下界上神的高手，哪怕就是生命精元消散的再快，他也得有个缓冲期吧？

    可完全没有。

    短短三、四分钟的时间，姜神道的实力就疯狂退减，再加上陆嗣源体内神力已经全部转化成了真神力，完成了从凡人到真神的最后转化，两剑之后，姜神道已无再战之力。

    黑堡下方的咒骂和指责已经全部消失了，虽然大家对姜神道充满了恶意，但不知为何，此时的姜神道显然犹为的可怜。

    “我输了……贼老天……我还是斗不过你……”

    没有了巨甫剑，姜神道颓然的漂浮在半空中，目光显得呆滞，也不再进攻，双眼直勾勾的看着自己的双手，仿佛在见证自己的衰老，这一幕，让现场变得更加沉闷。

    “唰！”

    就在这时，天上一道金光倾洒下来，直接照在了陆嗣源的身上，这一刻，安静的黑堡上空，再也看不到满天可怖的裂缝，反而出现了摧残的星空，黑堡一切瞬间化成了无数的灰烬，在无风的虚空中无力的飘扬着。

    远处，数十近百万的诸星界修行者目光呆滞的看着周围的一切，什么血海世界、黑堡、星空古道，全部消失不见了，现场留下的只有无边无际的空旷。

    所有人怔怔的看着天上的陆嗣源出神，因为这片天地，现场只有陆嗣源最为惹眼。

    “陆老……成神了……”

    修行了三万多年的陆嗣源，终于在最后一场无比精彩的战役之下，从凡间界迈出了他此生的最后一步。

    此时的陆嗣源神华加身，金光四溢，其容貌宛若年轻了数十岁，除了一头白发未变之外，整个人身上涣发出了美玉的色泽，无比耀眼。

    反观姜神道，恰好是一个反面教材，他佝偻着身形，目光空洞的看着陆嗣源，一双眼睛泪花滚滚，有羡慕、有嫉妒、有不甘、更有认命……

    “姜神道！”

    这时，陆嗣源突然张嘴叫出了姜神道的名字。

    那垂垂老矣的姜神道木然的抬起了头，不知道在想什么。

    陆嗣源笑了笑，忽然心念一动，全身华光大炽，变得像太阳一般耀眼。

    雄厚无比的天地浩然正气，此时从陆嗣源的身上散发出来，暖洋洋的，在场所有的修行者身上的伤势居然在短短的数十息下，彻底的痊愈了，而后陆嗣源张口一吐，从口中吐出一枚金光闪闪的珠子。

    陆嗣源将珠子拿在手中，冲着姜神道伸出道：“你不是想去神界吗？这是本尊用神阳炼制的第一枚命珠，你可愿舍弃皮囊，化为器灵，随我一同前往神界？”

    哗！

    陆嗣源此言一出，全场大哗。

    姜神道杀了很多人，但最后陆嗣源居然选择带着他去神界。

    当然，不管那命珠是什么东西，姜神道一旦舍了肉身皮囊，那就只能永远做一个器灵了，而且能存在多久，根本无从判断。

    但就是这句话，已近衰老而死的姜神道双眼重新涣发出神彩：“你……你要带我去神界？”

    “有危险……”陆嗣源如实道：“本尊刚刚抵临神位，尚未窥见神祗，这枚命珠能否保你这下界之灵前往上界，犹为可知，如此，你还愿意吗？”

    姜神道老泪纵横，居然哭了。

    陆嗣源看着他，忽然抬头，发现那道金色的流光上方有点点星尘飘落而来，陆嗣源道：“你没有时间了，本尊马上就要离开了，我再问你最后一次，你可愿随我一同前往神界？”

    姜神道擦了擦眼泪，重重的点了点头：“我去……”

    话音落，姜神道全身散发出最后一抹柔和的光芒，让人感觉到奇异的是，这一抹光芒并非是魔修的黑光，反而是一缕极为纯正的白光。

    数秒之后，姜神道全身白光炸现，再也看不到他的肉身，而众人也能感觉到，姜神道身上所有的元神之力，正飞快的化作那团白光中的内核，直到白光消失，姜神道也因此消失了。

    一个大小仿佛糖豆大的白色光团，慢悠悠的飞向命珠，下一刻，钻了进去。

    陆嗣源见状，微微一笑，将命珠收了起来，随后目光一扫下方，上百万的修行者在木讷一瞬之后，纷纷跪倒在地。

    “吾等，恭送陆老……”

    陆嗣源慈祥的点了点头，声音如同黄钟大吕一般响彻道：“这混乱的凡间界，终于可以安宁个数百年了，诸位，告辞了。”

    话音落，大量的星尘飘落而下，而就在最后一刻，陆嗣源突然一挥手道：“临行前，送你们一程吧。”

    唰！

    金光闪闪的袖子一挥，整个虚空猝然被金光笼罩了起来，风绝羽等人下意识的就闭上了眼睛，但他感觉到，有人拉住了自己的手。

    也不知道过了多久，风绝羽睁开了眼睛，错愕的发觉，自己已经回到了幻墟古地边缘，而此地再也没有僵妖或者尸骨。。。

