    可是何泽刚踏出大殿门口，便看到了站在大殿门口的刘陵。

    如今的刘陵，再不是满身的五彩霞衣，而是一身庄重的金色滚边风炮，满头的朱玉凤钗，五官艳丽逼人。

    看到刘陵站在这里，何泽的眉心微微的一蹙，“皇后的耳目，可真好。”

    语气之中的嘲讽，刘陵恍若未曾听见一般，只是朝前走了几步，打量了一番何泽的衣物，淡淡的开口道。

    “陛下，你今日的着装，实在是不合规矩了些，失了天子的威严。谁是服饰皇上更衣的？”

    四周，顿时一片寂静。过了好一会儿，一个小太监才战战兢兢的站出来，跪在了刘陵的面前，颤抖着声音道，“回回皇后娘娘，奴才是奴才服饰的皇上更衣。”

    “皇后！你想要做什么？”何泽出声道。

    “怎么，就连臣妾管理宫人，皇上都要阻止吗？”刘陵的声音陡然的拔高，看了何泽一眼，然后目光似有似无的瞟了一眼飞云殿内，怒道，“来人，将这个不懂规矩、给皇上胡乱穿衣的狗奴才给本宫拖出去，杖毙！”

    “皇后娘娘饶命啊，皇后娘娘——”

    那太监闻言，立刻开始拼命的磕头求饶。

    何泽震惊的看着刘陵，怒道，“皇后，是朕要穿这件衣服的，和这个小太监无关！”

    “没你有服侍好主子，就是他的罪过！皇上宅心仁厚，又多情多义，可是皇上，您贵为天子，是没有罪的。可是你身边的人，却要为你的一言一行负责，受过！”

    刘陵的话，字字铿锵，说的是这个小太监，可是话里话外，却都是指的里面的冯昭。

    她的弦外之音，何泽又如何听不懂？

    “都给朕通通滚下去！”

    何泽怒道。

    天子一怒，自然是众人皆惧，一时之间，原地就只剩下了何泽和刘陵二人。

    何泽抬眸看向此时眉眼半垂的刘陵，心中一阵怒火，“皇后真是威风啊！动人动到朕的身边了！”

    “皇上，你以为留在你身边的人，就是你的人了吗？”刘陵抬起头，微微地笑着看着他，眼中充满了怜悯和自嘲，“不，不是这样的。有的人，就算是你强行的将她留在了自己的身边，可是她却依旧是身在曹营心在汉！求而不得，谁都不能幸免。臣妾不能，陛下，你也逃不掉。”

    “住口！”何泽怒吼道，“皇后，朕已经给你了想要的了，你就该知足。”

    “这不是臣妾想要的，皇上明明就知道。”刘陵上前，拉住他的衣袖，眸中泪光点点，“我想要的，是一个陵越哥哥，而不是北岳的皇上。我想要的，是做你的妻子，和你举案齐眉，琴瑟和鸣。可是我如今得到的是什么呢？”

    从成亲到现在，他从未踏足过她的未央宫，让她成为了这宫中的最大的笑话。

    他今日竟然还将那个贱女人留在了宫中，还是使用这样不堪的手段！

    “琴瑟和鸣？”何泽嘲讽的一笑，“刘陵，人不能太贪心了。”

    “我只是想要好好的和你走下去，陵越哥哥，放弃她吧，她不会爱你的。”刘陵哭着哀求道。

    “不，我不能放弃她。”何泽摇头，喃喃道，“至少现在不能！”

    “那你就要让我成为天下人的笑柄吗？你就要看着北岳被大齐的铁骑踏平吗？”刘陵指着飞云殿道，“你难道不知道她是什么身份？你幽禁了大齐的未来太子妃，你觉得大齐会放过北岳？君无纪会放过你？”

    “北岳内政溃乱了数十年，又刚刚经历了月城一战，此时兵力孱弱，如何和大齐抗衡？君无纪阴险狡诈，身后还有一个闲云山庄，你觉得他会善罢甘休？”

    “朕不管！不管他是谁，都不能在朕的手中抢走雪舞！”何泽慌乱的道。

    “这不是江湖，是朝堂！”刘陵失望的道，“这里的战争，用的不是剑！这里的仇恨，也不是你的个人恩怨。你今日的举动，会让整个北岳都跟着你遭殃你知不知道？”

    何泽的身子一个踉跄，眸中光芒明灭，脸色忽白忽暗。

    是他错了吗？

    可是，他什么也不想要啊，只想要一个雪舞罢了。

    他以为，只要自己成为了皇上，就有资格拥有她了。可是为什么，成为了皇上之后，他却感觉自己离她越来越远了呢？

    刘陵看着何泽，知道劝说无用，眸光落在了飞云殿中，她知道，那个贱人就在里面，甚至是将刚刚的对话全都听了进去。

    看来，这个萧昭宁是真的不除掉不行了。

    她若是不死，自己就永无出头之日！

    回到未央宫中，刘陵便跟斓曦传递了消息，告诉了他事情有变，刺杀一事，先拖延。

    可是此时的君无纪在宫外左等右等还是等不到人之后，直接就带人准备闯进去。

    可是刚一出门，便见到了几个何泽的宫中来传信的太监。

    “太子殿下，今日萧小姐在宫中和陛下饮酒时，不甚多饮了几杯，此时已经在宫中歇下了。等小姐酒醒之后，小姐若是想回来了，陛下自会送她回来。”其中的一个太监说道。

    阿昭酒量如何，他比谁都清楚，怎么会喝的醉倒在了何泽的宫中？

    什么若是想回来了，便送她回来？

    何泽这是打算幽禁阿昭啊！

    一个手无实权的傀儡皇帝，竟然也敢打他的阿昭的主意，敢囚禁他的阿昭？看来，白长老这么多年还是没有教会他这个徒弟什么叫做审时度势啊！

    “麻烦公公带话了。”

    君无纪冷冷的勾唇一笑，眸中一阵嗜血。下一瞬，那个传话的太监便睁大了双眼，永远的倒在了地上。

    另外的几个太监见状，都立马吓得掉头就跑，转身就往回跑了。

