    第10章一群饭桶

    御书房。

    永宁帝听着下面人汇报寻找小公主的最新进展，又听到没有找到此类的话，他气的直接推翻了面前的案几，吐了一口血。

    周边的人吓得跪了一地，大气都不敢喘。

    永宁帝用拳头简单的擦了一下唇角的血后，破口大骂：“一群饭桶，这么长时间过去了，连个小女孩都找不见。”

    刚刚禀报完此事的大臣哆哆嗦嗦的说：“圣上息怒啊，臣……臣马上加派人手，继续寻找。”

    “加派人手，加派人手，又是加派人手。”

    永宁帝大步流星走到了大臣面前，一脚踹向了大臣的肩膀。

    大臣被踹翻在了地上，头上的发冠都掉了。但他来不及去捡，他赶紧爬了起来，继续跪好。

    永宁帝不悦道：“近两月，你每次过来跟朕禀报公主的最新消息。一说到找不见人，就拿加派人手继续寻找来打发朕。”

    “你掰起手指头好好算算，这样的话你说了多少遍了？但是有结果吗？”

    “你以为朕是叫花子吗？好打发？嗯？”

    一次两次拿同一个理由蒙混过关，永宁帝要是心情好不去计较，还是可以蒙混过关的。

    但次次都是同一个理由，明显是在敷衍人，搁谁谁不动火？

    尤其这人还是一人之下万人之上的永宁帝，堂堂天子，九五之尊，手掌生杀大权。

    “臣，臣……臣知错……”

    大臣吓得哐哐哐直磕头，脑袋磕破了，一直在流血，但他没有停下，一直磕，地面被砸的贼响。

    永宁帝听的心烦，扶了扶额，让小李子将人拖了出去，让他去外面磕，废物一个，磕死他算了。

    “圣上喝口菊花茶消消火吧？”小李子忙递上前了一杯茶。

    永宁帝喝了一口茶后，又问：“那个戏弄人的小兔崽子找的怎么样了？”

    小李子心里一个咯噔，还以为圣上今日顾着公主的事，不会再问那个小兔崽子了。

    没想到还是问了。

    小李子擦了擦额头上迅速渗出来的冷汗，道：“金吾卫还在挨个宫殿找呢，一有了消息就会马上过来汇报。”

    “嗯！”永宁帝用嗓音嗯了一声后，提醒：“皇宫里的各个宫殿、角落都要找，不要放过任何一个地方。”

    因为一直找不到人，小李子正在愁该怎么办呢。

    永宁帝这就提醒他了。

    貌似金吾卫的人好像就找了明面上的一些地方。

    至于那些角角落落，人不常去的地方似乎没有找。

    而容易藏人的可不就是那些角角落落，人不常去的地方吗？

    加上那个戏弄圣上和御膳房大厨的小兔崽子那么皮，不按常理出牌。所以，他藏在人不常去的地方的可能性非常大。

    小李子觉得有必要去提醒一下金吾卫。

    “圣上，奴才这就去跟金吾卫传达您的话。”

    永宁帝摆了摆手，小李子走了。

    半个时辰后，金吾卫的新一轮搜寻开始了。

    他们的第一个目标地点就是冷宫。

    君柠这会儿正在跟他娘亲给菜除草呢，猝不及防就听到了冷宫外面的喧哗声。

    金吾卫的首领说：“把冷宫的门打开，我们要搜宫。”

    负责看守冷宫的老嬷嬷不是太理解：“各位大人，这是发生了什么事啊？怎么突然间就要搜冷宫？”

    (本章完)

