
　　不能想，越想越乱，脑子里跟一团乱麻一样。

　　“叶姑娘。”一六喊了一声叶似锦，只见叶姑娘面色通红，“你是不是发烧了。”

　　“没有。”叶似锦摸了摸自己的脸颊，“这里人太多，热得很。”

　　凌初轻笑，这个笑声偏偏落入叶似锦的耳朵里，让叶似锦的脸色更加发烫了。

　　叶似锦没忍住戳了一下凌初的后背，是哪个人说他单纯的！出来单挑！

　　感觉凌初跟变了一个人一样，无时无刻的都在撩自己...明明自己比他大，每次都被他说的面红耳赤的，回去要多看点小说恶补一下才行。

　　这个举动偏偏落到了凌徽的眼里，凌徽一直在暗中瞧着叶似锦，这女子分明与那晚的刺客面庞相同，没想到是凌初的人，看他们二人关系不寻常，那日这女刺客到底想做什么，想要得到什么，他不清楚。

　　叶似锦都没看见皇子妃长什么样子，却无意中瞧见了薛琪韵。

　　薛琪韵今日一身宫装，乖乖的跟在薛夫人身后，大概是在宫里，束缚了许多，不似在宫外活泼的模样。

　　叶似锦坐在廊下，也不知道这位四皇子到底跟凌初有什么可聊的，一见到凌初就有事相谈。

　　一六去忙别的事情去了，叶似锦就只能一个人坐在廊下喂鱼。

　　池里大概有上百条锦鲤，一撒鱼食下去，鱼儿都聚集在一起争抢鱼食。

　　“你要去哪里呀？走的这么快。”薛琪韵小步子跟着袁安阳，今日穿的衣服不适合大步走。

　　“你也不怕你娘找不到你，又要发怒。”袁安阳都想提着薛琪韵走，“你还是先回去吧。”

　　“我不要，这段时间你去哪里了啊。”薛琪韵拎着裙子，“你说给我买的旬阳米糕呢？”

　　“我给忘了。”袁安阳有些不好意思的摸摸鼻子，“我这几日还在查那件案子。”

　　“还是付少约的事情，他这种恶人，横行霸道的，上次还调戏王姐姐呢。”薛琪韵对付少约的举动很是不满，道，“还当街打死人，都成冤案了，京城谁不知道，有什么可找的，要不是他的父亲是御史令，早就死了千儿八百回了。”M.23sk.com

　　“话是这么说，可是活要见人死要见尸，不是那么容易的。”袁安阳道，“这些日子我总算是查到一些蛛丝马迹了。”

　　“什么呀？你跟我说一下，和谁有关？”薛琪韵抓着袁安阳，连忙问道，“你查清楚什么了。”

　　袁安阳掏了掏耳朵，“你真是聒噪的很。”

　　两个人从转角过来，就见叶似锦在廊下喂鱼，袁安阳立马止住了嘴巴。

　　“叶姐姐。”薛琪韵光看侧脸就认出来叶似锦，“你怎么在这里。”

　　“韵儿。”叶似锦想着自己就这么不适合男装吗，都已经把眉毛画粗了，咋还能认识，电视剧里面女扮男装咋没一个人认识....电视剧欺骗了我。

　　“叶姐姐。”薛琪韵欢快的跑过去，“你怎么一个人坐在这里。”

　　“我在等七殿下。”叶似锦指了指那边的屋子。

　　“你怎么这一身打扮，看着还挺好看的，回头我也要去做一身这样的衣服出去玩。”薛琪韵道。

　　“叶姑娘。”袁安阳道，“好久不见。”

　　“好久不见。”叶似锦见到袁安阳熟悉的脸倍感亲切，因为那个“和善”的客户。

　　“叶姑娘这段时间没见你在七皇子身边。”袁安阳道，“没看出来叶姑娘还会用剑。”

　　叶似锦摸了摸身边的剑，“略会一点点。”她能把剑拔出来！

　　“叶姑娘上次说过，见到过御史令之子付少约？”袁安阳问道。

　　“他叫付少约吗，我不太清楚。”叶似锦都已经把这件事情抛之脑后了，“我也只是偶然遇见。”

　　“叶姑娘怎么会出现在那里，“恰好”遇见付少约，随后去了又消失不见，正巧家父也在查这个案子。”袁安阳语气略带不善。“叶姑娘可曾再次碰见过御史令之子？”

　　“你干嘛这样啊。”薛琪韵叉腰，“叶姐姐又不是犯人，她不过就是碰巧遇见而已。”

　　叶似锦挑眉，她不清楚袁安阳的态度怎么转变的这么快，上次还是阳光温润，“我只能说我是真的不清楚，况且这人我也不认识，我也不关心他是死是活。”

　　凌初从屋内出来，就见叶似锦与袁安阳说话，心中颇有不满，只觉得袁安阳碍眼，下意识的忽略了还站在一边的薛琪韵。

　　“不知道袁公子因何对本殿下的女护卫这么感兴趣。”凌初握住叶似锦的手腕，将她拉到身后，挡住袁安阳的视线。

　　“七殿下。”袁安阳按规矩抱拳行礼，“只是偶然遇见，韵儿与叶姑娘相视多说了几句话。”

　　薛琪韵行了一礼，“拜见七殿下。”

　　“上次多谢薛姑娘将叶儿带回本殿下府里。”凌初这才正眼瞧了一眼薛琪韵，道，“薛姑娘擅自出来，薛夫人一定着急，薛姑娘还是早点回去吧。”

　　薛琪韵看了一眼袁安阳，拽着他，“那我们就不打扰七殿下了。”

　　袁安阳还是跟着薛琪韵走了，临走前回头看了一眼才离开。

　　“你跟四皇子说完了？”叶似锦没见到凌衝出来，往那边瞅了一眼，“四皇子呢？”

　　“从那边的门出去了。”凌初捏住叶似锦的下巴，使得她的视线对着自己，“我在这里，为什么不看我？”

　　“我不是经常看你嘛。”叶似锦笑了起来，“我发觉...所有的皇子都没有你好看，你绝对是皇子界的TOP1，不对，是大渊朝的TOP1。”

　　“嗯？”

　　“TOP1就是排名第一。”

　　“我有那么好吗？”

　　“那当然了。”叶似锦一个劲的点头。

　　凌初的心情瞬间好了许多，“你也是我心中的第一个。”

　　“你...你别总是这么撩我，你知不知道在我们那里，撩完可是要负责的，不能撩完就跑。”叶似锦道。

　　“应该怎么负责？”凌初抱住叶似锦，头搭在她的肩膀上，“那你愿意和我成亲吗？这样算不算负责。”

　　一六麻溜的跑远了，刚才就见主子和叶姑娘抱在一起，不行，这种场面回去一定要跟一七说，不能只死他一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第212章 那你愿意和我成亲吗免费阅读。https://xs.23sk.com 