    正面和坂田联队对抗，方立功不敢。

    不过现在趁着敌人混乱，也不是不可以趁机欺负一下对方。

    当初在路野的仇，现在不报何时报！

    方立功立正喊道：“是！”

    看到参谋长就要走了，楚云飞突然想起一件事，说：“命令炮兵营给我狠狠地打！就算将炮弹全部打光了，也要将坂田联队干掉！”

    楚云飞虽然是黄埔五期毕业的军校生，但是他可是是山西五台山人，和第六集团军总司令杨爱源同乡，深受他赏识。

    他的358团可是第六集团军的主力团。

    拥有骑兵营不说，还拥有一支炮兵营。

    6门晋造13式75毫米山炮。

    这可是楚云飞的宝贝。

    轻易可不会出动的！

    听到团座要出动炮兵营，还要全力炮击日军。方立功忙劝说：“团座！是不是再考虑考虑，我们拥有这支炮兵营也不容易。一旦有失的话，可是……很难向杨长官交代！”

    楚云飞根本不在乎。

    炮弹留着干鸟，又不会下蛋。

    杀鬼子更重要，能多杀一个是一个！

    “放心！只要干掉了坂田联队，长官不但不会责怪，还一定会嘉奖我们。打光的炮弹都会有的！”

    方立功想到楚云飞的背景，他点头说。“是。属下这就去传令！”

    随着团长的命令，早就做好准备的358团全团出击，直奔苍云岭！

    离着苍云岭日军构建的阵地还有5千米时。

    炮兵营长梁国平中校从马上下来，大声喊道。“快，赶紧的！他娘的，快点将山炮推上来！”

    炮兵赶紧将山炮从驽马的牵引中被解开，推入阵地。

    每门75毫米山炮隔着七八米成直线摆放好。

    晋造13式75毫米山炮，

    炮弹初速342米/秒、最大射程6000米、全重540公斤。

    山炮阵地前2千5百米处，82mm迫击炮也从驮马身上御下来，放在阵地上组装起来。

    晋造82mm迫击炮仿制法国M1927型81毫米迫击炮。

    火炮重70kg，最大射程2850米。

    358团炮兵营阵地。

    一炮手拿着望远镜观察距离，用拇指目测，拿着笔快速测算，口中飞快地报出参数。

    二炮手按照一炮手报出的参数，飞快的摇动把手，调整炮口。

    三炮手将炮弹从木箱抱过来。

    四炮手接过炮弹，拆除安全装置，塞进炮膛，关闭闸门。

    确定炮弹填装好了！

    听到楚云飞开炮的命令，炮兵营营长梁国平中校吼道：

    “预备！放！”

    旗令兵第一时间将手中的令旗放下。

    各炮兵排已经调整好了炮击角度，炮口都指向了鬼子阵地上。

    五炮手立马上前，拉动火绳。

    炮身猛然一震。

    6枚炮弹冲天而起，划过一道弧线，飞向日军阵地。

    发试射后，各炮兵阵地上又是一阵调整数据的口令，马上就开始了3轮齐射。

    如果是平时，训练有素的日军绝对不会让敌人摸到这么近的距离，还没有发觉。

    只是现在新一团突围的时候，干掉了坂田大佐，摧毁了指挥部。

    在占据优势的情况下，竟然被敌人杀了联队最高长官。

    这简直是联队的耻辱。

    联队下的3个大队的鬼子都将主要精力都放在了阻拦新一团突围，想要洗刷耻辱。

    为了阻拦新一团的突围，日军将主要精力都放在靠近苍云岭方向。

    他们完全没有想到一向喜欢保存实力的晋绥军竟然敢主动出击。

    根本没有布置多少兵马在后方。

    就是这样的情况，给了358团可趁之机。

    日军正在拼命封堵新一团的突围，突然听到了炮声。

    小鬼子听到了炮声。

    但是大部分鬼子都完全没有在意。

    土八路根本没有火炮。

    听炮声就知道是多门在发射了。

    一定是自家的炮火，那肯定是倾斜在敌人身上。

    有什么好怕的！

    普通日军鬼子不在意，但是日军炮兵中队队长佐藤中佐听到炮声却是愣了一下。

    自家的火炮这才刚打完一轮，还没有开炮啊！

    哪里的炮声？

    下一秒，他就睁大眼睛看着从天而降的黑点。

    “炮击！快卧倒！”

    晚了！

    一群炮弹呼啸着就往下落，一头扎在鬼子的火炮阵地上。

    第一轮的试射弹偏了将近20米。

    轰轰轰……

    连串爆炸声响起。

    嫌弃的爆炸将土地都掀起了！

    扑天来的泥沙洒了鬼子一身。

    佐藤中佐从地上爬起来，他都顾不上查看损失，愤怒地喊道。

    “赶紧转移阵地！”

    这个时期的鬼子还不是抗战末期的鬼子，他们的单兵素质还是很高的。

    遭遇炮击，鬼子的炮兵赶紧分工合作。

    将炮弹箱子扛上，将火炮用驽马拉着，赶紧转移。

    在战场上落后一步，就会全面陷入被动。

    还没有等鬼子完整转移。

    又一轮的火炮落下了。

    这次日军可就没有那么幸运了。

    矫正过参数的炮击这次落在日军的炮兵阵地上。

    立即有2门九二式步兵炮被被358团的迫击炮的炮弹掀翻了。

    炮兵更是被炸死了17个。

    山炮营开火了，团直属的迫击炮营也发威了。

    358团的山炮虽然只有6门，但是迫击炮却是不少。

    晋造82mm迫击炮可是足足有8门，是楚云飞火力输出的中坚力量。

    已经先占据有利位置的迫击炮营配合着山炮将成片的炮弹接二连三地往日军火炮阵地上砸、往下砸、往下砸。

    完全没有防备的鬼子瞬间就被打蒙了？

    落在日军阵地上，将鬼子砸散、砸乱、砸晕，彻底拍死。

    一轮炮击下，联队直属的炮兵中队6门92式步兵炮在炮击中，只剩下3门！。

    花了两分钟的时候，转移了阵地。

    日军炮兵中队赶紧计算敌人的火炮阵地。

    剩下的3门70毫米九二步兵炮，6门37毫米反坦克炮调转炮口，准备反击。

    第一炮手这个时候也终于计算出敌人炮兵阵地大致位置。

    他赶紧报出参数。

    第二炮手拼命摇动把手调整炮口。

    一调整好，第二炮手，第三炮手赶紧将炮弹塞进炮膛。第四炮手拉响了火绳。

    轰！

    日军炮兵中队终于反击了！

    只是和鬼子斗了这么多年，晋绥军也不是傻瓜。

    3连发后，358团的炮兵营第一时间就是转移阵地。

    一落定，第一炮手就赶紧计算新的参数，然后报出。

    日军火炮才刚反击不到一分钟，358团的火炮营第二轮炮击又开始了。

    日军炮兵中队为了反击，转移阵地慢了一分钟，就遭受了又一轮的打击。

    又有1门九二式步兵炮被摧毁。

    看到又有步兵炮被摧毁了，佐藤中佐咬牙切齿地喊道：“转移阵地！”

    他想继续转移阵地，伺机反击。

    但是就在这个时候，358团的一营小2千人马端着枪，扛着机枪往鬼子的阵地冲过来了。

    日军炮兵中队负责保护的小队92式重机枪率先开火。

    砰砰砰……

    连串的子弹扫过来，立即将358团的冲锋打断。

    充当突击队的一营营长钱伯钧立即卧倒，他朝着身侧喊道：“机枪手反击。李国胜，你娘的快给我干掉那几挺机枪！”

    捷克式轻机枪架起，朝着日军重机枪开火。

    一营的炮兵排排长李国胜赶紧命令手下架起营直属的2门晋造75mm迫击炮。

    他亲自拿着炮弹塞进炮筒。

    炮弹划过一道划线，落在了重机枪的身侧，轰然爆炸。

    将机枪手炸死！

    看到干掉了鬼子的机枪手，钱伯钧喊道：“兄弟们上！拿下鬼子的阵地。每个人赏3个大洋！”

    听到有奖赏，一营的士兵士气大振，立马从地上爬起来，端着枪朝着鬼子的阵地冲去。

