    祝央她们表现的强势让周围的声音停了下来,说到底与气势无关。

    无非是祝央那让人防不胜防，甚至让元老都吃亏的实力而已。

    原本尤娜的死亡对于其他势力来说是件好事，这一代的至尊女巫强势，下一任又是更加不可多得的天才,任何一个势力都不愿她们持续坐大。

    这甚至包括巫师群体。

    尤娜死亡，如果将同样也优秀的尤菲拉下来的话,那么整个女巫群体势必陷入青黄不接的境地，很多事情还有利益也就有了交换的空间。

    这也是为什么今晚大家默契的突然共同发难的原因,难道刚刚说话的人他们之间就有着多好的交情吗？不过现在利益方向一致而已。

    但实在没想到的是,除去尤娜，女巫团体里竟然又出现了这么惊才绝艳的家伙。

    那女孩儿还几岁？看着不到二十岁的年龄，竟然可以反噬元老。

    虽说至尊女巫没有传承，每一任的女巫都是凭借自己的本事,而非上一代的青睐坐上至尊之位的。

    可有一个条件,在女巫接受最后试炼之前，能力是有一定局限性的。

    正是千年前至尊女巫与恶魔签订了契约,以灵魂迷失的危险进入地狱试炼。

    成功则成为下一任至尊女巫,借着地狱试炼实力大涨,突破极限。

    失败灵魂将迷失在地狱之中，成为恶魔享受的至高美味。

    所以严格来说，或许一个候选人的天赋和资质甚至优于至尊女巫，但试炼之前的女巫要真正获得那个级别的实力是不可能的。

    而元老的实力与至尊女巫同样等级,那么就真的说明,那女孩儿真的现在的实力就与至尊女巫相差无几。

    在联系到她的亚洲面孔,无数人就把视线落在了亚洲巫师阵营上。

    各方人马眼中闪过无数心思，但明显对亚洲代表方热切很多。

    这个女孩儿现在已经势不可挡，可见经历过试炼是如何样子，看来巫师这一方的势力终于要往东方倾斜了。

    而巫师一方却不见得心里乐意的，因此各方暗潮涌动，原本的敌人不一定就真的对接下来的事大加阻挠，而原本的同伴也不知道此时如何做想。

    那个大/麻精灵突然笑了起来，他对校长道：“南希，你的女孩儿们永远让人惊喜不断。”

    “至尊女巫选拔是什么时候开始？你一定得给我留个好席位，我已经等不及了。”

    “就在下个月。”校长高傲道：“历代至尊女巫的试炼会神圣而严肃，希望倒是不要有那么多外行人对内行人指指点点。”

    算是回应刚刚的事了，不少仗着年轻女巫们名头不如尤娜大作文章，信誓旦旦说人家不如人的家伙这会儿脸色有些讪讪。

    事情到了这一步，也就没有外人插手的空间了。

    甚至巫师群体内部，对于刚刚女孩儿的死，也只得交给校长全全做主。

    再者，凭祝央刚刚表现出来的实力，还有尤菲本来就声名在外，一直备受好评。

    如果进入地狱，未必不能将死去的女孩儿灵魂带回来。

    那么到时候尤娜那个小天才也必然会复活，这一代的女巫群体简直傲视群雄。

    不少派系看到她们，再看看身边自己一方的年轻人都颇为扼腕，为什么所有的天才全都投生到那边，上天真的这么偏爱女巫吗？

    不管为了显示从容还是为了后续的拉拢，宴会自然没有匆匆结束，只不过比起之前，在散去之后，所谈论的话题，讨好的中心又稍微有了些不同。

    就连祝央的两个师弟师妹这会儿也不少人围在他们身边，打着对东方好奇的旗号，对祝央之前的过往以及东方巫师组织现有的规模和结构进行打听。

    这倒是让两人有些手足无措，他们怎么知道师姐才离开一个多月，实力变化就这么快？

    虽然以前师姐也是他们这一辈了最优秀的，可怎么也没有到和元老硬叫板的地步，他们都吓懵了好吧？好在有长辈将话头接了过去，一时间倒也相谈甚欢。

    娜依看着祝央的眼神便有些复杂了：“我看你也不需要跟我交换了。”

    祝央连忙道：“别啊，难不成这种地步你就满足了？不是说话把这一代变成我们的时代吗？要超越传奇咱们还早呢。”

    一通鸡汤猛灌下去，直把娜依吹得热血上头：“对，我脑子锈了我，你厉害我就更得从你这儿多刨点东西过来。”

    祝央今晚在在这个苗族女孩儿这受益良多，恨不得回去就撸起袖子开始试验自己蟑螂宝宝的可能性。

    她一直知道它们绝不会止步于这种地步，即便是到了修仙场，应该也有自己的出路的，果然就在这里碰到了娜依，并且她的态度也证明了蟑螂宝宝们某些地方与蛊是共通的。

    不过两人要继续讨论的时候，祝央却被她的‘老师’叫走了。

    祝央只得跟娜依留下联系方式，方便后面继续联络交流。

    那老师原本连那么重要的任务都让两个学生转达，但看到祝央的实力之后，重要忍不住亲自出来见她了。

    并且看着祝央的时候，他的眼神也透着难以掩饰的古怪和怀疑。

    他直接道：“你是怎么在短短一个月之内，实力就增长至此？”

    “校长教的啊。”祝央一副‘难道还有什么别的途径可以变强吗？’的眼神看着他：“天天夸我天才呢，说我挺适合西方巫术的。”

    虽然巫师一脉如今全世界归纳为一股，以至尊女巫为尊，但却是因为和别的种族划分而已。

    想也不可能出自同一脉，甚至两边的术法传承完全是截然不同的事。

    这也是一开始祝央为什么被蕾娜用那一点抨击的原因，严格来说他们虽然是一个群体，但压根学的就不是一样的东西。

    当然如果表现在攻击力或者能力上，确实可以做出类似的事情，但哪个种族不是一样呢？

    听祝央这么说，饶是想好种种可能的老师也是一噎。

    看着祝央，但无论如何也看不出所以然来，难不成她还真的是个生错了国家和血统的天才？

    祝央见对方纠结，便给他找了个台阶：“我发现在女巫学校的时候，那些授课的知识很轻松的就能做到，比在我们学校容易多了，并且我本身就有基础，我将两样融会贯通，接着就一日千里了。”

    “不是我说，老师，要不要咱们也引进几个西方巫女老师？让大伙儿来一场学术交流？我觉得这件事的意义远远不是一加一等于二的概念。”

    老师也对现在的情况有些猝不及防，他甚至不知道该高兴还是该失望。

    “为什么偏偏现在，为什么不早点——”

    他后面的话没有说出来，如果早点发现祝央对西方巫术的适应性是这种天才级别的，他们何必做现在的安排？

    这等级别的天才，即便是之前享誉盛名的尤娜也没法比，要早知道她名正言顺的就有很高的概率坐上至尊女巫宝座，很多事压根就不必多那个手。

    就相当于做出不必要的投资，并且还是代价相当巨大的那种。

    老师心里焦虑，面上便忍不住有些迁怒：“那你刚刚为什么那么维护至尊女巫？现在可是我们崛起的好时机。”

    祝央便不赞同道：“老师，要别的情况我肯定乐意上去踩一脚的。不过马上就要选拔了，让她们整体蒙羞的话，我到时候还得成为她们认可的至尊女巫，不觉得这个称号也会蒙上一层水分吗？”

    “咱们努力这么久，不是为了得到一个她们势微我们才趁势上位的结果的吧？竞争对手的光鲜才能衬托自己的强大，这可是老师你教给我的。”

    实际上祝央怎么可能知道他教了自己什么，无非是瞎掰试探。

    果然老师闻言，脸色稍霁，然后想了想，对祝央道：“这样，交易已经做出，也断没有中断的道理，这会儿可是请神容易送神难。”

    “还是按照原计划行事，不过你说得对，很多事确实不能你来做了，既然你的直接竞争力巨大，就不能让你的存在感蒙上阴影。”

    “我和对方交涉一下，想想看能不能——”

    对方话没说话，便被祝央打断道：“没这么容易吧？现在咱们开始爱惜羽毛，在双方的合作立场中就更势弱了。”

    “但凡对方泄露一点线索，不用太多，甚至不用暴露对方自己的存在，只将矛头指向我，那么西方巫师这边为了维持自己这么多年来坐大的统治地位，也会针对我拼命放大缺点吧？”

    “说白了现在已经覆水难收，踏出去一步就别想倒退了。”

    祝央将他们这一方的势架起来，让他们看到无限的希望，又顿时举步维艰。

    老师被祝央说得越发烦躁，啧了一声：“早知道你有那本事通过试炼，何必与它合作？”

    来了，已经出现苗头了。

    祝央不动声色的又加了把劲：“单方面终止合作肯定是不可能的，有没有可能再重新交涉一次？”

    “毕竟以咱们现在的筹码，如果按照当初说的来算，也太吃亏了。”

    老师叹了口气：“怎么可能？它又不能频繁离开地狱，上一次瞒过至尊女巫的耳目与我们达成协议已经很难得了。”

    “它想要候选女巫们的灵魂，逼得至尊女巫不得不第二次踏足地狱，彻底解除女巫与地狱的契约。”

    “没有足够的女巫作为筹码，是无法逼至尊女巫犯险的。”

    说着老师看了祝央一眼：“现在有你在，至尊女巫就更加不用出手了，恐怕会把希望寄托在你身上。这样一来你甚至也是它迫切需要除去的。”

    祝央挑了挑眉，原来自己这方居然是跟恶魔合作了。

    难怪要拉校长下水，难怪要给她奇怪的药水，都是为了替恶魔争取更多的筹码。

    只不过既然恶魔不得轻易离开地狱的话，尤娜和刚刚死去的诅咒女孩儿又是怎么回事？

    如果两人的死亡包含在这起阴谋里，为什么现在才给她药水？顺序有点说不通吧？

    祝央直觉有点问题，于是不动声色道：“那尤娜和刚刚的女孩儿——”

    老师看了她一眼，摆摆手：“算了，她俩杀了就杀了，接下来方针有变化，你别再动手了。”

    不是，她动的手？祝央自己都有些懵。

    她还以为有别的阴谋搭顺风车，怎么也没想到老师会这么想。

    这老师在这之前不会以为她比天才尤娜更强，那么凭什么认为她会这么轻易杀死对方呢？甚至在至尊女巫面前都没有露馅。

    必然有他这么想的原因，但就这么问出来实在太容易露马脚了。

    于是祝央从今晚这个女孩儿为突破口。

    她对老师道：“刚才那女孩儿死的时候，我一直和那个蛊女在一起，那衣服——”

    老师以为女孩儿格外在意这一点，摆摆手道：“那玩意儿有自己的意识，审美，杀人手法。永远不可能猜出它具体怎么做。”

    “不过现在已经杀死两个人了，沾染上的戾气恐怕容易被至尊女巫察觉，那药水要勤用，如果怀疑到你身上就完了。”

    得了！看来这次是真被摆了漂亮的一道。

    祝央将那药水掏出来在手上抛了抛，看着老师道：“就这么点的分量够吗？”

    老师回答她：“每次滴一滴在肚脐上就行了，到至尊女巫选拔结束，足够了。”

    说着赶她走：“你先去和那群女巫汇合，别让她们起疑心，最终怎么做，我还得好好想想。”

    祝央点了点头，转身离开。只是脸上的表情却算不上好看。

    可真新鲜呐，她还说哪个杀人凶手连她都察觉不到一丝蛛丝马迹。

    原来对方就躲在她身上。

    也是，有她作为掩护，别说是学校的老师学生，就是至尊女巫也别想突破她的防御，当然各种意义上来说都是最安全的地方。

    祝央又想骂游戏了，不过鉴于它最近一副挨了修理之后的怂样，也就懒得和它掰扯。

    祝央寻思着当初揍它的时候也没有多重啊，况且那还是人家约书亚少年的屁股。

    脱离了副本之后这家伙还能软这么久？

    总之了解到这一连串的阴谋和骚动，原来执行人是自己的时候，祝央就郁闷了。

    等到集会结束，祝央与女孩儿们一同随着校长回到学校，并且被校长拍着肩膀报以期望。

    以及被尤菲和蕾娜她们赞扬纷纷，就连蕾娜那不可救药的家伙都真情实感的告诉她对自己改观了。

    她的勇气和骄傲被选为初始的候选人之一，实在是实至名归。

    最激动的事尤菲，在刚刚的场面，几乎被所有人默认为凶手的时候，祝央的出头真的让她感觉被救赎了，一贯高傲冷静的姑娘眼睛里都有了泪水。

    祝央平时这么不要脸一人，这会儿是越听越脸红。

    她是真当不起这夸，之前她虽然没有查到线索，但对于学校里的每一个都是列入嫌疑人范畴好好梳理过的。

    当然这其中也包括尤菲，即便她的心声表明她的无辜，但在祝央看来并不排除别的可能，比如双重人格之类的。

    以及其中校长和蕾娜在她眼里是最大的嫌疑人，在去参加集会之前都是位列第一第二那种。

    校长有那个实力，即便当时她人不在这里，可那巧合的时间其实更说明问题。

    然后蕾娜也在发生命案的时候表现得太过活跃且一扫以往的暴躁迟钝，看起来就像是突然间开窍一样。

    还有几个学生在动机和能力上也被祝央纳入怀疑范围，她并不是凡事都依赖能力探寻一切的人。

    即便找不到能力痕迹，但还可以从物理层面上去推论。

    结果算来算去，合着事全都是她干的。这特么就尴尬了。

    祝央笑呵呵的回到房间，一锁上门，脸色就垮下来了。

    她走进浴室脱掉上衣，看着镜子里自己的身体。

    顺着完美的曲线来到腹部，落在她的肚脐上面。

    祝央自个儿还没生过娃呢，虽然是好几个孩子的妈，可没有任何生命在她这地方待过。

    这下好，宝贵的第一次就这么交代出去了。祝央觉得游戏真的是图到时候见了它本人没账算。

    祝央看着肚脐越看越气，然后突然抬手往肚子里一插，然后用力往外一拉。

    真的有一坨透明的东西被她拉了出来。

    和她预想的所有外表形象都不一样，那坨被祝央拉出来的玩意儿，颜色和质地有点像水母。

    而形状却像张牙舞爪的牵牛花，纤细的藤蔓富有活性，被抓住来之后甚至还绕着祝央扭来扭曲。

    ‘花朵’的地方一张一合，祝央果然在上面感受到了之前在宴会上死亡的女生的气息。

    “等等，这是什么？”祝央见终端有点亮晶晶的东西。

    便整个伸出手伸进花口里去捞，结果果然不出所料，送那只有巴掌大的透明花朵里面，捞出了死去那女孩儿的衣物和首饰。

    那女孩儿的礼服是银色，质地飘逸轻薄，混在里面竟然有点难以辨认。

    合着这玩意儿是将对方一口吞进来，然后在留下包括衣服首饰灵魂一切，结果把人赤/条/条一个人吐出去。

    那杀人手法太具有仪式感，要不是老师那样特别交代过，祝央是怎么也没法想到是这种花杀死的。

    这玩意儿长这样，但祝央却不会忘了老师说过它是有自己的美学偏好和杀人手法的话。

    女孩儿的灵魂已经不见踪影，就更不用说几天前死去的尤娜了。

    祝央意图将它连根拔出，对方察觉到了意图，便看似拼命的抵抗。

    可如何有用？祝央是拼着自己受伤也不可能让这莫名其妙的玩意儿寄存于体内。

    这玩意儿神不知鬼不觉，甚至可以自由离开她的身体去杀人，然后毫无痕迹的再回来。

    虽说这需要她本人签订契约，这就是在她进入游戏之前已经安排好的设定了。

    但其便利程度，即便是祝央也不得不服。

    那牵牛花一样的恶魔还是什么玩意儿，在彻底脱离她的身体后不安的挣扎，被祝央一把抓在手里。

    想了想塞进了灵兽袋，然后又检查了一遍自己的身体。

    意料之中一无所获，但祝央不认为这朵牵牛花就是全部，否则不能解释尤娜她们的灵魂为什么已经消失了。

    至少有一个传送阵之类的，可以帮助牵牛花将灵魂迅速转移。只不过这玩意儿都是老师交代才能找出来，多余的就和有可能是对方下的保险了。

    祝央这才明白老师的焦虑，除了与恶魔的合作已经在进行不可中断外，当初的布局也让她这么个原本可以一举凭实力翻盘的人受制于人。

    “尽干些蠢事！”祝央啧了一声，不耐烦道。

    集会过后，又因为多方的质疑和内部的不稳，校长便将更多的精力投入了下届至尊女巫选拔的盛典当中。

    祝央这才知道原来选拔并不是女巫学校进行的私密考试，而是一起超级盛典。

    到时候之前集会的所有种族和流派都会有人前来观摩，这既是女巫的影响力，也在众目睽睽之下保证竞争的公平性。

    而地点便在巫师一族的圣地，在那里有一个类似古罗马角斗场一样的祭台。

    候选女巫们会在上面依次展示选拔所需考核的内容，然后进行对战，最后剩下的适格者将进入地狱，接受来自地狱的考验。

    这也是祝央和尤菲约好，两人要共同进入将尤娜带出来的机会。

    如果祝央一开始答应这个只是顺势而为，加上一点点对儿童的怜悯，那现在就是屁滚尿流收拾自己的烂摊子了。

    在接下来的时间内，所有候选人竭尽全力的为那一天做准备，每个人忙得废寝忘食。

    在选拔来临的那天，候选人们穿着校长亲自为她们设计的衣服，便于行动但绝对时髦漂亮，整体风格一致，但款式各有不同。

    六人站在室内的法阵里，旁边有倒计时，待时间归零，她们的身影消失。

    下一秒，她们眼前出现的就是海浪般的人潮和掌声，以及树立在高空属于她们的个人资料。

    至尊女巫的竞争，开始！

