    宋轻轻压根没想到，她死缠烂打地把沈宴卿弄来一起交任务，还能遇到新的活儿。

    待顾随心把她的鬼主意和盘托出后，她忍不住问道：“你找我帮忙，我很开心，但我跟你们是对立的小组，找我你们就不担心，我会故意拖后腿么？”

    不等YUY三人说什么，顾随心当即用肯定的语气说道：“你不会。”

    宋轻轻：“？？？”

    说完，顾随心也不管宋轻轻眼底的疑惑，她径自看向YUY，“你们的任务是限时的，还剩多久？”

    林柚看了眼时间，“十五分钟不到。”

    “行，把歌曲和你们的舞蹈视频，翻出来给宋轻轻看下。”

    “她……”

    “放心，她可以。”

    宋轻轻在一旁，完全插不上话，就这么被安排得明明白白。

    好几次，她都欲言又止。

    结果，被顾随心推到YUY三人旁边，道：“一首歌曲三分多钟四分钟不到，给你十分钟学，学完就上台。”

    宋轻轻生无可恋地叹了口气，“先声明，我从没唱跳过啊！”

    顾随心笑道：“我相信你可以的！”

    宋轻轻：“……”

    【女鹅，你不要这么撩，男女通杀啊你！】

    【宋轻轻那表情，我能笑一年。】

    【沈宴卿跟痞子哥两人站在一起，好养眼啊！】

    【哈斯哈斯，我才不会说，我刚刚就在磕他们！】

    【妈耶！！！绝了！】

    【你们不觉得，顾随心跟宋轻轻也挺好磕的吗？】

    【一群可怕的女人，怎么什么都能磕？】

    【嗐，飒爽黑心莲X纯情小白花的设定，确实香。】

    【……CP粉真的太可怕了！】

    【宋轻轻：我就是那只被赶上架的鸭子，嘎嘎嘎~~~】

    ……

    宋轻轻才不是被赶上架的鸭子呢！

    顾随心看过原著，她虽然从出道一直到书的大结局，都没有去参加什么舞蹈类的综艺成团，她一直走的是拍戏的路子，可有一部戏是演的舞蹈演员的一生。

    宋轻轻就是靠那部剧，拿下她人生中的第一个影后。

    当时，拿奖后导演跟舞蹈家的原型人物，都出来夸她跳舞有极大的天赋。

    电影里那些经典又高难度的舞蹈动作，别的舞蹈演员可能要花上几年才能练到完美，她却只用了几天。

    当然，也可能归功于原作者给她的女主光环加持。

    但又有什么关系呢？

    女主光环这么好用，顾随心觉得，她不用就是傻子！

    宋轻轻有光环，有女主气运，她上台去帮YUY，绝对比自己上去更好。

    毕竟，女主嘛！做什么都是对的，做什么都可以顺顺利利！

    搞不好，还能带着YUY三人，把之前的“废物三人组”印象给洗一洗呢！

    顾随心拉过之前陆行止坐的小椅子，双手环胸，面色严肃地看着宋轻轻跟YUY学动作。

    那表情，那姿态，活脱脱的教导主任上身。

    “你这个动作得再加点力道。”

    “双臂打开点！”

    “腿，跟上！”

    “抬腿要抬到小腹位置，跟YUY她们三个持平。”

    “宋轻轻，表情！这支舞蹈是元气满满的舞蹈，你这副要去跟人干架的表情是怎么回事？”

    “笑！甜一点！”

    “对，保持！”

    ……

    陆行止看着顾随心凶巴巴的样子，嘴角的笑意一直都没收起过。

    沈宴卿的视线，却是不自觉落在宋轻轻身上。

    见她被顾随心说得面部局促，却又不得不扬起嘴角笑出个自认为完美的弧度时，他眼底也跟着带了几分笑意。

    下一秒，他表情微微一滞。

    因为，宋轻轻在跳出一个比心的舞蹈动作时，径直朝他看了过来。

    她的笑，突然就从僵硬，便得特别甜。

    他心口处，强有力地被震了下。

    偏偏，下一秒宋轻轻的视线就收了回去。

    两个男人，都若有所思地看着自己的女人，彼此都不发一言。

    直到，顾随心对着宋轻轻鼓掌。

    她双手抱胸的姿势，瞬间就放松了不少，靠在椅背上，“我就知道你行！真棒！”

    陆行止微微蹙眉，喊了声：“顾随心。”

    顾随心回头，对上他视线时，就听到他略带几分抱怨地说道：“我刚刚爬树的时候，帅吗？”

    “？？？”

    “问你呢！”

    “……帅。”

    “那你没夸我。”

    顾随心：“？？？”

    不是，你这个时候闹嘛呢？

    她瞪了陆行止一眼，“我办正事呢，你别闹！”

    “我刚刚爬树，拿宝箱，还受伤了，你都没夸我棒！”

    “……行行行，你真棒！”

    说完，顾随心便收回视线，重新面向YUY跟宋轻轻。

    四个女孩儿都纷纷露出惊诧的目光，盯着顾随心跟陆行止，视线在他们身上来回溜达。

    顾随心拍拍手，“回神！留给你们的时间不多了，趁着宋轻轻现在动作到位了，你们再完整地来一遍！”

    YUY和宋轻轻：“……”

    【哈哈哈哈！笑死我了！】

    【顾随心你还能再双标一点吗？】

    【痞子哥：我就只配得到这么敷衍的一句真棒？】

    【一个男人套路女人夸他真棒……好家伙，我这脑子里的小黄人又开始蹦跶了。】

    【牛！什么都能脑补！】

    【本人是某棠的写手，我决定写他们的同人了。】

    【谁？】

    【痞子哥X沈影帝。】

    【啊啊啊！姐妹，我要看！】

    ……

    弹幕歪楼的歪楼，脑补的脑补，哈哈哈的哈哈哈，非常之热闹。

    顾随心则在YUY和宋轻轻完整配合下来这支舞蹈后，起身走向她们，“我怀疑节目组的任务设定肯定没这么简单，你们跳舞的时候，在舞台上视角比我要好，趁机多留意下舞台下边的情况，防止毕导耍花招，临时抽问题让你们答。”

    安茉不由蹙眉，“不会吧？”

    “你觉得，毕导这支老狐狸，做不出来这种事？”

    说完，顾随心又看向宋轻轻，“你刚学会这支舞，优先保证自己把舞蹈跳好，YUY她们三个对这支舞蹈的熟练度早就刻进DNA了，她们观察会比你更有优势。”

    四人点头，不自不觉就被顾随心给带领了。

    五个女生在这一刻，仿佛才是一个组。

    顾随心拍拍宋轻轻的肩膀，道：“谢啦！”

    宋轻轻感受到顾随心渐渐地在接收她，她心情大好，抹了把额头上的汗，笑得贼灿烂，“不客气呀！我说了，我想跟你交朋友，朋友找我帮忙，我肯定帮的啦！”

    “这是我的荣幸。”

    宋轻轻愣了愣，旋即便反应过来，顾随心这是接收朋友这个设定了。

    她开心得不行，“我一定会跳好，替你们小组拿分的！”

    “好！加油！”

    两个女生，在这一刻，达成了某种默契。

    算是心照不宣，又好像是各自打着自己的小算盘。

    但，总归这种默契，是向好的方向发展，不伤害谁，也不影响谁。

    沈宴卿倒是觉得，有些奇怪。

    他拿手肘碰碰陆行止，道：“你们这条线，就是爬树拿宝箱？”

    “怎么？你那条更简单？”

    “破了个诗谜。”

    “哦，倒是想不到，你还会作诗。”

    沈宴卿笑笑，“节目组准备的，况且……”

    他想到那首藏头诗，其实是一首打油诗。

    诗词内容，甚至有些暧昧性的表白。

    当时，宋轻轻还老把藏头诗说成床头诗，把他弄得够呛。

    两人在那会儿，也是闹出了几个所谓的名场面。

    沈宴卿将思绪收回，看向走上舞台的宋轻轻，道：“不知道是不是我的错觉，我总觉得，宋轻轻接近我，是有目的性的。”

    “嗯？怎么说？”

    “就是种感觉而已。”

    陆行止耸耸肩，“沈影帝毕竟是万人迷，有漂亮女孩儿为你而来，正常。”

    沈宴卿：“……”

    这话，怎么带了那么点酸味？

    下一秒，他便想到顾随心之前对他的态度。

    他忍不住低笑道：“你这是吃醋了？”

    陆行止斜睨了他一眼，“我吃什么醋，少往自己脸上贴金。”

    “拿着这么个人设，还嘴硬，崩人设了哦痞子哥！”

    “……”

    两人这番对话，他们彼此知道，所谓的吃醋，不过是指陆行止介意顾随心对沈宴卿有着一份恩人的情愫而已。

    可，被摄影师录进直播中，那就变得不一样了。

    更何况，录进去的还是沈宴卿的直播间。

    这下，直播间的粉丝们，简直磕大了。

    场面一度跟喝了假酒一样，各种酒后飚车。

    【啊啊啊啊！吃醋！】

    【我听到了什么？不行，老大必须得是上面那个！】

    【有一说一，我虽然迷老大迷得不行，可他在痞子哥这边，真的受里受气的。】

    【妈妈咪呀！！！刚刚老大笑着说痞子哥吃他醋的时候，简直像只诱受！】

    【姐妹总结精辟！】

    【难道，只有我发现，老大刚刚看着舞台的眼神，温柔中带着兴趣的探索么？】

    【他不会真的对宋轻轻感兴趣了吧？】

    【不可能！不接受这种糊咖！】

    【其实，只要老大喜欢就行吧？宋轻轻我看着性格也挺好的。】

    【圈内根本就没女明星配得上老大，别硬蹭！】

    【宋轻轻的粉丝自己滚回自己的直播间，别来这边疯狂试探好么？】

    【老大的眼神好酥，呜呜呜！】

    【啊~！我的心化了！】

    ……

    沈宴卿抬眸，看着舞台。

    音乐响起那瞬，他的视线便落在了宋轻轻的身上。

    眼底，甚至还有几分担忧。

    他的心绪，不自觉被宋轻轻牵引，连他自己都没察觉到，眼神里的鼓励和温柔。

    还有着，隐隐的期待。

    他在期待，宋轻轻再次跳出那个大大的比心动作时，会不会再次看向他。

    ——

    顾随心坐在椅子里，目光也在周围打转。

    陆行止见状，唇角一勾便走了过去。

    他双手撑在椅子扶手上，身体前倾，“找我？”

    说话时随着他弯身的动作，拉近两人的距离。

    这举动，有点之前顾随心撑在桌面，和他拉近距离的时的样子。

    这两个画面，在导播间的操作下，愣是给分屏切进了顾随心的直播间。

    观众被撩得神魂颠倒，顾随心却是抬手，皱着眉头伸手拍了拍陆行止的手臂，一副很嫌弃的样子，语气里也带着几分不耐，把他往旁边推：“别挡我视线！”

    陆行止：“……”

    老婆！这是直播，你给我留点面子？

    【哈哈哈哈哈！我彻底被顾随心这个女人给迷住了。】

    【她好可爱啊我的天！】

    【顾随心：沉迷看小姐姐跳舞中，勿扰！】

    【痞子哥那表情，绝对是我最近的快乐源泉。】

    【笑死，短短的十分钟里，痞子哥就失宠了。】

    【顾随心那眼神，是真的嫌弃啊！】

    【痞子哥：刚刚还亲我吻我叫我宝宝，现在就要我离开！呵，女人！】

    【做女人就得像顾随心这样，男人算什么？只会阻挡我搞事业！】

    【这绝壁是个名场面哈哈哈哈！】

    【顾随心是不是第一个在综艺上，跟NPC热吻后立马翻脸不认人的女明星啊？】

    【她好拽，我好爱！】

    【她怎么舍得推开痞子哥，呜呜呜！】

    【顾随心YYDS！不恋爱脑，独美！帅！飒！拽！爱了爱了！】

    ……

    直播间的粉丝观众，笑得多开心，陆行止的心里，就有多憋屈。

    他完全没想到，顾随心左顾右盼的视线，并不是在搜寻他。

    好在，他反应也快。

    谁叫他这段时间，对顾随心总是180°大转弯的处事风格已经习惯了呢？

    他顺势坐在旁边的桌子上，修长的大长腿支棱在地，一腿随意伸直，一腿弯曲蹬在地面，一阵风吹过来，衬衣的下摆还微微掀了起来，险些将他的腹肌暴露。

    直播间又发出一阵狼女的嚎叫，顾随心却是无动于衷。

    直到，耳边传来一股温热的气息。

    “你知道你像什么吗？”

    顾随心扭头，对上他的视线。

    因为坐姿的关系，一人坐椅子，一人坐高位的桌面，自然而然地一上一下，视线相对时，画面又很像之前在巷子里，极限拉扯时的氛围。

    哪怕，周边有着元气满满的歌曲。

    哪怕，舞台上有着四人在唱跳。

    哪怕，旁边有着更多的群众演员在走动，以及更多的摄影师在拍摄。

    依旧不影响他们的对视，依旧不影响这眼神里拉扯的胶着。

    顾随心颈项的弧度，漂亮得让人想捏。

    陆行止轻声笑了笑，喉结滚动时，他撩人心弦的低音，也响了起来。

    “你活像个穿上裤子就不认人的渣男！”

    “……”

    陆行止将手里的宝箱递给她，“既然你嫌我烦，那东西给你，我撤了！”

    顾随心：“？？？”

    你还演上瘾了？

    陆行止见她不接，起身把箱子放在桌子上。

    他转身，刚迈步就听到顾随心道：“你闹什么呢？”

    “舍不得我走？”

    顾随心：“……”

    算了，你还是走吧！

    男人果然影响我搞事业！

    陆行止见她的表情，就大概猜到她在想什么。

    他薄唇轻启，体内的恶魔因子继续跳动着，他耸耸肩，一副很受伤的样子。

    “宝贝，我很好哄的。”

    顾随心：“……”

    请问，老公是个戏精怎么办？

    在线等！

    急！

