    炫赫连家族的人话语间，有些吞吐意思，显然有些不甘不愿的。

    “六脉大圆满的境界，至于异能……是极……”

    他话语还没有说完，突然注意到了擂台上面的变化，当即刹住了车瞒住了异能道，“有人上去了！”

    幸好，幸好有人上去了。

    不然他炫赫连家族的底牌就要被掀翻一个了！

    炫赫连家族的主事人拍了拍扶手，忍住兴奋道，“还是让这些人继续消耗吧，毕竟咱们还要为进入秘境做打算不是？”

    “就算是在这里杀不掉他，进入秘境之后，江枫怎么死还不是咱们说了算？”

    这一次大樱国的秘境被大樱国的王权直接把控了，国富山的入口都直接被队列封死了。

    想要进去必须获得上头点头，否则只能够想办法穿梭时空从天而降了！

    所以这一次对于江枫死在秘境，他们是拥有绝对的把握的。

    宫本奇听到炫赫连家族这么说，牙根直颤，下意识瞪了一眼那上了台的人，气的想吐血。

    差一点！

    差一点就能够消耗炫赫连家族的人了，结果？又是他大樱国的人！

    草！

    宫本奇暴怒，可是对于有人主动上去杀江枫，还是有些期待的。

    毕竟，鬼天八荠输了是有目共睹的，这个时候上去，定然是对自己的实力有着绝对自信的。

    当即，通话中断，所有人的注意力再次落在了擂台之上。

    而此刻的观众席上，望着一步步缓慢走上擂台的少年，瑟琳娜突然全身一颤，脸色惨白了下去。

    “师，师兄！”

    他怎么会出现在这里！还上了擂台！

    到底怎么回事！

    瑟琳娜掐住自己的手腕，甚至想直接上去，可是她硬是克制住了自己的冲动，恐惧地看着台上的人。

    如果说她在山口组中最害怕的人，那必是川桑雪无疑！

    川桑雪，名字好听，一听就知道是那种诗情画意的君子，可是接触过川桑雪的人都知道，这个人就是一个杀人不见血的恶魔！

    当年她初进山口组，就是被这个男人调……交的！

    从衣食住行的各个方面，他都是那种手……把手的教，像是为了展现自己的控制欲，他把她唯一的朋友剁成了肉尼。

    然后……包成了饺子，亲手喂进了她的嘴里，让她险些因为厌食丧命！

    生不如死，痛不欲生。

    她为了反抗，硬是拼命不想活般，成功地杀进了钻石徽章！

    可是这个压在心头的噩梦，从来没有消失过！

    川桑雪，他上台做什么，难道是发现了什么，还是见不得她对江枫做了勾引之事？

    无论是哪个！

    川桑雪对江枫，定然是不会留手的！

    瑟琳娜脸色惨白，颤抖不休，突然失力般靠在了台阶上，失神地看着台上的江枫。

    江枫是她的，是她的，是她的……

    可是，川桑雪要动，她没有资格拦，也拦不住。

    “江枫……”

    瑟琳娜长裙因为坐姿的原因，肩带滑落，明明很魅惑，偏偏像是一个木偶一样坐着，没有丝毫的生气。

    她好像对江枫是有点不一样，开始是有些不服气，之后是挑战，再然后……她被江枫掐了脖子之后，她反倒是有些心动了。

    难道她也是变态？

    川桑雪没有在意瑟琳娜的想法，更没有在乎瑟琳娜的心思，他指尖抚摸过袖口的蛇头，缓慢地踏上了擂台之后，看向了狼狈的鬼天八荠。

    “鬼天前辈，不如我们联手吧？”

    “你的旋风十八刀攻势猛，我的旋风十八刀变化多，或许会产生化学反应也说不定呢。”

    他笑吟吟地看着鬼天八荠，说完后才像是想到介绍自己一般，他转头看向了江枫。

    “江先生，我是瑟琳娜的未婚夫，山口组星辰徽章的，川桑雪，请多多指教。”

    话落，他才看向鬼天八荠道，“我是旋风十八刀的另一脉。”

    鬼天八荠望着他，从上扫到下突然凝目沉思了起来，旋风十八刀的另一脉，倒是听说过有一个本事不小的年轻人。

    难道，就是眼前这个？

    他盯着川桑雪看了几眼后，略一犹豫看了一眼江枫，突然猛地一点头，“好！”

    应下了！

    他不可能自裁于此，更不可能带着耻辱回去！

    如今就算是和这个小辈联手，他也绝对不能够这么轻易地认输！

    鬼天八荠的应声在川桑雪的意料之中，他震了震自己的背后的刀，两手向后一拔，竟然是两把短刀。

    不过这两把短刀的刀柄有凹槽，显然可以组装成为一把双刃刀。

    弹了弹刀锋，川桑雪看着江枫，突然回头看了一眼观众席，虽然人山人海，但是一眼他就看到了人群中的瑟琳娜。

    对上瑟琳娜惨白的小脸，和那失魂落魄的模样，川桑雪眯了眯眼睛，突然对着他歪头一笑，张唇无声道，“乖，我的宝贝，等我砍下这个男的头颅当做礼物送给你。”

    “不要！”

    瑟琳娜望着他的嘴巴动了动，瞬间就明白了他的心思，当即猛地摇头，想要说点什么。

    可是，川桑雪自顾自说完直接扭头看向了江枫，歪了歪脖子，脖骨发出清脆的咯嘣声响。

    “江枫，你不该让我的未婚妻喜欢上你。”

    他的声音极其，可是他身前的鬼天八荠和江枫都听到了。

    江枫嗤笑一声，心口激荡的气息此刻平息了下来，倒是难得地回了一句，“她不喜欢你。”

    虽然我不喜欢她，但是她也不喜欢你。

    啧，真够扎心的！

    江枫眼睛盯着眼前的两个人，看了一眼太阳，竟然已经快升了一半了，顿时眉梢微微沉了一分，心中难免有些急躁了。

    青鹰还没有查到消息？

    陈双等人还没有查到线索？

    大樱国的人到底把秦依给藏哪儿去了，就算是藏在了大樱国王宫，青鹰也应该能够查得到才对。

    难不成他们把人藏在了地下十八层！

    再这么拖下去，怕是今日要消耗不少，几大国看戏的人，经过昨日的威胁也该知道惹怒了他，要付出什么代价了！

    动秦依是不会，但是少不得有些上不得台面的人会乱动不该动的心思！

    心中咒骂，江枫双拳凝出深青色的罡气盯着眼前的两个人，骤然一震，气势迅速攀升。

    他必须速战速决了！！！

