
　　控电室外。

　　看到血族群就这么轻易的被方恒一句话支开，赵东阳惊的有点说不出话来。

　　他想过一万种方恒可能采取的方法引开血族群，但怎么也没想到居然还有这种套路！

　　他很想问问联邦，真的确定方恒不是血族派来联邦内部的卧底？

　　钟雷对这些怪异事情的抗体比较高，他很快接受了这个设定，推了一把赵东阳，“别磨蹭，立即行动！”

　　赵东阳这才恍过神来。

　　按照原定计划，在方恒引开血族群之后他会进入控电室，在控电室内部的天花板上安装一个用于削弱血族的魔法阵，而钟雷和程雅二人会分头前去几个特殊点安置炸弹。

　　再之后，他们会引爆炸药将部分通道炸毁，阻碍血族后续支援主控电室的能力。

　　赵东阳本以为驱赶走控电室外的血族群是计划中众多不合理项目中最明显的一点，可没料到这么简单就轻易达成。

　　他的脑子还有点乱，在钟雷的催促之下迷迷糊糊的走到控电室门口。

　　他伸出手，推开控电室大门。

　　“嗤嗤嗤！！！”

　　赵东阳瞳孔骤然缩紧，面色瞬间变得苍白无比。

　　丧尸群！

　　整个控电室内都充斥着大量的丧尸群。

　　几乎瞬间，一群舔食者将他围在中央，两名舔食者甚至直立起了身体，几乎都贴着他的脸。

　　赵东阳甚至都可以感觉到来自于舔食者的呼吸喷在他脸上。

　　赵东阳心脏扑通扑通的狂跳不止。

　　他看到了站在丧尸群中间的方恒。

　　“方，方恒……”

　　赵东阳听人说起过方恒拥有控制丧尸群的能力，但亲眼见识到这场面的时候还是让他从心底升起一股惧意，声音都有些发颤。

　　“嗤嗤嗤……”

　　舔食者群对赵东阳没有任何兴趣，又飞快散开。

　　“别站在那里发呆，快。”

　　方恒此时手里正拿着一个工具扳手，他朝着赵东阳招呼道：“先关上门。”

　　“哦，好……”

　　因为之前受到的惊吓，赵东阳的身体仍有些僵硬，他答应着，强行让自己镇定下来，关上背后房间门。

　　“我们的时间不多，尽快布置魔法阵。”

　　“嗯。”

　　经历了先前两件事，赵东阳现在算是对方恒彻底服气了，他抬头看向控电室内的天花板，准备着手在天花板上布置一个针对血族的魔法阵。

　　方恒则是拿出扳手，准备拆卸电池组。

　　刚刚运气不错，凭借着血族灵仗忽悠了一波低智商的血族，为他们的计划争取了大量时间。

　　但庇护所内大概率不止有一名血族侯爵存在，他的假身份很快会被拆穿。

　　将庇护所里的血族都骗去第五区多半做不到。

　　所以还是按照原定计划。

　　方恒想着，故意原地等了五分多钟，估摸着等血族们跑的远一些了，这才切断主控室电源。

　　“卡……”

　　一声轻响，电源停止供电，整个庇护所都暗了下来。

　　方恒看了一眼赵东阳。

　　赵东阳顿时感觉到了压力，点头道：“还需要一点时间，我尽快，封印可以控制多层，层数越多效果越好，第一层还需要5分钟。”

　　“嗯。”

　　方恒点头，留下舔食者在房间内，推门离开主控电室。

　　钟雷和程雅早就在血族们离开的第一时间开始行动，趁着血族们离开的时间，分别在两个入口布置部分炸药，然后又匆匆赶回来。

　　谷</span>“方恒，遥控炸药已经准备完成，随时都可以引爆，阻截血族的后援。”

　　“好。”

　　方恒眼睛微微眯起。

　　接下来开始才是真正的战斗。

　　彻底清缴整个庇护所内的血族，将他们全部都灭杀在这里！

　　……

　　分部庇护所有着连通第五区的大型空间撕裂装置，血族自占领庇护所之后就一直对其采取高等级的防护措施。

　　原本，包括阿缇娜在内，一共有五名血族侯爵共同守护，由阿缇娜作为主导。天籁小说网

　　后来，随着蒙博的死亡，再加上阿缇娜和另外一名血族侯爵一同离开时空通道前往五区支援，整个分支庇护所只剩下最后两名血族侯爵镇守。

　　布尼和布克。

　　他们两兄弟一向都对权利没有什么兴趣且脾气非常暴躁，这次他们是接受了长老院的命令，很不情愿的前来第七区协助。

　　此时，他们正倒吊在庇护所地下五层的天花板上休息。

　　随着整个庇护所内灯光倏地暗下，整个传送通道也瞬间被关闭。

　　庇护所内的血族们察觉可能出现了问题。

　　然而布尼和布克两兄弟仍处于休眠状态。

　　无人主持大局，高阶血族阿尔莫斯只能自行安排血族们进行开始排查，带着一队人跑去控电区域寻找断电的原因。

　　地下室主控电区。

　　方恒站在通道的一侧已经足足等了有五分钟了。

　　他迟迟没有等到血族过来。

　　奇怪。

　　血族怎么这么拉？

　　正嘀咕着，前方一队血族终于快步朝着主控电室方向赶来。

　　阿尔莫斯看到站在拐角口的方恒，面露警惕，“你是谁？”

　　方恒见对方只是高阶血族，于是手腕一番，展示了一下手里的血族灵仗。

　　“侯爵大人！”

　　阿尔莫斯看到灵仗之后立即与其他血族们一起半跪在地。

　　方恒心里越发感觉不太对。

　　血族的反应慢也就算了了，怎么带队过来检查的还只是一名高阶血族？

　　想着，方恒操控原本躲在拐角后埋伏的丧尸群暂时退回去，问道：“来得这么慢，如果是敌人入侵该怎么办？”

　　阿尔莫斯立即低头认错，“对不起！大人！”

　　“哼！”方恒轻蔑的哼了一声，“庇护所现在是谁负责？”

　　“负责人是阿缇娜侯爵，第五区遇到了一些麻烦，她刚刚带着两支队伍前往第五区进行支援，现在庇护所是由布尼和布克两位侯爵大人负责。”

　　整个庇护所只有两名侯爵守着？

　　方恒觉得这波更稳了。

　　“他们人呢？”

　　“两位大人仍在地下五层，正在休眠中。”

　　休眠？好家伙，都被人打到家里面了，对方还在睡觉？

　　这心也太大了点吧？

　　搞半天他一直都在和空气斗智斗勇？

　　方恒有点后悔，早知道血族这么弱，他之前直接冒充血族侯爵下达指令，直接把庇护所里所有的血族都骗去第五区算了！

　　现在知道这件事也不算晚，还能补救。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百六十七章 佯装免费阅读。https://xs.23sk.com 