
“只要英国没有飞机可以起飞了，那帝国的海狮计划，就能直接施行！英国人，是挡不住帝国军队的！”戈林来见希特勒，显然是有所准备的。这就好比曹操和袁绍官渡之战的时候，曹操直接烧了袁绍的粮草，让你没有东西吃。如果德国直接将英国造飞机的工厂全部轰炸完毕，那英国就真的没有飞机可以飞了。

希特勒点点头，“这个方案可以，具体的，我要看到效果，你明白吗？”

“是！元首阁下！为了德意志的荣耀！”戈林忽然燃了起来，英国是一个难缠的对手，他也知道，他的对手，是道丁。他也希望着在战场上将英国打败，来成就自己，成就德国。

看着戈林信心满满，希特勒也笑了笑，“去休息吧。”

“是，元首阁下。”

8月24日，不列颠之战进入了关键的第二阶段。德军根据戈林的决定，对英军第11大队的主要基地和英格兰南部的飞机制造厂进行了大规模空袭。

“哦？德国人的轰炸机！”英国南部的一座小镇上，一名英国民众抬起头，看见了密密麻麻的飞机，耳中的嗡嗡声也无法停止，恐惧在心头萦绕。

“哦！我的上帝！”

“天哪！”

一个多月来，英德空战基本都在英吉利海峡上空附近发生，基本没有德国的轰炸机进入英国的后方。结果现在，一出现就是1000多架！

这种数量，实在是太可怕了！

很快，民众们就看到远处冒起的黑烟，火光，然后传来隐约的爆炸声！

……

“德国佬又出现了！现在好像去了南部！”

“麦克，又轮到我们出发了！”

“好困！不过，德国佬既然来了，也就没有时间休息了！”某个空军基地内，空军士兵们对话着，“今天我要打下20架德国佬的飞机！”

“嘿，小伙子，不要说大话！”

“当然不会说大话！”

很快，英国空军的飞机也开始升空。一个多月以来英国空军一直处于高度紧张状态，有时一天就要出动几次，已经非常疲惫。空战开始以来，英军有103名飞行员阵亡，128名重伤，伤亡总数占全部飞行员的四分之一！英国空军开始出现人员紧缺的困境，尤其是富有经验的飞行骨干大量伤亡，连一些年仅二十岁左右的青年就已经算是老手了。

地勤人员看着飞机升空，心里其实是有很多担忧的。他们的空军已经越来越少，飞行员的年纪，也越来越年轻。可为了保家卫国，没有人犹豫！

……

“轰！”

“轰！”

英国南部某座城市，爆炸的浪潮一波接着一波。天空上是密密麻麻的飞机，地面上，尽是爆炸与火光。

德国空军们还是很满意自己下的手，觉得今天的任务应该能完成了。又在天空中绕了几圈，然后发现了赶来的英国空军。

打了一个多月，两国的空军都是打红了眼的。

“为了德意志的荣耀！冲啊！”

……

伦敦，12架德军轰炸机在市中心投下了炸弹。

伦敦的民众简直无法相信，德国佬居然真的轰炸了伦敦！要知道，伦敦的英国的首都，居住着众多的人口！

所以，当第一课炸弹爆炸的时候，伦敦的民众都有些懵，反应过来后，是各式各样的惊叫与奔跑！

由于英国的空军都去南部拦截德军战机了，这12艘轰炸机在伦敦简直如入无人之境。炸弹一个接着一个，直至所有炸弹都投放完毕，12艘轰炸机才从伦敦飞离。

政府大厅内，丘吉尔被团团保护着，看着窗外的火光，民众们的哭嚎，丘吉尔觉得心痛，疯狂的大喊，“我们一定要报复德国佬！一定要报复！”

身旁的要员们，也都十分愤慨，毕竟，德国这算是主动伤了平民！在英国人看来，战争是军人的事情，军人不该主动伤害平民的！

因为轰炸而冒着火光的建筑，因为轰炸而哭喊着的民众，在这一天里，变成了伦敦独特的风景。

8月25日，根据丘吉尔的指示，英国空军出动81架轰炸机空袭柏林，作为报复。尽管这次空袭造成的物质损失微乎其微，但在心理上极大地震撼了德国！

希特勒看着柏林上空的英国空军，脸色阴沉。

这就好像两个人打架，自己打不过了，然后就要去打能打得过的对方的家里人一般。不管对于丘吉尔还是希特勒，这种行为，都是极大的挑衅。

8月25日的泰晤士报上，英国民众狠狠的谴责了德国，指责他们轰炸伦敦的平民，更加坚定了他们抵抗的决心。

希特勒看着报纸，看着电报上的战损，觉得整个人心情都十分的不美丽。

当然，德国空军轰炸伦敦的做法受到了所有人的谴责，你打不过人家空军，就要去打人家的平民吗？

周卫国倒是不知道这轰炸机只是迷途了而已，但他一直记得，不列颠空战，伦敦肯定是重灾区的。

“这回希特勒得气死了。”周卫国笑着摇摇头，“总觉得英国和德国的空军干仗，有点像小孩打架，你打我一回，我打你一回，然后还非要互相找回面子的那种。”

刘远点点头，“是有这么点意思，不过，德空军轰炸伦敦平民区就有点过了。原本两个好好的大国，在空中决战，现在的意思是？”

“满地图开炮。”周卫国接话，“英国空军损伤很大，他们的飞机数量要赶不上了。德国已经意识到这一点了，所以开始轰炸英国的南部工厂。”

“那这？你的意思是德国会赢？”刘远皱眉。

周卫国摇摇头，“不知道啊，德国毕竟整合了欧洲的大部分资源，如果继续这样的策略执行下去，或许可以赢吧。”关于不列颠空战这一段，周卫国其实知道的并不算清楚，好像德国在极具优势的情况下，还是输了。

刘远点点头，这种战果，最坏就是英国输了。在具备各种优势的前提下，如果是他，他就一直采取德国空军现在的策略，直到把英国的空军耗光，那自然就赢了。如果这样德国还不赢，那只能说明，德国人可能脑袋被驴踢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="25552902"  chaptername="688.大不列颠空战（三）">加入书签</a>
</div>
