    　　《锁麟囊》是程派经典,  禾儿学过一阵子武生，对这些略知一二，她嗓子还行,  能跟着唱几句,  从戏院出来还咿咿呀呀唱。

    　　调里头一听,  就是正经学过的。

    　　有位老先生好奇,  问道：“你们这是跟哪家学的？”

    　　禾儿没有正经拜过师,  摇摇头说：“就在少年宫学的。”

    　　老行当里头,  拜师傅还是挺讲究,  跟老家认干爹干妈的分量都差不多,  将来是师傅的半个孩子，养老送终都得搭把手的。

    　　赵秀云没让孩子拜，怕她将来自己都养不活，负担还重。

    　　各地少年宫这样那样的课很多,  人家也不再追问，只是可惜说：“学好了，将来是个好角啊。”

    　　禾儿觉得这就是夸她有天赋,  美滋滋说：“刘师傅有段日子还想让我去学青衣。”

    　　这事赵秀云知道，当时心里都一咯噔,  寻思孩子要是想去可怎么办，练这种可是台下十年功，比读书可苦多了，她可舍不得女儿去。

    　　幸好禾儿自己也兴趣不大,  她就是想学武生,  可叫当妈的松口气。

    　　不过赵秀云平常不爱提这个,  有些催促说：“快回吧,  挺晚的了。”

    　　散场风挺大的,  夜又黑，路灯昏昏，偶尔有两个人路过，也是行色匆匆，公交末班车都停了，一家四口只能慢慢走路回去。

    　　走路也有走路的意思，禾儿东看西看，鼻子动动说：“好香啊。”

    　　她鼻子最灵，又走几步，赵秀云才闻见，说：“肉的味道。”

    　　拐角有个卖牛肉面的小摊，别看这个点，人还挺多的。

    　　桌边破桌子一撑，就张罗起来，都是大老爷们居多，哼哧哼哧一碗下肚，再配个小酒，二两花生米，别提多够劲。

    　　家里很少大晚上吃东西，还别说，这会是真馋了。

    　　禾儿都不用开口，妈妈就说：“吃点吧。”

    　　已经过苗苗平常睡觉的点，小丫头坐下来，枕着妈妈的腿闭眼休息，面一上来猛地坐直说：“我要吃。”

    　　她今年估计是开始长个子了，食量虽然也大，但不见长肉，反倒是裤腿一截一截短下去。

    　　大晚上的，反正吃个三四分饱就行。

    　　四口人分两碗面，分量实在得很。

    　　赵秀云只喝汤，觉得一口下去全身都暖和起来，说：“要不要再加勺肉？”

    　　面本来有牛杂做浇头，不过家里几个都爱吃肉，恐怕不够分的。

    　　再多，反正都不够填的，禾儿咬着面条“唔唔”两声，意思表达得很明确。

    　　这要不是家里还有点钱，能给他们几个吃破产。

    　　赵秀云又去跟老板添一勺肉，付完钱端过来。

    　　别看方海在吃东西，其实耳听八方，不声不响往侧后方那几个人看过去，眼睛一看就不好惹，本来下流地讨论着漂亮姑娘的人讪讪都不说话。

    　　当然，也有胆子大的，瞪回来，大有“咋的有本事你打我啊”的意思，眼神还挑衅地在禾儿身上流连。

    　　是不是觉得人家拖家带口的，没法拿他们这些人怎么着啊？

    　　方海筷子一放，给禾儿给眼色。

    　　哪怕是赵秀云都不知道，大姑娘的身手一个打五个那是毫无问题。

    　　禾儿不动声色把妹妹拽到身后，左右看把手放在旁边的小凳子上，大小打架正方便。

    　　赵秀云买东西回来觉得不对，方海跟她微微摇头，示意她站到身后。

    　　可惜，方海身上那种不好惹的气质太突出，一旦他盯着谁，谁就会连后背汗毛都竖起来，只觉得离死近得很。

    　　也就是逞强，嘴上没把门的小青年而已，互相看看，尴尬地离开。

    　　还挺识趣，可惜方海还是有些愤愤难平，这要赶上他年轻的时候，能给人打掉牙，现在是不行，到底还有家人在身边。

    　　赵秀云听完也生气，说：“这帮小流氓。”

    　　禾儿倒是不在意，说：“还天天有人跟我吹口哨呢。”

    　　叫她带人打过一次，屁都不敢再放一个。

    　　这事赵秀云是不知道，有些慌张说：“没事吧？”

    　　她最怕的就是这个，眼瞅着晚上又要做恶梦的样子。

    　　方海赶紧说：“没事没事，我让人看着呢。”

    　　这种小流氓，怎么收拾都不过分。

    　　看样子他还是知情的，赵秀云没好气道：“你们父女还有秘密了？”

    　　禾儿是怕妈妈太担心，嘿嘿笑不说话。

    　　她能躲过去，方海却不能，夜里得说好话哄着。

    　　赵秀云也知道自己平常是有些爱忧心忡忡的毛病，最后只说：“反正没有下次啊。”

    　　哪还敢有下次，方海心里发苦，等人睡着才长舒口气，第二天起来还小心翼翼赔笑脸。

    　　赵秀云都把这茬忘了，只顾盯着禾儿看。

    　　她今天要上台领奖，打扮得比昨天更靓丽，一心想让妈妈拍下最好看的时候。

    　　这些天，赵秀云是用光好些胶卷，不过一点都不心疼，今天也是，恨不得连孩子上台的样子都拍下来。

    　　方海也坐在观众席，凭着好视力说：“又在扒拉她的头发。”

    　　禾儿站在舞台一侧，等领导讲完才要上去领奖，她自以为这片没什么灯，殊不知一举一动都被人看在眼里。

    　　她宝贝她那乌黑亮丽的长发，有时候上课都老碰，小动作不少，也就是老师没批评她而已，回回开家长会都要跟大人说。

    　　打小就这毛病，赵秀云都不愿意说了，叹气道：“也不算什么大毛病。”

    　　跟人家逃课、偷钱的坏毛病比起来，这简直是不值一提。

    　　方海也是这么想的，又看伸长脖子的小女儿说：“苗苗就从来不留这么长的头发。”

    　　顶多过肩，能绑起来就行。

    　　两个孩子不相像的地方岂止这些，赵秀云已经见怪不怪，正要说话，忽然听见领导发言的最后几句，奇怪道：“什么意思啊？可以提前被外国语录取？“

    　　顾着说话，夫妻俩都没听清，还是前排一位观众回过头来说：“对，说是一等奖、二等奖不用高考，可以直接上外国语。”

    　　赵秀云之前都没听说过还有这项奖励，有些惊讶道：“要是这样，明年参赛的人一准多。”

    　　禾儿他们今年报名的人都不多，大家都以为只是能来首都一趟，外加有奖金而已。

    　　高中生，课业都挺紧的，抽不出那么多时间来。

    　　不过禾儿也不想上外国语，只是高兴于两百块奖金，说：“不是说一百吗？怎么这么多。”

    　　赵秀云支着耳朵听人说话，分析说：“今年估计是动静没办起来，这才加重奖励。”

    　　她本来也以为是全国性的大比赛，来之后才知道，也就沪市、首都办得热闹，好些地方根本都没人来参加。

    　　禾儿也不细究，很是大方说：“我们可以用一百块来吃好吃的。”

    　　剩一百，她得攒起来，不然会心疼的。

    　　赵秀云早知道自己生只貔貅，只进不出，说：“那可真是谢谢你啊。”

    　　禾儿挥挥手说：“不客气不客气。”

    　　不管怎么样，总算比赛的事情圆满结束，可以专心致志地玩。

    　　一家四口又用好几天的时间四处转，逛故宫、爬长城一样不落，这才启程回家过年。

    