    那么水月神究竟是从什么时候开始变得不相信自己了呢？仔细想来，应该就是月下之战之后的事情了！月下之战，真的是过去了很多年了，以至于，现在都是没有人知道了，但是这一战对于水月神宫来说其实就是一个转折点，此战之前，水月神宫其实并不怎么样，从规模上来看，也就是魔域的二流宗门而已，虽然是有着一些不错的底蕴，但是想要让人高看，这也真的是不太可能的事情，而月下之战之后，所有的一切都是发生了变化了，水月神宫一跃成为了当时魔域的顶尖宗门！

    虽然是成为了顶尖宗门之后，但是这水月神宫依然是十分的低调的，现在的时间是天元历1226年，月下之战大约是发生在一百年前，也就是天元1126年，诸位也不用觉得十分的吃惊，是的，水月神宫存在的时间就是很短，最多也就两百年而已，很长？不，天元大陆一些底蕴深厚的宗门世家哪一个不是存在了将近千年时间！

    因此，一个仅仅建立了两百年的宗门，能有着现在的实力，这也是真的相当的不容易的，当时的宫主虽然功力不算最为强悍的，可是此人善于采纳他人的意见，只要是好的，对水月神宫好的，那么他就认可！而月下之战，便是在满月风下的一场激战，原因很简单，一些魔门的强悍宗门，是绝对不允许一个存在了区区两百年的小宗门来破坏魔域之间的平衡，因此，它们就组成了同盟，目的便是要在满月峰之下将水月神宫毁掉！

    满月峰现在也已经是不存在了，这里昔日是魔域的裁判之地，不管是有着任何的问题，都一定要在满月峰下完成，而且一旦有了结果之后，任何人都是不可更改，想要不听，或者认为这个结果是错了，只要是有着这样的想法的话，那么便是会在第一时间执行满月之刑！

    所谓满月之刑，便是借助月光之力，将周身的经脉全部毁掉，而且一旦被毁了之后，那么这一生都是不可能再修复了，没有了经脉之后，想要再次修炼，这就更加是没有可能的事情了，据说承受住的人，那都是不想再回忆了！

    时间长了大家都是知道，满月之刑就是规矩，这一战，若是赢了，那么水月神宫自然是可以成为魔域的顶尖宗门，可要是输了，失去宗门庇护不说，就算是自身的功力也会就此化解，因此，这一战，对于当时的水月神宫来说，那是真的不能有着一丝的大意的，只要是有了一丝的大意的话，那么这之前作的所有的一切，只怕都是要完蛋了！

    但再当时看来，唯一具有一战之力的便是水月神宫大长老洛渊！没错，洛渊便是昔日的大长老，而水月神当时还不过就是一个暗中修炼却名不见经传的小弟而已！

    因此，当时，并没有一个人是真正的在意他的，一个小子而已，就算是失去了，那么这也是真的没有什么的！但就算是所有的人都是不在乎他，但是水月神自己可是十分的在乎自己的，在他很小的时候，他就说，自己一定是要成为水月神宫的主人的，为此，他也一直都是在不断的努力着，从来都是没有一日放弃的，他就是认为水月神的这个称号，原本就应该是要属于自己的！

    而他这些年，一直都是在不断的修炼，其实就是要寻找一个真正的机会来证明自己，他努力修炼了这么多年，这些全部都是对的，而在等待了这么多年之后，这个机会终于是来了，月下之战，这一战自己是绝对不能输的，若是输了，那么自然就什么都没有了，自己也已经是被轻视了这么多年了，难道这些对于自己来说，还算不够吗？若是不够的话，那么怎么样，才算是真正的足够呢？其实这个量永远都是没有到头的时候，是的，这些其实都是知道的，但正是因为如此，自己菜肴不断地去修炼，去战斗！

    “小鬼，你可知道你刚才是在说什么吗？你说，你想要去加入这一次地战斗，你认为，这个事情，你是真的可以完成吗？你现在地功力还修炼到了什么地步呢？不过才是虚空级而已，这样地修为虽然也是不错，但是和月下之战地那些狂人相比，终究是相差了很多了！“

    “因此，你说地要求，我是不会答应地，你现在想都不要想了，你现在既然是有着说话地这个时间，我觉得，你现在也应该是要好好地去修炼一下，在接下来地时间里，让自己变得更加地强悍，难道事情变成这样，就真的是不好吗？我水月神宫，原本就是弟子不多，因此，你现在能有这如此地境界，我们当然是十分地高兴地！“

    “而且，你也是不要忘记了，此刻，可是有着大长老洛渊在呢，你也应该是知道地吧，你这一身的功力其实都是洛渊传授的，你难道就真的是不愿意去相信他吗？要知道，这个男人可是比你厉害多了，我现在能将这一场战斗交给这个男人，那么我自然也是放心的，大长老的实战经验那是极为的丰富的，这一点，你难道是不知道吗？“

    “好了，现在，你也是什么都不用说了，日后总会有着你出马的时候的，现在，你就安心地等待着就很好了，毕竟，你也是等待了这么多年了，这些东西，对于你来说，其实也是真的很不错地，不是吗？“

    水月神当时还能说什么呢？他现在也就真的是只能去不断地等待了，这么多年以来，着一种等待，似乎早就已经是成为了他地一种习惯了，此番，若是不去等待地话，那么他自己可能都是有些不能适应了，但但宫主对于这一次地战斗还是低估了，大长老地实力虽然也是十分地强悍，但他受伤了！

    可是他现在对于这些事情的话，他是不想去说的，因为，是真的没有这个必要的，既然，大长老想要逞英雄的话，那么现在既然是有着这么好的机会的话，那么就干脆成全他，其实这也是相当的不错的！有这么好的热闹，难道就真的是不看吗？

    此刻，水月神也是真的认为自己就是一个坏小子，他就是不想看到有人可以再这一场战斗中获胜，但是，这一场战斗，自己是一定要参加的，只是现在自己的真实实力那是绝对不能爆发出来的，必须要到最后一刻，才能体现出自己的重要性，这么多年以来，很多人都是忽视自己的存在，不过，这些自己也是真的不怎么在乎的！

    “怎么？我应该说的，此刻也已经都是全部说完了，难道你还有着什么不满吗？好了，你现在就应该是要离开了，不然的和ua，我是真的要生气了！“

    百年前，魔域共有八大宗门，一旦着八大宗门联合起来的话，便是被称之为八门合一，现在这八门合一早就是来到了满月峰之下，再这里，需要好好的准备一下，毕竟，就算是这么多年过去，魔域的人，对于这个满月之峰，依然是有着深深的恐惧！

    看见这山壁上道道的雷电之痕了吗？这些就是满月之刑留下来的，这一道道痕迹上，依然是有着无比强悍的雷电之力，千万不要去轻易的触碰它，不然的话，最后就一定是会引发相当不好的结果，要真的是变成这样的话，那么这还真的是有些不好了！

    “哼，我是真的很不喜欢这里的，我每一次来到这里，心中都会感到一阵压抑，如果可以的话，我希望我这一生都是不要来了，但是现在看来，这一点，只怕是真的不可能实现了，不过，其实我早就已经是习惯了，我是琴魔，这么多年以来，究竟是惧怕过什么人呢？是的，我修炼到了现在，自然是任何人都是不惧的！”

    琴魔这个男人可是相当的厉害的，这个男人一手出神入化的琴术，当真是十分的厉害，这个男人这一生就会弹奏一首曲子，名为沧海！一旦爆发出了这一招之后，那么就仿佛是身处再巨浪中一般，随时随地都是可能会有着巨浪狂暴而来！

    可是琴魔这个男人一向都是不喜欢自己的这一首曲子，这是因为，它一定要创出属于自己的专属攻击乐曲，当然了，想要做到这一点的话，那么这也是相当的不容易的，因此，这些年来，这个男人其实一直都是再隐居修炼的，这一次，要不是有着水月神宫出现的话，那么这个男人只怕是永远都不会现身的，毕竟，现在对于它来说，战斗什么的，早就没有了任何的意义了，只有修炼，才能让它感到一丝的乐趣！

    虽然是说，这全新的乐曲没有出现，但是这一首沧海倒是越发的熟练了！可惜啊，这琴魔虽然是十分的厉害，但是此人却因为早年间误食用了一颗丹药，让自己一生都是不能修炼心法，因此，空有一身惊人的力量却不能使用出来！最后的结果就是，只能是将所有的不满都是融入了琴声中，但天无绝人之路，谁想到这竟然是诞生了一位琴魔！

    当琴魔发现自己可以通过琴声修炼的时候，它是真的十分的高兴的，之前说，这个男人就会一种曲子沧海，其实它自己根本就不是这么认为的，这些年来，琴魔可是一直都是在寻找上古失传的琴谱，如今也已经是找到了半数之多，这沧海不过是它最为擅长的而已！

    琴声铮铮，自有一股惊人的霸气存在，月下之战，尚未开始，就已经是出现了这么强悍的杀意，八门合一，来的可都是高手啊，“琴魔不想成为名义上的第一，因为这些对于它来说，那是没有任何的作用的，要作就是要要成为真正的第一！

    “洛渊来了！“刀魔有着极为强悍的感知能力，此刻它也是真的感受到了洛渊的气息，只是在这么一个重要的时候，洛渊这个男人怎么来了，这个事情要是真的被人知道了，那么这个男人最后会有着怎么样的下场，难道这个男人就真的是不知道吗？不过想来，这个男人也应该都是不怎么在意的，

    “都是这个时候了，你这个洛渊来到这里，究竟是为了什么呢？“刀魔对于这个洛渊那是没有任何的好感的，洛渊这个男人的气息太过阴郁了，这一点，自己那是真得很不喜欢的！若不是因为合作的话，刀魔可能这一声怒都是不会和它说一句废话的！

    “我知道，你这个男人那是一定会来的，只是你现在倒是比我想象得要早一些，说吧，这一次得计划，你究竟是想要怎么样呢？我得要求其实也是十分简单得，那就是不管你是如何计划得，但是这个水月神宫里面得水月神石一定归我，至于其他得，我是没有兴致得，听说，这水月神石可是有着相当不俗得力量，我一早就是想要得到这些，当日，是你说有着相当不错得计划，因此，你我二人各取所需，自然是不应该见面了，但是你现在竟然是违反了约定，因此，我现在还中恩德是想要知道一下，难道这计划中，是有了变化？”

    “不错，现在这计划真的是有了一些变化了，之前是说，你们一定要输给我，但是现在那是不同了，我要战胜你们，才能化解旁人对我得猜忌，放心，只是这一点发生了变化而已，至于其他得那是不会有着任何地变化得，完成了这些事情之后，其实对于你我那都是相当得不错得，怎么？都是到留着这个时候了，难道你们还真的是不愿意吗？”

    “这些事情倒是没有什么，不过，我此前一直都是认为你在水月神宫中，一向都是呼风唤雨得，但是现在看来，似乎还真的不是这样得！”刀魔原本还想要再说些什么得，但是，很快得，它就感受到了拳魔得锐利眼神，自然是不敢说话了！

    这一次得战斗，就就是拳魔和洛渊一手计划得！虽然拳魔不知道，这总监究竟是出现了一个什么样的问题，但是最后的结果只要是好的，这就可以了，只是这些日子以来，拳魔一直都是不明白，这个洛渊的i像那种究竟是再想些什么，“你出身水月神宫，身为水月神宫的大长老，我知道，你能有着今日，那是相当的不容易的，可是，你为什么要毁掉水月神宫呢？这么作，对于又有什么好处呢？”

    “嗯，看来，你终于是问出来了，这原因也是十分的简单的，因为我喜欢，我做事情一向都是只看自己的心情的，至于别的，其实这些还真的是没有那么的重要的！”好，既然你都是这么说了，那么这一次，我就答应你好了，反正，这些事情，我也是真的不怎么在乎的，我不过就是随口一问而已，现在，既然心中你个都是十分的清楚了，那么自然是什么都不用去说了！“

    “现在你留在这里，这对于你来说，也不见得就是什么好的事情，你也应该是知道的，咱们之前就已经是说好了，绝对不能让旁人知道咱们的关系，因此，你现在还是赶紧离开的好！“

    洛渊点了点头，“嗯，你现在能明白这一点，那是最好不过的了，好了，我现在要说的话，也都是说完了，这里我是真的不能停留了，不然的话，只怕我是真的会有些麻烦的！“言罢，这个男人就是直接消失再原地！

    拳魔看着这个洛渊就这么消失了，脸上竟然是没有一丝的动容，似乎，从很早的时候开始，这个男人就喜欢这么作了，而这么久了，其实这个男人竟然也是没有一丝的变化，说真的，这还真的是相当的不错了，“好了，你们现在还在看什么呢？这些事情原本就是十分的正常的，现在你们也应该是知道了，我和这个洛渊原本就是相识的，不，其实准确说来，应该是相识了很多年了，但是再经过了这么多年之后，这个男人似乎是真的将我忘记了，不过，这也是没有关系的，我早晚都是会让它想起来的！“

    “怎么？难道你们这些人的实力现在都是变得这么的强悍了吗？虽然这一场战斗原本就是一个计划，你们也是不需要拿出真正的实力，但是这修炼时每日都是要完成的事情，这些你们若是真的不能完成的话，那么这只怕还真的是相当的不好了，行了，现在你们便是要好好的修炼一次吧，这一次的战斗，我就是要看看，你们究竟是可以有着怎么样的实力的！“

    “难道你们就不是这么想的吗？这水月神石究竟石有着多么强悍的力量，这也应该石相当的重要了吧！”

    洛渊认为自己这一次的行动应该石不会有任何人发现的，但是关于这一点，它石真的小看了水月神了，其实从一开始的时候，水月神就一直都是在关注着洛渊这个男人，“怎么？这么快就回来了？看来，你的动作还真的是很快啊！”

    “水月神？好吧，我知道，你这些年来，一直都是在暗中修炼，就是为了要获取这个水月神的称号，可是你也应该是知道的，这个事情，那是绝对不可能的，毕竟，这么多年以来，还从来都是没有人能在少年时代就完成这个事情的，大家对于自称水月神，其实都是睁一只眼闭一只眼，认为你不过就是年少而已，等时间长了，那么这所有的一切，自然就会淡化了，可是，让我没有想到的是，你这个男人不单单一直都是在修炼，好，我现在也是真的不想和你说这么多的废话，你这个男人最后究竟是可以有着怎么样的实力，马上便是可以知道了！”

    “这个小子，现在究竟是知道了多少呢？若是全部知道了，那么接下来，自己究竟是应该要怎么办呢？现在可不是动手的时候，好，反正满月峰之战马上就是要开始了，这个小子若是真的陨落在这一场战斗中，那么这也应该是相当的不错了！

    此刻的水月神宫当真是背水一战，自然是不能有着一丝的放松的，现在时间还有，不如就好好的再次修炼一番，所有的人都是在为了水月神宫努力着，是的，自己此刻也是真的不能有着一丝的放弃！

    水月神宫当时也是真的弟子很少的，一共也就十几个人而已，这是在一早就定下的规矩，水月神宫的弟子愿意留下的，这自然是最好了，但若是自己不愿意留下的话，那么这也是没有任何的问题，因此，虽然当时，水月神宫人数少，可是名声在外，这些弟子也一直都是将这水月神宫变成一个跳板，希望自己可以进入到更好的局面中！

    这是离开的，可若是你选择留下的话，那么就一定是要通过水月神宫的诸多考验，这才可以，而这么多年以来，能通过这个考验的，其实也是真的没有几人而已，更不用说现在，情况对于水月神宫那是相当的不利，看来，只有傻子，才会真的留下，能修炼到强悍无比的神功心法，这当然是很好了，可若是和自己的性命相比，那么这些，其实也就真的是不算什么了！

    这一番之后，留下的就更好了，宫主自然也是知道这一点的，但它没有阻拦，这是别人的选择，难道还真的是让这些无辜的人和它们一起去送死吗？水月神宫其实能有着今日，这也已经是相当的不错勒夫，“诸位好兄弟，月下一战，最后究竟会是一个什么结果，其实我自己也是真的不知道的，但是就算是这样的话，那么也依然是没有放弃，说真的，我的心中那是十分的感激的！“

    “水月神，你年纪还小，可是你就是有着如此的勇气，好，你不是一直都是想要得到水月神这个称号吗？从今日开始，你就叫做水月神了，这个名号我就送给你了！你们这些人也是不用觉得这么作是不是真的有些不好，在它这个年纪，能有这么大的勇气，换作是你们，你们就真的是可以做到吗啊？“

    水月神的心中自然是十分的高兴的，其实它就是说，想要去完成自己应该要完成的事情，至于这其他的，还真的是没有那么的重要的，但是现在既然这个称号已经是给了自己了，那么这话真的是很好了，“好，既然是这样的话，那么这个称号，现在我就手下是了，你们也应该是知道的，这东西原本就是我的，大人自然也是可以放心的，这一战，只要是有我在的话，那么我就绝对不会让水月神宫就此毁了！“

    “哈哈哈，这口气还真的是不小啊，可是你现在还真的是认为你可以做到这一点吗？是的，你不管是努力了若少年，这些事情，你都是不能做到的，难道这些你就真的是不知道吗？好，既然你这个小子是这么的喜欢证明你自己的话，那么你就去满月峰吧，在这里的话，你也应该是可以有着相当不错的实力了，怎么？难道都是到了这个时候了，你都是没有了这个胆子了吗？“

    “好，我是一定会去的，我从小最大的心愿就是，只要是可以好好的守护水月神宫的话，那么不管是让我付出什么代价，我都是愿意的，这些东西，对于我来说，其实也是相当的重要的！“

    “季三，你这个男人就算是过去了这么多年，想不到，也依然是没有任何的变化的，你现在还真的是将所有的希望都是放在了这个小子的身上，之前，我就是和你说了，你这个男人虽然是说实力不行，可是，你的脑子那是相当的不错啊，若是加入到我的麾下的话，那么你也一定是会有着一个相当不错的前途的，但是这么多年以来，只要是我说的话，你从来都是不愿意相信的，好，既然是这样的话，那么你就要为你所作的一起，付出一些代价了，其实这些代价早就应该是来了，难道不是这样吗？季三，我是真的很欣赏你这个男人的，为什么这么多年以来，你就是不愿意理会我呢？“

    “废话，我为什么要听你的，你在我这里，其实什么都不是，好了，现在你我之间也是生命都不用说了，我知道，我的麾下有着你的眼线，但是这个眼线究竟是什么人，我现在还不知道，不过这些事情，也是真的没有那么的重要的！我季三能有今日，那依靠的全部都是我自己，和任何人都是没有关系的，这些别人不知道的，难道你也是真的不知道吗？好吧，这一次的战斗，难道不是你一手计划的吗？你想要得到水月神石，可是你也应该石知道的，这个事情，那是绝对不可能的，只要我还活着，那么这个东西，我就绝对不会交给你的，我虽然是实力不如你，但是在经过了这么多年之后，你想要战胜我的话，那么这还真的是相当的不容易的，当然了，你若是不信的话，那么你也是可以试试看！“

    “哈哈哈，好，多年不见，你依然是有着锐气，不错，我还一位，这些年的隐居，已经是让你变成了一个不知道锐气是什么的人，嗯，好，真的是太好了，你这样的人，才有资格作为我的对手，这与i此，，你也应该都是十分的期待了，明日的这个时候，月下之战就要开始了，其实我想的很清楚，若是可以的话，那么这一战，自然也是可以避免的，只要你马上解散了水月神宫！“

    “难道你就真的是不知道，你的水月神宫存在了两百年时间，已经是打破了魔域的很多的平衡了吗啊？这些年，大家都是看在我的面子上，这才没有和你计较的，但是你千万不要认为，这种事情那就是应该的，其实这个事情，根本就不是应该的，难道都是到了现在了，你自己都是不知道接下来究竟是应该要怎么去作吗？“

    “行了，我这一次来，也不是要和你说这么多的废话的，我知道，咱们之间也是有着很多的问题，但是这些问题还是留到明日吧，现在咱们两人之间难道就真的是不能好好的喝一次酒吗？你也应该是知道的，我这人从来都是不和朋友之外的人喝酒，是的，就算是到了现在了，我也依然认为，你就是我的好友，这一点，不管是到了任何时候，那都是不会改变的！“

    “而你究竟是什么样的人，其实我也是知道的，怎么？难道现在你还想要和我战斗吗？“此刻正是夜深人静的时候，这个时候，和老友一起喝酒，似乎听起来还真的是相当的不错了！

    “好，你现在既然是带酒过来了，那么这一次，我酒尝尝看好了，反正，你也应该是知道的，我对于酒这个东西，那是十分的挑剔的，若是真的不够好的话，那么我是绝对不会去喝的！“

    有谁能想到，这两人第二天就是要激战了，但是现在这两人竟然是可以坐在一起喝酒，这两个人的脑子里究竟是在想什么呢？不知道，这还真的是不知道了啊，不过，这些其实也是真的没有那么的重要的，反正这样的事情，也不是第一次发生了，多来几次的话，那么最后就算是不能习惯的话，那么最后也一定都是可以习惯了，难道不是这样的吗？“

    这两个人现在可都是宗师一般的任务，现在这两人酒这么坐在一起喝酒了，这样作的话，难道酒真的是很好的吗？这难道有什么不好的吗？其实这么作，这也是很不错的！“

    “季三，你这个男人还真的是很不够意思啊，当年你受伤之后，我可是一直都是在寻找你的下落，而在经过了这么多年之后，你这个男人现在还真的是一点儿都没有变化啊，好吧，其实，这些我也是真的知道的，不管着时间是如何的变化的，但是你也一定都是不会变化的！“

    “好了，其实现在还真的是不错的，难道你酒不想知道，我在你的身边安排的眼线究竟是什么人吗？难道说这些事情，对于你来说，就真的是没有那么的重要吗？“

    “算了，其实你想要说什么，我还是知道的，不过，现在这些东西，对于我来说，那是真的不怎么重要了！倒是你，现在也是真的变得这么的厉害了，那么你现在就这么走出来了，你还真的就是一点儿都不担心的吗？“

    “担心？开什么玩笑，很多人，都是认为我现在已经是有了一些变化了，但是我知道，我是根本就不会有着任何的变化的，你我可是多年的好友了，有的时候，我自己都是在想，为什么我会变成了现在这样，若是可以的话，我自己还真的是想要回到过去的，但是我知道，现在让我回到过去，那个什么都没有的局面，那么我也是绝对不会答应的，那样的日子，对于我来说，真的是太过痛苦了！“

    “是啊，你从前究竟是一个什么样子，其实我也是知道的，其实看到你变成了现在这样，我的心中，还真的是十分的高兴的，你还记得，当年你曾说过什么吗？你说，你日后一定是要让自己变得无比的强悍，而在经过了这么多年之后，这个事情，你还真的是做到了，看看你，现在都是成为了八门合一的盟主了，这个局面，难道就不是你一直都是想要看到的吗？“

    “师父若是看到了着一幕的话，那么它的心中最后也一定是会变得十分的高兴的，是的，我一向都是认为，你的力量可是可以变得无限大的，而你现在也是真的做到了，难道这些就真的是不好吗？“

    “看，其实这么多年以来，也就只有你才能这么和我说了，因此，现在我也是真的十分的高兴的，好了，着一次，在战斗之前，能和你这个男人最后喝一次酒，我就已经是十分的满足了，是的，现在的我，当真是十分的高兴的，好了，能和你见一面，我现在也是真的十分的高兴了，咱们明日再见吧，明日相见的话，那么你我就是真正的对手了，你也应该是知道的，事情要真的是变成了那样的话，那么，任何人都是不能改变的！“

    “大人，没那么难道这个男人现在就这么让它走了，可是之前您不是这么说的，这个拳魔可是有着无比强悍的实力的，咱们现在就应该是将它彻底的击杀，是的，我一向都是这么认为的！“

    “击杀？是你出手呢？还是我出手呢？这个男人可是我的好兄弟，这一点，那是不会变化的，拳魔这个男人现在能有着今日，这还真的是相当的不容易的，我现在还真的是有些期待了，这八门合一，明日究竟是可以爆发出怎么样的强悍力量呢？难道你现在就真的是不好奇吗？“

    “好奇啊，可是大人，您明明就是知道，这个洛渊的心思，可是为什么，你还要将这个男人留在身边呢？这个男人可是真的十分的危险的，若是让这个男人就这么发展下去的话，那么天知道，这个男人究竟是会做出一些什么事情呢？反正，我自己那是绝对不敢去想象的！“

    “放心好了，洛渊这个男人一向都是想要成为魔域第一，可是，这个男人的心真的是太大了，若是这个男人一心向着正道的话，那么不管这个男人是有着什么样的心愿，我最后都是可以帮助它的，但是最后这个男人到底还是让我失望了，不过，这些也都是在我的意料中，毕竟，这么个男人那是不会就这么改变的，放心好了，我是不会让这个男人就这么成功的，这个男人现在想要成功的完成这一切，那是绝对没有可能的事情！“

    “它以为所有的计划都是在它的掌握中，哈哈哈，这简直就是胡说，拳魔那个男人最为讨厌的就是别人掌控了，因此，其实当那个男人找上了拳魔之后，那么它的结局其实早就已经是注定了，因此，你现在只要等着看这就可以了，至于其他的，其实也是真的没有那么的重要的！“

    “你之前是怎么和我说的，难道你自己都是忘记了吗？为什么到了这个时候了，你竟然都是要欺骗我呢？我的计划原本都是相当的不错的，可是就是因为你的缘故，最后才会变成了现在这样，你难道是真的想要和季三这个男人重新做兄弟吗？“

    “这些，你也是真的不用那么的着急了，你心中究竟是怎么想的，我也是知道的，不过，你这个男人现在最应该作的事情，其实应该是要学会如何摆正自己的位置，你这个男人算是一个什么东西，我究竟是要怎么作，作什么，难道还真的是要和你说吗？应该是没有这个必要了吧？“

    “你不过就是提供了一个计划而已，而这个计划在我的眼中，当真是不算什么的，只要我愿意的话，那么就算是亲手将你击杀，那么这也是没有任何的问题的，你也应该是知道的，这些年来，我是从来都不会说废话的，你现在还有几次机会，那么你就好好的完成，你应该要完成的计划，就那么你现在就给我闭嘴，你可千万不要忘记了，你这个男人过去究竟是一个什么样子，你现在竟然是敢这么和我说话，看来，你的胆子还真的是大了很多了！“

    “你若是忘记了我是什么人，那么这也是没有关系的，我现在就是可以帮助你回想起来，怎么样？这接下来究竟应该要怎么作，你自己应该是知道了吧？“

