    不知为何，苏瑾瞧出了他的心虚。

    盛厉霆虽说依旧是那不苟言笑的面瘫脸，但眼中还是一闪而过一丝彷徨，确实是被这突如其来的声音打乱了所有计划。

    苏瑾踮着脚往他身后伸着脖子。

    盛厉霆同样踮着脚去挡住她的视线。

    苏瑾蹙眉道：“小四爷你后面好像有人。”

    “你听错了，是门外传来的声音，是那些保镖可能睡懵了。”盛厉霆面不红气不喘的睁眼说着瞎话。

    或许连他自己都没有发现到自己为什么要这么隐瞒那两个女人。

    是怕她看见误会什么吗？

    苏瑾执着的往上跳了跳，“我确定是屋子里发出的声音，是不是有什么人偷偷潜进来了？”

    盛厉霆一把按住她的脑袋，“有我在这里，你放心，任何人都不会有机会潜进来。”

    “可是我真的听见了什么声音，安全起见，我觉得我们应该过去看一下。”苏瑾想着溜过去，刚一动，就被男人给拽住了肩膀又一次拖了回来。

    盛厉霆将她往卧房方向推去，“太晚了，你早点休息。”

    苏瑾不知道他为什么要隐瞒自己屋子里有旁人的事，难道那个人是自己不能知道的秘密存在？

    他越是这般神秘，她就越是好奇对方的身份。

    “哎呀。”两个女人从鞋柜后面倒了出来。

    可能是蹲久了，红衣女子脚底一打滑，身体不受控制的往一边偏移，最后推着白衣女子一同跌倒在地上。

    这下子，苏瑾都不用伸脖子就能看见同时趴在地上一脸慌乱的两个美女。

    盛厉霆嘴角抽了抽，他们离卧房还有不到三米的距离。

    “对不起，小四爷，是我脚麻了。”红衣女子惊慌的低下头，她这是不是一不小心就触犯了这位祖宗的逆鳞？

    苏瑾眨了眨眼，一会儿看看身前还是那副冷冰冰没有什么表情的小四爷，一会儿又看看地上打扮地性感妖孽的两名妙龄女子，似乎明白了什么。

    她连忙点头，“是我破坏了小四爷的兴致，我现在麻利的就去睡觉，你们玩，你们继续，你们嗨。”

    盛厉霆抓住她的胳膊，将她重新拽了回来，道：“不是你想得那样。”

    苏瑾打着哈哈笑了起来，“我虽然年龄不大，但男女之事还是略懂一二，都说男人三十如虎，我懂，我懂，这漫漫长夜，确实是需要一些调和剂，你如果嫌我碍眼，我可以暂时离开这里，给你们腾地方。”

    盛厉霆更是用力的攥着她的手，“不是你想得那样。”

    苏瑾一拳头轻轻的锤在他的肩膀上，“我和小四爷也算熟悉了，你也不必跟我解释什么。”

    盛厉霆见她要离开，再一次将她堵在墙角，郑重其事道：“我对她们没有兴趣。”

    苏瑾见着如此严肃的小四爷，再瞄了一眼他压制着自己的双手，这动作，怎么瞧都有几分暧昧。

    盛厉霆瞥向身后还趴着一动不动的两个女人，道：“去左手边第二个房间待着，没我吩咐，不许出来。”

    两名女子生怕耽搁一分一秒又得惹怒这位祖宗，手忙脚乱的就往指定的位置跑了过去。

    苏瑾轻咬红唇，小声嘀咕着：“小四爷还说对她们没有想法，都让她们进你屋子了。”

    盛厉霆自然听见了她的嘀咕声，拽着她的手就往另一间卧房走去。

    苏瑾瞧着他推开了自己的房间门，疑惑道：“小四爷这是做什么？”

    “今晚上我住这里。”盛厉霆松开了对她的钳制。

    苏瑾瞠目，“你睡这里，那我睡哪里？”

    “我睡床，你睡地上。”盛厉霆连考虑都不带一丝考虑，直接说出口。

    “……”

    盛厉霆脱下外套扔在一旁，“睡吧。”

    苏瑾看着他一点都不见外的样子，一个跳跃蹦上了床，质疑道：“凭什么让我睡地板？这是我的房间。”

    “这是我买的公寓。”盛厉霆将她从床上扛了下来。

    没错，就是扛，扛在肩上然后给无情无义的扔在了小沙发上。

    苏瑾觉得自己忽然间变得愚笨了，问道：“小四爷，你不是应该去隔壁屋子快活吗？”

    “……”盛厉霆一把捂住她的嘴，再三重复着那句话，“我说过了事实不是你想得那样。”

    苏瑾扳开他的手指头，一脸狡黠的笑着，“小四爷是觉得被我戳穿了用意，所以有些难为情了吗？你放心，我会闭紧我的嘴，今晚上我什么都没有看到。”

    盛厉霆也懒得和她这个小丫头解释这么多，将被子全部罩在她头上，“睡觉。”

    苏瑾露出被子一角，莞尔道：“小四爷，我真的可以当做没有看到的。”

    盛厉霆刚脱下羊绒衫，听她这么一说，回头，两两四目相接，“既然你觉得我饥渴难耐，不如苏小姐帮我这个忙。”

    苏瑾不明他的言外之意，就见他目光灼灼的朝着自己踱步而来，那眼神，都是企图，想要生吞活剥了自己的企图。

    盛厉霆邪魅一笑，“苏小姐，觉得意下如何？”

    苏瑾忙不迭的把被子罩在自己头上，“我睡着了，小四爷早点休息。”

    盛厉霆忍俊不禁的看着她藏起来的小身子，解下手表随意的往桌子上一扔。

    夜，恢复了安静。

    “叮咚……叮咚……”门铃响起。

    苏瑾和盛厉霆几乎是同时睁开眼。

    盛厉霆神色一凛，他好像听见了开门声。

    苏瑾拽着被子一角，小声道：“这么晚了，谁又来了？”

    盛厉霆一个翻身从床上坐起来，朝着她掩了掩嘴，“你待在房间里，无论听见什么声音都不要出来。”

    客厅里，雷钧望着略显有些衣衫不整出现在视线里的盛厉霆，竟是有些如释重负的感觉，至少他没有完全拒绝女人。

    盛厉霆当真是没有想到会是雷钧来了。

    “你父亲很担心你，特意让我过来看看。”雷钧走近。

    盛厉霆本能的后退一步，他道：“徐伯在这里，父亲还有什么不放心的？”

    雷钧嗅到了他身上有一股不属于他的味道，毕竟盛厉霆从头到脚都是消毒水味，这个时候他身上有一丝别人的味道，那么就坐实了今晚上他确实是春宵一刻值了千金。

    开荤了！

