    全文字无广告 第三百二十一章 异化的结果

    （求月票，求订阅和推荐票！！！）

    流浪汉很快查到了，要想从冰霜重镇前往沙漠小镇，需要等到后天才有前往那里的幽灵列车，因为冰霜重镇的列车，是每三天才会一趟。 欢迎来到阅读 （全文字电子书免费下载）

    “林潇，咱们需要在这里待两天，后天才有前往沙漠小镇的列车，季娇红，你不会还要跟着我们吧。”流浪汉看着在一边站着不走的季娇红，皱着眉头。

    季娇红嘿嘿笑着：“这里地方宽敞的很，你走你的，我走我的，怎么着，碍着你的事了？”

    流浪汉皱眉，知道季娇红显然是赖上他们了，想赶她走是不可能了。

    林潇不想让流浪汉、季娇红这几人和文凝萱、孙耀杰等人见面，所以也忍着没去找文凝萱等人，而是带着他们找了一家宾馆暂住下来。

    季娇红不说自己跟着流浪汉和林潇，但他们走到哪里，她就跟到哪里，令流浪汉也很无奈，甩既甩不了，动手也不现实。

    林潇带着流浪汉在宾馆暂住，季娇红五人，也在这里住下来。

    “杨大哥，那季娇红五人到底是什么来头？为什么一直跟着我们？她们也认识巨灵大哥吗？”在一起吃饭时，林潇终于找了一个机会，开口悄悄寻问，对于流浪汉还有季娇红，他都很好奇，对于现在的林潇而言，流浪汉和季娇红等人，都是高高在上，几乎不可触摸的存在。

    听得林潇寻问，流浪汉微微一笑，道：“这季娇红来头很大，她父亲是位惊天动地的大人物，这季娇红也许没什么，但冲着她父亲的名头，谁也不能把她怎么样。”

    林潇点点头，紧跟着想到了有些不对劲，忙道：“杨大哥，不是说现在生下来的孩子都是将会被统一安排，不会被留在父母身边吗？所以大家长大后甚至都不知道自己的父母是谁，这个季娇红，怎么会知道她父亲是谁？”

    流浪汉呵呵一笑，道：“你说得没错，一般情况下的确是这样的，这条规则，几乎可以说是铁则，谁也不能违背，不过……世事总有例外，这个世界上，还是有极少数可以超越这些规则法律之上的存在，他们已经强大到可以无视规则，这位季娇红的父亲，正是这样的人，所以季娇红可以留在自己的父母身边，得到父母的宠爱……称她是天之娇女，也不为过。 （全文字电子书免费下载）”

    说到这里，他微微有些唏嚅，眼神中，不禁流露神往羡慕的神色，苦笑道：“其它人，可没她这么幸运，连我到现在，都不能知道我的父母到底是谁，是否还存活在这世上。”

    林潇点点头，看来不论哪个时代，法律都不会绝对平等，别人生下儿女，必须要被带走统一安排，而季娇红却不同，可以留在自己的父母身边，得到呵护，得到父亲宠爱，难怪她现在已经如此强大，出来时后面还跟随着四个强大的皮甲女子。

    这排场，全不是流浪汉可比。

    “杨大哥，你们应该都是来自‘六大域’的吧，为什么他们都穿着全身皮甲，只有你没穿呢？”林潇想到了自己初见的巨灵那五人也全身皮甲，后来看到的季娇红五女也是全身皮甲，只有流浪汉没有。

    流浪汉似乎兴致很高，听得林潇寻问，看了林潇一眼，才道：“林潇，你的异化很轻，真的很不错。”

    林潇一愣，正不知道流浪汉为什么忽地提到了异化这件事时，流浪汉说完忽地伸手，拍了拍林潇的肩膀，微微一笑，淡淡道：“那套全身皮甲，是一套灵魂防具，可以抵御一部份的攻击力量，不过，还有另一个最重要的原因，可以遮蔽身体上的异化。”

    “遮蔽身体上的异化？”林潇怔住了。

    流浪汉点点头，脸上的神色，变得沉重起来，缓缓道：“你还没到我们这一步，也许不会觉得有什么，我们融合了黑暗兽的茧，得到了幻具兽的力量，可以得到这力量是需要付出代价的，会让我们慢慢的进化为半人半兽，甚至最终失去做为人的理性，沦为暴戾的怪物，变成黑暗兽的一员。”

    林潇心头震惊之极，看着流浪汉，看到他脸上流露出来的悲悯神色，想到了他们得到的幻具兽，随着不断的进化，可是越进化，异化会越严重，甚至最终变成怪物，而全套的皮甲，竟然不全是起防御的作用，还有一层深意，那就是遮掩自己异化严重的躯体和外表。

    巨灵等五人的外表，林潇是看过的，的确很可怕，而那季娇红五女也穿着同样的皮甲，会否皮甲之下掩藏着的是也一副可怖的嘴角？林潇想想，不禁有些不寒而栗。

    “杨大哥，那你……你没穿皮甲，好像你没有异化？”林潇半晌才有些好奇寻问着，看流浪汉全身，的确没看出有什么地方有异化的迹象，只有眉心之中多了一个新月印迹而已。

    “我？”流浪汉不禁伸手轻轻抚摸自己的眉心印记，想了想才道：“我的异化，和一般人不同……”说到这里，脸上露出古怪的神色，忽地摆摆手，道：“不说这些了，后天出发去沙漠小镇，早点找到巨灵大哥的遗体，查清他遇害的原因吧。”说完就起身离去了。

    林潇看着流浪汉的表现，心头微动，看起来他似乎有些忌讳自己的异化的事，他的异化和一般人的不同？那么，到底有哪里不同？

    这两天林潇都待在了宾馆里，没有去找文凝萱、常娟、萝萝和孙耀杰等人，以免给他们带来不必要的麻烦，而流浪汉也老老实实待在宾馆里，一直在房间里闭目养神，谁也不知道他在想些什么，倒是季娇红耐不住寂寞，去冰霜重镇四周逛了一整天，反正要前往沙漠小镇必须要搭乘幽灵列车，所以季娇红也不怕流浪汉和林潇先溜了。

    到了第三天，流浪汉带着林潇一早就赶到了车站，果然，季娇红带着四个皮甲女子，阴魂不散一样的也出现了。

    流浪汉停下来看着她们，似想说什么，又摇摇头，知道动手打起来，自己一个人也不能说一定可以胜过她们，阻止她们跟着也是不可能的事。

    “季娇红，看来你是打定了主意要跟着我们了？”流浪汉知道动武不是解决办法，只得耐着性子再一次劝说。

    季娇红这次倒干脆，直接就承认了：“不错，我也懒得骗你了，我就是喜欢看着热闹，不过你放心，你们要做什么尽管去做，我可不会影响你们，我只要看戏就行了。”

    流浪汉瞪着她半天，才摇头道：“记住你现在说的话，如果你影响到了我，就算你是那一位的女儿，我也不会客气的。”

    季娇红咯咯娇笑，道：“要动手我可不怕你，你如果愿意就试试，本小姐随时奉陪。”

    流浪汉没有再理会她，而是带着林潇登上了列车，眼下她死缠着跟在后面，他还真没什么办法，只能走一步看一步，好在暂时她还没有影响到他们。

    登上前往上一站“沙漠小镇”的幽灵列车后，车门相继关闭，很快，幽灵列车再一次的开启，呼啸着朝久违了的沙漠小镇飞奔而去。

    林潇坐找了一个座位坐了下来，心头倒隐隐有些激动，留在沙漠小镇里的还有一百来人，现在不知道他们怎么样了，而沙漠小镇现在又怎么样了？

    算算时间，他离开沙漠小镇抵达冰霜重镇后，已经有近四个月时间了。

    列车上，流浪汉依旧闭上眼睛养神，一言不发，难得的是季娇戏也老老实实的在一边坐着，那四个皮甲女子，依旧忠心的守护四方。

    “呜——”

    随着汽笛长鸣，不知过了多久，闭目养神的流浪汉，忽地睁开了眼睛，幽灵列车开始减速，他知道，沙漠小镇，到了。

    当幽灵列车终于停稳后，车门相继打开，流浪汉第一个走了下去。

    林潇紧跟其后，返回原本熟悉的地方，这车站迎面是个大通道，四周留下不少已经发黑的血迹，让林潇想起当日在这大通道里和无数的铁雕兽厮杀的场景。

    这大通道里空荡荡的，几人走下来，显得格外阴森。

    幽灵列车将他们送达之后，很快又启动消失了，列车再一次出现，就将是四天后的事了。

    “林潇，沙漠小镇到了，带我去你发现巨灵大哥他们尸体的地方吧。”

    流浪汉下了列车后，几乎一刻都不想再拖延，他很想知道，巨灵大哥等人，到底是因为什么原因而死亡的，这沙漠小镇里，又怎么会有可以杀死巨灵大哥的强大黑暗兽？

    可是不是黑暗兽，难道是人为？

    不论如何，他也要将这件事查明白。

    “嗯，我知道了。”林潇当先走出了大通道，进入沙漠小镇，发觉近四个月未回，这沙漠小镇变得更破败了，而且四周静悄悄的，竟然连一个人影都没有看到。

    林潇不断四处观看，竟然真的没有看到一个人，禁不住暗中吃了一惊。

    （全文字电子书免费下载）

