
一个是刚进学校就引起一阵轰动的美女学霸，一个是艺术系的天才钢琴少女，更别说两人还是亲姐妹了，这篇帖子很快就被顶上了校园论坛的前几名，热度高居不下。

当然，除了像这种插科打诨的评论，还有不少专业的同学来点评两人。

【这还有什么好比的，肯定是宁意涵赢啊，人家可是从高中开始就学习艺术的，宁末然一个半路插进来的，怎么可能比得过宁意涵？】

【我赞同楼上的！艺术系可不是那么轻轻松松就能几天之内练好的，这次宁末然恐怕要摔个大跟头了。】

有不少人都认为宁意涵会赢下这次比赛，毕竟她是专业学这个的，宁末然是在开学后才突然加入艺术系的。

再加上在此之前，大家只知道宁末然学习成绩好，是巴木猜想的解开者，从来没有听说她在艺术系有什么成就，自然对她的专业实力有所怀疑。

不过也有相当一部分的人表示自己支持宁末然。

【拜托，光凭颜值宁末然就赢了好吗？我都怀疑宁意涵到底和她是不是姐妹了，怎么两人长相差距这么大呢？】

【宁末然既然敢提出比赛，就说明她肯定是有几分本领在身的，反正我相信宁末然同学，她就是我心目中的女神！】

【无条件支持末然妹子！末然妹子yyds！】

看见最后这一条评论，宁末然莫名的有觉得有些眼熟。

这说话语气和对自己的称呼，似乎很像自己认识的某个人呢……

宁末然也是听说这篇帖子在校园论坛上很火才上来看了一眼。

没想到京大学生这么有闲情逸致，她们两个只不过是要比一场赛而已，大家竟然讨论的热火朝天，甚至还有不少人因为两人究竟谁会赢这个问题吵了起来。

李宁末然看了几眼就关掉了手机，忽然，正坐在床上的承恩突然跳了起来，一脸气愤的看向她。

“末然，网上这群人太过分了，他们凭什么说你比不过宁意涵啊，我看，你就是最厉害的！”

宁末然微微愣了一瞬，随后狐疑的目光落在成了脸上，带着几分探寻的问了句。

“你不会也在网上和别人吵架了吧？”

难道她刚才看见的那些评论中就有承恩发出来的？

对子，承恩不假思索的给了她一个肯定的答案。

“是啊！我看这篇帖子很火，就点进去和她们讨论了一下，没想到这么多宁意涵的舔狗。我一说你会赢，他们就跑过来骂我，幸好都被我直接怼了回去！”

看着承恩得意洋洋的模样，宁末然默默将自己想要说的话咽了回去。

以承恩的战斗力，想必在网上骂人也应该是不会输的。

收拾完手头的东西之后，宁末然就背着书包打算离开宿舍了。

注意到她的动静，身后，承恩探出一个脑袋问了句。

“末然，你是要去艺术系那边比赛了吗？一定要加油啊，我永远支持你！”

听见她的话，宁末然回头对她露出了一抹笑意。

“我会的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555756"  chaptername="第633章  我永远支持你">加入书签</a>
</div>
