    “许情，华国内地女演员，毕业于京城电影学院表演系本科班。她在《父母爱情》饰演的女主角安杰大方知性，和男主角江德福携手共度一生……”

    在背景旁白的介绍声中，虽然早有预料但许情还是一脸惊喜的起身，董熹也跟着起身，并且毫无顾忌的跟对方贴面拥吻。

    虽然只是触之即分，但也几乎算是公开对方身份的举动，这让现场的气氛愈加高涨。

    两人这两年的绯闻不断，再加上《父母爱情》里演绎的夫妻关系，也让观众提前做好心理准备。

    最重要的还是两人都不是啥偶像派，没有那么多爱管闲事的脑残粉。

    “啪啪啪～”

    和董熹拥抱后，许情接受剧组其他演员的祝福后，就施施然的走上舞台。

    别看她走的很从容优雅，还不停的朝台下挥手致意，但内心的激动却不足为外人道。

    刚才董熹的行为，不但让现场观众感到讶异，就连她自己也吓了一跳。

    随后就是满满的甜蜜感，这一刻她觉得自己可以原谅董熹的一切错误。

    哪怕在外面养个小老婆……

    不过小老婆的人选她要把关，某些妖艳贱货绝对不行！

    “感谢大家，能够拿下最佳女演员的奖项，我感到十分荣幸。”

    许情站在台上，手握着奖杯按部就班的发表获奖感言，就在台下记者觉得没啥爆点的时候，许大小姐终于开始自爆。

    “《父母爱情》或许是我演员生涯的里程碑，往后我会逐渐的专注幕后和家庭……”

    “最后，谢谢江德福这段时间的陪伴。”许情说完，就举着奖杯走下舞台。

    “嚯～”但她的这番言论，着实让在场的观众浮想联翩。

    专注幕后还能理解，毕竟从许情担任《全民偶像》的制作人，就有这个苗头了。

    但是家庭……难不成她和董熹要结婚？

    联想起最后的感谢董熹，也不是没有可能，这可是爆炸新闻！

    可惜这不是新闻发布会，台下的记者纵是心痒痒，也无法开口询问。

    看着许情走向后台的摇曳身姿，无数记者眼中充满了渴望，那是对八卦新闻的向往。

    因为年度十佳电视剧的存在，导致视后和视帝就成为最受人瞩目的个人奖项。

    当许情带上凤冠后，剩下的就是视帝的归属，看似竞争激烈。

    “王宝強、《我的兄弟叫顺溜》。”

    “段奕红、《大宋提刑官》。”

    “陈道鸣、《康熙王朝》。”

    “孙海鹰、《激情燃烧的岁月》。”

    “陈保国、《大宅门》。”

    “以及……董熹《父母爱情》。”

    除了王宝強是陪跑外，其他人都有概率拿奖，不过这概率并不公平。

    甚至可以说董熹独占90%，剩下的几人平分那10%。

    可就算是如此，提名最佳男演员的艺人，没有一个缺席这场颁奖典礼。

    虽然【国剧盛典——金海豚奖】只是一个新成立的奖项，含金量或许不太高。

    但毕竟是国家承认的奖项，而且背后的资本也是娱乐圈头部，没有利益冲突的明星不会拒绝融入其中。

    “我已令你快乐

    你也令我痴痴醉

    你已在我心不必再问记着谁

    留住眼内每滴泪～”

    舞台上张国荣晃动着身体，风采不减当年，他做为颁奖嘉宾同时也是表演嘉宾。

    从今年在港岛参加电影宣传的时候，董熹就发现张国荣的状态不太对。

    他并没有直接询问缘由，而是私下派人调查原因。

    挺复杂的，毕竟以张国荣在娱乐圈的地位，没什么问题能困扰他，除非就是他心理健康出现问题。

    具体就是他今年拍摄了一部电影《异度空间》，然后入戏有些深。

    其实这很常见，体验派的演员很容易沉浸于角色中无法自拔，比如某位周姓女演员，就很容易和拍戏的男演员产生感情。

    优秀的演员都会调节自己的情绪，一部电影还不至于让张国荣走不出来，最多就算是诱因。

    而下半年他自己的筹备的新电影，也遭遇了投资人撤资的尴尬，这让一向骄傲的张国荣有些难堪。

    对此董熹的做法很简单粗暴，他直接让港岛的分公司投资张国荣的电影。

    而心理问题，则邀请他来内地散散心，以参加颁奖典礼为契机。

    别忘了董熹还是个道长，他的道观也在青鸟本地，让张国荣远离尘嚣，享受片刻的宁静不算是什么难事。

    董熹最近正在蹿腾对方，让其挂名自己的道观，代替师傅收徒弟。

    张国荣虽然在港岛出生，深受西方文化的熏陶，也在国外留学多年，但他并不是基督徒。

    大屏幕上，六位候选人的精彩片段，正在不停的循环播放中。

    颁奖的嘉宾也已经登场准备，在金海豚基础款奖杯上添加一个皇冠做为视帝奖杯，也安静的躺在模特的手上，等待着被临幸。

    颁发最佳男主角的嘉宾，是曾经的“奶油小生”唐国強，也是董熹的老乡。

    由他来颁发最后的大奖，也算是比较合乎情理，不论是资历还是演技，唐国強都是被低估的那个类型。

    “获得首届国剧盛典——金海豚奖最佳男演员的是……”

    老唐站在舞台上，颇有领袖的风范，做为伟人的特型演员，他在生活中也不会不自觉沾染上某些气质。

    “董熹、《父母爱情》！”

    没有意外的出现，如果占据天时地利人和的情况下，董熹还拿不下这个奖。

    他就应该反思一下，这些年混的什么玩意儿。

    此时许情还在后台，董熹只是简单的和剧组的人员拥抱一番，然后弄乱贾铃的发型。

    “啪啪啪～”在全场的掌声中，董熹大步迈向舞台。

    “谢谢。”从唐国強手里接过奖杯，然后两人简单聊了几句。

    不外乎是有机会一起合作。

    然后董熹就面对众人，伸手示意一下全场安静下来。

    观众和艺人都很给面子的停下来，想要听听新晋视帝的获奖感言。

    董熹咳嗽一声：“我很紧张，所以我提前做好准备。”

    然后他就从怀里掏出一张纸，开始面无表情的念道：“我很感动，但我没有眼泪流。以下我有这群人要感谢………”

    然后接下来的2分钟时间里，董熹以极快的速度感谢了一大群人，包括公司的保洁以及楼下的包子店的老板。

    “如果你认为我应该感谢你，却没有提起的名字，那么请联系的我的助理，我会在下次得奖的时候提起你。”

    然后颁奖典礼就在本地小学生合唱团，演唱《感恩的心》中结束。

    而董熹也拿着奖杯来到后台，接受媒体记者的访问。

    “董导，请问您和许情小姐是公开关系了吗？”

    “董导，请问你们什么时候结婚？”

    “董导，董导………”

    一进后台董熹就被记者围起来，话题完全跟得奖没关系。

    董熹被吵的脑瓜子疼，抬头一眼就看到许情站在不远处，一脸茫然的看着自己。

    似乎有担心、有紧张更多的则是期待。

    他心中一暖，伸手召唤过许情，然后当着在场记者的面搂住对方，然后“叭”的一下亲在了许情的脸上。

    在所有人惊愕的目光中，董熹潇洒的挥了挥手：“头条新闻有了，你们看着写！”

    然后搂着许情离开了后台，搭车前往庆功晚宴的酒店。

