    晚上，一个有上千平米的大厅，犹如学校的食堂一般。

    徐凡看着叶逍遥已经往桌子上端了四回灵菜，徐凡在想要不要现在跑路，跟猪脚在一个船上很容易出事。

    这时，叶逍遥又端着两道灵菜走了过来。

    “徐师弟，浮天舟上的灵菜可是咱们阙天门的一绝，连门主都称赞有加。”

    桌子上已经有了三凉三个热一个汤，一共七道菜。

    “徐兄弟，你看着桌子上的凉菜可都是由上百年的灵药调制而成，这些肉也都是金丹期以上妖兽的肉，而且还都是最精华的部位。”叶逍遥给徐凡热情的介绍道，同时他心底还有一道声音响起。

    “小子，想办法跟他结拜兄弟，你肯定不亏。”

    “相信本仙帝的眼光，没错。”

    原本有意结交徐凡的叶逍遥显得更加的热情。

    看着一脸热情的叶逍遥，徐凡实的不好摆出一张臭脸，所以笑着说道：“这一桌灵菜，叶师兄不少破费吧。”

    “哈哈，一灵石都没有花，这是浮天舟上的人员福利之一。”叶逍遥笑着说道。

    听到免费，徐凡的心思一下活络起来，终于轮到我的饱食术登场了吗。

    叶逍遥又拿出一瓶酒，对着徐凡悄悄的说道：“这是我们巡卫队自酿的灵酒，用上万年灵参泡的。”

    看到有好酒好肉，徐凡放下了对猪脚的成见，开始与叶逍遥对饮起来。

    随着半瓶酒下肚，徐凡的话也多了起来。

    “叶师兄，你的怪症什么时候好的。”徐凡看着叶逍遥手的戒指说道。

    “哈哈，托徐师弟的福，上次从秘境出来后，我的症状就全部好了。”叶逍遥有点微醉。

    “徐师弟，你知道吗，我从秘境出来后，当即就晋级到了筑基期。”

    “晋级到筑基期后，我第一件事，就是去那个退我婚的家族，把他们年轻一代的弟子都好好的羞辱了一番。”

    说道这，叶逍遥端起酒杯与徐凡碰了一下，直接把杯中酒一饮而尽。

    看些微醉的叶逍遥，徐凡想入了震惊，退婚流猪脚！

    他对叶逍遥又高看了一分。

    本来以为接下来就是一阵装x打脸的剧情，没想到叶逍遥画风一转，面带苦涩的说道：“本来我以为能洗刷我退婚的耻辱，但是万万没有想到。”

    “那个退我婚的女孩已经被一位隐世尊者收为徒弟，同样是筑基期，我被那个女孩用一只手给虐了。”

    听到这徐凡翻了一个白眼，人家萧斗帝还知道得到老爷爷后等三年再去挑衅，你刚有点实力就去装X被虐了也不意外。

    “不过这样我更加有有斗志，有一位大乘期的师父又怎样，只要给我三年时间，我一定把我受到的屈辱加倍还回去。”叶逍遥坚定的说道。

    徐凡举杯。

    “祝叶师兄心想事成。”

    “谢谢徐师弟，以后徐师弟直接叫我叶大哥就行，叶师兄听着太过见外。”叶逍遥挥手说道。

    “叶大哥。”

    “好，我在敬兄弟一杯。”

    就这样，徐凡多了一个便宜大哥。

    当一坛灵参酒喝完后，叶逍遥又拿出一坛后，徐凡就知道他的饱食术今天用不上了。

    两人一直喝到深夜，直到徐凡断片后，叶逍遥才把徐凡背回属于他的房间。

    当徐凡再次睁开眼后，浮天舟已经在万丈高空之上。

    “我靠，喝酒碍事。”徐凡摸着发晕的脑袋说道。

    徐凡走上甲板后，被眼前的场景震撼住了。

    一只比浮天舟大数倍的巨蛇，在浮天舟周围游荡，那巨大的蛇身还是不是蹭一下浮天舟。

    这时，叶逍遥穿着一身巡卫制式铠甲走了过来。

    “小凡，你醒了，感觉怎么样。”叶逍遥亲切的问道，知道他前天酒醒之后才有点后悔，这种灵酒其实一般的练气期不能喝，稍有不慎就会灵力自爆，只是他当时没有想到这。

    “还行，就是脑子有点蒙。”说着徐凡内视了一下自己的身体，随后一惊

    我他妈的晋级到练气十二层了。

    “那就好，给，这个你拿着。”叶逍遥手中出现一瓶灵丹，塞到了脑子还没有完全启动的徐凡手里。

    “我见兄弟你晋级到练气十二层，这里刚好还有几颗我不用的筑基丹，送你了。”叶逍遥大气说道，这些都是他机缘巧合下得到，送人也不心疼。

    徐凡打开药瓶一看，里边有四枚中品筑基丹，市价2万灵石一枚。

    当即把筑基丹还给了叶逍遥，开什么玩笑，你给一个炼丹大师筑基丹，瞧不起谁。

    “叶大哥的好意我心领了，我现在能炼制筑基丹，就不捞徐大哥费心了。”徐凡当即说道。

    “哈哈，没想到兄弟还是炼丹大师，见笑了。”叶逍遥笑着把筑基丹放到了储物戒中，给一位炼丹师送灵丹，这相当于打脸。

    “小凡，我现在是你在浮天舟正式向导，你在浮天舟有事的话直接跟我说一声就行。”

    “距离无尽之海还有3天的行程，然后整个浮天舟就会进入备战状态。”

    “所以这几天，你想观摩浮天舟什么位置就抓紧去。”

    “除了船长室、核心动力室、私人房间你不能去外，别的地方你都可以参观。”

    “要是没事的话，你还可以进入船上的炼丹部接点任务做，奖励丰厚哦。”

    看着细心嘱咐的猪脚，徐凡心里想到，其实跟猪脚做朋友也是很不错的，除了风险大一点。

    这时，叶逍遥拍着徐凡的肩膀说道：“该说的，我都说完了，我这边还有巡卫任务，剩下的地方我就不陪你逛了。”

    徐凡刚想问浮天舟旁边大蛇的事，就被叶逍遥抢先一步回答道：“那条吞云蛇是浮天舟的器灵。”

    说完叶逍遥就向着远处走去。

    叶逍遥走后，徐凡拿出一副眼镜形状的法器戴上，开始细细观摩浮天舟最外围区域的符文构造。

    按照级别来说，浮天舟算得上中品道器，整个船身全部都由符文法阵覆盖，现在徐凡只是观摩最简单的符文法阵。

    “厉害，当初修补符文的时候，没有仔细看，原来船身外围最关键的地方在于内壁上的符文。”徐凡惊叹道，仿佛看到了上一世制作最精密的仪器一般。

    “没想到你一个练气期的小辈竟然有如此眼光，怎么样，愿意不愿意入我门下。”

    一双黝黑粗壮的大手拍在了徐凡的肩膀上。

