    会议室里，与会的葛丰、余听楠等一众董事成员都陷入了思考。

    董事长这么一说，大家心中的疑惑解开了，也明白了。

    但凡对科技、对技术嗅觉明锐的人都知道，苹果买手机附赠iOS操作系统，市值领跑全球，而谷歌不卖手机，只是一个免费的安卓系统就已经让它赚得个盆满钵满，这两种模式都已经被市场和时间证明是无比正确的路线。

    与会的董事们都是行业翘楚，自然不可能无视这一事实，只是之前压根没有往这么方面去想，董事长陆鸣在会上这么一说，顿时豁然开朗了。

    值得一提的是，陆鸣在打算以资本手段整合行业资源，带着一批小弟组成“天盛系”与铧为展开良性竞争，必须要有大格局，不能在铧为接下来的两三年里面临前所未有的制裁困境之际落井下石。

    不能趁人之危，偷人家屁股。

    必须要有大格局，反倒是能给点助攻就力所能及的给助攻，就像当年微软创始人比尔·盖茨救了“死对头”乔布斯苹果的一命。

    一样是大格局的行为，一般的大佬都做不到，所以盖茨能够一直蝉联世界首富的宝座。

    同样的，任老爷子在仲兴通信面临制裁的巨大危机时，铧为没有趁人之危，一样的大格局。

    这要是在互联网那群玩家，死对头有难了，那可不得高兴坏了，妥妥的趁你病要你命，还得补两脚。

    未来的两三年，铧为被卡脖子的因素就是两个：一个是高端芯片供应，另一个就是基于谷歌的安卓系统。

    第一个因素，陆鸣到不觉得对铧为有多严重，尽管抬积电、三星和英特尔在未来几年貌似争抢着要去北美建厂造芯片，但这些都将被历史证明是徒劳无功的，我兔一直就有“超越制裁突破”的强大属性。

    真正制约铧为的应该是第二个因素：操作系统。

    尽管铧为未来推出新的“鸿蒙系统”会解决这个问题，但想要在用户习惯上挑战全球消费者，确实力有不逮。

    习惯一旦形成是十分可怕的一种依赖，想要改变用户的习惯是难如登天。

    所以，铧为想要突破被制裁的困境，陆鸣觉得唯一的路子就是另辟蹊径，开辟“第二战场”，也就是给全球用户多一个选择，一个全新的选择。

    而这个选择不出意外，将指向智能家居和智能化的新能源车，尤其是新能源车这个智能移动终端的全新载体，“第二战场”的开辟，铧为已经在五年前就开始未雨绸缪了，这是另一种维度之下的综合实力。

    拥有先知先觉的陆鸣知道，铧为的这种综合实力体现在了其本身并不制造任何汽车零部件，也没有独立的线下销售渠道，更没有引进任何的资本，他们就推麒麟芯片和鸿蒙系统。

    铧为的这种玩法，根本就不是技术全靠凑的特斯拉，也不是资本玩出新花样的各路所谓的“造车新势力”，更不是传统车企。

    而是……西方的高科技企业！

    在铧为的思维里，要打败对手的唯一方式就是绕开对手设下的“马奇诺防线”，打造智能汽车的数据大脑中枢系统。

    就像苹果的iOS系统和谷歌的Android系统一样，直接从底层逻辑做起、从源头做起，最终结束如今全球新能源车市场“春秋战国”的混乱局面……一统天下！

    所以，真正感到害怕的应该是埃隆·马斯克，是特斯拉，以及相关的西方高科技公司！

    至于那些所谓的各路“造车新势力”，在未来轰轰烈烈的智能汽车大时代狂潮之中，就是打个酱油的陪衬，最多充当绿叶的配角，永远不可能站在真正的C位。

    往那一站，他就没那个气质！

    董事会的这场会议上，陆鸣花费了大量的时间来解构铧为的情况，这次可就不是说买一家公司的股票然后持有就行了，这是起底几千个亿的真金白银货真价实的往里头砸，新能源车这个故事一旦要开讲，就不可能半途而废，代价太大。

    在此之前，天盛资本的决策层必须要统一内部思想，真正看清楚这里面的机遇和挑战。

    会上，陆鸣沉声说道：“无论是铧为，还是我天盛资本，都拥有强大的资源整合能力，也各有优劣势，铧为的优势是技术，天盛的优势是资本，我们得放大资本的优势。”

    葛丰等与会董事成员们都不由得点了点头。

    陆鸣继续说道：“在充分认识了技术是资本的天敌、资本是技术的障碍这一逻辑关系之后，就有了一条基本的方略，那就是资本要为技术服务，为技术研发提供融资平台，天盛资本要成为技术研发的后勤保障总部。”

    董事长这话已经直接了，资本不能与技术为敌，而是要积极与拥抱技术，尤其是新兴技术。

    陆鸣双手托着会议桌，笑着环视众人说：“老贾的乐士翻车之后，我们还得继续去淘宝贝，乐士身上的宝贝多着呢，前天只是把影视版权资源淘了，乐士的汽车专利有部分还是不错的，虽然不多，但我们也得拿下，老葛，这事儿你去摆平。”

    葛丰看到董事长看向自己，一听这话旋即点头应道：“没问题！”

    老贾翻车，在天盛资本核心决策层的眼里不是可不可能的问题，而是时间问题，是必然的结果。

    天盛资本拿到乐士的这些专利技术，肯定不会自己下场搞，而是战略投资扶持一家新能车企，并作为其中一块拼图融入“天盛系”的宏大板块蓝图之中。

    老贾讲的新能车的这个生态故事，没有讲好，翻车了。

    陆鸣接过来继续讲新能源这个故事，不同的是用天盛资本的方式把这个故事讲出来，其实就是这么简单的一件事儿！

    “新能源车板块，老高你来抓，不需要经过董事会，直接像我汇报，没问题吧？”陆鸣看他提名进来的董事之一的高华，后者愣了下便点了点头：“没问题！”

    第一负责人那就确定是高华这位董事了，作为天盛资本掌门人的陆鸣，自然是做战略决策和抓大方向为主，这一点跟任老爷子差不多，愿意当别人的伯乐，让能者上位，去舞台的重心尽情的施展才华。

    新能源车板块是战略级的布局是被陆鸣寄予厚望的，天盛成立的晚，这是硬伤，所以错过了智能手机和移动互联网的大浪潮。

    新能源车在未来掀起的狂潮，是一个比当下智能手机行业更为激荡人心的超级市场，陆鸣自然不会错过，也算是弥补了天盛没有吃到智能手机和移动互联网红利的遗憾。

    ……

    (Ps:天盛资本没钱投资新能源了给月票帮帮我们吧……)

