    第1326章 有人反对   

    “这……难道海兽是来相助毒宗的？”

    

    那元神俘虏被陆沉一问，倒是睁大了眼睛，“我有一次无意之中，听到毒宗大长老提过，毒宗宗主曾秘密去过禁海，莫非毒宗宗主与海兽勾结，与海兽达成什么协议不成？”

    

    “不是莫非，是肯定是！”

    

    陆沉想通了很多问题，剑眉蹙得更紧了，“这就是毒宗宗主为什么留下毒幕的薄弱之处，而给制造正派宗门一个进攻的机会，他是在诱敌深入，准备一举歼灭正派宗门的力量！”

    

    “老毒物的底气来自于禁海的海兽！”

    

    “老毒物一定与海兽约好了，借助海兽的力量，消灭我们正派宗门！”

    

    “毒宗距离禁海不过十万里，距离禁海如此的近，海兽离开禁海过来，也是倾刻间的事，绝对赶得上正派宗门杀入毒宗之前。”

    

    “如果我没猜错的话，海兽一定有毒宗宗主的强力避毒丹，可以直接冲过毒幕！”

    

    那元神俘虏恍然大悟：“海兽本来就有抗毒能力，若再加强力的避毒丹，还真的不怕毒幕啊。”

    

    “毒宗勾结妖族不算，还敢勾结海兽，祸害人族，罪不可赦！”

    

    陆沉咬着牙，恨恨的说道。

    

    “海兽难缠，不仅强大，而且数量很多，绝对有歼灭正派武者的力量。”

    

    那元神俘虏好心的劝道，“好汉，我建议你还是赶紧回去，通知你的人撤退吧。

    不然等海兽的大军赶到，你们又深入奇毒山，你们想撤都撤不回去了。”

    

    “我还有一个最后的问题，希望你能告诉我，我将感激不尽！”

    

    陆沉看了一眼那元神俘虏，问道，“你在毒宗当弟子，还进了尊，估计在毒宗也呆了不少年月。

    那么，你一定知道这附近的禁海之中，海兽的种族、阶位以及数目，我只要十阶以上的资料！”

    

    “这个我的确知道，这一带禁海是八爪兽的势力，三年前的一次海潮之中，就有十万八爪兽上岸杀人，一百万里之内，无人幸存，白骨遍野！”

    

    那元神俘虏又说道，“而那十万八爪兽，均为十阶，绝大部分都是低进化度，就跟咱们的大地尊者差不多。”

    

    “如果我没猜错，今天来的海兽就是八爪兽，还是上次海潮上岸的那一批！”

    

    “只不过，三年过去了，也应该有一些八爪兽达到了中进化度，甚至不排除有少数到了高进化度。”

    

    “至于十一阶的八爪兽，这一带似乎没有，要在禁海深处才有。”

    

    听完元神俘虏给出来的资料，陆沉的眉头略微一展，心中便有底了。

    

    “多谢你，咱们就此别过吧。”

    

    陆沉松开手掌，放那个元神俘虏出来，又告诫道，“希望你重塑肉身之后，重新做人，别再搞邪派的那一套，否则无论你躲到天涯海角，我也能把你给揪出来，让你烟消云散！”

    

    “多谢好汉，我保证重生之后，就隐居去了，不再涉足武道！”

    

    那元神俘虏点点头，便直飞而上，转眼之间，便在高空之中消失了。

    

    “八爪兽，你们来得了，就回不去了！”

    

    陆沉望了远方一眼，嘴角便勾起一道冷笑，“十万海兽，就有十万枚兽丹，这么多的十阶兽丹，我岂会错过？”

    

    由于事情有了变化，陆沉也改变了计划，不再离开毒宗，反而转过身去，返回毒宗潜伏！   

    而在此时，毒宗的第二道防御线，也就是那座横截道路的巨大山峰，已经沦陷！   

    驻守玄铁巨墙的邪派残兵败将，见无法抵抗正派宗门的进攻，当即抛弃了玄铁巨墙那一道防线，逃往了第二道防御线，与驻守在巨峰之上的同伙汇合，共同防御正派宗门的大军。

    

    而正派宗门踏过玄铁巨墙，迅速往奇毒山深处进入，兵临巨峰之下。

    

    先烈大宗主听从明月的建议，按兵不动，等陆沉的消息。

    

    结果，等来了一个大好消息，奇毒山所有毒幕突然被解除，毒宗失去了最强的屏障！   

    在毒幕消失的那一刻，正派宗门毫不犹豫向巨峰发动进攻！   

    狂热军团打先锋，杀出一条血路，其他宗门的数万尊者紧随而至，把邪派尊者杀得落荒而逃。

    

    正派宗门趁胜追击，一路所向披靡，直接杀到了毒宗！   

    这一刻，所有邪派尊者死守在毒宗外围，那里是最后一道防线了。

    

    若是防线被击穿，毒宗就完了，所有邪派尊者也完了。

    

    正派宗门，是不会放过邪派的高端战力，而给自己留下后患！   

    只不过，在第一和第二道防线的战斗中，邪派尊者损失惨重，人数少了很多。

    

    面对人多势众、又战力强大的正派尊者，他们也知道撑不了多久了。

    

    “所有邪派武者听着，放下屠刀，束手就擒，也许还有活的希望，否则只有死路一条！”

    

    先烈大宗主站出来，对邪派尊者们进行劝降。

    

    这是正派宗门的惯例，若劝降成功，就少了一场杀戮，也少了很多强者的殒落。

    

    敌人殒不殒落倒无所谓！   

    关键是已方的强者，能不损失，则尽量不损失。

    

    特别是尊者，那都是每个宗门的精英，培养起来不容易，殒落一个都是大损失。

    

    “我们凭什么放下屠刀，然后任凭你们杀戮？”

    

    “束手就擒是不可能的，有本事你们就杀过来，老子跟你们拼了就是了！”

    

    “今天反正是死，我杀一个够本，杀两个赚一个！”

    

    “对，我们宁愿战死，也绝不投降！”

    

    邪派这边，就有几个金身尊者纷纷开口，拒绝劝降。

    

    “本宗主劝你们三思，只要你们投降，舍弃一场杀戮，或者本宗主可以考虑给你们一条活路。”

    

    先烈大宗主还没死心，继续尽自己的努力，继续苦口婆心劝降。

    

    在他看来，已经打到这个份上了，毒宗绝对是没救了，也不急于马上攻击的，就算劝降不成，也可以让已方歇一歇气嘛。

    

    但是，有人可不那么认为，并且开口反对。

    

    “邪派不降，你们就马上进攻，将他们就地解决，我们没有时间可以浪费！”

    

    

    

