
　　四十多岁的妇人。

　　身形壮硕，面庞红润，嗓音响亮。

　　手麻。

　　所以，是什么情况的麻木？腱鞘炎？腕管综合症？还是颈椎骨质增生，压迫所致？

　　格雷特微笑着请她坐下，低头看去。目光落下，瞳孔瞬间就是一缩：

　　整个手肿得跟胡萝卜似的，右手五指，皮肤绷紧、发亮、发紫。掌背一大片不正常的蜡白色，上面还有大量血型水疱，一眼看上去亮晶晶的。

　　边缘呈青紫色，从手掌背面一直延伸过手腕，勾勒出一个等边三角。

　　这只手……

　　格雷特凭直觉就觉得不好。他维持着镇定的笑容，口气轻松：

　　“瑞塔婶婶，您这手是怎么啦？什么时候开始麻木？几天了？平时还有什么别的不舒服吗？”

　　“嗨！”妇人满不在乎地挥了一下手。和她正面对坐的格雷特，却从她的笑容里，看出一丝掩藏得很深的紧张来：

　　“我平时身体倍儿棒的！家里上上下下，里里外外，几个大老爷们外加两个小孙子，谁不是我照管！也就这只手吧，前天杀鱼的时候刺了一下，今天居然肿成这个样子！你看看，你看看！”

　　外伤史。格雷特暗暗记下，耐心追问：

　　“这手痛了几天了？”

　　“两天。昨天有点肿，有点痛，我自己拿药敷了一下，好像好了一点。”妇人说起来滔滔不绝：

　　“结果到晚上就痛得厉害了。想想大晚上的，也不想这个时间麻烦人，再说神殿不是晚上不接诊么——今天还好，不怎么痛了……”

　　手指到手腕严重肿胀。

　　大片青紫。

　　从剧烈疼痛，到不怎么痛……

　　这可不是个好兆头。格雷特倒是宁可她的手还在疼——还在疼，说明炎症反应还在进行中，肌体还有活力。他伸手掐了掐妇人的指尖：

　　“疼吗？”

　　“不疼啊！一点感觉都没有！”

　　瑞塔婶婶嚷嚷得越发响亮了。格雷特左右，几张排开来义诊的方桌前，都有牧师回头望来。格雷特向他们笑笑，取出一只最小号的注射器，指指妇人手背血管：

　　“婶婶，我从你手上抽一点点血看看，可以吗？您这手肿得有点厉害，抽点血，更方便弄明白是怎么回事。可以的话，您手掌平放在这里，不要动。放心，不会很疼的。”

　　“嗨呀，你这小家伙。随便抽，婶婶还能怕疼？”

　　妇人回答得异常爽快。格雷特勉强冲她笑一笑，握住她指尖，把针头轻轻刺入她的掌背静脉。刺入，回抽，针尖——

　　无血！

　　格雷特头皮一下子炸了。掌背静脉无血，意味着下面的组织即将、甚至已经开始坏死。这几根手指，甚至这只手掌，还保得住么？

　　他立刻起身。拉着妇人的手掌，柔和，却坚定地把人往手术室里请：

　　“婶婶，您这只手有点麻烦，得到里面去看。您跟我来——对了，您家人在附近吗？最好叫他们过来，您丈夫过来更好……”

　　“我家老头子？他今天应该在城里巡逻，我去叫他过来？”

　　“别！我让人去叫！”

　　妇人有些茫然地跟着他走。格雷特一边拉着人往里，一边招过离得最近的某个牧师学徒，声音急促：

　　“请老师过来！请主教大人过来！请她家里人过来！快！”

　　说着已经把人安顿进手术室。【延缓疼痛】一扔，止血带捆上，在手术台边排出一排器械。银光闪闪，冷气森森，妇人立刻有些紧张：

　　谷</span>“小……诺德马克法师，怎么了？我这只手怎么了？”

　　“瑞塔婶婶，您先别急。”格雷特尽量柔声劝哄她。手掌一摸她额头，果不其然，温度相当高。格雷特想也不想，抽出一支体温计：

　　“您含在嘴里，压在舌头下面，对，就这样，用嘴唇含住，别用牙咬。哎，来个人，帮我看着她，五分钟后拿出来看读数，我去刷手——”

　　五分钟后回报，患者体温高达39.2度，感染明显。格雷特匆匆返回，开始手术：

　　掌背皮肤切开，一片熟悉的恶臭扑鼻而来。格雷特抽了抽鼻子，当即有了不详的预感：

　　糟糕！这个味道，别是碰上老朋友了吧！

　　皮瓣拉开，下部见大量坏死脂肪；再往下切，在坏死组织的浅筋膜平面，出现大量洗碗水样脓液；腱膜切开，掌背动脉微微一碰，几乎没有任何弹性。

　　格雷特心里越发揪得慌。他切开掌背动脉，一条黑乎乎的淤血，伴随着少量鲜血缓缓流淌。居然连动脉都堵得差不多了……

　　看上去像是坏死性筋膜炎的样子。这个病，起病急，发病快。而且，病人还耽搁了三天！

　　千万不要有糖尿病，千万不要有糖尿病，千万不要有糖尿病……

　　格雷特心里反复祈祷着。他从妇人桡静脉取了一小管血，放小蛇去尝。小蛇一头扑进去，片刻，昂头回报：

　　“好甜啊！这个血好甜！”

　　完了，真有糖尿病，合并坏死性筋膜炎。格雷特眼前一黑：

　　糖尿病和坏死性筋膜炎合并在一起，特别容易发作，特别难愈合，特别容易反复。糖尿病足，历来是外科创面修复的难点之一。

　　何况手部结构密集复杂，要保留功能，比足部更难……

　　这只手，还有救么？

　　正想着，手术室门一开，埃尔文长老和光头主教联袂而来。两人目光同时落到那只手上，微微一怔，互相对视一眼：天籁小说网

　　“这只手……”

　　“这只手，生命气息都快没有了！”

　　光头主教快人快语，已经吼了出来。妇人全身一震：

　　“什么？！”

　　“这只手，可能要截肢。”格雷特沉着脸打断：

　　“主教大人，麻烦您去和瑞塔婶婶的丈夫说明白。我会尽量保住这只手，但是如果保不住，为了性命着想，最后还是要截肢。当然，前提是他们同意——”

　　“什么？要……要砍掉这只手？”妇人脸色顿时一片惨白。右手下意识地往回缩，左手覆盖上去，像是要护住即将失去的手掌：

　　“小格雷特——”

　　“手放下！”

　　格雷特比她更快地喊了出来。手一指，两条藤蔓飞出，把她左臂牢牢地捆在身侧：

　　“瑞塔婶婶，我知道少了一只手很痛苦，很不方便，我也会尽量保住它——但是如果救不回来，一只死了的手连在身上，您会死的！”

　　****

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

　　最后一天双倍时间，求月票啦！

　　最后4小时众筹打赏，求打赏……

　　ps：今天烧还没退……37.3度低烧……后天1月9日一整天（24小时）上推，努力码字攒稿中，欠大家的打赏加更届时一并还……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百八十章 鱼刺扎了个手，就要截肢？免费阅读。https://xs.23sk.com 