    岐国凤翔，岐王府。

    书房中，岐王正座的下方，有一张特意安排出来的案牍，姜云卿此刻正盘坐于这张案牍前，两堆奏折整齐的堆放在案牍的两侧，埋头奋笔疾书。

    毫无疑问，他在批改奏折。

    而正座上身着男装扮演着岐王的女帝，案牍上只是简单的摆放着基本奏折。

    不过，靠向姜云卿的一方，被几本磊放起来的书籍遮掩了一点高度，基本上处于女帝能看到姜云卿在做什么，而姜云卿无法观测到女帝在做什么的状态。

    此时，女帝的案牍中间摊开着一本奏折，用朱砂书写的批注已然呈现暗红之色，显然这本奏折已经批改完成有一段时间了。

    而奏折的下面是一张摊开的宣纸，宣纸的两端分别用两本奏折压着，起到了一个固定的作用。

    待女帝偷偷的瞄了下边正奋笔疾书批改奏折的姜云卿一眼，立刻便收回视线，回到自己的案牍上。

    轻轻的推开宣纸上摊开的奏折，宣纸上的内容顿时露了出来，黑色的线条配合着雪白的上等宣纸的自然留白，一个栩栩如生的人物跃然与纸上。

    并不用仔细去看，只需远远的望上一眼，再稍微的对比一下姜云卿，就会发现，姜云卿赫然就是画上的主人公。

    不过，画上的姜云卿俨然还只有上半身，勾勒下半身的线条参差不齐，很显然这是一幅尚未完成的全身画作。

    女帝提起毛笔轻点砚台，带起一片墨汁，小心翼翼的在砚台的边缘反复揉笔压墨，防止提笔的过程中墨汁洒落破坏整幅画作。

    待这个动作重复了十数次，能够确保万无一失之后，才把笔尖挪到了宣纸上，延续着之前突兀终止的线条，继续勾勒画上人物的下半身。

    精心的几处落笔，熟练的处理着笔锋的转折，人物的下半身已然成型，只剩下一些细节需要点缀。

    只是半身处的线条不管再如何精细的续接，到底是不够连续，女帝秀眉微皱，这与她的心理预期存在着差距。

    抬头看了姜云卿一眼，眸中异彩涟涟，皱起的眉头很快就舒展开来。

    “看我作甚？”

    忙碌中的姜云卿感受到女帝的视线聚焦在自己身上，顿时抬起头来疑惑的问道。

    “没，没什么！”

    女帝慌忙低下了头，埋在那堆摞起来的书籍下面，匆忙的整理着自己的情绪和表情。

    只是越想着去调整，脑海里就越发的冒出姜云卿的身影，原本素白的脸颊上不由泛起两片红霞。

    女帝伸手轻轻的摸了摸自己的脸，感受到上面有些炙热的温度，越发的不敢抬起头来。

    “有闲情看我，奏折批改完了？来来来，这里还有。”

    说着，姜云卿就搬起一摞奏折走向女帝这张案牍。

    一年前，姜云卿提议让女帝找个心腹帮忙处理奏折，是打死也没想到这个人会是自己的。

    这也就算了，至少女帝是拿他当心腹看待了，倒也算是一件好事。

    只是这一年下来，女帝不知怎么的就开始偷起懒来了。

    而姜云卿的任务也是由最初的按照奏折的重要性筛选奏折递交给女帝，变成了筛选批改一手抓。

    而女帝也不知从何时开始，喜欢在案牍的左上角摆一摞基本不看的书籍，随时带着一个神神秘秘的箱子，整天就处理着姜云卿递交过去的几本特别重要的奏折，也不知道在干些什么。

    本来是想着减轻一下女帝的工作压力的，姜云卿是万万没想到劳模竟是他自己。

    听到姜云卿的脚步声，女帝也顾不得滚烫的脸颊，慌忙的推开压住画纸的奏折，打开身旁随时带着的箱子，有些慌乱的将笔墨还未彻底干透的画塞了进去。

    姜云卿搬着一摞奏折来到女帝的案牍前，就看到女帝在慌乱的往那个神秘的箱子里塞东西。

    有些可惜的是，女帝的动作太快，并没有看清女帝往箱子里塞的是什么东西，不能一窥女帝的秘密，实在有些遗憾。

    不过，看着女帝那慌乱的神色，以及绯红的脸颊，想来也不是在干些什么正经事儿。

    而且根据女帝频繁看自己的目光推断，恐怕这些不正经的事还与他有关。

    亏他以前还以为女帝是想着他多递交点奏折过去，白瞎了他的感动啊！

    “整天坐在这里，也不干点正事，净整些神神秘秘的东西，什么事情都甩给我，到底你是岐王，还是我是岐王啊！”

    姜云卿把一摞奏折甩在女帝身前的案牍上，吓得女帝那是心肝儿一颤。

    偷偷往上瞄了一眼，观察着姜云卿的神色，见他神色只是有些忿忿不平，似乎没看到什么。

    这才抬手微微握拳，捂着嘴轻轻咳嗽了一声，急中生智的临时调整了一下脸色。

    “咳咳，这不是能者多劳嘛！我得云卿，就犹如汉昭烈帝得卧龙，乃毕生之所幸啊！”

    “这话你在哪学的？”

    姜云卿并没有感到荣幸，反而眉头微皱，总感觉这话听着怪怪的，就不像是女帝能说出来的。

    要不是女帝嘴里说的是汉昭烈帝，而不是刘皇叔，姜云卿都要怀疑是哪个疲懒的穿越者把女帝给夺舍了，就像他莫名其妙的来到这个世界一样。

    “我这不是跟你学的吗？”

    女帝歪着头反问，一副我以为你知道的样子。

    “我有说过这话？”

    姜云卿有些不太确定，似乎没有什么语境能让他说出这样的话啊！

    “你说过的，你上次就是这么跟沈老先生说的，我‘刚好’听到了，而且还看到了你被沈老先生削了个头皮。”

    可能是为了表现事情的真实性，女帝说的十分认真且郑重，可说着说着却又忍不住笑出了声，似乎是想起了当时的场景。

    得到女帝的提醒，姜云卿的脑海里顿时就有一段记忆涌出。

    这就不得不提到沈会是岐王府的太医令，恰好就是他的顶头上司，姜云卿天天旷工，底下的太医敢怒不敢言，终于有一天被沈会给抓着了，于是就有了那一番话。

    不过具体内容与女帝所说还是有所不同的，女帝这句明显是有所改动的。

    女帝瞅了眼姜云卿搬过来一摞奏折，脸色一下子比姜云卿的脸色还要难看。

    她这一年来，基本上算是被姜云卿给养废了，之前兼顾幻音坊和岐王府的劳模女帝已经一去不复返了，现在只是一只只想偷偷懒画画的废女帝了。

    “那个……”

