    不要给脸不要脸……
    当唐炎这句话落下的时候，所有人，包括叶紫菱等人都愣住了。
    如果这句话是一位实力高强的觉醒者说出来，也许众人都不觉得奇怪。
    可是看着唐炎那单薄的，没有一丝内力波动的身影，说出这句话来，怎么听怎么奇怪……
    咦，等等？
    前两天还能感觉到唐兄弟身上有着微弱的内力波动，怎么现在内力波动不见了？难道唐兄弟刚恢复的内力又消失了？
    众人一脸疑惑。
    不过旋即就是着急了起来，唐炎说出这句话来，无疑是彻底的激怒了那蝎子王。
    这下子算是一点希望都没有了！
    果然！
    那蝎子王听到唐炎的这番话后，气急而笑，充满蔑视的看了一眼唐炎，不屑道：“一个实力低微的蝼蚁，居然敢这么与本王说话，真是不知死活。”
    一旁的陆子涵则是轻笑道：“不管是灵气复苏以前，还是现在，这个世界总是不缺蝼蚁，但是他们往往都意识不到自己是一个随时都有可能被人捏死的蝼蚁罢了……”
    金蚕长老淡淡道：“既然身为蝼蚁，就应该做蝼蚁该做的事情，摇尾乞怜，而不是多管闲事，爱逞能，因为这样会死的很惨的。”
    就连陆子涵身后的两位后天之境老者也都像是看傻子一样看着唐炎。
    这小子还真的是不知者无畏啊。
    叶紫菱也是皱了皱眉头。
    她崇拜强者，同样讨厌没有能力却爱逞强的人。
    这个时候唐炎忽然站出来，对着一只强大的4级觉醒兽放狠话，无疑是一下子把他们逼入了无可后退的境地。
    纵然她对唐炎有着感激的心理，这时候也不免生出一丝厌恶……
    “唐炎，你先回马车中去。”她语气有些僵硬道。
    眼下一场恶战是少不了的了，只是这次恶战的结局，没有奇迹的话……
    她宁愿自我了结，也不会让陆子涵得逞。
    看着面色僵硬的叶紫菱，和一脸不屑的陆子涵等人，唐炎摸了摸鼻子，一头黑线。
    其实我很强的。
    唐炎张了张嘴，可还没等他说些什么，庞力就走了上来，就忙把他拽了回去，然后一脸叹息道：“唐兄弟，我们也知道，这次算是要交代在这里了，我们也不怪你。”
    “只是等会战斗起来，如果有机会的话，你就赶紧带着小姐跑吧，我们就算拼了命也会保护你们离开的。”
    唐炎：“……”
    “我很强的。”唐炎弱弱的重申一遍。
    庞力拍了拍他的肩膀，“我懂！可惜我是不能出去找个妞和你比一比了。唉……”
    唐炎：“……”
    安小舞从马车的窗户中钻了出来，捏着小拳头，面色苍白的道：“唐炎叔叔，你赶快上车吧，我…我会保护你的。”
    唐炎哭笑不得的摸了摸自己的脸。
    特么的确很嫩，但是不白啊？
    怎么被当成小白脸了？
    居然沦落到一个小丫头都要保护他了？
    就在这个时候，那蝎子王已经有些不耐烦了，看着陆子涵四人道：“尽快解决，本王没有过多的时间和你们耗下去。”
    陆子涵点了点头，“正有此意。”
    然后挥了挥手道：“不要伤了叶紫菱，她可是我的女奴，还有那个叫做唐炎的小子，先不要伤他性命，打断他四肢即可，至于其他人，全部杀了！”
    “嗯。”金蚕长老和那两位后天之境的老者同时点了点头，然后一步跨出。
    顿时，属于后天之境的强大气势猛地从他们体内喷发而出，直接压向众人。
    三个后天之境的气势叠加是何等强大，就算叶紫菱也是被这三股气势给冲击的倒退几步，面色发白。
    就更不用说其他人，有实力弱一些的，更是直接被这三股气势震的喷出一大口鲜血。
    “叶大小姐，我们三个老家伙并不想以大欺小，如果你识相点的话，就主动投降吧。”其中一位老者看着叶紫菱淡淡的说道。
    叶紫菱咬着嘴唇，面色却是无比的坚定，冷哼一声：“哼！谁欺负谁还不一定呢。”
    说着，她的周身忽然亮起一道道璀璨的绿芒，这绿芒一出现，叶紫菱身上的气息居然在不断的攀升，眨眼间就已经来到了后天五层左右！
    只是她的面色却是更加苍白了，想来这提升实力的法子是有副作用的。
    见到叶紫菱身上忽然飙升的气势，金蚕长老三人眯了眯眼睛道：“这应该就是叶家的木息之术了吧，果然有点门道。”
    “不过很可惜遇见了我们，再多的反抗，也无用……”
    话音刚落，三人同时化作残影，对着叶紫菱攻击过去。
    这一攻击，很显然没有任何保留，都是用尽了全力。
    气势凛然，内力震荡，三道强大的武学技能爆发刺目的光芒，带着雷霆之势朝着叶紫菱压了过去。
    叶紫菱面对这三道攻击，眼中闪过一丝决绝。
    “木之呼吸！”她低喝一声。
    身上的绿芒大盛！
    一颗庞大无比的大叔虚影自叶紫菱的身后升起，无风自舞，树叶发出哗啦啦的声响，无数树叶飘落而下，卷起一阵阵劲风抵挡三人的攻击。
    砰砰砰……
    剧烈的爆炸声响起，空气在这次对碰之下不住的震荡，劲气横射！
    然而就算叶紫菱的实力提升至后天五层，可是面对三个后天之境的攻击，仍是处于下风。
    在三人再一次的联手之下，叶紫菱身上的气息迅速的衰弱下去。
    很显然，叶紫菱忽然施展的那木息之术也是有时间限制的……
    “没力气了吧？既然这样，那就给老夫定住吧。”金蚕长老冷冷一笑，挥出一道内力，直射叶紫菱身上的穴道。
    “表小姐，小心！”身后的众人大惊！
    叶紫菱也是有些绝望，眼神却愈加坚定，她觉得不能落到陆子涵的手中，不然那将会是比死还要可怕！
    她咬了咬牙，准备自绝心脉！
    可就在她运起体内内力之时，却又感觉一只手搭在了自己的肩膀上。
    接着一股霸道的力量毫无阻碍的钻入了她的体内，打散了她刚凝聚起来的内力，让她自绝心脉的想法顿时落空。
    她心中一惊，下意识的转头看去。
    却见到一张笑盈盈的脸映入眼帘。
    “其实我很强的。”那人再次强调道。
