    极暗的环境里，光线一点点地透了出来。
    　　那是轻颤的烛火。
    　　烛火边缘淡橙色的光晕铺开，像是淡淡的雾气，笼罩着这间普普通通的屋子，屋子是寻常的木制结构，深棕的木皮皆有些古旧，上面的蛛网却扫得干干净净，桌子上，竹编的桌罩盖着剩菜，一个七八岁的小姑娘趴在桌子边，晃着腿，看着坐在门槛上啃着果子的男孩，眼神幽怨。
    　　宁长久一目了然，那是她的弟弟。
    　　她的母亲在门口打着竹席，和弟弟说着什么，弟弟心不在焉地听着。
    　　父亲在一边劈着柴火，他看上去身强力壮，并无老态。
    　　这一家家境虽不算如何殷实，但在太平年代里过的应该也算是好日子。
    　　只是宁长久还没来得及理清楚宁小龄家中的关系，灾难顷刻降临。
    　　那小女孩并未骗他，说是最关键的时候，便是最关键的时候。
    　　一道无名的风如箭一般划过身侧，那烛火应声而灭，门外忽有马蹄声如掀翻地板一般传过来，耳畔鼓声擂动，接着外面响起了女子和小孩的尖叫声。
    　　宁小龄也吓呆了，她大喊了一声爹的名字，只是她张开口，却发不出任何声音。
    　　大风像是一只无形的手，将她一下掀翻在了地上。
    　　“山妖……是山妖……山妖闯进来了！”
    　　外面有人声大喊，一扇扇屋门快速地闭合，乓乓乓地齐齐响着，而大街上，一群形似野狼，半身黑焰缭绕的野兽冲了出来，对着那些大门不停地撞着。
    　　人间的妖邪作乱不是一天两天，城中尚且如此，那些挨着荒山野岭的小镇，若遇到几波山妖肆虐，那便是一个人也没有了。
    　　而这些山妖的眼中，这座城池反而像是围起来的栅栏，将它们的猎物圈养其中，时不时地进行一波猎杀。
    　　而它们大都是山间的野鬼凝聚而成的，那些野鬼依附在活生生的动物身上，剥夺了它们的神智，但同时也激发了它们的血脉，使得它们的身体都暴涨数倍，极为狰狞可怕。
    　　宁小龄听到了呼喊声，黑暗中，她听到了一连串急促的打门声，然后是疑似娘亲的惨叫声，她大喊了几声爹娘的名字，没有应答，接着，她听到了弟弟的哭声。
    　　宁小龄奔到他的身边，问：“娘呢？”
    　　弟弟大哭道：“娘还在外面……”
    　　宁小龄心中骇然，方才一片漆黑，弟弟竟直接跑回屋中，凭着直觉关上了门。
    　　她想起了方才那声惨叫，浑身发冷，她抬起手，一巴掌狠狠地打在了他的脸上，小男孩被一下子打在地上，他带着哭腔道：“我这也是在救你命，你装什么装，刚刚娘打门你咋不去开？”
    　　宁小龄只觉得浑身发冷，周围一片黑暗，她看不清小男孩的脸，只觉得意识乱成了一锅粥，各种情绪在黑暗来临的那刻酸涩地杂糅在一起，此刻彻底爆发了出来。
    　　小男孩捂着自己的嘴，朝着灶台那边跑去。
    　　传说灶台有灶神爷庇护，阴鬼邪物一般不敢靠近。
    　　宁小龄慌乱地伸出了手，摸到了木门上，她触摸到门栓的那刻，想起了娘亲的惨叫声，只觉得气血翻涌，竟一个冲动直接将门栓拔出，身子冲了出去。
    　　小男孩在身后喊道：“你疯了？快把门关上，我才不想和你这个赔钱货一起死！”
    　　事实上，宁小龄打开门的那刻，她也后悔了。
    　　她隐约看到地面上有一滩血肉，她不敢去辨认，只觉得晕头转向。
    　　天上没有月亮，那些捉妖的法师也不知身在何处，血腥味刺鼻而来，一阵阵妖风割面如刀，关于死亡的恐惧一下子压过了亲情，她双腿发软，一个踉跄，身体竟跌了下去，她感觉自己的手触摸到了黏糊糊尚有温度的东西。
    　　她不敢去想这是什么，半张着嘴，甚至连本能的尖叫都发不出来。
    　　一个黑影窜到了她的身后，似没有注意到这里还有个身子骨娇小的少女，直接从她的身上踩踏了过去。
    　　幸好那并不是成年的山妖，要不然宁小龄的背脊便会在此刻尽数断裂，可哪怕是这只小山妖，依旧让她肺腑激荡，喉咙口一甜，喷出血来。
    　　凭借着本能，宁小龄挣扎起身，想要跑回屋内，但是方才那一脚踩得她七荤八素，身子犹如灌铅一般沉重，哪里分得清方向，竟朝着街道的方向跑了过去。
    　　跑了数步之后，她也意识到自己走错了，此时再想回头，为时已晚。
    　　她不停地跑着，忽然听到了什么声音，那是靡靡的丝竹声，她怀疑自己听错了，山妖袭城的日子，怎么还会有人家丝竹奏乐？
    　　她的脚步不停，循着那声音一路奔跑过去，视线中隐约是一座高高的大门，声音便是从里面飘进来的，她想要走上台阶，却不小心绊了一跤，身子砰得一声撞到了门上。
    　　晕头转向间，门忽然开了，光落到了自己身上，她感觉一个柔和的眼神注视着自己，带着几分诧异。
    　　“怎么是你？”那个一个女孩的声音：“随我进来吧。”
    　　宁小龄被一只白嫩的手拉住，懵懵懂懂地走进了门里，大门关上的那刻，所有的黑暗都像是隔绝在了身后，眼前如燃火般的灯楼，曲折庭院间侍女提着灯笼游走，丝竹之音便似那桥下潺潺流过的溪水，一只只莲花绯灯顺水而过，水中的倒影是无数柔美繁华的色块。
    　　那座灯火通明的阁楼在美丽的灯火里显得格外明亮，仿佛要夺去世间所有的颜色，那楼中人影来来往往，半敞的窗子里，歌姬起舞的身影绰约而美丽。
    　　宁小龄瞪大了眼睛，怀疑自己坠入了梦境，情不自禁地流下了眼泪。
    　　“怎么了？”那拉着她的小姑娘问她。
    　　宁小龄怔了许久，才挪动脚步，道：“外面不是……山妖……它们……杀人啊，你们怎么还……”
    　　她声音有些结巴，话到嘴边难以组织成合适的语句。
    　　那衣裳华贵的少女莞尔一笑：“这里是锦绣园，园中有修道之人坐镇，那些山妖都是不成器的小妖孽，不敢经过这里的。”
    　　“不成器的小妖孽……”宁小龄喃喃地重复了一句，她沾满鲜血的手偷偷抹了抹自己的衣角，脸色是骇人的白色。
    　　她想起了爹娘的惨叫声，想起了那满地的肉块，心想这怎么只是小妖孽呢？
    　　她抬起头，不敢注视眼前歌舞升平的灯楼，仿佛满城妖风，尸横遍野，也影响不到这里一点，那是普通人的灾难，从来不是他们的。
    　　她畏惧地想要后退，只觉得那楼中来来往往的都是魔鬼。
    　　“怎么了？”那小姑娘问了她一句。
    　　这个贵家小姐宁小龄是认识的，她以前在挑水的路上曾与她有过几面之缘，这小姐很是心善，曾让下人买过包子给自己吃。
    　　宁小龄问：“你为什么给我开门？”
    　　那贵家小姐道：“山妖不敢靠近这里，我方才下楼，恰好听到撞门声，便来看看，如今外面确实危险，你可以在这里待一夜。”
    　　宁小龄怔怔道：“那……其他人呢？”
    　　那贵家小姐叹了口气，道：“山妖是杀不完的，它们隐匿深山之中，寻常修士去了九死一生。”
    　　宁小龄问：“那么……那些传说中的仙人呢？”
    　　贵家小姐微讽道：“仙人才不理人间死活。”
    　　就像是他们同样不理会普通人的死活那样。
    　　宁小龄觉得有哪里不对，又觉得好像本来就是这样的，就像她不会去管飞禽走兽的死活，不会去管蜉蝣蝼蚁的死活。
    　　“你家人怎么样了？”贵家小姐问。
    　　宁小龄心中一酸，眼泪又簌簌掉了下来。
    　　贵家小姐轻声叹息：“那你去找一间没人的屋子，先待一晚上吧。”
    　　说话间，那贵家小姐松开了自己的手，朝着灯火通明的歌楼走去。
    　　她立在原地，立在光明与黑暗的交界处，像是丢失了玩具的孩童，无助而茫然。
    　　她想要转身逃开，却又不敢进入那片黑夜里，最后，她走到一处昏暗的角落，身子缓缓蹲下，抱着双膝，头埋了进去，此刻尚是初春，夜间寒凉，她不停地颤抖着，身子逐渐僵硬。
    　　耳畔有歌声一遍一遍地传来。
    　　“胭脂轩，
    　　锦绣园，
    　　梨树堆雪桃花漫。
    　　看今夜小楼灯宴，
    　　尽是良辰美眷。
    　　……
    　　……
    　　待子时天悬玉蟾，
    　　再上白云观……”
    　　一遍又一遍，歌声清清渺渺如梦中呓语。
    　　她听着听着便背了下来，身子好像随风而起，登上了那天边玉蟾上的白云仙观。
    　　一直到鸡鸣之时，她才被人叫醒。
    　　“你怎么睡在这里？”她再次看到了那贵家小姐有些生气的脸，“罢了，我差人送你回去吧。”
    　　宁小龄忽然用力摇头：“我……我自己认得路。”
    　　黎明之时，她乍然惊醒，逃也似地朝着门外跑去。
    　　外面许多条大街上，杀伤惨烈，那是城中的士兵与山妖战了一夜，路面上，有士兵的尸体，也有山妖的尸体，满地狼藉。
    　　而如今大战似是已经落幕，许多身披甲胄的人开始清扫一条又一条的街道。
    　　“你是谁家小孩，怎么还在外面？一晚上去哪了？”她忽然听到身后士兵的呵斥声。
    　　宁小龄应了一声，随后快步朝着家中跑去。
    　　奔跑之时，她隐约听到了一句士兵的抱怨：“那些修道之人，随便来几个，杀它们不像是杀鸡一样？可是他们偏偏不愿意出手，哎，每次都要白死这么多人，修道真是修到狗身上去了……”
    　　“修道之人……”宁小龄有些头晕，忽然想起了那锦绣园门外的联子，她不识字，只是听人念起过下半句。
    　　与天同寿道人家。
    　　与天同寿……
    　　她跑回了家中，脚刚迈过门槛，阴风扑面。
    　　“弟弟？”她看着角落里那个瑟瑟发抖的人影，不确定地喊了一声。
    　　那个人影转过头，却是一张满是毛发，尖嘴猴腮的脸。
    　　这是夜间杀场的漏网之鱼。
    　　宁小龄爆发出一声尖叫，身形想要后撤，却觉得似有什么东西捆住了自己，根本使不上一点力气。
    　　那个小山妖幽绿色的眼睛盯着自己，随后寒芒锥骨，它发出一声锐叫，扑了过来。
       ……
       ……
       （感谢书友宁长久的打赏！今日份加更奉上。）
    
