    钱氏和张氏慢慢的走着，钱氏想起那些说闲话人的不良居心，她还是担心会影响到张氏的心情。

    她跟张氏很是认真的分析说：“这个家里面，大家都说公公和三叔子把佳儿已经捧上了天，将来这个孩子不落下来，是她的命好。

    可是这样的好命，只怕嫁到夫家后，她的日子也不会好过。

    可是我们自家人的心里面最明白，佳儿这个孩子的懂事和好，这个孩子是得了祖父祖母的宠爱，可是这个孩子根本不是霸宠爱的性子。”

    钱氏停下来，她瞧一瞧张氏的神色，她见到张氏轻轻的点头，她轻舒一口气。

    程可佳有时候出门遇见好玩的小东西，她一样是记得程方端两兄弟的份。

    张氏也瞧过程方幸手里的小玩意儿，那是与程方端兄弟收到的小玩意儿一模一样。

    卓氏笑着问过张氏，问她有没有检查一下程可佳送去的小东西。

    她笑着跟张氏说了，程可佳跟她说的保证话，她送给弟弟们的东西，她每一样都亲手摸过，她不会让木刺伤了弟弟们的手。

    卓氏笑着跟张氏慎重的表示：“二嫂，我和大嫂也是这般的说，佳儿年纪小，她身边的丫头也有粗心的时候，她送过去的东西，你们还是查验过后再给孩子们玩耍。

    你们别怕会伤了她的心，你们只要跟她解释了，她听得明白的。”

    张氏虽然没有当着程可佳的面检查那些东西，可是等到她走了后，她从儿子们手上哄着拿过东西，她是仔细的摸过一遍。

    那些小东西的确是光滑无多余的木刺，张氏一直以为是程可佳身边丫头的仔细和小心。

    张氏现在听卓氏的话，她的心里很是感动，程可佳这么小的年纪，她对待弟弟们就这般的仔细。

    张氏听着钱氏的话，又想起两个儿子和程可佳姐弟在一起的时候，姐弟四人欢乐的情景。

    她笑着跟钱氏说：“大嫂，我明白你的意思。

    他们乐意说那些闲话，我们乐意把自家的孩子多宠爱一些。”

    钱氏在心里松了一口气，她其实多少明白张氏有时候的纠结，她一样也有过，只是她很快的想明白过来。

    一家人在一处过日子，在有些小事情上面，大家要互相体谅而不是纠结去算计多一分少一分的帐。

    程可佳在公婆面前受宠爱，可这个孩子本性不错，有她在公婆面前逗趣，公婆的感情瞧着都比从前好了许多。

    虽说现在万一有什么庶小叔子庶小姑子出生，是影响不到嫡子们的地位。

    可是钱氏的心里面，她还是盼望着多一事不如少一事。

    只要程家三老太爷常在青正园里面，程家三老太爷的那些妾室就活跃不了。

    只是有关公婆的私事，钱氏是不会在张氏面前说一字，她只是笑着说：“别理那些人的小心眼儿，我们这一房的事情少，我们好好过自家的日子。”

    钱氏的心里面，她对程可佳是越来越喜爱。

    程方房和她私下里说过，只要在外面，有人问及程可佳有关程方房的事，程可佳几乎要把他捧上天去了。

    程方房说这话的时候，他是满脸的红色，他很是羞涩的跟钱氏说：“母亲，我那有佳儿说得那般好。

    我跟佳儿解释过，说我比不过谁和谁。她很是直白的跟我说，在她的心里面，我是她最好的哥哥，她说我样样优秀，可比我说的人厉害许多。

    母亲，我要好好用心读书，我可不能让别人知道实情后笑话佳儿说虚假话。”

    钱氏在程方房读书的事情，她是用了许多的心思。

    只是程方房到底年纪不大，他一面知道他要用心读书，一面在别人来寻他玩耍的时候，他一样又会跑去与人一起玩耍。

    程方房的课业成绩因此也很不稳定，一时高一时低的起伏不平。

    程方房立志下来后，他不贪玩后，钱氏反而会鼓励他去。

    钱氏从前担心程家三老太爷带着程方房出门会玩野了心思，她那时节是不敢直言拒了程家三老太爷的好意。

    现在钱氏是盼着程家三老太爷带着程方房出门去长见识，至少程方房在外面多认识一些人，他的视野开阔后，他比从前会待人处事一些。

    程可佳进房的时候，程家三老太爷端着杯子，程家三老夫人招她过去，她伸手摸一摸她的头发，她的脸色阴了下来。

    程可佳瞧一瞧她冷下来的面色，她赶紧抢着说话了。

    “祖母，你闻一闻我的头发，我用了姐姐给的花香洗的发，是不是很香？”

    程家三老夫人凑近过去闻了闻，笑着说：“是很香，只是祖母跟你说过，别大清早洗发，你又不记得了？”

    程可佳很是不好意思的瞧着她，低声说：“祖母，我下一次不敢了，我会吃了早餐后再去洗头发。”

    程家三老夫人瞧着她皱眉头说：“你可以选择在下午清洗头发。”

    程可佳对在何时洗头发的事情，其实是没有那般的慎重。

    她只要不出门，她很是随意，她听程家三老夫人的话，便用力点头说：“祖母，只要不出门臭了别人，我几时洗头发都行。”

    她再瞧一瞧程家三老太爷笑着说：“祖父，你要不要闻一闻我的头发，很香的。”

    程家三老太爷可没有心思去闻孙女的头发，他直接摆手说：“赶紧让人为你梳一个童子头，一会，你再换一身童子衣裳。”

    程可佳嘟嘟嘴说：“祖父，我早上醒来的时候，我的头发是臭臭的，我想你闻到香香的头发，我是用了心思才洗了头发的。”

    程家三老太爷听她的话，他冲着她随意招手说：“那你过来吧。”

    程可佳欢喜过去的样子，实在让程家三老夫人不想去看，她示意下人们上早餐。

    程家三老太爷伸手摸一摸程可佳的头发，再装作闻了闻的神色，他庆幸说：“还好没有很香。

    佳儿，太香了，很容易招来蚊虫。”

    程可佳瞧着程家三老太爷瞪大了眼睛，她再瞧一瞧程家三老夫人，只见她招手说：“佳儿，进去梳头吧。”

    程家三老夫人见到孙女进内里后，她低声跟徎家三老太爷说：“你就当哄一哄她，何必要跟她说实话。”

    程家三老太爷眼皮子抬一抬，说：“这是能够哄的事情吗？她万一信了，以后喜欢什么香味都往身上涂抹，那对她有好处吗？”