    李情深愣了下，似是没想到她会明白他那晚上的用途一样，看着她沉默了会儿，垂下眼皮，又“嗯”了一声。

    不知道为什么，他虽然看着还是那种不冷不热的样子，但凌沫沫却觉得他没以前那么难接触了。

    这人总是这样，她明明什么都没做，他就被惹生气了，她又明明什么都没做，他就莫名开心了。

    凌沫沫撇了撇嘴，吃了几口饭，想到下午偷听到他的电话，她没多想说：“老师，你真的不打算回美国了吗？我觉得你还是慎重考虑下吧，毕竟努力了那么多年……”

    李情深抬起头看向了她的。

    碰触到他的眼神，凌沫沫意识到自己好像逾越了，她张了张口，咬着勺子，又说：“老师，我下午不是故意要听的，是我正好醒来，听到了几句。”

    她以为李情深会不悦。

    没想到，他只是盯着她静静地看了几秒，然后什么话都没说，就低下头去喝汤了。

    可能是他的好脾气给了凌沫沫胆量，也能上每个女孩子对这种深情的戏码都很好奇，凌沫沫犹豫了下，还是问出了口：“老师你为了一个人放弃了国外的成就，你难道真的不会后悔吗？”

    李情深皱了皱眉。

    凌沫沫毫不犹豫的认怂：“老师，我就是随口问问而已。”

    她以为李情深不会接自己的话，乖巧的低头去扒饭。

    餐桌上安静了十来秒钟的样子，对面突然传到了一道很淡的声音：“后悔。”

    凌沫沫眨了眨眼睛，抬起头来。

    迎着她的视线，李情深看着她的眼睛又说：“后悔回来的太晚了。”

    凌沫沫握着勺子的指尖微颤了颤，他这话明明不是说给她听的，可她不知道怎么回事，竟被他这句话说的情绪波动了起来。

    后悔。

    他说他后悔。

    但后悔的不是放弃了那些经营起来的成就，而是后悔回来的太晚了。

    凌沫沫的大脑里又浮现了下午的时候，自己躺在洁白的沙发上，看着对窗而立的男子，用流利的英语拒绝了MIT校长打来电话的那一幕。

    她望着他张了张口，一时间不知道该怎么接话，她想了又想，情急下问：“老师，那个让你后悔回来太晚的人，是男的还是女的？”

    李情深：“……”

    …

    那天的聊天，到那结束了。

    从李情深别墅回到家，接下来的几天，凌沫沫把所有的心思都放在了比赛准备上。

    时间过得很快，转眼间到了周二，凌沫沫吸取了上一次的教训，早早地就去了SE公司。

    俗话说的好，冤家路窄，凌沫沫冲进SE大楼，看到刚关上门的电梯，下意识地伸出手按了下上。

    电梯门重新打开，她看到了里面站着的简晨曦。

    她和简晨曦对视了会儿，当做她不存在一样，踏进电梯里。

    自从得知凌沫沫是神话的学生之后，简晨曦这几天的脾气都很不好，现在碰到她，脸色更是难看。

    电梯里的两个人谁都没跟谁说话，可简晨曦的一双眼睛，时不时地看一眼身边站着的凌沫沫。

    因为今天需要比赛，凌沫沫出门的时候，特地收拾了一下自己，看起来格外的精神。

    电梯门打开，简晨曦收回落在凌沫沫身上的视线，踩着高跟鞋目中无人似的抢先走了出去。

    凌沫沫是SE的签约小歌手，不比简晨曦有自己独立的化妆间，两个人虽然暗波涌动，但还是在化妆区分道扬镳了。

    凌沫沫在大学的时候，有过很多次登台演唱的经验，可是这一次却和之前的每一次都不一样，她多多少少还是有些紧张的。

    给她化妆的小姐姐很温柔，大概是看出来了她的不安，化完妆后好心的提醒她：“凌小姐，要不要去趟洗手间？等下要比赛的。”

    凌沫沫觉得坐在这里只会越来越紧张，而且人来人往的，根本无法镇静了下来，不如就去洗手间的小隔间里，一个人好好的平静下。

    SE的洗手间很大，很安静，都是小隔间，凌沫沫选了最里面的隔间，走了进去，这才长长的舒了一口气，然后缓缓地闭上了眼睛，用心的将自己要唱的那个曲子的歌词在心底缓慢的回放了一遍。

    歌词在心底一字一字的飘过，凌沫沫原本紧张的心情，一点一点的安静了下来，她这才慢慢的站起身，透过镜子，看了一眼里面的女孩，微微的给了自己一个微笑，抬起手，刚要出去的时候，却听到了门外传来一阵高跟鞋声，还有一道熟悉音质。

    “念歌，我已经到ES公司了，你什么时候到？”

    是简晨曦的声音。

    凌沫沫原本想要推开小隔间的手，微微的顿住。

    高跟鞋声越来越近，然后踏入了一旁的小隔间，有关门声响起。

    “快要出电梯了？那你在洗手间门口等我下，等下我们一起进去，嗯……没事，我没什么好担忧好生气的，你不也没有想到凌沫沫的老师会是神话吗？那一天你给她发了短信，放了她鸽子，害她没有参加成比赛，这已经很帮我了……”

    接下来简晨曦还在哪里细细碎碎说了些什么，凌沫沫一句话也没听进去。

    大脑里，完全只存在了那一句“那一天你给她发短信，放了她鸽子，害她没有参加成比赛，这已经是帮我了”。

    原来，那一夜，她收到的短信，陆念歌约她是假，帮简晨曦是真。

    凌沫沫说不清心底到底浮动着怎样的情绪，只觉得有点可笑。

    旁边隔间里的简晨曦停止了讲话，凌沫沫微抿了下唇，走出来，慢条斯理的洗了一把手，离开了洗手间。

    洗手间的门外，是长长的走廊，风格低调简单，除了一些盆景和歌星的写真做成的壁画之外，便再也没有其他的装饰。

    她往外走了两步，看到了站在不远处的陆念歌。

