    “无需多礼。”一名须发皆白，面色却如同婴儿般红润的老者说道，话落他神色一冷，一股威严的气息散发而出，让大厅内的一众人心中颤栗。

    “你们作为北冥家的男儿，胆色哪里去了？我北冥家太上长老与长老被人所杀，你们却在这里毫无办法，这一代的家主你是怎么当的？”

    “太上长老息怒！”北冥家主心中忐忑。

    “一个新建立的炎龙王朝，前身乃是一个世俗界的四流家族，后来就是成为一城之主也顶多跻身三流之列，其高手有几个？能找出一个命海秘境第一次命泉汹涌的人都不可能，最强之人我看也不过准命海秘境而已，这样的实力就让你们龟缩犹豫，不敢出手！”

    北冥家的那位太上长老不断训斥，让所有主事者都低下头去不敢吱声。

    “北冥豪，北冥风定是无意中中了埋伏，死于意外之中，你们忌惮什么？只需派出几位准命海秘境的人潜入城主府便可割下其将军的头颅，且神不知鬼不觉，谁也没有证据证明是我们所为，炎龙王朝能耐我北冥家何？”

    “是，是，太上长老说的是，是我们愚钝，我这就安排下去！”

    北冥家主连连应声，他没有想到自己还没有去请，长老院中的太上长老与长老全都出关了。

    很快的北冥家就派出了三位准命海秘境的高手悄悄的潜入城主府，而城主府中也早已做好了一切准备。

    青莲的飞鸽传书中，不单单只有颁发的律法与税法，还有告诉青幽与叶笑如何应付北冥家，她早已料到北冥家会来报复，而面对几十万大军，北冥家不敢硬碰，唯一的办法就是刺杀，首先刺杀叶笑与青幽，然后再是下面的将领。

    按照青莲的办法，青幽早就在城主府中布置了上千的神弩手隐藏在城主府中各个隐秘之处。神弩手们出箭速度更快，因为他们使用的是连发弩，可以装载十支弩箭。

    第一日，第二日，连续两天晚上都没有人前来刺杀，但是叶笑与青幽并不着急，因为他们知道青莲预料绝对不会有错，北冥家肯定会来刺杀。

    就在第三日深夜的时候，阵阵夜风吹过，空气中带着丝丝凉意，一些巡逻的军士止不住打了一个冷颤。三道黑影神不知鬼不觉的潜入了进来，三人相互对望，而后各自点了点头，做了一个手势便潜行向城主府后院，他们清楚城主院落就在后院。

    很快的他们便来到一个大院落之中，院落之中有花圃，有假山，四周有走廊。正当他们准备靠近院落深处的房屋时。

    “咻咻咻！”

    尖锐的破空声打破深夜的寂静，一道道弩支划破长空，快速无比，从四面八方射了过来，将所有可以退走的空间全部堵死。

    北冥家三个高手的瞳孔顿时便缩成了两点，从那射来的弩箭上他们感受到了恐怖的穿透力，死亡的威胁弥漫心头，但是避无可避，只能眼睁睁的看着无数的弩箭射向自己的身体。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    一道又一道的血花飙射，密密麻麻的弩箭自北冥家三人的身体穿过，他们才潜入这里还未开始动手便成了尸体，身体千疮百孔，一身的血液几乎都要流干了。

    一位将领走出来，紧接着叶笑与青幽也出现在院落中。看着地上的三具尸体，那位将领，道：“两位将军，北冥家三人的尸体如何处置，是否要将其悬挂在城头上以示警告？”

    “不可。”叶笑摆了摆手，道：“这三人乃是被弩箭所杀，浑身千疮百孔，若挂在城头上一眼就能看出他们的死因，这样就等于是告诉北冥家我们这里隐藏着厉害的弩箭手，如此他们再次来刺杀时就会十分的小心，而对于我们来说就少了几分优势，现在我们要做的就是在最省力的情况下解决掉北冥家所有的高手。”

    “不错。”青幽点头，他面无表情，眼中只有冷酷的光芒在闪动，“虽然北冥家知道他们派出的人被我们所杀，但是只要我们没有将尸体公众，那么北冥家便会再让人来刺杀，如此便可一次一次的将北冥家的高手钓出来分次杀之，直到最后他们的最强者出现，届时我会亲自取其性命！”

    深夜，北冥家的几位主事者与家主全都坐在家族大厅中静静等待，直到四更时分，每个人的脸上都出现焦急之色，心中更是升起不好的预感。

    “家主，三位护法怕是凶多吉少了！”一位主事者沉声道。

    北冥家主脸色难看，咬了咬牙，道：“再等！”

    终于到五更时分，派出去的三名护法还未回来，北冥家主终于不再抱一丝希望，深深的吸了口气，“三位护法已经折损在城主府，我们低估城主府的实力了，想不到叶笑与青幽那小子身边还有厉害的角色在！”

    “我下一步准备怎么做！”一名主事者问道。

    “等！”北冥家主缓缓说出一个字，而后目光闪烁，道：“叶笑与青幽肯定知道那三人是我们北冥家的人，若是他们将三位护法的尸体公诸于众，那么我们短时间内就不能有任何的动作，否则正面与几十万大军对上，北冥家没有丝毫胜算。若他们不将三位护法的尸体公诸于众，那我们就可以继续刺杀。”

    “现在六名护法已去其三，以护法的准命海秘境修为对付不了叶笑与青幽身边的高手，看来只有家主出面去请长老与太上长老出手了！”

    “嗯，我知道该怎么做，此事我自然会与长老以及太上长老们说起，届时他们自会安排人手潜入城主府刺杀。”北冥家主说道。

    叶辰，叶颜，后雨还有小仙霜与喵喵立身在应城之外的一座山脉的上空中，强大的神识散发而出，将北冥家人的谈话以及青幽与叶笑的谈话全都听在耳中。

    “辰弟，你可以放心了，叶笑与青幽两人都颇有智谋，并非只是有勇无谋之人，将来足可以为你征战世俗界。”叶颜娇艳一笑，说道。

    “错，不是我，而是我们！”叶辰摇了摇头纠正叶颜的话，然后分别拉着她与后雨的手说道。

    叶颜咯咯一笑，伸出手指在叶辰的额头上点了一下，道：“姐姐就知道你嘴甜。”

    后雨则只是柔柔一笑，然后很幸福的感受着叶辰的手传递而来的温度，将头轻轻的靠在叶辰的肩旁上，感受着他的气息，心中完全被幸福所填满。

    “辰，这次雨儿要跟你们一起去参加地狱历练。”良久之后，后雨打破沉默，小声的说道，声音虽小，但语气却十分的坚决。

    叶辰伸手抚摸着她柔顺的青丝，轻声道：“可是那里很危险。”

    “不是有你们在一起吗？况且修炼的路怎么可能一帆风顺，总要经历许多的磨练，战胜困难才能让自己变得更强，我体内流着先祖的血脉，圣皇传承，心有无敌，任何绝境也不能让我退缩，何况只是地狱的一角，除非你真的不愿意让雨儿去。”

    “去吧。”叶辰摇头，后雨体内有圣皇血脉，若是连这点历练都畏惧，那么日后还谈何证道，越是经历危险与困难，就会变得越发的强大，地狱历练是一次大机缘，只要能活下来便能极大的提升境界，不但是他自己，还有叶颜，后雨，寒清雪以及诛天会的所有成员。

    只有他们不断变得强大才有实力去迎接未来将要面对的一切。最让叶辰担心的便是圣皇伏羲的传承世家风家，若有一日风家发现后雨的血脉，那后果将不堪设想。

    “嗯。”

    见叶辰同意，后雨紧紧的揽着叶辰的手臂，依偎在他的身上，与叶颜一左一右，三人安静的凌立在虚空中，久久没有发出一丝声音。小仙霜很懂事的骑坐在喵喵的身上，仰着小脸看着天上一眨一眨的的星星，眸子中都映着点点星光，时而绽放一丝笑容，露出如玉般晶莹贝齿。

    天亮之后，北冥家早早就派出人去打听动静，直到中午时分也未曾发现城主府中有任何的动静，北冥家主与众位主事者全都冷笑。

    “看来他们并不打算将三位护法乃北冥家族的事情公诸于众，想必是不想与我们北冥家彻底撕破脸发生正面冲突，既然如此我们今夜再让人去刺杀！”北冥家一位主事者说道。

    “嗯！”北冥家主点头，他站了起来，眼神阴冷的说道：“我这就去将此事通报给长老堂，今晚必定取下叶笑与青幽的首级！”

    当北冥家主将夜间的刺杀失败，三名护法全部身死的事情告诉长老堂时，七名长老与三名太上长老当时便震怒不已。最后三名太上长老决定派出四名长老前去，他们算计着，即便是叶笑与青幽身边有着高手保护在四名长老的手下也绝对难以活命，两人缠住那高手，其余两人刺杀，根本就是手到擒来，不费吹灰之力便能取得叶笑与青幽的头颅。

