    踏罡步斗，大广道人大袖一拂，只见河边上凭空多了一座祭坛。

    然后手中浮现一把桃木法剑，手中掐诀对着供桌一指，罡斗转动，供桌上道道气机流淌，凭空浮现朱砂、附表、符纸、瓜果贡品，以及一对在风中燃烧的蜡烛。

    “谨召十方无极世界一切魔灵道，人伦道，地狱道，饿鬼道，畜生道，诸类男女孤魂，劫亡苦爽，我等宿生，负命负财，负恩负义，冤债囚徒，古往今来，他方此界，战场阵殁，客死枉亡，一切沉魂滞魄，鬼神精灵等众，悉承道力，来赴灵场，受食和冤，乘功超化。”

    大广道人手中桃木剑一挑，案几上三炷香火瞬间飞起，划过蜡烛然后自空中飘落，径直插入了香炉之中。

    青烟袅袅，直冲云霄，郦水翻滚，逐渐沸腾，冒出了一个个小泡泡。

    恍惚之中，水波荡漾，一袭红衣女子，不知何时出现在水面上。

    女子一袭红纱，打着油纸伞，乌黑的头发缓缓垂落，遮掩了其面容，窈窕的身姿就像是风中飘雪，似乎随时都能飘走。

    细腻无暇的脚掌，静静站在水面，纤细晶莹的手掌握住伞柄。一双眸子透过发丝，看向了岸边。

    虞七看得清楚，在红衣伞女出现之时，大广道人的双腿在打摆子。

    “前辈！”大广道人收剑一礼，对着那红衣伞女毕恭毕敬的道：“此子乃是我道门祖庭降下的星宿之一，事关我道门千年大业，乃三教圣人钦点。还望前辈看在我三教圣人的面子上，放过此子，我愿今日在此折损二十年苦功，超度前辈转世轮回。他年乾坤定，尘埃落，可许前辈瑶池王母一职，享受人间烟火，如何？”

    大广道人声音恳切，话语里满是恳求。

    河水寂寥无声，水波此时在缓缓凝结为寒冰，红衣伞女就那般静静的站在那里。

    “前辈不语，就当晚辈是答应了，晚辈这就做法，送前辈前往轮回，来世必叫你为天下之母！”大广道人眉头皱起，鬓角留下一滴滴冷汗，瞧着默然不语的红衣伞女，猛然手腕一翻，卷起案几上的符咒，化作了一团火焰向红衣伞女围绕而去。

    “不渡！”

    终于，红衣伞女说话了，话语一出口，漂浮在空中的符咒瞬间化作了灰灰，大广道人手中桃木剑猛然一震，化作了齑粉。

    “噗~”一口逆血喷出，大广道人如遭雷击，猛然卷起虞七消失在了郦水河畔。

    “砰！”

    地上烟尘四起，大广道人与虞七坠落在乌柳树下，好在大冬日乌柳树下没有人，否则不知要砸坏多少花花草草。

    “麻烦大了，此事已经不在我控制中，那女鬼盯上了你，你必然在劫难逃！”大广道人看着血肉模糊的双手：“小子，你好自为之吧！”

    话语落下，大广道人身上一道符咒燃烧，一道血光卷起，整个人消失在了空中。

    “这就走了？”虞七愕然。

    他又何尝不知道，麻烦大了？

    虞七闭目不语，心中诸般念头沉浮，若说后悔，自然是后悔，犯不着为了一把油纸伞而惹上那恶鬼。

    只是事到临头，他也没办法退缩。

    面无表情的走回陶府，陶夫人身披大氅，呆呆的坐在火炉前盘算账目，整理新的一年开销，各种预支。

    虞七此时走进，陶夫人也不曾察觉，只是呆呆的看着火炉，喃呢自语：“怎么就忽然变大了？怎么就忽然变大了？明明是一只小雀儿，怎么就忽然变大了？莫非是我喝多了？”

    “怎么就忽然变大了？”陶夫人红唇碰撞，眸子里满是痴痴的出神。

    “什么变大了？”虞七凑近，接了一句。

    “呀~”

    陶夫人惊得身躯一颤，便向着火炉倒去，若被其跌在那殷红的火炉上，少不得皮开肉绽血肉淋漓，烧烤了那张如花似玉的面孔。

    “小心！”

    虞七后发先至，一步迈出将陶夫人拦在怀里，诧异道：“夫人今日怎么慌慌张张毛手毛脚的？”

    “去，小孩子胡乱说什么！”陶夫人连忙自虞七怀中挣脱开，风情万种的白了他一眼，眸子里露出一抹嗔怒，面颊上飞起一抹粉红。

    “夫人说什么怎么就忽然变大了？”虞七下意识追问一句。

    “没什么，你去看书吧，莫要耽误我看账本！”陶夫人低着头，翻看着账本道。

    听了陶夫人的话，虞七笑了笑，忽然间脑海中灵光划过，恨不能给自己一拳，然后果断不再多问，而是走出屋子，来到了凉亭处，手掌一伸却见一道翠绿光划过，那葫芦飞起落在了其手心中。

    “我这斩仙飞刀已经孕育了不少时日，却不知能不能护我周全！”虞七捧着斩仙飞刀，眸子里露出一抹凝重：“斩仙飞刀乃先天灵宝，纵使是凝聚日短，也依旧有不可思议之功。只是，那鬼祟已经到了不可思议的地步，打穿了法界与物质界的桥梁，斩仙飞刀不过是才刚刚祭炼，未必有用。”

    “大广道人这厮当真是不靠谱，遇见困难危机，竟然想都不想的直接逃了！”虞七摇摇头，双眸内闪过一抹电光，然后闭目盘坐：“与陶夫人双修，乃是偶然之得，那阴阳交感竟然令我元神已经成长到内炼一转的地步了。只是内炼元神，关系重大，元神乃是一个人的根本，稍有不慎便是玩火自焚，精神错乱灰飞烟灭，元神之功急不得。尤其是我眼下全无根基，第一转乃是万丈高楼平地起，更是急不得！”

    虞七揣摩了一番修行妙法，方才深吸一口气，然后刹那间掐诀。

    下一刻，虞七周身肌肤颤抖扭曲，斗大的汗珠刹那间滚遍全身，自毛孔中钻了出来。

    一个呼吸

    虞七身躯颤栗

    两个呼吸

    全身汗如雨下，打湿了衣衫。

    三个呼吸

    那千锤百煅的身躯，此时不断扭曲颤抖，掐动印诀的架子似乎随时都能散开。

    四个呼吸，虞七面若金纸，一片惨白，全无半点血色。

    五个呼吸

    虞七架子松散，直接坠落在泥土里，眸子内露出一抹虚弱之光，整个人好像是被掏空了一般，疼的手指都不想动弹。

    热气滚滚，犹若是雾气，升腾而起。

    “麻烦大了！九转内炼，乃是重中之重，打破生死界线的关键所在，可是九转内炼才刚刚开始，我便承受不住直接差点晕厥了过去！”虞七眸子里露出一抹骇然：“照着这般下去，我怕是穷尽毕生之力，也无法内炼一转完毕。”

    疼！

    实在是太疼了！

    乃是源自于灵魂之中的疼。

    “不过想想也是，打破生死界线，实现物质转化，灵魂的力量才是重中之重。灵魂才是一切根本，若没有一个足够强大的元神，如何能够沟通生死驱动能量，实现物质与法的融合！”虞七若有所思。

    第一次修炼，只能承受五个呼吸。

    “就算以后能够不断耐受，怕是没有几十年，我也休想成功！”虞七摇了摇头：“《天罡变》不愧是逆天级功法，不单单淬炼肉身中的杂质，就连元神中的杂质，也在不断洗涮。”

    闭目内视，他能明显的感觉到，自家的元神好像缩小了一圈，凝实了不少。

    面色苍白的收了功诀，调动全身气血去调养精气神三宝，似乎想起了什么般，将大广道人留下来的口诀拿在手中。

    这是属于这个世界的修行法门。

    “炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道！”

    半响过后，虞七方才放下书籍，露出若有所思之色：“圣人，便是炼虚合道的境界。”

    “看似是只有四个境界，但细细划分却又有八个境界。第一重炼精化气，可以看成是炼精、化气两步。第二重，可以看成是练气、化神两步。第三重可以看成炼神、返虚两步。第四重，可以看成练虚、合道两步。”

    “圣人，便是合道境界！”虞七细细揣摩：“天罡变与此世界乃是两个体系，我若能练成神通术第二重，便可有了自保之力，就算炼神返虚的大修士，也未必能奈何的我。况且，这个世界的修士弊端太明显，炼气化神以前，面对武者唯有被吊打的份。怪不得当年三教被大商杀的溃不成军。”

    “炼神返虚乃是大修士，已经可以接触虚空、天地之力，而返虚之下，皆为个人修持，道人手段虽然有，却全凭法坛祖宗、神明的力量为之加持！”虞七摇了摇头，面色不屑的将那功诀仍在一边：“只要我炼成天罡变神通术第二重，便可天下之大，皆可去得。”

    “神通术的本质上，已经打破生死法则，乃是圣人都不具备的手段！这天罡变的本质，更在圣人之上！”虞七眸子里露出一抹神光。

    在这世界，炼精化气乃是凡俗，只有延寿、百病不侵之功。唯有炼气化神，才能修行神通道法，超凡脱俗。

    炼神返虚便已经是金仙果位。炼虚合道，乃是大罗教祖，不灭圣人也！

