    第252章救救我们

    凌暖这边遇上干尸群，她独自一人便将所有的干尸全部消灭干净，所以没有出现任何的伤亡。

    但是巫涟那一边，此时人员已经折损大半，不过对于那些折损的人，他没有丝毫的感觉，根本不在乎他们的死活。

    有人对巫涟和黑袍老者心生不满，出言说道：“巫少主，怎么说我们都是一起进遗迹的人，你完全不管我们的死活，是不是太过分了些？”

    巫涟不屑嘲讽道：“从一开始本少主就跟誉王说得清清楚楚，你们这些人进入遗迹纯属是来找死。既然一开始就知道是来找死，那就该清楚会是什么情况。难不成你们还指望着本少主做你们的保镖，护你们周全？真是可笑。”

    “你……”

    “你什么你？要是怕死就别来探寻什么遗迹。”

    誉王那些人被巫涟的话气得火冒三丈，可又不敢真的与他翻脸，所以只能自己忍着。

    巫涟完全不在乎誉王那些人是什么感受，调整好状态之后就继续探寻遗迹。只是一路上都没见到什么值钱的东西，全是野花野草，遇到的尸怪还不少，累死累活都没一点收获。

    难道他走的这个方向没好东西？

    凌暖那一边其实和巫涟差不多，除了一开始看到的那株火灵芝，走了大半天都没发现任何好东西。

    不过相比所谓的好东西，她更喜欢遇到尸怪群，这意味着有一笔功德入账，爽歪歪啊！

    皇甫云离和皇甫云逸以及他们带来的人，一直跟着凌暖，几乎全程都在做旁观者，从一开始见到尸怪群的紧张惊慌，到后来再见到尸怪群时心中再无波澜，他们一整天就跟在凌暖身后，看她大杀四方。

    这个时候，凌暖刚刚解决完一群尸怪，收获一笔功德值，一把火将所有的残骸烧个干净，然后对大家说道：“天就快要黑了，我们对这个遗迹并不了解，晚上不宜行事，所以大家今晚就在这里休息吧。”

    如今凌暖的话，比皇甫云离和皇甫云逸的话还要有威信力，众人显然已经将她当做中心骨，听她的话行事。

    就在这时，巫涟带着一群人正往这边急慌慌的跑来，当看到凌暖就在前方时，他心底竟然莫名出现一股奇异的安全感，想都没想就朝她直奔而去。

    跟着巫涟的那些人更是如此，一看到凌暖仿佛看到了救星，也不管双方敌对的关系，只想着找她救命。

    有人更是直接喊了出来，“凌小姐，救命，救救我们。”

    皇甫云逸上前截住想要奔向凌暖的人，“拜托你们搞清楚我们之间的关系，向敌人求救，你们不觉得很离谱吗？”

    凌暖倒是不在这些，有点小兴奋问道：“说说什么情况？”

    不过她话才刚问完，前方就传来了巨大的动静，地下仿佛有什么东西快速滑过来。

    没过多久，一棵巨大的枯树就出现在她面前。

    那枯树目测有十米高，树干上挂着无数的木须，有几个人被木须刺穿身体缠裹着，就这么被枯树带着走，死相极惨。

    (本章完)

