    一座高山上，两个男人在搏斗着，可随着时间的增加，另外一个男人瞬间被打趴在地，完全没有还手的余地。

    “这……也太弱了，二代僵啊！”舒颖捂着额头，失望的说道，二代僵战力爆表，在逐鹿之战也都有不俗的表现，打他们这种三代后勤，跟玩一样，血脉压制太严重了，三代根本不可能有还手的能力。

    可眼前的郭一达，根本就不是天桧的对手，不管来多少次，都一样，就好像……根本不是一个级别的对手一样，这让舒颖很是失望，是不是搞错了，郭一达压根就不是二代的僵！

    “不是弱，他根本就一点尸力都没有发挥。”天桧叹了口气。

    “不可能啊，尸力自己慢慢就可以发挥出来，他这是先天智障吗？”舒颖调侃道。

    “你才是智障，你全家都智障。”郭一达有点不服气，从地上站了起来，大喝一声：“再来。”

    可嗖一声，天桧已经来到了郭一达身后，没等郭一达反应过来，天桧已经一脚踢在了郭一达背后。

    郭一达再一次滚了出去，然后狠狠砸进了石头里，砰一声，地面裂开了一道缝。

    郭一达一拳将石头砸碎，然后一个大风车跳跃了上来，灰头土脸的。

    “再来多少次都一样，无论速度，力量，你都在我之下。”天桧双手抱胸，冷冷看着他。

    “我发现了一个问题，他啥都不行，但倒是挺扛揍的。”舒颖说道。

    “废话，他是二代的躯体，比我们强多了，我打半天都不一定打得死他。”天桧说道。

    “这说明，他应该是正常的二代，没有搞错。”舒颖托着下巴，愁眉苦脸的思索着，“那问题，到底出在哪呢？”

    “这家伙的身上，有很多浊气，我初步断定，是他刚刚变僵那会，吃太多垃圾的尸体了，二代的尸力很纯净，根本不用吃那些，吃了反而被污染了。”天桧说着，又指出了第二个指头。

    “第二步断定，这家伙过于依赖自己身上的武艺了，所以一直开发不出来尸力，他一有危险，或者下意识作出反抗的时候，都是用武功，而不是去用尸力，他的武功技巧也确实高，每次打他的时候，都会卸去我很多力量，这也是他抗打的原因之一。”

    说完第二点，天桧又伸出了第三只手指。

    “第三步断定，他的尸力，太过于强大了，比正常的第二代还要强，基于刚才前面二点的阻碍，所以他的尸力完全发挥不出来。”

    舒颖一听，连忙拍着掌：“你说的，好像真是那么一回事，可回归正题，我们该如何帮助他真正掌握运用尸力呢？”

    “知道原因，这个就简单了，向死而生，自然就会逼出潜能。”天桧说完后，突然扯住了郭一达的衣领，将他逼到了山崖边。

    郭一达望了一眼深不见底的山崖下，咽了咽口水：“你，你要干嘛？”

    “知道老鹰是怎么学会飞的吗？”天桧问道。

    “神经病，我又不是老鹰。”郭一达反驳道。

    “你是，你很快就是了。”天桧说完，一脚将郭一达踹了下去。

    “啊……”

    郭一达下意识的发出一声尖叫，然后朝着万丈深渊跌倒了下去。

    风在耳边呼呼的吹，郭一达有些眼花缭乱，看着山崖底下尖尖的长石，他的心无比颤抖，这比过山车可恐怖多了，他这个是真摔，如果真掉下去，那他的身体肯定被贯穿，这山崖，没有万丈也有千丈吧，如果是另一边还不怕，因为山底是江水，可这一边，只有无数尖锐的礁石。

    郭一达没有想到，那死僵尸来真的，居然真狠心将他一脚踢下来了。

    不行，他不能死！他还要活下来，活着变强！

    “啊……”

    郭一达大吼一声，突然猛得一下伸出手，然后朝着山体抓去。

    郭一达抓到了，可是……下落之势太猛，他根本抓不牢，砰的一声，身体虽然延缓了一下，但反而狠狠砸在了山体的石头上，然后跟球一样，不停翻滚着。

    “不行的，想用武力抓住石头，根本不可能。”天桧冷哼一声，摇着头笑道，这么高掉下去，除非激发尸力，不然根本没有办法。

    “啊……”

    郭一达怒吼着，不停抓向山体，或者周边的石头，最后，他居然成功了，他的右手抓住了一块凸出来的山体，整个身体掉在空中晃荡着。

    只见现在的郭一达，双眼的瞳色已经完成变了，左嘴边，露出了一根又长又尖的僵尸牙，一股尸气，跟火焰一样包裹着他的身体，特别是手部，有股黑气弥漫着跟手套一样。

    “变了，果然求生欲激发了他的尸气。”舒颖大叫着，比谁都兴奋。

    “可为什么，只有一颗僵尸牙。”舒颖皱了皱眉头。

    “很简单，说明还不够。”天桧说着，眼神冰冷的看着下面，“我得再给他，施加一点难度。”

    这时候郭一达稳稳的抓住了山体，然后慢慢的，一点一点的往上爬，他不想死！他要活着！他还有事要做！

    那个男人，需要他的保护！

    “啊……”郭一达发出一声怒吼，突然以恐怖的速度，在山体上，由下而上奔跑着。

    “这……爬山还是跑山？”舒颖有些惊讶，郭一达突然的爆发，有点恐怖，如果是正常使用尸力，必定极其厉害。

    “这是轻功，加上尸力，好小子，突然就进步了。”天桧露出了老父亲一般的微笑，很是欣慰，但还不够，还有一只僵尸牙没有长出来。

    天桧说着，突然从山上，俯冲而下，在山中间的时候，两人相遇了。

    “这么简单就想上来，太天真了，不打败我，你就坠入山底而亡吧！”天桧迎面给了郭一达一拳。

    砰一声巨响，郭一达被击中，人又跟球一样，作着自由落体运动了。

    郭一达翻滚了几米后，又抓住了一处山体，可等他缓过来的时候，天桧已经踩着石头，来到了他的面前。

    “哼，太弱了。”天桧的拳头燃起了火焰，一拳砸向了郭一达的脸门。

    “啪……”

    郭一达单手接住了，天桧的尸力，直接被化解全无。

    “什么？”天桧大惊，一颗牙齿，就可以单手对付他？

