    唰！

    唰！

    德怀恩韦德在罚球线上两投皆中，分差进一步扩大。

    易边再战，老鹰控卫麦克毕比稳稳掌控节奏，随即将球传给机会更好的马文威廉姆斯，威廉姆斯持球单打詹姆斯琼斯，拉开一丝空间后，迅速传球交给空切的约什史密斯。

    这次，肖恩马里昂彻底放开了对他的防守。

    然而，约什史密斯接到篮球之后，却并没有冲进篮下暴扣。而是在合理冲撞区外选择抛投。

    约什史密斯的跳投能力始终处在及格线以下，他的急停抛投是可想而知……砰！

    在篮球打铁的同时，杜格用力卡住霍福德，肖恩马里昂顺势跑进来拿到篮板。

    “约什史密斯的空切能力竟然这么强了？热火四名前锋甚至连肖恩马里昂都无法掌控他？”厄尔约翰逊十分惊奇的说道。

    旁边的肯尼史密斯一针见血的回答道：“不，是肖恩马里昂的防守能力下降了。上一个球他就显得非常迟疑，而这一次，竟然直接被一个简单的'大十字反切'甩开。所有离开斯蒂芬纳什的球员都会有不同程度的下降。很显然，肖恩马里昂已经配不上1781万美金的高额年薪了。”

    他们的对话通过直播信号传达到美航中心球馆VIP包厢里的大屏幕电视。

    米奇埃里森的表情明显抽了抽。

    他没想到肖恩马里昂的侧翼防守能力竟然退化到了这个程度。

    帕特莱利同样也是始料未及。

    不过，这是天大的喜事啊。原本米奇老板的言谈之中难掩对肖恩马里昂侧翼防守的眷恋。现在…他竟然被约什史密斯过了个底朝天。这不是天赐良机吗？

    “约什史密斯怎么这么懦弱？”

    坐在板凳席的班克斯极其不爽的暗自抱怨。这是一次非常好的单刀机会。但是…他居然放弃了。

    相比班克斯在板凳席干着急，杜格很直接的告诉约什史密斯：“你可真是一点都不勇敢啊。”

    他不介意刺激一下约什史密斯。

    他希望约什史密斯越来越热衷于冲击油漆区，这意味着亚特兰大的进攻模式将更加单一，并且低效。

    “一周七天，一天二十四个小时，我随时都可以在你头上完成暴扣。你在着急什么？”约什史密斯的语气显得非常高傲。

    “那就来啊。”

    杜格直截了当的发起邀约。

    “等着瞧！”

    约什史密斯丢下一句话，快速跑向前场。

    易边再战，德怀恩韦德拉开单打，再度闯入油漆区后，他将篮球交给杜格。杜格用一个背后传球送到禁区，韦德在他身后接球反手上篮得分。

    这次小范围的传球非常细腻，两个身高“矮小”的球员在长人如林的亚特兰大禁区完成绣花一般的精妙配合。

    “德怀恩越来越愿意跟斯努比合作了，他已经有连续五个回合没有将球交给肖恩马里昂。”

    帕特莱利在VIP包厢意有所指的说道。

    米奇老板没有作声，陷入沉思。

    回过头来。

    亚特兰大仍然执行单打策略。

    麦克伍德森已经不止一次向外界强调，现在的老鹰队最大的战术就是将篮球交给乔约翰逊单打。（原话。）

    而乔约翰逊的单打能力并不足以强吃韦德。

    并且…尽管二号得分手约什史密斯始终强调自己随时都可以在杜格头上扣篮，但他就是不执行，即便肖恩马里昂一次又一次的放水，他还是不断的选择抛投或者传球。

    基于这种状况，亚特兰大老鹰在空切制造杀伤环节几乎陷入停滞。

    热火队这边则逐渐形成德怀恩韦德为主轴，斯努比为中转轴的新型打法。在两人的带动下，迈阿密各个位置都开始能够命中一些进球。

    这是主教练斯波尔斯特拉都始料未及的事情：因为完全脱离了战术手册上的19种技战术打法。

    虽然这套打法从专业角度分析，仍然显得毛躁并且变化层次不多，但应付亚特兰大青年军足够了。

    于是，分差逐渐拉大。

    第二节还剩3分钟的时候。

    迈阿密已经取得15分的领先优势。

    这时，斯波尔斯特拉选择换下韦德、马里昂以及杜格，他决定磨合一下轮换阵容。

    当德怀恩韦德与杜格换下，另外一边的罗纳德穆雷、约什史密斯、扎扎帕楚利亚组成的前场三人组立即着手统治油漆区。乔尔安东尼、哈斯勒姆以及多雷尔赖特三人被直接打成渣渣。

    中国有句话叫做不怕不识货，就怕货比货。

    斯努比在场的时候，还不觉得他有什么突出之处，毕竟热火队在篮板数据上并没有收获绝对优势，埃尔霍夫德与马文威廉姆斯也能命中一些禁区内的投篮。

    但是，当斯努比下场，球队内线被老鹰替补彻底打花。

    米奇埃里森这才意识到斯努比兢兢业业的卡位有多么重要。

    虽然他有时候防不住霍福德的跳投以及背身勾手，但他从未让对手予取予求，并且老鹰队的外线也从未像现在这样把迈阿密油漆区当成后花园……轰！

    “约什史密斯又扣篮了。”

    米奇埃里森无奈的叹了口气。

    此刻，他对斯努比的观感已经发生天翻地覆的扭转。原本他认为帕特莱利选中斯努比更多是基于商业上的考量，并且，他自己也在把他当成是摇钱树看待，并未真正在他身上寄予过篮球方面的厚望。

    但是现在，他开始认为斯努比有希望成为一名优秀的团队球员，他的封盖、卡位以及传球给了米奇埃里森眼前一亮的感觉。

    不过…关于之前帕特莱利要交易肖恩马里昂为斯努比让位的设想，他还是持保守态度，尽管这个态度随着肖恩马里昂数次侧翼防守失利而有所动摇。

    轰！

    35秒钟后，约什史密斯又一次在快速攻防转换中吃掉多雷尔赖特的防守，杀入禁区在帕楚利亚厚实身板掩护下完成左手劈扣。

    他最近连续三次得分都是以扣篮结束。

    紧接着，上半场的比赛也在班克斯抢投三分不中的哨声中结束。

    56：48。

    热火仍然领先八分。

    但最后三分钟，亚特兰大追回了7分。

    这让斯波尔斯特拉走向更衣室时面色沉重，如果说热火队的首发因为德怀恩韦德的存在仍然能够排在联盟平均水准。但是…轮换阵容，斯波尔斯特拉简直想再去NBDL进行一次大规模选秀。

    尽管这个问题会随着迈克尔比斯利在下场比赛复出而有所缓解，但是…到底应该让他带领轮换阵容作战，还是让今晚表现抢眼的斯努比执行呢？

    这是摆在斯波尔斯特拉面前的当务之急。

    “我愿意成为球队第六人。”

    杜格在进入更衣室前，像是看出了斯波尔斯特拉的想法。

    这是他第一次主动向主教练提出自己的想法。

    斯波尔斯特拉有些惊讶的说道：“可是，你的经纪人说。如果你能获得40场首发机会，你的耐克合同年薪就会增加80万美金。”

    “比起八十万美金。我更想成为轮换阵容的核心，我希望独力支配球权。”杜格认真的说道。

    斯波尔斯特拉想了想：“好，今晚这场比赛就让你试试。如果你能率队稳住轮换阵容的下滑之势。我会考虑在接下来的比赛中让你成为轮换阵容的核心。”

    ……