    魔道一行，本就是四分五裂，不过都是气氛上头了，大家一吆喝，这在兴头上，想来一展威风的，便下了江南。

    所以即便魔道有着公认的，武功上的高人一等的好手，却并不存在实际上的从属的关系，大家有事都是一大伙人商量着来，只不过这些一流高手的话，分量重一些罢了。

    那在客栈里闹将起来的鲁姓汉子，本名不详，他在漠北城以西占了个山头，给脸的见面都称他一句鲁舵主。

    这鲁舵主，在道上也算是叫得上名号的人物，他振臂一呼，当下就拉起了十多人的队伍，一大伙人从城里出发，招摇过市地就往那皇甫家去了，路上还有不少人加入，等到了地方，队伍的规模已经达到了几十人。

    倒不是说这些人就不害怕皇甫家了，而是这缩头乌龟若是当久了，指不定人家就真的把你当乌龟了。

    那皇甫玉书一天不出战，两天不出战，十天半月都不见踪影，便是威名再盛，也终有散尽的一天。

    不过，这围而不攻的计策，是魔道那些个高手一起定下的，鲁舵主这般做法，自然是恶了他们。

    莫护法远远地看着那群人趾高气昂地过去，脸色微沉，他当即便转身对其他人道：“那鲁舵主不尊号令，擅自行动，诸位若是放任不管，以后该如何管教手下？”

    此时此刻，魔道此行的高手都在此地汇聚，三刘剑客，“天冥手”尹之邪，“百毒翁”狄鹤，“雪罗刹”顾紫荆。

    这些人虽然都是魔道散人，背后无有宗门势力撑腰，但每个人自身的实力都是非凡，对于他们，一句话形容足以，那便是宁拂少林高僧面，莫招魔道散人恨。

    所以，即便玄天教势大，但莫护法也对几人是以礼相待，从不轻易开罪几人。

    “管教？他姓鲁的如何做，干我何事？莫护法，你玄天教那套在这可行不通。”

    说话的那人，一身青袍书生打扮，面如冠玉，手中摆弄着一把折扇，话语间尽是居于高处的优越感，眼底的不屑是视天下英雄如无物的傲慢。

    此人正是人称“天冥手”的尹之邪，天冥诀乃是一等一的至阴武学，此人生平与人比斗，从不当面下杀手，偏爱用那天冥至阴之力坏人经络，中了此招，若无至阳的功力化解，短则一日，多则半月，便会痛苦死去。

    莫护法道：“尹公子说笑了，玄天教自不敢冒天下之大不韪，只是这围攻之计出自各位手，若让那鲁舵主擅自为之，怕是有损诸位的名声。”

    “哈哈哈，老头子一辈子也没什么名声可言，莫护法大可放心。”那鹤发童颜的老儿笑得开怀，眯着眼睛端坐在一块大石上，倒有几分仙风道骨的意思。

    此人名为狄鹤，本是杏林好手，却偏爱专研些稀奇古怪的方子，被他毒死的人不计其数，久而久之，再无人记得他也曾悬壶救世，“百毒翁”一名号便是从此开始流传。

    莫护法连连摆手：“狄翁此话差矣，难不成以我等的威名，还要纵着那不知天高地厚的狂徒，在这撒野吗？”

    见几人似乎都不甚在意，莫护法心头一沉，他转而看向了三刘剑客，正要开口：“三位，你们——”

    “莫护法，”刘大打断了莫护法的话，说道：“这些日子，我等给你面子，你若有所言，我等不差离地，也都依了。”

    “大先生仗义，在下自不会忘。”莫护法对着他拱手道。

    “倒也不必，”刘大深深地看了莫护法一眼，说道：“你提出的法子，既是有益，我等遵从自无不可，但现如今，那正道几大门派的人手都在路上，若不趁此机会一举除了皇甫家，岂非自掘坟墓？”

    “以诸位之能，便是少林武当都到了，又能如何？”莫护法大言不惭，淡淡地笑道：“想那万刀门，不过一己之力，也能够与正道诸门拼个两败俱伤，我等携大势而来，又有何可惧？”

    “说是惧，那也太荒谬了些，”刘二席地而坐，一边拿布拭剑，一边道：“只是不愿被他人当枪使罢了。”

    这话一落，莫护法自然是面色尴尬，见那几人都不说话的样子，显然是心底都认同了这样的说辞，既然都这样了，他再说什么也是无用。

    话已至此，莫护法便主动退到了一侧，不再言语。

    “等这么些日子，再下去怕是也不会有什么结果，”刘三抱着剑向前一步，看向刘大说道：“大哥，你说呢？”

    “便让那鲁舵主去试试吧，现在的正道还剩几分脾气。”刘大说道。

    “哦？”尹之邪眉头一挑，问道：“听大先生这话，是不打算出手了？”

    “一人仇一人了，”刘大看向了尹之邪，说道：“皇甫玉书不出手，我自不会出手。”

    尹之邪呵呵一笑，神色冰冷地道：“大先生可真不客气，竟是要我们这些做小替你冲锋陷阵，好大的面子。”

    话音落下，气氛陡然变得紧张起来，刘二刘三都是不发一言，只是看着那尹之邪不说话，刘大则是淡淡地扫了他一眼。

    “尹公子若是想要做过一场，不必找借口，动手便是。”

    尹之邪轻笑一声，啪地收起了折扇，一抹幽幽的青色自他的右掌中心开始蔓延，突然爆发的阴冷功力竟是让几人都感到了周身笼罩着一股寒意。

    刘大也是一手握着背上的长剑，与那尹之邪两人对峙而立，就在这剑拔弩张之时，只听那百毒翁突然发出几声不合时宜的咳嗽。

    “年轻人啊，就是性急，先缓缓，听老头我说句话吧。”

    他佝偻着背，慢悠悠地从石头上下来，走到两人之间道：“尹小子你也莫要争了，不过是这点小事，解决起来倒也容易，让我这个老朽做一回先锋官便是。”

    刘大和尹之邪对视一眼，各自移开了视线，都不说话，这叫那百毒翁怪笑一声，指着两人便骂：“好你们两个坏种子，还真想让老头我去给你们打头阵不成？”

    这时候，倒是从头到尾都是沉默不言的雪罗刹，顾紫荆突然开口道：“我去吧。”

    “哎哟，还是顾丫头知道尊老爱幼。”百毒翁捋着胡子，满意地笑道。

    “药还未炼成，你这老骨头若是死了，岂非我白费心思。”顾紫荆说罢，纵身一跃，风一般向着皇甫家的方向掠去。

