    “人才登记堂”

    林凡站在这堂口的门牌下，久久不能回神。

    这名字……。

    霸气。

    完美的将本天才的高端体现了出来，看来不管到什么地方，这人才永远都是香饽饽啊。

    “师弟，咱们快进去吧。”倪明阳对林凡的态度很友好，没有一丝催促的意思。

    关键这态度不好也不行啊，倪明阳到现在都感觉自己的蛋蛋还是很伤。

    这师弟下手有点阴险，这件事情看来有必要跟孟师兄汇报一下。

    “好……好。”林凡反应过来点了点头，跟随着倪明阳的脚步向里面走去。

    这一路走来，林凡现圣魔宗果真是大派，这面积太过于庞大，庞大的都快让人迷路了。

    “外门弟子，倪明阳推荐人才，请见李长老。”倪明阳恭敬的站在门外说道。

    “知道了……。”此时那漆黑一片的殿内，传来了幽幽的声音，这声音听起来有些恐怖，也有些渗人。

    天不怕地不怕的林凡，也是不由的打了个冷颤。

    “倪师兄，这李长老说话怎么这么渗人啊。”林凡偷偷的问道。

    “嘘，慎言，师弟你要记住，等会看到李长老，千万不要惊慌，明白吗？”倪明阳陡然想起了一件事情，有些后悔没早跟林凡说，现在这已经站在殿外，也不能说的太详细了。

    “惊慌？什么惊慌。”林凡一愣，有些不明所以，这李长老莫非是吃人的老虎不成？

    不过就算如此，林凡也不怕。大不了来一招《猴子偷桃》。

    “嘘，禁声，李长老来了。”倪明阳脸色微变，随后恭敬的站在那里。

    林凡偷偷的瞄着前方从黑暗中走出的人。

    一身黑袍，身材有些魁梧。

    “额……。”

    就在这个时候，一缕阳光照射在这李长老的脸上，林凡面部陡然的一变，眼眸中闪烁着不可思议之色，同时也是有些惊恐。

    这……这。

    这人怎么可能会变成这个样子。

    一半人脸，一半骷髅脸，甚至都能看到那微微跳跃的脑子。

    恐怖之极，真的是太恐怖了。

    想起倪明阳的话，林凡低下了头，不在观察这个李长老。

    林凡就算心在宽，也没见过这样的情况啊。

    如果不是倪明阳先前跟其提醒过，林凡都要大叫一声，有鬼了……。

    “李长老，这就是林凡，《钛级魔身》练到极高的境界，可以抵挡我后天八阶全力一击。”倪明阳细细的介绍道。

    “人才登记堂”是圣魔宗根基所在，无数天才绝艳的弟子，都要登记其中，今后大力投入资源，让其展。

    曾经“人才登记堂”才创立的时候，宗门对天才弟子很是重视，但是随着时间的流逝，天才越来越多，宗门的资源也不可能无止境的提供，因此现在的“人才登记堂”虽说也给不少资源，但是却没有曾经的那般的疯狂了。

    “哦，有这情况，我倒是要看看。”此时李长老倒是来了一丝兴趣。

    林凡站在那里，较弱的身子陡然的一颤。

    妈呀。

    不要靠我这么近啊。

    林凡微微抬着头，这一对视，便看到了李长老那漂着绿火的眼睛与半截骷髅脸。

    “害怕我这张脸吗？”李长老笑看着眼前这新入宗门的小崽子，虽说林凡的神色有些不太尊敬，但是李长老却没有生气。

    “没……。”开玩笑，这个时候说真话，那就真是猪脑子了。

    但是这李长老的脸，看的真的很渗人啊。

    “不知者不怪，今后的路，你将看到比我更加恐怖的人。”李长老自嘲一声，随后一手搭在林凡的肩膀上。

    顿时林凡感觉自己的体内有一股气流在流串，仿佛是在探寻着什么。

    林凡此刻快要哭了。

    这特么的一天被人窥视两次，你们休想得到我的菊花。

    而更让林凡惊恐的事情生了。

    这李长老的双眼中原本还很平静的绿火焰，陡然跳动了起来，那更加明亮的绿火焰，盯的林凡起的一身鸡皮疙瘩。

    老天啊，这都是什么人啊，看的我好尴尬啊。

    穿透力，这眼神实在是太有穿透力了。

    “天才……。”李长老神情亢奋的抓紧林凡。

    “绝世天才。”

    “《钛级魔身》竟然修炼到这等层次，万年不出的绝世奇才啊……。”

    一直恭恭敬敬站在那里的倪明阳，原本还在想，今天的李长老话怎么这么多啊，而此刻听到李长老的第一句话时，嘴角微微露出一丝笑容。

    师弟自然是天才，不然也不会推荐到这边。

    而当听到后面的时候，倪明阳呆了。

    绝世奇才？

    还是万年不出的绝世奇才……。

    原本还有些紧张的林凡，在听到李长老这一番话的时候，那原本就很大的眼睛，睁的更大了。

    “哈哈……。”

    “天才……。”

    “绝世天才。”

    “万年不出的绝世奇才。”

    “李长老，像我这种万年不出的绝世奇才，肯定是要受到全宗上下所有人的保护吧？是不是要成为宗主的亲传弟子，亲手教导。”林凡此刻乐了，对于如此看中天才的圣魔宗。

    像我这种万年不出的绝世奇才，还不是被捧在手里的人物？

    宗门各种高端大气的资源加上自身的系统，这成神无敌之日，还能远了不成？

    哈哈……。

    想着想着，林凡就乐了，没想到这世界，本大爷竟然能如此的吃香，老天待我不薄啊。

    而此时原本还很激动的李长老，陡然的平静了下来。

    “好了，不错，来领取你的外门必需品，明阳这是推荐人才的奖励，随后带着新晋的师弟，去分配的住所，给他讲解一下圣魔宗的戒律。”李长老恢复平静的说道。

    “是，李长老。”倪明阳恭敬的接过奖励点头应道。

    “额……。”这一刻一盆冰凉彻骨的凉水，从林凡的头顶浇到脚下，彻底的醒了过来了。

    “李长老，我可是万年不出的绝世奇才啊，我就这待遇啊……。”林凡无奈了，这先前激动的表情莫非都是骗人的不成。

    我都已经做好觐见宗主的准备了，怎么会变成这个样子啊。

    “万丈高山平地起，一步一个脚印，不可操之过急。”

    说完这句话，李长老的身影渐渐的没入那黑暗的大殿之内。

    卧槽……。

    林凡此刻无奈了，这节奏不对啊。

    小说里的绝世天才，不是被人砍死，就是被人当宝捧在手里。

    我这样万年不出的绝世奇才，怎么会是这待遇啊……。

    苍天啊，大地啊……给个说法吧。

    ps;来票票，求推荐票，求收藏，新书要飞啊。