    7月29日，星期五。

    不知不觉间，沈浩的新书已经陆续更新了快一个月，字数也达到了20万字，这还是在编辑再三叮嘱下，沈浩才按耐住爆更的冲动。

    没办法，谁让他的存稿太多了呢。

    足足五十万字的存稿，安静的躺在作家后台的草稿箱里。

    虽说这本书有过三江强推一条龙的经历，但那毕竟是在另一个时空，所以此时的沈浩，心里还是有些忐忑。

    不过，这本书目前的成绩确实不错。

    靠着一波都市分类强推，收藏直接突破两万，在同期的新书PK中，遥遥领先。

    新书榜上面，《搞钱人生》也排在第四位，时刻撕咬着前面几个五级作者。

    到了下午两点，沈浩深深吸了口气，然后开始刷新作家后台。

    一次，毫无动静。

    两次，依然没有动静。

    ……

    足足刷了一个小时，沈浩都有点怀疑人生了，难不成自己这本书的成绩还达不到上三江的标准？

    ……

    阅文集团总部。

    三江工作组，负责审核的编辑青竹在看到沈浩发来的申请理由后，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “五十万字存稿，量大管饱，上架保底日更万字，心情好，日更两三万也不是事——《搞钱人生》！”

    说真的，作为三江编辑，她每天都能接到众多作者满20万字后的三江申请，申请理由可以分为好几种。

    第一种自夸型的，不遗余力吹嘘自己的作品成绩，用各种数据加以说明。

    第二种是随意型，抱着碰碰运气的态度，连自荐理由都极其敷衍。

    第三种纯粹是恶心人的，知道自己没希望，发各种话来骂编辑没眼光不识宝珠。

    然而像沈浩这种，看似自夸，实则装逼至极的、又蕴含极大自信的自荐理由，貌似还真是第一次见。

    其实《搞钱人生》存稿五十万字这种事情，她本来有些怀疑。

    但当她问过了沈浩的责任编辑墨鱼，得到那边准确答复之后，决定把《搞钱人生》列入这批登上三江推荐的作品之一。

    一本五十万字存稿的书，总比那些日更一章，甚至偶尔断更，或者周更月更的书靠谱得多。

    青竹可不想刚把书放上三江位置，对方就太监了，这简直就是打她的脸。

    之前不是没有过这样的作者，一律都被拉黑了，不单只是笔名，还有作者的真实身份信息。

    只是看到这奇葩的申请理由，青竹还是忍不住笑出声，就跟墨鱼说：“墨鱼大哥，你看看你们组的那个《搞钱人生》作者，看来是个触手怪啊，这申请理由够狂。”

    墨鱼的位置离她有点远，她干脆直接通过QQ发过去。

    墨鱼一看，脸都黑了。

    这小子，你有存稿就不知道老实点嘛，非得到处炫耀。

    一时间又好气又好笑。

    “谁啊？我看看。”

    都市分类主编长索听到他们的谈话，好奇的凑过来。

    “喏，就是这个。”

    没等墨鱼说什么，青竹就直接截图发到编辑群里了。

    这下子公司里的所有编辑都看到了。

    “哟呵，挺狂的啊，不过能攒下五十万字存稿，确实挺难得的，真是新人？”有编辑好奇问道。

    这年头，不少老作者仗着自己实力出色，经常开新马甲。

    好在通过对方绑定的手机和银行卡等信息，他们也能识别出对方的真实身份。

    墨鱼平时很严肃，这个时候难得露出个笑脸：“确实是新人，很偶然之间被我发现的。”

    能挖掘出一个野生潜力新人，墨鱼也确实很高兴。

    尤其是这个新人还是个触手怪，这就更没得说了，质量不太差的情况下，小火一把肯定没问题。

    同为都市编辑的悟道，笑容有些牵强：“那咱们都市这期的四个三江名额，他要占一个？”

    “嗯，他的成绩好，自然该有一个位置。”

    墨鱼毫不犹豫的据理力争，自己手下的作者成绩好，这个推荐位置他可不会让。

    其实都市分类频道内部，同样存在竞争，每个责任编辑都希望自己手下的作者作品能拿到更好的推荐，这也跟他们的收入挂钩。

    说到底，还是要靠成绩说话。

    墨鱼的资历比悟道的老一些，所以掌握的资源也相对多一点。

    尽管很不满，悟道也没什么办法。

    除非他手下的作者争气点，能出几个万订小神，那他就有资格跟墨鱼掰腕子了。

    一个精品作者而已，又没什么大不了的，起点每个月都会冒出来几十个精品作者。

    反而是万订作者，也就是大家戏称的小神级别作者，才是各个编辑的心头宝。

    真要是挖掘出一个，绝对能力压其他编辑，拿到一笔不菲的奖金。

    因为很多大神，都是从万订作者这个级别爬上去的。

    万订，也相当于一个分水岭。

    精品作者，大家可以不太在意。

    但万订作者，那就得宝贝起来了。

    主编长索想了想，拍板道：“行，那就这样吧，这书成绩还是不错的，作者码字速度也勤快，还是很有潜力的，希望年底的十二新人评选，咱们都市能多占几个名额。”

    听到这话，连墨鱼都有些吃惊，主编竟然这么看好这本书？

    甚至觉得他有机会在年底之前冲击万订？

    要知道阅文年底评选的十二新人，凡是入围的作者，至少都得有一本万订作品才有参选资格。

    他之前对《搞钱人生》的预测成绩，最理想也不过是首订精品而已。

    想要从精品爬到万订，谈何容易。

    悟道就更不用说了，原本还挺不服气的，但是听到主编长索都这么说了，也无话可说。

    只是心里可惜，这《搞钱人生》的作者，怎么不是自己手下的。

    不然自己各种资源推下去，也能把他推上万订。

    现在看来又让墨鱼捡了个宝，哎……

    ……

    下午五点左右。

    沈浩本来神色有些萎靡，毕竟后台一直没出现三江通过的站短，弄得他没了码字的兴趣。

    坐在电脑面前，沈浩点了根烟，仍然觉得有些不科学，不死心的再次刷新了下后台，结果发现多了一条站短通知！

    沈浩激动和紧张之余，连忙点开，看清楚内容后，顿时高兴得哈哈大笑。

    商琳今天休息，听到沈浩从书房里传出的大笑声，好奇的走进来：“怎么了？什么事情这么高兴？”

    沈浩大手一挥，喜气洋洋道：“三江通过了！”

    商琳先是一愣，然后也颇为惊喜：“恭喜啊，这下子三江强推一条龙了，万订的节奏！”

    原本商琳对这些不太懂，但她为了沈浩，特意搜了一些这方面的信息，也知道起点的三江推荐对作者有多重要。

    上了三江的作品，都有机会强推，这样两个大推荐下来，新书的成绩也不会差到哪去，除非质量真的拉胯。

    “别别别，拒绝毒奶！”

    沈浩嘴上说着，脸上的笑容却怎么都止不住。

    这波稳了！

    商琳白了他一眼，带着一股香风走了过来，半弯着身子，精致的俏脸凑过来盯着屏幕看。

    可从沈浩这个角度，只要微微低头扫一眼，商琳不设防的风景线，可以说是一览无遗。

    这女人绝对故意的！

    沈浩连忙移开视线，感觉火气一直往上蹿。

    这几天他过的跟和尚似的，几个之前还聊得不错的妹子，也没时间理会了。

    没办法，身边有了更好的选择，谁还愿意玩低配？

    “咳……于渺什么时候下班，我们晚上出去庆祝一下吧？”

    沈浩不动声色的把转移往旁边挪了挪。

    “好啊，那我问一下。”

    商琳狡黠的笑了笑，她刚才就是故意的。

    而且过来之前，她特意换了一条宽松的睡裙，就是为了撩拨沈浩。

    反正她也和于渺说开了，两人公平竞争，谁成了沈浩女朋友，另一个人也会祝福对方。

    只不过，于渺不会像她这么大胆。

    沈浩哪知道，两个女人已经达成了共识，这几天净忙着码字了。

    自从搬过来，家里被于渺收拾的干干净净，让沈浩看着就赏心悦目。

    尤其是于渺还烧得一手好菜，让吃惯了外卖的沈浩，差点感动的哭出来。

    商琳呢，则是早晚都会想办法把沈浩拉出去散步慢跑，美其名曰锻炼身体，实际上就是不想让于渺一枝独秀。

    没办法，谁让她做不来家务，又不喜欢做菜呢。

    虽说她也努力过，但烧出来的菜，她自己吃了后，都快被齁死了，还是别给沈浩投毒了。

    不过，商琳的身材，确实相当顶。

    哪怕见多识广的沈浩，也不得不承认，商琳可比那些上门送海鲜的妹子身材好太多了。

    等商琳打完电话，于渺那边差不多也要下班了，他们俩直接过去就行。

    沈浩没什么说的，一件白T恤加黑色短裤，踩着一双匡威1970，就很OK了。

    毕竟大夏天的，也不可能穿太多。

    商琳则是穿了一件宽松的黑色蕾丝连衣裙，这条黑色裙子薄的很，黑色的蕾丝分为里外两层，。

    外面一层很薄很透，里面一层稍微厚一些，遮挡着关键的位置。

    裙摆的位置更是独特，里面厚一些的短裙很短，几乎只是遮住了臀部和胯部。

    而外面的轻薄透明的长裙，却遮挡到了小腿部。

    沈浩抬起头，刚好看到商琳从衣帽间走出来，瞬间眼睛都直了。

    淦，这妞也太敢穿了。

    沈浩第一反应，就是让商琳回去换一套衣服。

    可刚要开口，沈浩瞬间反应过来，自己又不是商琳男朋友，有啥资格指指点点。

    “怎么样？”

    商琳在沈浩面前转了一圈，期待的问道。

    “挺好的，大街上的男人都有眼福了。”

    沈浩能说啥，翻个白眼。

    “那就好，反正我也没男朋友，被人看了就看了呗。”

    商琳心里在偷乐，她还不了解沈浩的小心思，不就是不希望自己被其他男人多看几眼嘛。

    实际上，这件衣服只是看着透，很多地方还是保护的很到位的。

    再说，这大夏天的，女孩子有几个穿的严实合缝的。

    特别是商琳这种颜值不俗，身材还霸道的大美女，走在哪都是人群焦点。

    这一路上，沈浩算是体会到，有一个身材和颜值都极品的女伴是什么体验。

    走着去于渺公司的路上，无数双炙热嫉妒的眼神，险些把沈浩戳上成千万个窟窿。

    商琳打着一把女士碎花遮阳伞，左手挽着沈浩，身体自然而然的贴着沈浩的胳膊。

    惊人的饱满和触感从胳膊上传来，沈浩瞬间头皮发麻。

    “怎么啦？”

    商琳故作茫然的眨眨小鹿眼，心里早已经大笑出声。

    特别是看到沈浩难受又无法排解的郁闷样子，商琳的心里就乐不可支。

    对自己的身材，她当然了解。

    挽胳膊这种事，周成都没体会过，更别说像她现在这样，抱的这么紧了。

    就这样，一路格外煎熬的抵达于渺公司楼下。

    等进了写字楼，里面自然格外阴凉。

    穿梭在写字楼里的白领们，一个个面色相当疲惫，在外人眼中，他们格外光鲜，实际上可能还不如送外卖赚得多。

    这会算是下班高峰期，电梯几乎每次铃响，都会从里面走出来一堆人。

    沈浩有些尴尬的看着商琳给自己擦汗，本来天气就热，商琳的身子又一直贴在他身上，弄得他大汗淋漓的。

    当商琳踮起脚尖给自己擦汗，本就不算严实的领口，瞬间大开。

    沈浩的身高，又刚好能以极佳的角度俯视到商琳的雄厚资本。

    这回沈浩再也忍不住了，本能的吞咽了几下口水。

    娘希匹，这妞再这样玩下去，真容易走火！

    “沈浩~”

    “琳琳~”

    好在这时，于渺关键过来救场。

    沈浩如释重负的松了口气，连忙接过商琳小手里的纸巾，自顾自的擦了擦额头的汗珠，笑着和于渺打个招呼。

    还真别说，此时扎着高马尾，一身白色衬衫，灰色西裤，踩着黑色高跟鞋的于渺，让沈浩眼前一亮。

    没想到平时文静的妹子，竟然还有如此干练的一面。

    见多了于渺烧菜的贤惠模样，冷不丁的见到白领丽人打扮的于渺，沈浩瞬间被惊艳到了。

    于渺精致的脸蛋上，难掩疲惫，但还是露出个笑脸，“抱歉，让你们久等了，听琳琳说，你的新书要上推荐了？”

    “是啊，所以特意带你们吃顿好的，替我庆祝一下。”

    沈浩笑着点头，看了看手机：“时间差不多了，我叫滴滴。”

    说着，沈浩打开叫车软件。

    等看到前面排了几十号的快车，沈浩果断选择豪华车。

    随着沈浩选择确认下单，立刻屏幕一震，已经有司机接单，正在赶过来接他们。

    啧啧，这有钱就是好。

    再也不用排队等车了。

    当然，就是价格贵了点，几乎是快车的三倍价格。

    所以说，要是没钱，还是别打肿脸撑胖子了。

    沈浩也没啥钱，但看着于渺一脸疲惫的样子，总不能真让她们俩排队吧。

    于渺本以为得等半个多小时，毕竟这会下班高峰期，很多人都在打车。

    可没想到，四五分钟左右，沈浩就招呼她们往外面走。

    到了门口，一辆黑色的奔驰E级，已经稳稳停下。

    于渺没想到，沈浩竟然叫了台滴滴豪华车，有些哭笑不得：“不用这么破费的。”

    “没事，快上车，天太热了。”

    沈浩笑着摆摆手，招呼于渺和商琳一声，自己先坐进副驾，系好安全带。

    平时除非真有急事，要不然谁舍得打豪华车？

    还真别说，花了三倍的钱，服务都不一样。

    中年司机大叔，特意问了沈浩喜欢的音乐风格，又把空调设置成极其舒服的温度，又让沈浩他们喝着车上扶手箱里的百岁山矿泉水。

    毕竟是四五十万级的轿车，舒适度还是非常棒的，内饰也很漂亮，奔驰可不就是卖内饰的嘛。

    当然，AMG系列的奔驰，是另一个层次。

    多少男人，为了一台C63魂牵梦绕。

    曾经的沈浩，汽车之家App里，也收藏了无数百万级豪车。

    可最后，只留下一款长城坦克，还不知道啥时候买得起。

    ……

    等到了餐厅，沈浩随手给司机师傅一个五星好评，然后带着俩妹子来到位于杨公提西侧的四季酒店。

    在告诉酒店门童他们只是前来就餐，而不是入住后，门童连忙会意的指引他们往餐厅方向走去。

    酒店内部曲径通幽，装修的非常精致，于细节处见奢华，丝毫不显俗气。

    作为一个穷逼，沈浩表示这些年还从没带妹子在这么高级的酒店开过房。

    所以说，走在酒店里，沈浩左顾右盼，显得很没见过世面。

    但这很正常，人都是一点点成长的。

    哪怕那些身家百亿的富豪榜大佬，不也是一步步从底层往上爬的。

    酒店内部有些弯弯绕绕，要不是设着一些指引标示，沈浩他们差点在里面迷了路。

    在摸索了一会儿后，他们才走到了餐厅门口。

    和服务员报上了自己的姓氏和手机尾号，确认了沈浩订位的信息，三人很顺利的进入餐厅，来到位于湖边的观景位置就座。

    作为杭城顶级餐厅，金沙厅的位置还是相当抢手的，尤其是湖景位，少说也要提前一个星期预订才行。

    可世界上有一种群体叫黄牛，虽说沈浩也很讨厌他们，但不得不承认，只要花了钱，对方就能帮你把事情办理的妥妥当当。

    插队什么的，不要太轻松。

    花了三百块，原本被订满的湖景位，顿时给沈浩他们腾出一个位置，而且时间还很自由，随时可以根据他们的就餐时间进行调整。

    不少正在就餐的顾客，基本都是以情侣为主，而且女方的颜值也都挺在线的。

    这也很正常，能来这种高级餐厅的，要么是凯子，要么就是有实力的潜力股。

    他们看上的女人，颜值会差？

    不过，商琳和于渺的颜值，还是非常抗打的。

    尤其是两人脸上都画着精致的淡妆，本就不俗的颜值，更是上了一层楼。

    商琳的身材火辣，热情似火。

    于渺的穿着保守，温婉知性。

    同时带着两个美女就餐，哪怕穿着有些随意的沈浩，在一个个就餐客人的眼中，身价也不自觉的多了好几个零。

