    鱼排在油锅中翻滚着，旁边摆好了蒜蓉辣酱、番茄酱、洋葱黑胡椒酱、陈醋、芝麻酱、甜蒜、咸蒜、蚝油、姜汁。

    大唐的人用筷子夹，土著拿手抓。

    之所以吃这样东西，正是为了照顾土著，蘸调料用手抓。

    若做成红烧鱼肉，怎么抓呀？

    硬抓？手沾上汁液？

    那水煮鱼呢？还是硬抓？上面一层浮油啊，温度可高了，能把手烫熟。

    烤鱼、煎鱼、炸鱼排，正合适，抓吧。

    土著吃得老开心了，这个肉怎么外面裹了一层东西，还能放在那个什么的水里煮？一煮就香？

    蘸的是啥东西呀，各种味道，那个人吃的是什么，卷着一个啥的吃，嘎吱嘎吱的。

    ‘嘎吱嘎吱’“东主，出海还得是跟着你走，我说我最近怎么总坏肚子，原来是没吃大葱。”

    六个官员中的一个是河南道莱州的，不是蓬莱，蓬莱属于登州。

    他昨天晚上开始拉肚子，快虚脱了。

    换一个地方，即便在长安，他都害怕，不知道自己得了什么病，以前他小时候见过太多拉肚子死掉的人。

    在游艇上，他不怕，他趁着放了次‘水’后的间隙找到李易。

    李易给他喝了淡盐水，等他再一次上厕所的时候，亲自过去取样，检测。

    之后没开药，而是给他吃冰棍，游艇上冻的冰棍。

    吃完了他又继续哗啦哗啦，早上醒了，觉得舒服不少，不虚脱，吃煎饼卷大葱。

    现在好多了，依旧吃煎饼卷大葱，一点药没碰，李易不给写方子。

    “再瞎吃东西我就让你死在海里，谁告诉你可以偷着生吃海螺的？

    渤海湾那里至少还属于冷水海域，你在这里你也敢吃生的？这地方的海水温度高。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，自以为是。”

    李易吃芸豆丝抄小里脊丝，沉着脸说那个吃煎饼卷大葱的官员。

    “队伍里，谁再有一次，别回去了，回去也是死。”永穆公主手上抓着半个猪蹄出声。

    李易用高压锅制作的卤猪蹄，又用冷冻降温，不然来不及。

    卤猪蹄周围一层凝固的胶原蛋白，就是冻儿。

    “是！”有几个人出声。

    “是！”其他人紧跟着。

    他们怕，他们不怕得罪李易，李易有时候比较温和。

    永穆公主放出话来，回去保证死，除非李易求情，但显然不可能，李易绝对不会在这等事情上折公主的颜面。

    附近的土著：“……”

    他们有点懵，想不明白。

    这支队伍究竟谁说得算？他们听不懂话，却能看出大家的态度。

    一会儿这个男的别人围绕，一会儿那个女的说话，其他人全怕。

    处在母系氏族社会的他们，难以理解大唐的阶级文化。

    “师父，猪尾巴给我吃呗！我看到你卤了。”

    小丫头吃卤的猪肝，切成片，蘸蒜酱吃。

    她想少吃点，然后啃猪尾巴。

    “后面的三分之一给你留着，三分之二准备红烧给闻恬和小兰吃。”李易点点头。

    现在的猪，尾巴大，尾端脆骨多，其他位置还是有点脂肪。

    “啊，师父你真好，小肠做香肠了？我没看到。大肠哪去了？我要跟闻恬姐姐和小兰姐姐一起吃九转，把油剔一点。”

    小丫头一脑袋猪的各种部位，惦记好了。

    船上的其他人暂时没有猪肉吃，只有猪骨头汤喝。

    等回到游艇上，他们再吃，人多，不好分，猪肉精贵。

    土著们吃到油炸食品，香！

    有人请吃饭，原著民对请客的人观感就好。

    饭后李易带大弟子在岛子上认识东西，大家帮忙挖野菜。

    天蒙蒙黑的时候，一网鱼留下，打消了立即在岛子上建灯塔念头的李易出航。

    这次直接走，路上不停留，从复活节岛去瑙鲁，以游艇的速度，不出现意外情况，五天半。

    不存在提前到达的可能，只会晚点。

    途中若李易想，他甚至直接向西，去新西兰、澳大利亚，再转向北，回大唐。

    距离遥远，没那个时间浪费。

    日升又日落，说五天半，果然用五天，顺风、顺流，快一点点。

    “再有半个小时，咱们抵达，不晓得当地人储备了多少水？”李易想站在陆地上歇歇。

    距离瑙鲁三十多公里，太阳挂在天上的正中。

    别看航行时间为五天，太阳的位置不是同一个点，跨好几个时区。

    被李易说到的瑙鲁人此刻正在给别人水，淡水。

    在岛子外面的海面上，四十艘大船落锚。

    “凭咱们的速度，说不准一个月后遇到挖土豆回来的李东主。土里的种的豆子究竟长啥样？怎么是雨水？”

    话多的官员发现岛子上的淡水不好喝，岛上人接的雨水。

    对于原著民来讲，有大木桶装水，已经不错了。

    他们把木桶放到阴凉的地方，等下雨拌出来接，再盖上盖子不让灰落进去，幸福的生活啊。

    雨水口感显然比不上河中或湖里的水。

    也有的人愿意喝茶，会拿大缸接雨水，放至少一年，说口感不好。

    “当地只有一个湖，咸水湖，不接雨水，如何生存？”柳庭光拿到了李易留下的信。

    信中强调别喝湖里的水，尤其是跳下去游泳，会浪费淡水。

    话多的官员又喝了一口雨水：“要我说呀，李大夫应该教给当地挖大坑，以坑蓄水，坑中的沙石还能过滤。”

    柳庭光把信摔官员脸上：“李东主比你聪明。”

    “啥啊？”官员用手捂住脸上的信，拿下来看。

    “地储不了水？找石头板，再用树胶粘，不就成了池子？”官员还是不甘心，又提个方法。

    “好，你留下，寻找合适的石头，再弄到树胶。”

    阮津把官员扒拉到一边，看着岛上的二百多人，抱拳行礼。

    人家本地人把所有的桶全拿出来，没想过留给自己。

    其他人开始送东西，船上装的陶器和绢帛、金属工具、铁锅、砧板、磨刀石……

    原著民们看着，工匠负责教，他们再上手学着操作，一旦会了，便露出开心的笑容。

    水手继续捕鱼，费力气而已，到哪个地方送上鱼，对方都高兴。

    一网网的鱼打上来，土著找盐，准备腌制。

    上次李易来送的鱼，现在还未吃了。

