    <!--go-->

    叶胖子将面前的桌子擦了又擦，这是第三遍了。

    他猫着腰，讨好地笑看着面前的年轻人，捏着袖子，看着桌子上非常明显的那处铁锈，今儿个觉着格外碍眼。

    小段麻利地给年轻人倒了杯水。

    叶胖子回转身，用无比丰富的表情朝她挤眉弄眼。

    “快去给凡哥打电话！”

    他无声地表达着的，大致是这个意思。

    “王一凡还没来吗？”

    吴迪频频地看着手表，他已经等得很不耐烦了。

    “梦想家”里冷飕飕的，一身西服的他，坐在正中央，身子都被冻得有些微微颤抖。

    那瘦小的姑娘泡的茶，将他从这种窘境中解救了出来。

    叶胖子转过头来，在他对面坐下，脸上一直都是那种热络的，却又保持着一定距离的笑。

    “不好意思，吴总，凡哥说路上有点堵车！”他又开始抹头上的汗，大冷天的，却容易出汗，“我们这地儿有点偏，不是很好打车！”

    “我跟你谈，其实也是一样的！”

    吴迪笑了笑，将心中的烦躁暂时抛在一边。

    “还是等凡哥来吧，他的事儿，我做不了主！”

    叶胖子一整个惊掉下巴，却又不好轻易地在吴迪面前显露他的情绪，这让他憋得格外难受。

    他怎么都没有想到，前不久那个不可一世的吴迪，竟然真的打算向他们低头了。

    凡哥，赛高！

    虽然不清楚这其中到底是什么样的一个关节，促使吴迪低头，但叶胖子觉着整个人的心情都无比飞扬，就好像大热天，口干舌燥之后好像啃了一口大西瓜，实在是爽。

    他是那么希望，王一凡能快点来，好好地在吴迪面前耀武扬威一番，他哪怕是看着，也觉着无比过瘾啊。

    心里头想想，就觉着美！

    他的嘴角，会不由自主地弯起来。

    但他还是不敢像王一凡那么硬气，他总觉得以后会有许多机会跟面前的吴迪照面的，还是留些余地。

    叶胖子就这样短暂地陷入了一个互相矛盾的心态当中。

    吴迪点了点头，心中却冷笑连连。

    小段急匆匆地跑过来，在叶胖子耳旁说了一句，叶胖子刷得回头，看她，“他这么说？”

    小段小鸡啄米似地点头。

    叶胖子嘴角抽了抽，回过头来，苦笑地看着吴迪，道：“凡哥他说不过来了，他要回去相亲！”

    “相亲？”

    吴迪愕然地看着叶胖子，觉着这个借口，委实是让他难以接受。

    “为什么这么突然？”

    “我也不知道啊，之前还说在过来的路上的！”

    叶胖子也是哭笑不得。

    他觉着像王一凡这样的，虽然年纪大了些，但也不至于沦落到相亲的地步。

    再说了，那个管小美是怎么回事？

    不过，貌似大佬们都喜欢家族联姻，有可能是这种原因！

    叶胖子在脑海之中顺利地脑补了王一凡的相亲故事原委，找到了一个非常合理的解释。

    吴迪愤怒的情绪迅速流于言表，但又迅速收敛。

    王一凡的轻慢，在他的意料之中，他感到愤怒，却又有一丝庆幸。

    与其面对犟脑子的王一凡，还不如面对眼前的这个胖子，看着好说话多了。

    “那叶总，你能不能跟我谈？”

    吴迪冷得想快点离开这里。

    “那个，凡哥刚刚说了，我可以代表他跟吴总您谈判！”

    叶胖子扬了扬脖子，似乎与有荣焉。

    吴迪并不想浪费时间，不去管他的表情，道：“那好，这样，秦导的电视剧那边，的确是我施加了一定的压力，所以，作为补偿，我会尽快在我可以影响到的影视剧集当中，给贵公司的人员安排一些出演的机会，并且保证一定的出镜率。”

    叶胖子没跟上吴迪的节奏，却听吴迪继续道，“之前和贵公司的艺人签订的合约属于试用合约，如果叶总觉得有必要，我在这里可以向叶总承诺，这些人后续与我们东煌的签约都会面临失败！”

    叶胖子忙不迭地摆手，道：“他们已经和荣耀经纪无关了，所以不涉及这一次的谈判内容！”

    吴迪也不扭捏，点点头，“好的。”

    “我可以给贵公司的主要艺人，每年两次到我们东煌的艺人中心参与交流学习的机会，在我的权限范围内，与贵公司进行一定项目的合作，叶总是否有这个意愿？”

    叶胖子迅速点头，“同意，同意！”

    “我们公司愿意以相同的价格向贵公司购买《我剑》的影视改变版权，并且会联系起点，相助《我剑》进行推广，提高其影响力！”

    “这个？”叶胖子拿不住主意了。

    “有什么难度？”吴迪依旧面无表情。

    “那个凡哥的意思，应该不会卖《我剑》的版权，但他说过，可以授权给东煌进行影视方面的再创作和改编。”

    “条件是什么？”吴迪问。

    “他没说！”

    叶胖子挠了挠脑袋，王一凡的确没说，而且让他也很不理解，为什么拿捏着这部小说，却又在这样的事上有这样的态度。

    吴迪却好似明白了什么，脸色瞬间阴沉。

    “那这个事情我们暂且跳过，我希望能撤销抖音上跟我相关的视频，减少不好的影响。”

    “凡哥说这几个视频并没有产生太大的流量，所以希望吴总不要太过介怀，纯当是一个督促好了！”

    叶胖子讪笑着说了这样一番话。

    吴迪忍着拍桌子的冲动，道，“我可以代表影视部跟荣耀经纪承诺，荣耀经纪将是我们的优先合作伙伴，段小姐，还有那位？”

    吴迪遥指着缩在角落里的陆无敌，叶胖子赶忙补充道，“这是陆无敌，我们公司的签约歌手！”

    “这两位，我会当成是我们东煌的艺人倾力培养！其他后续签约荣耀经纪的艺人，也可以享受到依据于东煌艺人资源的扶持，这是我的承诺！”

    叶胖子听得直流口水。

    吴迪的意思可以理解为，东煌在不吞并荣耀经纪的前提下，以相同的条件来培养两家公司的艺人，这一点，作为东煌演艺部的总经理，吴迪是有绝对的话语权的，至于涉及到公器私用的问题，叶胖子才不觉得是个问题。

    “叶总，我是很有诚意的！”
                    
                <!--over-->

