    第402章祇王府的门槛要被踏破了

    “不知可否冒昧的问一下张夫人，不知张大人喜欢什么样的女子？是如张夫人这般‘巧舌如簧’？还是雍容华贵？或是小家碧玉，再或是风情万种？”夜锦汐不紧不慢问道，随即，又道：“本王妃刚好，与张夫人有着同样的爱好，就喜欢给人做媒，又刚巧本王妃身边，有几名适龄的女子，如今正待字闺中，如果张夫人不嫌弃，不妨为张大人挑选一两个带回去，日后也能帮张夫人分担一二，免得张夫人要时常伺候张大人，实在是太辛苦了！”

    “……”听自家小姐将她方才所言，几乎原原本本的还回去，芸儿瞬间心情舒畅。

    想在自家小姐手底下讨便宜，门都没有！

    “……”听着她不按常理出牌的话语，张夫人面色瞬间一僵。

    “张夫人怎突然不说话了？莫不是本王妃说的这几种类型，张大人都不喜欢？”夜锦汐明知故问：“不喜欢也没关系，本王妃手中还有能歌善舞型？小鸟依人型……总能找到一款，张大人喜欢的类型，也好顺便帮张夫人分担一下，伺候张大人的辛苦！”

    张夫人不傻，若是此时还未听出她的弦外之意，这日后，她就不用在京城贵妇圈混了。

    “王妃这是不想，给祇王纳妾？”

    “张夫人想给张大人纳妾吗？”夜锦汐不回反问。

    “……”张夫人闻言，面色顿时一阵红、一阵白，起身：“……王妃！今日是臣妇冒昧了，臣妇这就回去，好好的反省反省！”

    叩叩……

    不待夜锦汐回她，敲门声突然响起。

    夜锦汐定目望去，只见一名丫鬟，正恭敬的立与厅外：“什么事？”

    “回王妃！刚刚门卫来报，孙夫人求见！”丫鬟如实回禀。

    “……”芸儿心头一跳。

    不会又是来给王爷说亲的吧？

    “可有说，所为何事？”夜锦汐问。

    “回王妃，对方说想要当面与你说！”丫鬟回道。

    “……”芸儿。

    感觉跟她的猜测，八九不离十！

    “去把人带到这儿吧！”夜锦汐吩咐。

    “是！”丫鬟应声，匆匆转身离去。

    “……”芸儿：“……小姐！要不，还是别见了吧？”

    她怕见多了，小姐就不止是堵心了，而是怒火中烧！

    “来者是客，既然来都来了，又岂能避而不见？”夜锦汐一本正经道。

    “……”芸儿。

    夜锦汐眸光，随后落与张夫人身上：“张夫人没必要急与这一时半刻回去，不如先坐，与本王妃一同与孙夫人聊聊！”

    “是……”盛情难却的张夫人，只得重新坐下。

    片刻……

    在丫鬟引领下的孙夫人行入前厅，待瞧见张夫人，不由一愣。

    她以为自己来的已经够早了，却没有想到，有人比她来的还早！

    果然……

    如今的祇王，就是一个香馍馍！

    “臣妇见过王妃！”孙夫人挥去脑海中杂乱思绪，恭恭敬敬行礼。

    “孙夫人不必多礼，坐！”夜锦汐示意。

    “谢王妃！”孙夫人起身，行至张夫人身侧入座。

    (本章完)

