    看着被李重击杀的上官傅，杨辰一脸呆滞，就连上官傅都被杀了吗？

    如今放眼上官皇城，还有谁能阻拦李重？

    果然如杨辰所料，李重杀了上官傅之后，彻底失去了控制。

    “吼！”

    他怒声咆哮，身上的武道气势，骤然间攀升到了极点。

    与此同时，上官皇族，偌大的宫殿内，上官皇坐在皇位上，下方都是皇族的权贵，此时每个人的脸上都是凝重之色。

    因为上官皇将他们召集在了一起，正在商讨，一旦上官傅败了，皇族该如何应对。

    “没想到，我们上官皇族的上一任皇主，竟然还活着。”

    “有老皇主在，皇族一定不会有事。”

    ……

    当上官皇告知众人，上官傅的存在时，众人都十分惊讶。

    然而上官皇却面色凝重地说道：“你们也不要高兴的太早，如果杨辰真那么容易就被杀了，老皇主又怎么会那么久了，都没有回来？”

    此话一出，众人脸上的担忧之色更浓了。

    因为就在刚刚，他们感受到了距离上官皇府不远处，有十分恐怖的武道气息，正不断的朝着整个皇城弥漫。

    这种级别的武道气势，让他们感觉非常压抑，甚至呼吸都有些不畅。

    有人说道：“皇主，杨辰不是已经武道都废了吗？他怎么可能还活着？再说，如今不仅仅是上官皇城，李家也发动强者正在寻找杨辰，据说就连李家老祖都去寻找杨辰了，他怎么可能活着？”

    上官皇目光一扫众人，冷声说道：“谁告诉你们，皇族的威胁，只有杨辰？”

    众人都是一脸疑惑，难道不是吗？

    只听上官皇继续说道：“老皇主早就叮嘱过我，务必要小心李家，五十年前，有九名强者跟随他一起消失，前段时间，李江雄就带了一名超凡境的强者来皇族找杨辰，结果被杨辰杀了，那个超凡境强者，就是五十年前跟随李重一起消失的九名强者之一。”

    “老皇主怀疑，剩下的八名强者，如今很有可能也已经迈入了超凡境，所以说，我们皇族面对的不仅仅只有杨辰，还有李家。”

    大皇子上官子志一脸惊讶道：“既然如此，那我们必须将李家从皇城铲除！”

    二皇子上官子墨，也沉声说道：“大哥说的没错，我们必须让李家消失在皇城，否则谁也无法保证，李家今后不会对上官皇族发难。”

    然而就在这时，原本十分狂暴的两股武道气势，有一道骤然间消失，上官皇面色顿时大变，直接从皇位上站了起来。

    “父皇，发生什么事情了？”

    见状，三皇子上官子谦连忙问道。

    其他人看着上官皇如此震惊的样子，忽然有种十分不好的预感。

    上官皇目光凝视着一个方向，一脸呆滞地说道：“老皇主的武道气息，消失了！”

    “什么？”

    “老皇主可是超凡境的存在，他的武道气息怎么可能会消失？”

    “皇主，会不会是您感知错了？武道气息消失的并不是老皇主？”

    上官皇族的人顿时纷纷面色大变，没有一个人愿意相信，是上官傅的武道气息消失了。

    即便上官皇也不愿意接受这个事实，但他对上官傅的气息非常熟悉，之前爆发出的两道狂暴气势，其中一人，就是上官傅。

    但是现在，上官傅的气息却消失了，而另一人的狂暴气息，却依旧存在，一切都表明了一个令他无法接受的事实，上官傅，死了。

    上官皇来不及多想，立马吩咐道：“所有神境巅峰之下的人，立刻退守皇陵！”

    在上官皇府内部，有个地下皇陵，而地下皇陵，也是皇族最大的一个地下防御工程，超凡境之下的强者，根本不可能破开地下皇陵的防御。

    除非是到了皇族面临巨大灾难的时候，才会开启地下皇陵，如今上官皇却让所有神境巅峰之下的族人退守皇陵，就说明，皇族即将面临巨大的危机，甚至有可能是生死存亡的危机。

    就在皇族之人惊慌失措的时候，李家，李江雄忽然大笑了起来，激动无比地说道：“太好了，以后的上官皇城，李家为王！”

    他虽然不知道上官傅的存在，却也能感知到，刚才激战的两大强者，其中一人正是李重，而现在，李重的气息还在，但是另一人的气息却消失了。

    “家主，发生什么事情了？”

    有不明所以然的李家人，笑着问道。

    李江雄心情大好，高兴地说道：“我虽然不知道发生了什么，却能感知到，刚才跟老祖交战的强者，是上官皇族的超级强者，但就在刚刚，那个皇族强者的气息消失了，老祖还活着。”

    李江雄只说了这么一句，便让整个李家都沸腾了起来。

    李江雄大声说道：“所有迈入神境的强者，跟随我一起去迎接老祖！”

    此时的他们，根本不知道，李家即将面临的是什么。

    就在李江雄正率领家族神境强者，朝着李重这边来的时候，李重这边，四周已经变成了废墟，李重像是疯了一样，不停的攻击，但凡是被他攻击命中的一切，都会在顷刻间化作废墟。

    杨辰始终躲在一旁，手中还紧紧握着一个白瓷瓶，瓶中装着冯小婉留给他的丹药，他一直在等，等一个最佳服药的时机。

    现在的李重，完全是在巅峰状态，就算杨辰这时候服用丹药，怕是也无法在短短十分钟内解决李重。

    所以杨辰并没有第一时间服用丹药，而是在等，等李重将体力耗尽之后，或许都不需要他服用丹药，李重就自己变成废人了。

    此时的李重，就像是一个无头苍蝇，感知不到四周的武道气息，他只能尽情疯狂发泄，像是要将体内的狂暴全部发泄出来。

    时间一分一秒的过去，杨辰就像是一个最优秀的猎人，呆在远处，双目如同利刃一般，始终死死地盯着李重。

    果然，随着李重的不断发泄，他的体力似乎消耗殆尽，身上的狂暴气势也大大减弱，攻击力也减弱了很多。

    但这还不够，为了把握更大，杨辰还需要再等等。

    杨辰心中暗暗想到：“再有十分钟，李重或许就该进入衰弱期了。”

    很快，又过去了五分钟，果然如杨辰所料，李重身上的气势越来越弱，随时可能进入衰弱期。

    黑博士研究的药剂虽然厉害，但以杨辰的了解，黑博士研究出的每一种药剂，都有一个共同的副作用，那就是药效结束后，服药者会陷入衰弱期。

    就在这时，一道刺耳的声音，忽然响彻黑夜：“李家家主李江雄，率领家族强者，恭迎老祖回族!”

    “李家强者，恭迎老祖回族！”

    “李家强者，恭迎老祖回族！”

    ……

    陡然间，二十几名神境强者，出现在了李重的面前，齐齐对着李重的方向单膝跪地，大声喊道。

    杨辰根本没有想到，李家的人会在这时候出现，顿时面色大变，怒吼道：“所有人，立刻收敛你们身上的武道气势！”

    只是，当他喊出这一声的时候，一切都迟了。

    只见原本就要进入衰弱期的李重，他身上的狂暴气势，陡然间暴涨，身形瞬间消失在了原地。

    “嘭！”

    下一秒，他出现在了一名李家强者面前，一掌拍在那人的脑袋上，那人当场被杀。

