    逃不出去？

    看着周围黑灰色的墙体地砖，尧言又看了一眼周围，再次试探着离开城堡。

    再一次，没有任何阻碍，没有任何阻挠，尧言再一次试图从城堡里走出。

    可是，这一次慢慢走出城堡，在出门时，视线根本没有转移。

    但是......

    当他走出门的那一刻，在提灯的火光中，映入他视线的，还是那城堡的黑灰色墙体和地砖。

    他又尝试了其他的几种方法，包括从二楼破损的窗户找好位置跳下去，也还是会回到三楼。

    这样的光景，让尧言只能暂时放弃了从城堡大门离开的想法。

    但是......

    能不能用上畸影鸦，搞清楚原因？

    注视着黑灰色的地面和墙体，尧言并不抱希望。

    而且，畸影鸦改写内容的限制和消耗并不小。

    更重要的是，这个世界的世界观.....

    他看了一眼畸影鸦，此时此刻，畸影鸦一副十分困倦的样子，似乎随时有可能睡过去。

    其他两只乌鸦没有这种表现，他本身也没有感觉到困倦。

    但这是为什么......

    按理说，这三只乌鸦不只是他的一部分，也都是他本身......

    畸影鸦受到影响，他的整体意志，即使不会

    他的精神力量额度，在正常情况下，应该是共用的。

    但是，现在看起来，至少是在这个世界，不同的能力，这些乌鸦的蓝条，是分开的。

    实体化、固定化变成的乌鸦，会有这种状况发生吗？

    没有再继续等待，尧言走向了二楼，走向了之前那个房间。

    一路移动，他来到了之前那个诡异的房间走廊上。

    他之前看到的那个小镇被水淹没，城堡也有部分陷入水中的光景......

    就是这个房间。

    之前，他觉得这是陷阱的触发点。

    但是，在制造出门，离开那个房间之后，看到的景色，还有那“卡琳娜·温特”侵占卡琳娜身躯的情况，或许就是他现在能够接触到的，最有用的线索。

    不，不只这个，三楼那里，那个每次回过神来所在的位置，也是他需要注意的。

    没有其他路可走的话，就只能回去在试试看三楼那里了。

    尧言一边思索着，一边来到了房间之前。

    就像之前一样，他看向了房间之内。

    但是，这次，并没有发生和之前一样的状况。

    嗯？

    站定在走廊前，无论如何转动视线，都没有像之前一样触发那种不明的状况。

    而且......

    短暂思索后，他走进了房间中。

    还是什么都没有发生.....

    然而......

    在房间内转了一圈之后，他有了意外发现。

    水渍。

    他的视线，紧盯着角落位置。

    不应该出现水渍的位置，却有着一滩水渍。

    这个位置不靠近窗，上方也没有漏水，房间里的其他位置，同样没有渗水，而且从位置上来看，应该不是最低点，不会有房间内其他地方的水流到这里聚起来的可能。

    那么，这么大一滩水，是从什么地方来的？

    尧言试探性地伸出手，去触摸这滩水。

    而就在他的手触摸到水渍的刹那，忽地，一股烧灼感忽地涌现。

    皮肤烧焦的炽热感，在这一刻将他全身上下都笼罩在内。

    他的眼前，仿佛浮现出了火焰一般。

    很快，这种感觉彻底将他拖入了那灼热的深渊之中。

    ......

    “卡琳娜小姐？”

    熟悉的声音，再次响起。

    尧言视野恢复的时候，治安官斯特博尔，又一次出现在他的眼前，对着他发出质问：

    “你怎么又单独行动了？”

    回想起之前发出询问后治安官斯特博尔就消失不见的情况.....

    难道说，是直接谈及卡琳娜·温特或者这个城堡相关的事情之后，治安官斯特博尔就会消失？

    想到这个可能，他将再次准备问出的问题咽下，回应道：

    “只是因为昨天的事情，太累了，休息一下。”

    “昨天的事情。”

    治安官斯特博尔的脸上露出了疑惑的表情：

    “昨天有什么事情吗？”

    不过，随后他便摇了摇头：

    “不管怎么样，先找到失踪的福斯特再说，那个混蛋真是麻烦.....”

    说完，治安官斯特博尔站了起来，在提灯火光之中，看向了其他房间。

    但是，他的话当然也引起了尧言的注意：

    “麦比亚克先生找到了吗？”

    “麦比亚克？那是谁？福斯特还和谁一起来了？”

    然而，斯特博尔的回答，让他不由得皱起了眉头，但他还是保持了语气不变：

    “福斯特是去酒吧偷了酒之后才来这里的吧。”

    然而......

    “酒吧？他还去了外面？在外面偷酒之后才回来的？”

    治安官斯特博尔的回应，让尧言愈发确定了一件事。

    随后，他以卡琳娜的语气，朗声道：

    “治安官先生，我的两个兄弟，去哪了？”

    在他这句话，在这个问题冒出之时，眼前的治安官，再次回应道：

    “你的兄弟？”

    他注视着尧言：

    “魔女，有兄弟吗？”

    而下一刻，眼前的治安官斯特博尔，无比突兀地消失不见了。

    他的视野，也恢复到了原本黑灰色墙体和地面所在的三楼。

    “果然......”

    逐渐确定了原因的尧言，站起了身，将身边的提灯拾了起来。

    迈开步伐，尧言再次走向了楼梯。

    问题的核心，还真是这座城堡。

    这座......没有被损毁的城堡。

    他看向了小镇的方向。

    两种可不一样啊。

    .......

    顺着楼梯走下来，尧言看到的，还是沉溺在一片寂静中的幽暗。

    这一次，他并没有立刻朝一楼走，也没有朝之前那个房间走，而是想着其他房间找过去。

    借着火光，一个个空荡荡的房间找过去，尧言终于在二楼边缘一堆破碎石块之间，找到一张照片。

    那是一张女性的照片。

    这位女性端坐在城堡之前，手里端着白色瓷杯，身上穿着一身黑色的长裙，身上服装边沿点有着荷叶边蕾丝边的点缀。

    在微笑中，一头黑栗色长发绑成一束。

    卡琳娜·温特？

    这样的照片，让尧言不由得想到。

    但是，或许能用？

    如果他的推测没错，通过只要和卡琳娜直接相关的东西，能够作为突破口。

    然而关键也就在这里。

    希望他的想法没错。

    别弄反了。

    抓住照片，尧言驱使着一副疲倦不堪姿态的畸影鸦，抓住了这张照片。

    纸页上，一道道文字浮现。

    ps：有句话说的蛮对的，少去医院......

    上面那句就当我开玩笑，感慨一句罢了。

    有时候不知道才是好事。

    这书我会尽量写完的。

