    说到底也是无奈之举，别的商铺和玉食楼必须要有个抉择。

    而玉食楼对于他来说就是耻辱。

    看到林氏大酒楼生意越来越好，而玉食楼的生意越来越差，他就特别糟心。

    且不说别的，就说这城中很多人暗中看他笑话就喜欢拿玉食楼和林氏大酒楼对比。

    综合思考之后决定还是把玉食楼卖掉。

    十万两白银是低价，当然卖得越多越好。

    被点名的秦老板额头上满是细汗，整个人都懵了。

    他没想到大皇子调查过他，年前他是想着开一家酒楼来着，但林氏大酒楼生意越来越好后，他就歇了这种想法。

    就他手头上的几家酒楼经营就困难得很，林氏大酒楼的菜品新鲜不说，味道还特别好，听说后厨有好几个宫中退下来的御厨，御厨啊！他酒楼里面要是有一个，他都是当祖宗一样供着的。

    林氏大酒楼却有好几个。

    并且这些御厨所擅长的菜式还都不同，可以说林氏大酒楼是整个安阳城菜品最丰富的酒楼。

    味道比不上林氏大酒楼，菜品比不上林氏大酒楼，就连服务态度也跟不上。

    他现在都经常去林氏大酒楼吃饭，就连中午他还去品尝了海鲜，虽然花销的银子多，但吃得真的很痛快。

    想到此处，他尴尬地看向大皇子道：“林氏大酒楼来势汹汹，想开酒楼是年前的想法，现在已经彻底歇了心思，实不相瞒，我家挨着林氏大酒楼的那处品香阁生意都快黄了，实在是没有更多的银子来盘酒楼啊！”

    用脚指头想想就明白，玉食楼的价格肯定不便宜。

    就算他硬着头皮接下玉食楼，往后该怎么办？

    让他想办法和林氏大酒楼抢生意？

    他就算吃了熊心豹子胆也不敢这样做啊！

    菜品味道是一方面，更重要林氏大酒楼的靠山是谁！是大公主和李将军还有八皇子啊！

    就连大皇子都抢不过的生意，让他去抢凭什么？他有什么资格抢赢林氏大酒楼。

    大皇子让他们接手酒楼，说白了就是想找个接盘的，谁要是接了谁就倒霉了。

    大皇子听到秦老板的话闷哼一声，极其不喜道：“这就是你给我的答案？”

    秦老板心中发苦道：“大皇子不是我不想接手啊！实在是没那个实力，我的品香阁从林氏大酒楼开业之后生意就一直不好，有几家还出现了亏损，这一点只要大皇子稍微打听一下就应该知道的，就算给我十个胆子也不敢哄骗大皇子啊！”

    一旁一位老板和秦老板关系好，家中也是经营酒楼生意的，知道现在不解释，等会就轮到他了，出言道：“林氏大酒楼开业后，城中所有酒楼生意都变差了，很多老顾客都去了林氏大酒楼，林氏大酒楼的菜品价格有高有低，就算条件稍微差一点的人，也都去了林氏大酒楼，毕竟去林氏大酒楼点稍微便宜点的菜就行，说出去却有面子。”

    他家酒楼生意也受到了影响，但受到影响的程度并不是特别大。

    一来，他家酒楼和林氏大酒楼所面对的客人群体不一样，他家酒楼的价钱都极其便宜，主要面向那些小户人家。

    大皇子越听越糟心，闷哼一声：“说到底你们就是嫌弃玉食楼是烂摊子，不愿意接手罢了，何必在这里狡辩。”

    “我们没有狡辩啊！”下面的老板们异口同声。

    大家都清楚玉食楼是烂摊子，既然是烂摊子谁又会那么傻去接盘。

    他们又不蠢，真要接手了那才是亏到姥姥家了。

    大皇子又看向了另外一位开客栈的老板道：“玉食楼用来开客栈也可以啊！”

    被点名的老板吓得不行，尴尬道：“大皇子我想大胆问一句，玉食楼你想卖多少银子？”

    他心中苦涩，但也知道不能像秦老板那样推脱，他若是和秦老板一样叫苦，惹火了大皇子他就没好果子吃了。

    大皇子淡淡地说道：“十二万两白银，玉食楼里里外外上上下下都是你的。”

    十二万两白银这个数字一出，屋中的老板们也不顾场合对不对了，一个个交头接耳起来。

    这可不便宜啊！

    就玉食楼那个位置，旁边的商铺才不到一万两银子一间。

    玉食楼所占的也就五间店铺的位置，就算加上别的，十二万两银子也太高了。

    客栈老板吓得不行，听到这个数字他腿都软了。

    不是他没有十二万两白银，而是玉食楼压根不值这个价钱。

    十二万两白银啊！这可不是小数目。

    咽了咽唾沫道：“大皇子不是我不想买下玉食楼，实在是我凑不出这么多银子，就算卖掉我在安阳城别的客栈，也凑不够这么多银子来买玉食楼，再者，玉食楼的格局不适合做客栈，还得花钱进屋重新装潢，我实在是无能为力。”

    大皇子的脸色阴沉得快要滴出水来。

    越想心中越气，环顾了一圈在场的人道：“你们都不愿接手是吗？”

    所有老板都低下了头，答案不言而喻，大家都不愿意接手。

    大皇子站了起来：“你们很好，本皇子今天叫你们来是抬举你们，结果你们一个个都不识抬举。”

    屋中所有的商人都吓得不行。

    秦老板害怕地抬起头瞄了一眼大皇子道：“不是我们不识抬举，而是实在没办法，一次性拿出十二万两白银太多了。”

    大皇子重新坐下道：“既然嫌弃一次性拿出银子太多，你们拆分下来买吧，左右你们嫌弃酒楼格局不合适做生意，那就重新装修好了。”

    他既然把这些商人都叫来了，玉食楼不卖出去他就不会让这些商人离开。

    屋中没有人表态，大皇子也不急，重新站起来道：“你们慢慢商量，商量出结果再来找我。”

    说完大皇子离开，而侍卫直接关上了房门，并且守在了门口，答案显而易见，今天不商量出结果来，屋中所有人都别想离开。

    屋中的商人们看到门关上，有胆子大的还从门缝往外看了一眼，看到守候在门口的侍卫，顿时慌了：“今天事情不解决我们都走不掉啊！”

    其余的人都慌了，不买酒楼就走不掉！

