    济世堂是一家老字号药铺了，前来看病的病人自然很多。这世上，最不会缺客人的两个铺子，一是粮铺，另一个就是药铺了。

    　　而上午到中午这段时间，通常又是药铺最忙的时候。

    　　看病也是要赶早的。

    　　因为等待的人多，到最后满宝看病的速度也快了许多，记录脉案的时间更快。

    　　她在观摩了老大夫的好几张药方后已经放弃去识别他的字了，特别认命的只记自己的脉案。

    　　等最后一个病人看完，也已经过了吃午食的时间，周立君早饿得前胸贴后背了，她特别贴心的去街上买了些馕饼和汤菜回来，他们一结束看诊，她立即请纪大夫和店里的伙计一起吃午食。

    　　纪大夫脸色和缓的微微点头，领着他们将饭菜送到后院，在后面吃。

    　　满宝这才知道药铺后面竟然还有个院子，而院子里正搭着不少的架子，里头都晾晒着药材，空气中飘着阵阵药香。

    　　纪大夫见她眼珠子都移不开了，便笑着在凳子上坐下，问道：“怎么，没看过这么多药材？”

    　　满宝愣愣的点头，此时她的脑海里正不断的响起科科的叮咚声，科科用特别清冽的电子音念道：“发现古老植物……发现稀缺植物……发现未曾有过记录的动物尸骸……”

    　　科科如果有心理活动，它此时一定是在高兴的打滚，它就知道，宿主只要与外面的交流增多，就一定会有所收获。

    　　医术什么的，不就是跟世间的动植物相关吗？

    　　现在，人们已经厌倦了合成药类，更偏向回归自然的药剂，而古中医正是如此。

    　　见满宝愣这么久，纪大夫忍不住抬头看她，问道：“你会认多少种草药了？”

    　　满宝好一会儿才回神，道：“我只背过药材名，没怎么见过它们。”

    　　纪大夫闻言微微皱眉，“你没认过药材？”

    　　学医不应该从这儿开始吗？

    　　像他们药铺的学徒，都是从识药材开始的，然后要在前台抓药，还要学着整理药材。

    　　等把这一切都学熟了，三两年也就过去了，要是遇到不爱教的师父，那学个三五年都有可能。

    　　等把药材认全了，才开始教医书，最后才是上手听脉和开方……

    　　没有十年的功夫，休想出师。

    　　就算八岁开始做学徒，那能出师时也十八了，而资质差一些的，说不定要在柜台里抓七八年的药才能上手把脉开方。

    　　结果现在她却说自己还没开始认药材？

    　　纪大夫皱紧了眉头，问道：“你不认药材，那你怎么开方？”

    　　“我把药材及药性都背下来了呀，”满宝道：“我还背了不少的药方呢。”

    　　纪大夫眨眨眼，“背下了药性，却没认药材？”

    　　“我没这么多药材。”

    　　纪大夫怀疑，“你先生也没有？”

    　　满宝静静地看着他。

    　　周立君左右看看，便笑道：“纪大夫，我们先吃饭吧，吃了饭后再谈。”

    　　纪大夫想了想便点头，“待吃完了饭你背一下你记下的药材和药性给我听，还有那药方。”

    　　满宝脸有些发苦，“那得到什么时候？我答应了先生下午要回去读书的。”

    　　纪大夫没说话。

    　　满宝便知道没有商量的余地，她有些垂头丧气的。

    　　满宝背的药材，一半出自她在庄先生和白家找到的医书，其中有药材的名字及药性；还有一半则是莫老师为她整理出来的，更加的细致和有调理，很好背。

    　　她背了好几年了。

    　　莫老师整理出来的药，有一部分是只存在于书籍中，还有一部分则是在随着时间不断的完善之中。

    　　他们那边对药性的记载更全，研究也更透彻。

    　　所以满宝觉得要背这么多东西，一个下午是实在不够用。

    　　而且有些时间太过久远，她实在是记不住了，除非有人提一提药的名字，她才能顺着背下药性。

    　　更别说这其中还包括药方了。

    　　满宝叹了一口气，吃完饭后便背着手站在桌子边给纪大夫背药材及药性。

    　　纪大夫喝了一口茶后便半闭着眼睛听，听了三刻钟后脸色越发认真起来。

    　　周立君给小姑送上一碗水，满宝一饮而尽，然后继续往下背，又背了半个时辰，满宝又找水喝。

    　　此时纪大夫已经整个人坐直了身体，见她喝完水后便道：“你不必背药了，你背一背自己记得的药方。”

    　　满宝想了想便打算从最先的背起，“五虎汤，主治风热壅肺、身热、咳喘痰多者，麻黄七分，杏仁去皮十分克，甘草四分，细茶炒过八克白石膏十五分……”

    　　随着满宝不疾不徐的背诵，纪大夫慢慢张大了嘴巴，许久，许久，他才捂住胸口想要站起来，却发现自己保持一个坐姿太久，腰背有些发麻。

    　　周立君全然没发觉，她正捧着下巴星星眼的看着自家小姑，她知道小姑在自学医术，也知道小姑很厉害，却不知道原来小姑这么厉害。

    　　要读这么多书，竟然还背下了这么多医书，真的是太厉害了。

    　　满宝低头又给自己倒了一碗水喝，这才清了清喉咙继续背诵，纪大夫总算是从椅子上站了起来，想要让满宝别背了，就突然看到了站在入口处的老郑掌柜。

    　　不知他站在那里多久了。

    　　老郑掌柜也怔怔的看着满宝，察觉到纪大夫的目光，他这才回神看了他一眼，冲他微微点了点头，最后又看了满宝一眼才转身离开。

    　　纪大夫这才阻止还在绞尽脑汁背药方的满宝：“好了，我知道你背下了很多药方。”

    　　满宝就松了一口气，再背下去她也背不出来了，话说大黄附子汤后是什么药方来着？

    　　满宝咽了咽口水，在周立君扯了扯她的袖子后勉强回神，“纪大夫，我是不是要先认识药材？”

    　　她努力的让自己的目光显得真诚一些。

    　　谁知道纪大夫都不看她的眼睛，直接扶着桌子坐下道：“不错，你是要先认一认药材，光会背还不行，还得会认才行。明儿你来，上午看诊过后再留一留，我教你认药材。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

