    “我师前车之鉴，魏旭可不敢有丝毫大意。//www.  //与尔等之间的恩恩怨怨，也一直谨记在心。不曾或忘！”

    当声落之时，这分离出来的世界，更多的裂痕，纷纷产生。

    其中部分，甚至蔓延到那下方山体之内。将此处一座座巨山，割的是支离破碎。

    片刻之后，那苍老声音，也再次出言，却带着几分苦笑之意：“若然你师尊再生，知晓自己有徒如此，必定会欣慰至极。不过，当年之事，可与我六人没什么关系”

    “谁知道呢？日后总有水落石出之日！”

    魏旭的声音幽幽，一便说着话，一边拍着宗守的肩膀道：“这是我师弟，虽还未正式入门，日后却多半是苍生道二代第七嫡传！今日借这魔山宗，把你六人引出来。就是要明告尔等。别在我师弟身上，耍什么手段心机，别逼我魏旭发疯，不顾一切！”

    “住。！”

    这次的声音，却是雄浑浩大，大约四十岁许年纪，语音里满含愤懑。

    “我等身为界尊，怎可能会行此龌龊之事？吾等六人能，一生坦dàng！从不做亏心之事。魏旭你这些话，简直就污了我们耳！”

    “是么？”魏旭却毫不在意的一笑：“不会更好。对了，还有我的苍生道。尔等六人这几千年里使出的那些上不得台面的手段，真当我魏旭不知？别以为只有那剑宗之圭，会朝你们发飙。把我魏旭惹火了，同样可拆了你们的窝！”

    那几道强横意念，皆是一阵暴怒。那hun识亦是bo动不绝，瞬间之后，却又各自一声冷哼。纷纷把意念，从这片空间撤离。

    直到片刻之后，整个千里空域终于恢复平静。而那分裂出的空间，也迅速复原。只先前被‘裂痕，斩开的巨山，却再无法恢复。

    正当宗守，以近乎崇拜的眼神看向这位师兄时。魏旭这时却抬起了手擦着额头上的冷汗，一声唏嘘道：“要吓走这六人，可真不容易。今日这一出戏，也好生凶险。”

    见宗守的目光，又转为疑huo。魏旭也不卖关子，摇着着解释道：“这六人乃是万年前云荒时代，就已存在的老古董了。也唯有他们，在此界可以不受限制。我虽不惧更可胜之。可真要与他们一战，日后却必定有大麻烦。却又偏偏不能不引他们出来，见他们一面。只因你的事情，瞒得过别人，却绝瞒不了他们。故而若不震慑住这几人让他们闭嘴。你日后修为越是出众，处境就必定越是艰难凶险。这才带你来此一”

    宗守似懂非懂，只能跟着点头。不过那句瞒不住他倒是听懂了。只凭先前那女音，说他杀人在先。就知这几人对自己的情形，估计已是了如指掌。

    不过这六人，到底是什么身份，为何自称界尊，他到现在还不明白。

    只知他们，既然能令魏旭，也觉棘手忌惮，那么必定是同一等级的人物。

    甚至前世时，这个时代令人全然mo不着头脑的的事件，再加入这六人的因素之后，忽然就有了解释。魏旭也无需他明白，淡淡道：“今日之举，也是为了苍生道的三宗六派。你当也知道，我们这些人，素来都被势为魔道邪门，却偏偏又与魔门视为仇敌。更因几千载前，那次大战之故，与诸宗关系冷淡，可谓是处境堪忧。你若为苍生道弟子，日后之路，也必定是艰难无比。风bo险恶，更胜你想象。故此我再问你一句，可是心甘情愿，入我苍生道门下？你若不愿，我也不会为难。必定为你另荐良师，结一善缘。”

    宗守眨了眨眼，也不知这魏旭，到底是真情还是假意。

    都已经为了他，与剑宗争夺近半年之久，甚至放弃一位灵武双修的真正天才。这时候，却又说可以放手，这可能么？

    只怕他一说不愿，就一巴掌派过来，将自己压为肉糜。

    这等样的试探手段，也未免太下乘了。

    “我知你不信，不过此言确是出于我之肺脏，绝无虚假。”

    只见宗守一脸的鄙夷，魏旭不由无奈一笑：“要不要我再起一个hun誓？其实在我而言。似你这样的弟子入门，能甘心情愿，不会怨恨宗门，才最是紧要。天资什么的，反而是居于末等。”

    宗守凝思了稍许，暂时不答愿或不愿，只迟疑着道：“你们苍生道那些经义道理，我可学不来，也不愿去学一”

    “无需你去学这些。魏旭早有所料，语气里颇有些颓丧：“我苍生道，本是师尊羲子，为使世人平等，纠合同道而创。不过到如今，宗门之内早就不纯。一宗之内.倒有大半弟子是为权势，为修行而入门.多你一个，也是无妨。只愿你日后，谨守门规，遇苍生道危难之时，能出力相助即可。”

    宗守目中立时微亮，要他去学羲子留下的那些教义理念，那还不如杀了他的为好。

    这魏旭师兄，当真是善解人心，看来也颇有诚意。

    心中略定，接着便又说第二件事：“入门之后，我想看你们本宗，与三宗六派，所有经典。”

    魏旭再次点了点头：“这是自然！即便你不愿，我也要将那些典籍，堆在你面前。”

    “宗守又可会勉强我，做那违心之事？”

    “不会，其他三宗六派弟子，我是不知。可苍生道本宗，却是人人平等。一切行事，都依本心。”

    “不知师兄你，又可有自信，维持我苍生道威名不堕？不蹈那魔山宗前车之鉴？”

    “魔山宗？那算什么？”魏旭已经有些明白宗守的意思，自嘲道：“你师兄这点自信，还是有的。”

    宗守顿时抿chun一笑：“那么我宗守，又有何不愿？”

    魏旭顿时长笑出声，道了一声好字。而后手往前一划，竟是在这虚空之中，斩出一条裂缝，当先走入了进去。

    宗守也没怎么犹豫，就跟随入内。

    便在那裂缝，快要消失之时。

    一个人影，忽而从那山脚之下地面步出。神情yin沉，带着无尽的怨毒之意。

    不过就在此人，正yu飞遁离去时。这片空间，忽地一股浩瀚巨力，疯狂涌来。直接将他的头颅身躯，震为粉碎。那元神才刚刚离体，又一股金焰燃起。将他的hun躯，同样燃为灰烬。

    宗守此刻，却已是置身在一处大殿之内。看模样应该是一座祠堂之中，不过这里面，却是异常的广大宽阔、

    上方处，刻着几千个牌位。位居正中央的，就是苍生道祖师羲子，右旁却还有一个灵牌，与其同列。

    身份应该是极其尊崇，只是那牌上却未刻录名字，一片空白。

    此处空无一人，却洁净非常，香烟缭绕。魏旭燃起了三根信香，递给了宗守。然后就领着他，来到那空白的牌位前，神情凝然道：“请师弟行三跪九叩之礼！”

    宗守一阵无语，忖道自己这位死去的师傅，莫非连名字也没有？面上却亦是颜容肃穆，拜了三拜，叩了九个头。又在那灵牌之前的三足金鼎之上，插上信香，口中道：“弟子宗守，拜见老师！”

    魏旭微微颌首，同样一拜。就直起身道：“礼成！今日之后，师弟就是我苍生道本宗，第七嫡传！”

    听到此言，宗守顿时怔住。这入门之礼，就算完了？他本以为这次入门，总该郑重其事，请些人观礼吧？怎么也是苍生道祖师辈的人物。换作凌云宗这些正道宗门，为此昭告天下，也不过份。

    魏旭却也不解释，先是从宗守的身上的那些伤口处，强行抽了点血出来、又拿出一张金符，写上了宗守的名字。以及生辰年月。

    而后这张符，便无风自燃，化出一团灵光，往那上方汇去。

    宗守望了一眼，只见这穹顶处。赫然悬浮着一本金册，此刻正一一翻开。

    随着那灵光渗入，竟是一张新的页面生成，其上赫然有着‘林玄霜长徒宗守，的字样，下面则是生辰八字。

    这金册极薄，总共也才二百四十几页。而他的页面，就位居十七。

    “此为我苍生道至宝玄命金册！只需记录下真名，那么无论在何地，只需不是当场身亡，被人身死hun灭。都可借助此册之力，维持真灵不散。若然金页未损，有至境强者愿损元气，主持这玄命金册，甚至可逆天回hun。此外亦可示警，凡在册门人，身有重伤，或者身亡。其余同门，无论多远，都有心生感应，前往救援。我犹记得苍生道全盛之时，这金册共有四百九十九页。如今是已去其半。剩下的这二百余页，其实大多都已经。师尊当年汇聚的同道，或是身陨，或是星散。十不存一！”

    说到此处，魏旭又眉头皱起：“多嘴了，好好的我跟你说这些作什么？师弟记住了，林玄霜是你师尊的名字，也是羲子老师的发妻。现在的七灵宗，太元宗，都是她的姐妹所创。大约二千二百载前，忽然传出死讯。惟可庆幸的，是那玄命金册内的金页，并未崩溃。只是真名消散，转成空页。只待我宗之内，有更多至境甚至真境强者出，替其逆天招hun，重塑道躯。”！。