    伴随着许锐的入场后，整个会议厅立刻安静下来。

    往日里他作为一个小小的秘境破解组组长，在看到此刻会议厅内的大部分人时，都是需要低头问好的。

    可今天，西装革履的许锐在面对这些大佬时，不仅态度不卑不亢，甚至眉宇之间还有着一种难言的自信。

    可见今天的他，对自己充满了信心。

    而九江市市长·霍文斌，在看到许锐出来后，立刻笑着对他挥了挥手。

    等许锐走到霍文斌身边后，霍文斌一边亲切的把手放在他肩膀上，一边对大家说：“各位容我浓重结束一下，我身边这位就是发明了便携式秘境技术的秘境专家·许锐。”

    啪啪啪……

    场内顿时响起大佬们热烈的掌声。

    许锐听着那此起彼伏的掌声，以及大佬们望着自己那钦佩的眼神，他的心情忍不住有些飘飘然。

    这是年近七十的他，第一次感受到了前半生没有感受到的久违的自豪。

    而这一切，都是便携式秘境技术给自己带来了。

    霍文斌转头看向一旁的高国，笑着说：“高大校，这位许专家说起来，和你们也有点关系”

    “他之前的工作，就是在你们第一军区里军政联办的秘境破解小组中，充当组长的职位，可以算是半个军区的人。”

    “哦，是吗？”

    听到许锐居然还是半个军区的人，高国看向许锐的眼神变得更加柔和了。

    护短，那是军区的传统。

    哪怕许锐只能算半个自己人，但那也是自己人。

    霍文斌明显是个八面玲珑的人，明白今天这场会议的主人公不是自己。

    立马笑着说：“许专家，接下来舞台就交给你了，不用紧张，你只要把当初告诉我的事情现在再说一遍就可以了。”

    “好。”

    许锐点了点头，深吸口气，随后拍了拍手。

    下一秒，整个会议室就暗了下来，一个巨大的投影出现在许锐的背后。

    而出现在投影中的，是一个诡异的方块形悬浮晶体。

    “各位，眼下你们看到的，就是我刚刚研发出的新技术，便携式秘境技术。”

    “这个技术的特点，就是能够把目前已知的秘境进行缩放携带。”

    “当然了，目前这个技术还不够成熟，能够缩小的秘境等级也是有限，中型以上的秘境，这技术虽然也能够进行一定程度的缩放，但绝对做不到让一个成年人随身携带的程度。”

    “不过哪怕是中型以上的秘境，这秘境还是还是能缩放到，足够用车辆进行装载的程度。”

    “我这么说，大家想必也应该都清楚了这个技术意味着什么。”

    “要知道秘境可不是只有蓝星独有的，幻想界才是目前已知秘境最多的地方。”

    “也就是说，一旦这个秘境成熟了，各位去幻想界冒险时遇到秘境，就再也不会因为无法带走秘境而空手而归，反到是是能够一次性把整个秘境打包带走，做到利益最大化！”

    许锐这话一出，全场瞬间哗然。

    哪怕是黄金御兽师的高国和三校校长，此刻也无法保持镇定，都变得呼吸急促起来。

    因为许锐透露出来的信息，以及这个技术成熟后的应用，实在是太惊人了。

    在座的人中，除了那些不是御兽师的行政人员和富商外，剩下的人可都是高级御兽师。

    是都去过幻想界的存在。

    所谓的幻想界，就是凶兽们生活的世界。

    那是一个比蓝星更大，资源更丰富，凶兽也更多的世界。

    而幻想界中的秘境数量，同样不是现世能够比拟的。

    可以说，光能把幻想界的秘境带出来这一点，就足够让‘便携式秘境’这技术载入史册了。

    但这还不算完，许锐接着说：“各位，除了把秘境带出幻想界爱，我这项技术还有另外一个优点，那就是它的布置其实并不困难。”

    说着，许锐就从口袋中拿出一个精巧的装置。

    这个装置的外观神似魔方，而在装置的中心，镶嵌着一块迷人的水晶。

    这个装置的作用，似乎就是稳定水晶中的能量吸收，并加以利用。

    众人从那水晶中，感受到了空间的气息。

    许锐举着手中的装置，神采奕奕的说：“如大家所见，这是我刚刚做出来的一个样品，这个装置能够把一个微型秘境完全压缩到常人拳头的大小。”

    “这就是我要说的便携式秘境的另外一个优点了，那就是这个装置本身并不大。”

    “以往大家处理秘境方法，大多都是找到秘境中的钥匙，随后连同外面的人，耗时耗力的布下繁琐的空间锚进行秘境空间定位，然后再慢慢将它牵引到想要的位置。”

    “可这个过程不仅耗时耗力，空间迁徙的过程也很容易出现意外。”

    “但便携式秘境就不一样了，只要找到秘境，并把秘境钥匙装入其中，整个秘境就会被完全固定，并被压缩到装置中，这样运载起来无疑比传统的方法更加便捷和安全。”

    “那你能缩放现在外面那个大型秘境吗？”

    高国突然开口，打断了许锐的话。

    但对此，许锐并不生气，反而一脸自信的看向高国：“完全可以的高大校，不过我只能做到把大型秘境缩小到三层楼的大小，且因为大型秘境的空间锚体量不低，制作对应的便携式秘境装置所需要的资源也更多，耗时也更久。”

    高国面无表情的问：“需要多久？”

    许锐伸出手指，笑着说：“一个月。”

    高国直接果断开口：“可以，从现在开始，军区将会全面配合你的行动，有什么要求尽管提，我们都会尽力满足。”

    “而我也会破格提拔你为军区特别技术顾问，享有中尉军衔，要求是……这项技术发表时，必须加上我们军方的名字，且投入使用后，我们军方有第一购买权。”

    “对了，这个便携式秘境装置的名字是？”

    许锐看着手中的便携式秘境装置，笑着说：“我叫它……星门。”

    在确定了星门的作用之后，大佬们很快就制定好了如何处理那突然出现的大型秘境。

    倘若是在星门没有出现之前，他们的计划应该会和以前一样。

    先破解秘境，随后派出大量高级御兽师，在打败秘境中的凶兽后，夺得秘境钥匙。

    而要是确定无法夺得秘境钥匙，那就想办法破坏秘境和现世的空间锚点，让它再次回到原来的地方。

    可现在有了星门，大佬们想的自然是如何把这个大型秘境利用起来。

    只不过这样就苦了九江市的市民了，因为这意味着原本的闪电战，将会变成一场拉锯战。

    不多时，在大佬们的一番讨论过后。

    他们一致决定，先把九江市靠近东面的市民全部安置到西面。

    并在东面建立防御战线，防止流窜的凶兽冲到市区中。

    而这个期限是……一个月。

    虽然这样会严重影响九江市的经济，可比起星门的价值来说，这点损失就显得有点不值一提了。

