    位面结束后，

    染白重新传递会系统空间。

    封落对染白的离开也是无语了，口吻非常无奈的道：“宿主，你告诉我，你是不是故意的？”

    十四岁一袭红衣冷魅炫目的小姑娘抿唇一笑：“你想多了。”

    封落：“我真是信了你个邪……”

    染白微微歪头，慢条斯理的开口：“哦，那你可以不信。”

    封落：“……”

    “宿主，你看看你的版面吧。”

    染白漫不经心的“哦”了一声，宛如黑宝石般晶莹剔透的眼眸落在了面前的蓝色屏幕上，

    姓名：染白

    等级：1

    背包：位面人物定位器

    称号：国民男神，血族殿下。

    光环：哥哥的宠爱，丧尸的臣服，演技光环，商业帝王。

    积分：3700

    “宿主，等升到了二级，你以后每个任务的积分会来越多的！”封落十分高兴的说道。

    “好啦。”封落兴致勃勃的开口：“宿主，我现在跟你说关于天道管理局的事情哦。”

    染白慵懒的站在一旁，莹白如玉的指尖翻阅着系统商城里的东西，“嗯，讲吧。”

    “天道管理局是一个非常高端大气上档次，低调奢华有内涵的部落！”封落以一种蜜汁自豪的口吻说着。

    染白：“……”可以，这个很可以。

    “说重点。”染白一双狭长妖治的桃花眼斜睨了封落一眼，漫不经心的开口。

    “好的，宿主。”封落表示自己说的都是重点嘛，“天道管理局是一个很神秘的地方，咳，宿主你现在的等级还太低了，以后你接触的事情会越来越多的！”

    染白微微挑眉，淡粉色的唇瓣噙着一抹凉凉的笑意。

    说了这么多，都是废话。

    浪费时间。

    封落对上染白幽幽的目光，非常怂的缩了缩脖子，“宿主你放心，我说的绝对有用。”

    “嗯。”染白微微颔首。

    “宿主你现在的人物等级是1级，从1级升到2级也就是初次接触天道管理局了，但是！”封落的语气一顿，猫爪微抬，自豪的说道：“宿主你是我契约的，我是天道管理局的初始系统003，在很多系统都没出现到时候，我就出现了。所以宿主你有一定的优待哦。”

    染白漫不经心的点了点头，这话还算有点用，她饶有兴致的开口：“这么说，你上面还有001和002，天道管理局的初始系统一共有多少？”

    “对啊，我上面还有001和002，他们都比我大，天道管理局的初始系统一共有十个，分别从001到010。”封落十分听话的回答道，这些是初始系统任务者都可以知道的事情，“初始系统最特别的地方，就是可以化成人形，有自己绝对不受限制的思考。”

    染白微微垂眸，黑曜石般的眼眸掠过一丝幽深诡谲的光芒，唇角噙着一抹完美的笑意，“001至010，实力区别？还是创造顺序？”

    “实力都是不同的，只是按照创造顺序来排列，初始系统契约的任务者也都是很强大的。”

    封路没说的是，初始系统，拥有抹杀宿主的权利。

    这是每一个初始系统都不会告诉宿主的事情，不过自己的宿主强大到一定的称呼，才会在合适的时机说出来。

