    帝都。

    乱的不可开交。

    董卓是八月二十八日扶持刘辩登基称帝的。

    其后两天。

    董卓按照李儒的献策。

    使了个瞒天过海之计。

    提前一天的夜里把部下的人派到城外去。

    等到天亮的时候。

    再让部队装作从西凉赶来的援军姿态。

    大张旗鼓的进城。

    连续两天下来。

    还真就迷惑了不少人。

    认为董卓已经把西凉的大部队调到了帝都。

    这么一闹腾。

    敢于反对董卓的声音就变的越来越稀少了。

    即便还有。

    也显得是那么的软弱无力。

    借着这股势头。

    董卓出手收编了何进部下的各支兵马。

    汇聚起了足足五万的大军。

    彻底把帝都的兵马掌控在了自己的手里。

    顺便在朝堂上腰板就更硬了。

    说一不二！

    腰板变硬的董卓越看刘辩就越是不顺眼。

    于是在九月一日。

    董卓当着文武百官的面。

    硬生生把刘辩扯下了帝位。

    一转手把陈留王刘协按在了天子宝座上。

    因为刘协的生母是董贵妃。

    董卓就谎称自己的和董贵妃是家族亲戚。

    硬是给自己搞了个国舅的人设。

    弄的满朝文武心里恨得直痒痒。

    就是敢怒不敢言呐。

    当上了国舅还不过瘾。

    董卓在九月十二日假借小皇帝刘协之手颁布了一道诏书。

    在诏书中大肆封禅群臣。

    把他心目中十分忌惮、但又暂时无可奈何地几个人全都封了大官。

    希望借此来缓和与那几个人的关系。

    为自己争取到稳固朝堂的时间。

    这道诏书中。

    幽州牧刘虞被封为了大司马。

    位列三公之上。

    一些帝都名士也被封了虚职。

    借此来拉拢人心。

    就连此前和董卓不对付的杨锋也被封为了骠骑将军。

    接替了之前何进之弟何苗的位置。

    不过诏书中封赏最大的人还是董卓自己。

    他把封为了太尉。

    兼任前将军的官职。

    更是十分不要脸的给自己封了个“假节钺”的特权。

    所谓的假节钺。

    就是按照天子礼仪享受待遇的意思。

    就像是后世的一些领导们。

    虽然他们没有正厅级的官职。

    但却可以享受正厅级待遇。

    大概就是这个意思。

    也就是说。

    咱家董卓虽然不是天子。

    可一样享受天子的待遇。

    百官见到咱家。

    得跪！

    有了这个特权。

    董卓就可以明目张胆的肆意进出皇宫。

    看到哪个嫔妃顺眼了。

    睡！

    看到哪个宫人厌恶了。

    杀！

    小皇帝刘协要是稍微有点不如他意的地方。

    训！

    大胖子董卓从此成为了隐形的皇帝陛下。

    宿龙床、坐龙椅。

    享尽冷箭一切荣华富贵！

    但是不到短短两个月。

    董胖胖又厌烦了。

    他已经不满足以太尉的职务了。

    左右都是三公之一。

    没新意！

    于是到了十一月的第一天。

    董卓再次带剑踏入了德阳殿。

    再次拿出一张空白的诏书。

    威逼着满朝文武承认了他新的身份——相国！

    自两百年前光武帝开创后汉以来。

    相国这个职位就不再设立了。

    而是把相国的职权一分为三。

    也就是推行了两百年的三公制度。

    董卓这么一搞。

    就等于是恢复了旧制。

    把自己完完全全凌驾在三公之上了！

    正所谓一人之下、万人之上！

    权倾朝野！

    当然了。

    那“一人”也只是个傀儡而已。

    就是聋子的耳朵——摆设！

    丝毫没有作用！

    仕途达到了顶峰。

    董卓内心深处的残暴和荒诞开始显现出来。

    他毒杀了刘辩的生母何太后。

    紧接着又把刘辩给搞死了。

    然后公然纵兵抢劫帝都城内各大世家的钱财。

    甚至还因为贪心不足。

    而把目光转向了汉灵帝刘宏下葬时的陵墓！

    别的盗墓贼都是偷偷摸摸的。

    唯恐被人发现。

    董卓可不管那一套。

    明着挖！

    陵墓中陪葬的金银珠宝、古玩玉器。

    统统被他抹去上面的骨灰后。

    笑纳进了自己的腰包！

    朝中文武大臣只要有稍微不满董卓暴行而开口抗议的。

    董卓二话不说。

    拉出去砍了！

    前前后后死在他手中的大臣超过了五十个！

    对待大臣们尚且如此。

    帝都城中百姓们的苦难便可想而知了。

    这个冬天。

    是城中百姓们度过的最寒冷的一个冬天。

    御寒的棉衣被西凉军抢走。

    百姓们身上冷！

    果腹的口粮被西凉军抢走。

    百姓们胃里冷！

    妻子女儿被西凉军抢走。

    百姓们心坎冷！

    从内到外。

    无处不冷！

    每一天。

    百姓们都像是入坠冰窖。

    感受不到一丁点的暖意。

    有的。

    只是无尽的严寒。

    令他们冻彻心扉。

    在此期间。

    袁绍、袁术等人先后逃离了帝都。

    分散到各地频繁的活动着。

    希望能组建起一直声讨董卓的义军。

    推翻他残暴的统治。

    消息传到晋阳。

    杨锋将麾下众人召集到了一起。

    一针见血的来了个开场白：

    “诸位！董卓残暴无道，如今已是怨声载道。我估计用不了多久，天下人就要群起而攻之了！”

    “所以我们在这个冬天必须提前厉兵秣马，等到春暖花开，一旦时机成熟，便剑指洛阳讨伐董卓！”

    众人脸上露出按耐不住的喜色。

    齐声答道：“诺！”

    董卓倒行逆施。

    实在是太不得人心了。

    臭名远扬都传到了并州。

    杨锋麾下众人都董胖胖是一点好印象也没有。

    听到杨锋准备讨伐董卓。

    他们就跟打了鸡血一样兴奋！

    按照以往的会议流程。

    这个人先后发表了自己的意见。

    首先是内政方面。

    经过一个冬天的整合。

    并州境内再也没有了半点反对的声音。

    杨锋新提拔的基层官员就不用说了。

    自然是有才又有德的。

    就连那些原先在丁原麾下效力的人。

    也在杨锋强大的气场和个人魅力中所折服。

    尽心尽力的为杨锋做事了。

    值得一提的是。

    田丰、沮授等原本担任县令的人。

    如今都被杨锋安排到了重要的郡守位置上。

    可以更大程度的发挥他们的聪明才智了。

    最近招募出来的穆桂英也被杨锋保举做了昭烈将军。

    算是杨家将中的第一位有正式军职的女将军。

    当然如果谁因为她是女之而小看他。

    吃亏的一定是小看她的人。

    穆桂英的一口金刀和一手飞刀绝技。

    那可是让吕布、关羽等人赞不绝口的。

