    第1399章女生好可怕！

    车很快开到了寒家别墅，因为是白天，寒蔺君和林羞都没在家，沐沐得到消息已经等在家里，和小狗瑞奇在院子里跑着玩儿。

    一听到车子开进来的声音，她立即跑过来，跟在车子后面跑向车库方向，眼巴巴地望着前面车的车门。

    寒森翊降下车窗，探出半个头对后面的小姑娘斥道：“沐沐，别跟着车跑，摔了怎么办？”

    沐沐兴奋得小脸都红了：“哥哥，哥哥……”

    寒森翊无奈，对司机道：“何叔叔，把车停下吧，我们就在这里下车。”

    糖糖转头看他满脸担忧和关怀的神色，心想，妈妈说森森哥哥很疼妹妹，果然啊，能当他妹妹真的好幸福～

    不过她可不想当他妹妹，她可是立志要追他的，嘻～

    车子停下，两人各自推开车门下来，糖糖转过身，看到一抹粉色的身影从视线内窜过，下一瞬就听到了沐沐的声音：“哥哥哥哥哥哥——”

    定睛一看，原来是沐沐小姑娘正扑在寒森翊怀中撒娇。

    寒森翊宠溺地拍了拍她的脑袋：“想哥哥了吗？”

    沐沐扬起和他足有五分相似的小脸蛋，笑得露出了和妈妈一样的小虎牙：“想～”

    糖糖绕过车尾走过来，笑着和沐沐打招呼：“沐沐～”

    沐沐转过头看到她，眉眼也笑弯了起来：“糖糖姐姐好。”

    司机也下车来，帮着把行李从后面搬下来。

    寒森翊走向糖糖，伸手道：“包给我。”

    糖糖抱紧了手里他的那个背包，道：“我帮你拿进去。”

    寒森翊：“里面有几本书，还挺重的，我自己背。”

    糖糖嗔道：“刚刚放我腿上的时候怎么不说重？都放了一路了，现在还要装绅士啊？”

    寒森翊默了默，下意识看向她的双腿，一秒后就收回目光，俊脸上微微带了些红晕，撇开脸道：“那……你们先进去吧，我把你行李箱带进去。”

    糖糖：“谢谢森森哥哥～”

    沐沐挽着糖糖的手臂往主屋走，道：“姐姐，我帮你准备了西瓜，齐奶奶一会儿就切，我们吃西瓜～”

    糖糖跟着她走：“好啊。”

    沐沐：“我也让他们把泳池的水换了新的，姐姐什么时候游泳呀？”

    糖糖：“我先把东西放下……”

    寒森翊看着两个女生一边走一边说着话的背影，唇角弯了弯。

    旁边司机搬好了行李，推过来：“森森少爷，箱子在这了。”

    寒森翊道了谢，推着行李箱也进了主屋。

    齐阿姨循着声就出来了，看到寒森翊，笑着道：“森森回来啦？”

    寒森翊朝她点头：“奶奶。”

    齐阿姨仔细审视着比自己高了一个多头的俊逸少年，满脸心疼道：“这军训得呀——黑了，也瘦了，你爸妈见着了没？见着了该多心疼啊～”

    寒森翊：“上周末见着了，爸爸没说什么，妈妈——”

    林羞当时确实是看得眼泪都快出来了。

    他笑了笑，视线在客厅厨房转了一圈，问道：“她们呢？”

    齐阿姨还在念叨：“晚上得给你们好好煲个汤补补——谁？哦你说沐沐和倪家那位小姐吗？叫糖糖是吗？进门就和沐沐上楼去了，沐沐说带她去看房间。”

    寒森翊点头：“我把行李给她送上去。”

    齐阿姨：“行，我切个西瓜，一会儿你们都下来吃啊～”

    寒森翊走向楼梯：“好。”

    给糖糖准备的房间在3楼，寒森翊拎着行李箱上去，将自己的那个留在二楼，拎着另一个继续往上，刚到楼梯口就听到了两个小丫头嘻嘻哈哈的声音，他循声走过去，在门口停下。

    糖糖：“这张好可爱呀～”

    沐沐：“这张我才3岁。”

    糖糖：“哇——这张里面有你哥哥诶～”

    沐沐：“嗯，很多有哥哥的照片都在我这里，他那边都没我的全。”

    寒森翊：“……”

    才分开几分钟，这俩丫头就热络地看起照片来了？

    他垂眸敲了敲门：“糖糖，你的行李箱。”

    糖糖立即走过来开门：“谢谢森森哥哥。”

    她接过行李箱推进来，寒森翊却没跟进去，只是站在门边往里面看了一圈，确认房间内是否收拾得干净适合住人。

    糖糖回头看向他，道：“森森哥哥不进来吗？”

    寒森翊慢吞吞地道：“不了，我也要回房间收拾东西，你有什么需要就说一声，我的房间在你的正下面，沐沐的在我旁边。”

    糖糖：“哦。”

    寒森翊替她们关好门，转身走开，没走几步就听到沐沐的说话声：“哥哥不会进姐姐房间的。”

    糖糖：“为什么？”

    沐沐：“因为妈妈说男孩子不能随随便便就进女生的房间，当然，女生也不能进男生房间，不管是哪一种，女生都有权利打男生巴掌，所以，哥哥应该是怕被姐姐打，才不敢进来的吧。”

    糖糖一脸懵：“啊？我为什么要打他？”

    沐沐：“我也不知……”

    寒森翊：“……”

    女生好可怕！

