    “她什么情况？好像很怕你的样子……”

    第二天早饭的时候，倪兕看向苏枫，后者一副戒备的样子看向张晴。

    “小女生总是有些傲娇，明明想亲近得要死，却会装出一副‘你不要靠近’的样子。”

    张晴饶有兴致看向苏枫，并且朝着她抛了个媚眼。只是后者完全不领情，拿起早饭跑掉了。

    所以昨晚到底发生了什么？倪兕和杰西卡真就很想吐槽。

    在自己不知道的情况下，这两个家伙昨晚到底做了什么？！

    “首领，听说你和杰西卡已经开始交往了？”

    维奇和李然结伴而来，脸上刻满了‘八卦’二字。

    话说昨晚发生的事情，今天怎么搞得好像整个势力都知道了一样？

    倪兕翻了翻社区论坛，好嘛，自己告白的事情直接上了置顶！

    “嘛，初步交往，结婚什么的还需要过一段时间。”

    倪兕也没有否定，毕竟他是真不想被维奇推销他那个女儿。

    十三岁，已经是虎背熊腰的，真就不愧是熊亚人。

    维奇上门的时候，倪兕就能想到，这家伙肯定另有所图。

    “你们年龄都不小了，结不结婚无所谓，孩子总得要一个吧？”

    “我个人无所谓，这个要看杰西卡。”

    “我……我大概八年内不打算要孩子……当然，倪兕和别人要孩子的话，我无所谓。”

    当大家看向杰西卡的时候，后者有些娇羞的回道。所以说，为什么是八年？

    “苏枫的关系嘛？”

    倪兕看向杰西卡，苏枫今年十岁，八年后十八岁，按照他那个世界的标准，才刚成年。

    “嗯……在看到她彻底能够独立之前，我不打算要孩子。”

    杰西卡点了点头，她这个姑姑，简直就是苏枫当成她的女儿一样。

    大概是想着如果有了孩子，那么很难专心照顾苏枫。

    不管怎么说，苏枫都是李亚虎的女儿，是她唯一的亲人。

    “我我我……我才不要你操心呢！”

    苏枫不知道什么时候跑了过来，似乎听到他们的对话，于是来到杰西卡面前高呼。

    “…………”

    杰西卡什么都没说，只是看得出来，她变得开始有些沮丧。

    说起来有些惭愧，她知道李亚虎有个孩子，但是谁不知道。

    更不知道，李然有参与进来，而他一直没有和自己说过这件事。

    想着这十年，这孩子到底是怎么过来的。

    小时候被当做男孩，三岁以后被送去聚落，这样半饥半饱饿不死的情况下，成长到十岁。

    倪兕想得更多，难怪当初捕奴队抓住苏枫的时候，是李然亲自带队过来营救。

    按说维奇的二队就能完成任务，一队作为精锐没必要主动出击。

    当初没有细想，现在明白了，因为被掳走的人里有苏枫。

    为什么食堂每天故意多做一些饭菜，然后优先送到北边的聚落，无非就是希望能让苏枫多吃点。

    换言之，李然总在一些别人关注不到的地方照顾苏枫，哪怕双方没有血缘关系。

    大概也是了解到这个内幕，杰西卡觉得很愧疚，才想要补偿苏枫。

    又担心有了孩子，没有多余的精力同时照顾两个，所以选择推迟生育。

    说到底，在废土仅仅是生存都困难的情况，照顾一个孩子已经很难，更别说同时照顾两个。

    避难所有成熟的育儿规定，也只是针对女孩子。

    毕竟教育和养育，也是要花钱的！

    “那你有没有想过，你生下一个孩子之后，我来帮你养育的可能性？再说，首领也会照顾的！”

    张晴看向杰西卡，饶有兴致的问道。

    “还是算了，自己的孩子还是要自己照顾才行……晴姐，难道你就真的不要个孩子？”

    “我就算了，孩子会成为我的弱点，同时生育之后不仅身材会变样，同时体质也会跟着变弱。人活一世，自己高兴就好，没必要强求什么圆不圆满的。”

    “首领，你总不能八年都不要一个孩子吧？要不要……”

    维奇眼看这两个女的那么不给力，只能看向倪兕，显然还打算推销自己的女儿。

    “打住，生存的问题还没有解决，男女私情的问题，以后再慢慢解决！”

    倪兕立刻喊停，实在不知道他们为什么那么紧张。

    在他那个世界，三十多岁结婚的人一大把，不少人甚至四十岁，才存够钱付首付，然后才结婚。

    他现在这个身体，也就二十来岁，甚至可能比杰西卡还小。

    八年，可能三十岁都不到。

    同时杰西卡是亚人，身体素质本来就很好，哪怕三十岁当母亲，大概率也能顺产。

    再说孩子这玩意是带有意外性的，说不定某次没有做好避孕，孩子就来了。

    怀都怀上了，难道还能打掉不成？又没有生育的压力，自然是选择生下来的。

    相比之下，如果不解决新城这边的水源问题，那么总不能回去喝桃源城那边的毒水吧？

    “说起这个，地底人的事情，首领打算怎么面对？”

    “能什么面对，我们首先要和他们接触，才有可能进行到下一步。”

    倪兕之前也考虑过这个问题，不过主动进入地下是很危险的事情。

    毕竟一百年下来，几代人在下面生活，天知道还能不能算是人。

    为了生存，他们可能会退化成食人族，甚至是食尸鬼。

    更糟糕的是，只要有肉类合成器，就能制作合成肉。

    严格来说，尸鬼的肉，甚至是人的肉，也可以是原料。

    和那些比起来，蚯蚓甚至是蝇蛆做成的合成肉，反而更能接受一些……

    “这还不简单！直接找个录音机或者对讲机，丢到下水道那边，看看能不能吸引他们出来和我们进行接触不就好了！”

    苏枫听着他们的说话，虽然不知道是什么地底人，不过也说出自己的看法。

    的确，若是提前有沟通过，那么后续接触也能轻松一些。

    甚至录音机和对讲机可以同时丢下去，看看能不能直接和他们取得联络。

    想到就去做，转眼倪兕就准备扩音器，这玩意有录音和循环播放的功能。

    附带充满电的对讲机，就这样去了一趟城里，然后打开下水道的井盖，将东西用绳子放进去。

    结果东西放下去还没有到达地步，就被什么东西暴力拿走。

    倪兕不知道是不是地底人干的，只能就这样带人离开。

    那个扩音器，大概会在十秒后开始循环播放录音。

    到时候他们就会知道自己的意图，前提是别被破坏。

    “今晚凌晨，你们派一个人出来，最多不能超过三个人……我们会派人和你们接触……”

    大概十分钟左右，对讲机传来沙沙的声音，最终一个低沉的声音传了出来。

    没等倪兕说些什么，对方已经挂断了对讲机。

    看来在废城的地下，的确存在人类据点。

    只是到底是什么人，新人类，旧人类还是亚人很难说，最怕的就是鼠人……

    可惜对方开出这样的条件，想要知道答案，只能今晚再看看情况了。

