    

    张春桃松了一口气，等贺岩走近，看他后头再无动静了，才从石头后走出来。

    贺岩是猎户，这山林里的动静，都瞒不过他的耳朵，在张春桃一走动的时候，他的眼神就锐利的扫了过来，手里拎着的东西放了下来，一只手就摸向了腰间。

    那里还挂着一把小小的匕首，被他握在了手心。

    看到是张春桃，这才松了手，将拎着的东西都捡起来，冲着她打了招呼：“张姑娘——”

    张春桃一看就知道贺岩这大包小包的，都给她需要的东西，顿时眼睛一亮。

    几步上前，要接过贺岩手里的东西。

    被贺岩身子一侧让开了：“行了，咱们先回山洞再说吧。”

    即使他是猎户，身体强健，这从镇上来回几十里的山路，又背着这么多东西，紧赶慢赶的，也有些吃不消。

    张春桃看贺岩浑身的衣服都汗湿透了，心中感动，忙在前头带路。

    一前一后的进了山洞，贺岩将东西放下后，坐在石头上一边喘气一边擦汗。

    张春桃早上出山洞之前，就烧了一罐子的开水，放了这半日功夫刚刚好。

    忙给贺岩倒了一碗，让他解解渴。

    贺岩一口气连干了三碗，喉咙才没冒烟了，一边举着衣服下摆扇风，一边道：“东西差不多都置办齐全了，两床棉被还需要等几天才能去取。你看看还有什么遗漏没有？”

    张春桃道过谢，就乐滋滋的翻背篓去了。

    果然，锅碗瓢盆、菜刀、柴刀、还有米面油盐都买齐全了，这些东西，少说也有几十斤呢。

    又看到还有两套成衣、鞋子，还有剪刀针线什么的，也顾不得细看。

    算着时间，张春桃估计贺岩也没吃午饭，替自己跑了这么一趟，累成这样，自然心里过意不去。

    加上这一下子粮食也有了，炊具也有了，别的不说，也该做一顿饭来感谢贺岩了。

    因此只将粮食拿出来一看，有十来斤糙米，十来斤的二合面，心里就有了底。

    那锅是新打的，只可惜没开锅，倒是暂时不能用。

    想了想，昨日留着的那只山鸡炖个汤，然后用二合面摊个野菜饼，也不算寒酸了。

    虽然这山鸡本就是贺岩打来的，用他的鸡招待他有些不好意思，这不是巧妇难为无米之炊么？

    大不了以后她去镇上割肉还给贺岩也就是了。

    心里盘算好了，张春桃手脚麻利的将火升起来，将那山鸡取下来，斩成小块，丢入陶罐中。

    还好她现在溪边挖野菜的时候，寻到了一小从野姜，掰下两块来，用刀排扁一并放入陶罐中，放上水，然后架在了火上煨着就是了。

    还好贺岩帮忙买了小木盆，虽然不大，和面是足够了。

    张春桃让贺岩坐着歇会，她端上那堆才置办的厨房用品出了山洞，去溪水边将木盆刷洗干净才回来。

    先将那些野菜切碎，一大半放在面里，放入一点盐搅拌均匀了，用水调和成浆，一会就能摊野菜饼了。

    另外一小半留着一会子放在鸡汤里，也能增加点清香。

    没一会，那煮着鸡汤的罐子里就有香味溢了出来，早就饿了的贺岩，忍不住吞了吞口水。

    张春桃也饿了，索性又搬了两块石头架着，将那石板搁好，从旁边借了火过来。

    没一会，石板就开始冒水气，等那些水汽被烤干，张春桃拿洗干净的一小把干草沾了点油刷在了石板上，滋啦一声，顿时冒起了青烟。

    再将一勺子面糊倒上去摊平，这面饼里放了野葱，一受热，就被激发出野葱特有的香味来。

    等面饼一面熟了，张春桃熟练的拿筷子将面饼翻了个面，不过几息功夫，一张面饼就烙熟了。

    旁边刚编好的草筐正适合装面饼。

    贺岩就看着张春桃一张接一张的将这野菜面饼放入草筐里，足足烙了两筐野菜饼，面浆用完了，张春桃这才停手。

    那边鸡汤早就熬好了，虽然只放了一点野姜，可也香得不得了。

    因着这野鸡昨儿个腌过，所以鸡肉本身就带了咸味，此刻再加一点点盐，就刚刚好了。

    再放入那野菜进去，野菜特有的清香扑鼻而来。

    贺岩还从来没有闻过这么香的鸡汤，也没见过这种做法。

    要知道庄户人家里吃鸡，那都是要炒一炒，放上自家做的酱或者咸豆豉之类的，再放水煮一煮就行了。

    要么就是像贺岩烤来吃，如这般，只放一点野姜和盐，什么都不放的，还从来没见过。

    虽然此刻还没吃，不知道味道如何，光这香味，就已经勾人魂魄了。

    野菜一放进去，张春桃就将陶罐给端了下来，然后将一筐子面饼推到了贺岩面前。

    又给他盛了一大碗鸡汤，特意将山鸡肉都捞出来放在他碗里，堆得满满的。

    贺岩也不客气，腹中肠鸣如鼓，加上这看似简单，却香气诱人的野菜饼和鸡汤着实勾人。

    鸡汤太烫，还要等一会，但是面饼刚好入口。

    咬一口，面饼外面焦脆，里面软嫩，放了盐调和的，咸度刚刚好，还带着野葱清香味，仔细嚼两口，能吃到野菜特有的清苦味，这种苦味并不过分，反而十分爽口开胃。

    贺岩一口气闷头吃了小半筐，这才放缓了速度。

    鸡汤也凉得差不多了，先尝了一口鸡肉，鸡肉腌了一夜，咸味渗入到了肉里，加上鸡肉本身的鲜美，倒是掩盖了山鸡不如家养鸡肉嫩的缺点，略微有些嚼劲，越嚼越香。

    吃了几块鸡肉，再喝一口鸡汤，鲜美无比，野菜的清香又中和了油腻，一碗下肚，从喉咙到肚子，都是暖洋洋的。

    贺岩本就饿了，加上张春桃手艺了得，他一个没忍住，不仅将一筐野菜饼吃完了，还痛喝了几碗鸡汤才放下碗筷。

    看到空了的筐子和只剩下一罐底的鸡汤，也忍不住有些不好意思。

    要知道，他们贺家虽然也是庄户人家，可因为孟氏的缘故，他们家的规矩比一般的庄户人家多些。

    尤其是饭桌上的规矩，格外严厉，什么坐有坐相，吃有吃相，尤其不许露出狼吞虎咽，看到好吃的就什么都顾不得了，吃得满桌子汤汁淋漓的模样来。        

