    只见古族的某片天空，一座巍峨雄伟的黑山飞了过来，整座山都散发着一股黑色的气焰，显得很诡异。

    黑山的山巅，还有别的生物存在。

    一头巨鸟鹤立鸡群的站在山巅，一身青色羽毛，不带一丝杂质，有霞光笼罩，富贵逼人。

    一看就是神兽。

    神兽鸟的身边，站着一位手持长刀的女子，目光凌厉，气息仙韵，赫然是一位四阶的仙人。

    另外，山巅上还杵着一个奇形怪状的怪物，既然是一个骷髅，浑身空洞，没有一寸的肉。

    端端一座巍峨会飞的黑山，上面站着三尊完全不同的生物，组成了很奇葩的组合。

    有神兽鸟，有骷髅怪物，还有一位四阶女仙。

    看它们的样子，应该是刚刚闯入的古族。

    “哈，这古族还真是越来越热闹，什么怪物都进来了！”

    有人恶趣味的说。

    只是此番来的，除了模样奇形怪状，并没有其他让人震惊的地方。

    不过都是散发四阶的气息，不足一提。

    给人看一乐罢了。

    涂小安心中微动，似有所感的朝着飞来的黑山看去，这一看整双眼睛明亮了起来。

    顿时哈哈大笑。

    巍峨的黑山坐落在涂小安数百米处，大地猛然一震，旋即，黑山迅速化小，变成了一尊石头巨怪，看似人形，但却是无数石头堆砌起来。

    “主人，主人！”

    石头巨怪朝着涂小安轰隆隆的移动。

    “嘤嘤嘤...主人！”一尊骷髅也朝着涂小安便喊边叫的跑来。

    “鸣！”

    一身青色华丽羽毛的神兽鸟瞬间盘旋到了涂小安的头顶。

    噌！

    涂小安的眼跟前，一位带刀的英气女子单膝跪在了他面前，尊敬道：“女刀，见过主人！”

    “哈哈，哈哈，你们终于回来了！”

    涂小安欣慰的笑了，这几位是谁啊，都是他曾经收服的战宠啊。

    黑玄大魔王，一座大山修炼成精，从轮回神树的神兽果实中出世。

    头上飞旋的，乃是神兽青鸟，也是轮回神树果实出世的。

    另外眼前的女子，乃是上古的女刀仙，同样也是出自轮回神树所出。

    至于那头全身没有一点肉的骷髅，却非轮回神树所出，乃是涂小安在X城收服的嘤嘤怪骷髅头。

    当初，X城出现战争遗迹，涂小安为了找落子烟，也就上去了。

    没想到所谓的战争遗迹，居然是古神的洞府。

    而且洞府还有一个器灵的存在，叫小央。

    涂小安将器灵小央收服后，也就得到了古神的洞府。

    洞府很好用，涂小安没事就会将一些战宠安置进去。

    只是古神复活后，小央回到古神身边，那些在洞府中的战宠，也就跟涂小安失去了联络。

    现在，居然忽然全回来了。

    看这个样子，是跟着自己的无敌儿子一起来的。

    但，涂小安眼中却藏着一抹失落，因为器灵小央没有回来。

    他也知道，器灵小央恐怕永远不可能回到自己的身边，因为那是古神的器灵。

    不过四大战宠跟无敌儿子的回归，也已经让涂小安很意外了，很显然，他们都是被真正的古神放回来的。

    可是，当初在B城，古神恨不得杀了他，为什么现在会放这些战宠回来了。

    尤其是他的无敌儿子古妖。

    想了半天，涂小安想不明白古神怎么会那么的好心。

    算了，以后在说吧。

    “回来就好，回来就好！”涂小安看着战宠们欣慰的开口。

    “鸣...！”

    神兽青鸟却飞走了，飞的方向居然是落子烟。

    落子烟看到这头神兽鸟，顿时高兴坏了，又是抚摸，又是亲，眼泪都出来了。

    涂小安突然想起来，当初神兽果实开出这只青鸟，他见落子烟喜欢，就送给了她当战宠。

    哎啊，大团圆啊。

    其实真要说起来，涂小安跟这几大战宠并没有太深厚的感情，都是神兽果实开出来的。

    没多久就因为他被轮回神树吞噬，失去联系。

    感情有限。

    全然没有涂小安早期自己亲手遇见收服的那些战宠分量重。

    不过毕竟也属于自己的战宠，能回来终归也是好的。

    “我答应，本族长答应你的要求，快叫我主人停手！”

    正当涂小安忙着跟自己的战宠团聚，古天荣传来虚弱求饶的声音。

    嗯？

    涂小安眼睛一亮，这老东西看来是被自己的儿子骨子打松了，不在嘴硬。

    “你们几个，都先去你们主母那边待着，等主人处理好事情，就带你们回家！”

    几大战宠很听话，纷纷飞到落子烟身边。

    这时，涂小安跳到古妖的肩膀上，让他停手，却见古天荣被揍的全身是血，一副奄奄一息的样子。

    身为古族的族长，如此挨揍，但古族却没有一个人站出来，几大五阶神，一直都诚惶诚恐的跪在原地，任由古天荣被打。

    没办法，谁让打他们族长的是古神呢。

    打死了，他们也不敢BB一句。

    “答应了？”涂小安笑着脸问。

    古天荣艰难的站起来，虚弱的道：“只要你别让我主人打我，你的条件我都答应！”

    本来涂小安在古族，应该是他在屋檐下，不得不低头。

    可现在戏剧性的却是，古天荣不得不低头了。

    仅仅因为眼前这尊巨人从天而降，一下子就把两者之间的处境给交换了。

    “那就当众宣布跟立誓吧！”涂小安直勾勾的盯着古天荣。

    古天荣这次真是被彻底揍乖了，也不反驳涂小安，抬头对着莲花看台，直接道：“本族长现在宣布，古族古严炎跟千落家族落子烟的婚事就此作罢，从此两族，两人再无任何的关联！”

    莲花看台一下子哗然起来。

    无数同情的目光落到古天荣身上，堂堂上位神，是被揍的有多惨，才会这样的委曲求全。

    一句话说完，古天荣也不管莲花看台各大势力的反应，又抬头望天，举起一只手，道：“我古天荣立誓，不管是我本人，还是古族，都不会找千落家族的麻烦，如若有违此誓，就...就...！”

    “就去吃屎！”涂小安好心的给古天荣提建议。

    古天荣眼皮狠狠的跳了下，真是打落牙齿和血吞啊。

    “若有违此誓，本族长就自爆而亡”

    涂小安失望的摇了摇头，自己多好的建议，居然没被采纳。

    吃屎多简单，自爆多严重，那就没命了啊。

    这个老东西，真是老糊涂了。

    发完誓，古天荣瞪着涂小安：“这下你满意了吧！”

    “行吧，看你一把老骨头，我这条蛇就姑且放你一马，什么古族，什么上位神，没意思，不好玩！”

    涂小安无语的摆了摆手，样子非常的欠抽。

    呼...哈...呼...哈...！

    古天荣拼命的深呼吸，企图让自己冷静下来，要不这样做，他实在压抑不住自己杀蛇的心。

    “主人，您清醒点吧”古天荣突然仰头咆哮。

    呃...

    涂小安眨了眨眼，好想告诉他，眼前这尊不是你的古神，而是古妖。

    ...................

    PS：其实清白想过，等蛇写完，重写那本龙也可以，我也重新看了一次，写的自己是满意的，到时候在说吧，看你们的样子，还挺怕我写新书的。

    现在我呼吁一下那些看盗版的朋友，差不多就回来吧，让清白也赚点稿费好吗。

    其实最让我比较郁闷的是，这本书写了三年了，居然没有出现一个盟主打赏，这也太没有牌面了吧，随便找本书，都是有盟主的，就我的书，一个没有，我之前好像也说过这个事情吧，可就是没人站出来，现在清白许下重诺，谁要是给这本书打赏第一个盟主，我就为他爆更二十张，三天内兑现，决不食言，

    主要我也是想这本书能体面一点的收官，不至于那么难看，因为元旦前，这本必然是会完本的。

    希望完本前，能有一个盟主，一个我就满足了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

