    冰雾堡内。

    成功逃脱沙龙领域压制范围的罗华三人，脸色轻松的围坐在圆桌旁，喝着美酒交谈起来。

    “此次战斗，前后时间不足10秒，我和武汤拼命爆发下，神体受损超过30%，不过能跟高等宇宙尊者一战，且安全逃脱，确实痛快！”真衍满是绒毛的脸庞上，带着畅快的笑意。

    武汤尊者笑着附和道：“若是传出去，倒也算是一件值得称赞的事情。当然了，此番能够安全逃脱，还是多亏了罗华。”

    说到这，他看向罗华继续道：“没有冰雾堡，我和真衍也不敢这样拼命。”

    “对。”真衍毫不犹豫点头，“飞行类重宝加速度极快，能轻易达到亚光速，那狱族的两名高等宇宙尊者完全拿我们没办法，而如果没有冰雾堡，它们绝对会继续追击，在距离缩小后就能用领域重宝压制，届时我和武汤根本无法逃脱，只能自爆！”

    “所以，此次战斗冰雾堡很关键！”

    武汤尊者感叹道：“宝物对于强者的帮助太大了，尤其是飞行类，领域类，灵魂类这三大类，拥有任意一件保命能力都会大幅度提升，这也是很多强者为宝物疯狂的主要原因。”

    “罗华你身上至宝不少，一定要谨慎小心，妖族等三大族群或许是因为忌惮你的潜力，会不惜一切代价杀你，但其他族群强者绝对是觊觎你身上的至宝，甚至就连鸿盟内，都会忍不住对你下手。”

    真衍哼道，“非我族类，其心必异！”

    罗华默然点头，像焱神族的领袖炎帝，就曾经为了一件至宝对人类强者下手，鸿盟内其他族群强者虽不会如炎帝这般不要脸面，但背地里确实会做一些损害人类族群的事情。

    轰。

    就在这时，一道金光铺天盖地的笼罩下来，冰雾堡就像是掉进了漩涡中般，速度立即大幅度减了下来。

    罗华三人一怔，几乎同时站起身来。

    哗。

    罗华一挥手，外面的场景投影在了堡垒大厅。

    只见外面尽皆耀眼的金光，这金光仿佛河流般浩浩荡荡阻挡着冰雾堡的速度。

    “是领域类至宝！！”真衍和武汤相视一眼，都看到了对方瞳孔中的一抹惊惧。

    除了一些像罗华这样的天才，能拥有领域类至宝的一般都是宇宙霸主，而结合之前的狱族强者实力，真衍和武汤顿时猜测，他们只怕遭遇到了狱族的埋伏小队了！

    “人类队伍，速速交出所有宝物，我可以考虑让你们自爆了结！”很快，一道极具威严的声音传递过来，紧接着耀眼的金光荡开了一条宽阔大道，穿着紫色金边铠甲的高大身影缓缓出现。

    看到这道身影，真眼和武汤心中一沉。

    “狱族的宇宙霸主仓雷尊者！”

    罗华也专门搜集过各族宇宙尊者和霸主的信息，自然也认出了这仓雷尊者。

    “罗华，这次我们栽了，狱族的仓雷尊者虽只是普通宇宙霸主，但灭杀我们轻而易举！”真衍苦笑着摇头，带着歉意道：“我们自爆也就算了，身上没什么至宝，你就不同了，身上数件至宝即便自爆这具分身，损失也非常大。”

    武汤没有说话，不过脸上却露出一抹决然，到了他们这等层次，早已不畏惧死亡，况且只要不被灵魂奴役，他们都能被复活过来。

    轰！

    冰雾堡剧烈晃动着，阵阵轰击透过冰雾堡传递下来，一瞬间竟令真衍和武汤的神体损失20%……

    “这就是宇宙霸主啊！”真衍和武汤两人不由一叹，宇宙霸主都是在某种方面达到尊者极限的一类强者，它们的攻击威能十分恐怖，没有高等至宝铠甲，根本抵挡不住。

    “一时贪念啊！”武汤摇头，脸上倒没有什么后悔，毕竟得到了机缘，谁都会去争取一下。

    罗华看着气息衰弱的真衍和武汤，平静道：“两位不要反抗。”

    真衍和武汤一愣，随即他们就感受到了一股世界之力。

    “罗华，你……”

    “区区宇宙霸主而已，能奈我何？！”罗华脸上露出一丝微笑，这微笑无比自信。

    刷。

    声音落下之际，世界之力已经将真衍和武汤吸收进了世界戒指内。

    “真衍，这，这罗华难不成还想跟宇宙霸主一战？”武汤忍不住的道。

    真衍苦笑摇头，“我也不清楚，罗华是罗峰的弟弟，他们两个的性格有些类似，不会做没有把握的事情，说不定罗华有什么底牌，能从宇宙霸主手中逃出去！”

    “我们现在乱想也没有用，只能看罗华的了！”

    武汤压下心中的惊疑和担忧，盘膝坐下，开始使用宝物恢复神体。

    真衍也一样。

    ……

    冰雾堡外。

    仓雷尊者冷冷的盯着环绕在冰雪之中的堡垒，“哼，以为不出来，我就那你们没办法了？一件飞行类重宝罢了！”

    冷哼中，仓雷尊者手中多了一杆长枪，这杆长枪乃是高等攻击至宝，是他无数年累积在族群兑换的。

    不过就在它准备动手时，眼前巨大的冰雪堡垒忽然消失。

    “仓雷尊者，以大欺小你不觉得丢脸吗！”罗华目光微抬，语气平淡的道。

    “你是谁？”仓雷尊者看着罗华，疑惑问道，在它的搜集的尊者信息中，并没有罗华的气息。

    罗华瞥了一眼仓雷尊者手中的长枪，眼睛不由一亮，他笑道：“我是谁？很快你就知道了！”

    哗！

    背后的暗金色羽翼伴随着声音猛地延伸涨大，同时，罗华手掌心中逐渐悬浮起一件小巧云梭，云梭散发的七彩光芒，比羽翼涨大的速度更快，刹那间就覆盖住了方圆数百万公里。

    仓雷尊者身后的几名宇宙尊者，纷纷惊道：“是领域类至宝！”

    而仓雷尊者却哈哈大笑起来，“没想到你们这支队伍隐藏很深啊，居然连领域类至宝都能拥有！”

    “很好，不枉费我从族群神国传送过来！”

    仓雷尊者说完，身形急速迎着罗华闪了过去，它的速度极快，仅仅一两个呼吸，就逼近到罗华身前数千公里远了，而这距离刚好在暗金色羽翼的覆盖范围。

    “去死吧！”

    一声低喝，仓雷尊者率先出手。

    长枪猛地爆发出恐怖气息，枪影如巨龙撞击般，狠狠轰向了罗华，附近数百公里范围的宇宙空间，更是瞬间就崩塌碎裂，大量空间碎片化为粒子流席卷荡开。

    仓雷尊者的攻击很快，罗华只来得及抵挡。

    嗡~

    伴随着沉闷的声音响起，一只巨大的琉璃色时钟将罗华笼罩在内，五行甲光芒闪烁。

    双重防御下。

    罗华的神体还是被枪影轰击给震的碎裂。

    “宇宙霸主的攻击还真是恐怖，这一招对方只怕连秘法都没施展，纯粹是力道迸发，就令我神体直接崩溃！”罗华心有余悸的呢喃道，他意念一动，沟通漫威世界的加里，迅速补充着神体。

    很快，神体恢复到了100%！

    而感应到罗华神体没有丝毫衰弱的仓雷尊者，顿时愣住了，“你，你……怎么可能，承受我一击，居然神体一点影响都没有？”

    “不对，你这护体至宝是中等至宝？！”

    仓雷尊者反应过来，眼中的震惊之色消退，转而满是惊喜激动起来，“领域类至宝，中等护身至宝，你那对羽翼气息也不凡，应该也是至宝吧，再加上顶级飞行类重宝。哈哈哈，你一个区区人类普通宇宙尊者身上，居然能拥有如此多至宝，难道今天是我仓雷的运道来了？”

    “等等，你是……人类天才罗华！！”

    仓雷尊者似乎想起了什么，面色既古怪，又激动兴奋的死死盯着罗华，甚至为了确认，它忍不住的传音询问身后的几名宇宙尊者。

    “队长，绝对是人类天才罗华无疑，也只有他身上才会拥有这么多至宝！”

    “队长，要发了啊，传闻这罗华身上，不仅拥有护身至宝，羽翼铠甲至宝，而且还拥有灵魂类至宝和领域类至宝！”