    密道内阴冷潮湿，伸手不见五指。

    依稀还能听见，上面传来的激战声。

    戴松点燃了火折子。

    赫然看到美静子已经拔出了短刀，抵住了小慧云的脖子。

    “美静子，你快放开孩子？”戴松大吃一惊，想要拦住她，却依然慢了一步。

    “贱女人，快将孩子放开！”朱旺也是身躯一颤，想冲上去，又担心她会对孩子不利。

    “站住，你们两个，再动一下，我就杀了她！”美静子冷喝一声，手腕用力顶了一下。

    刀锋紧抵着小慧云的脖子，白皙的皮肤中渗出一丝鲜血。

    小慧云吓得脸色惨白，小手止不住的发抖。

    “美静子，不要冲动，孩子是无辜了，放她和朱旺走，我的命，你随时可以拿去。”戴松真担心这个女人，一怒之下，将孩子杀了。

    那他这一年多的蛰伏，可就前功尽弃了。

    “放了她，可以，你得老老实实的回答我的问题？”美静子冰冷的眸子中看着戴松。

    “你说！”戴松道。

    “我姐姐在哪里，为什么她的东西在你手上。”美静子道。

    小时候，姐姐很照顾她，有一口吃的，也是让她先吃。

    后来，战争爆发，她便和姐姐分开了。

    美静子觉得，姐姐也许早就不在了，却没想到，在戴松身上，看到了姐姐的玉佩。

    “静芙是我的妻子，她已经死了，是上帝之矛害死了她。”戴松决定说谎。

    王静芙是执行任务失败，故意死在戴松手上。

    直至今日，戴松心里还有些接受不了。

    “什么，她，她已经死了。”听说姐姐已经死了，美静子眸子一颤，晶莹的泪花滴落 下来。

    “我答应过母亲，一定要找到姐姐。没想到……”

    说话时，从身上拿出一个和戴松手上一模一样的玉佩。

    “这个玉佩，是父亲去明国时，让工匠打造的，我们姐妹四个，一人一块，没想到，大姐也……”

    猛地看着戴松：“你，你真是我姐夫？”

    “静芙和我在巨港相识，我们一起生活了六年，还有一个孩子。”她的话勾起了往事，戴松干脆将自己和王静芙的事情说了一遍。

    当然，隐去了她在东方之矛的身份。

    只是说她为了保护鱼鹰的图纸而死。

    “孩子？”美静子浑身一颤，目光看向了小慧云：“难道，她就是你和姐姐的孩子？”

    眸光颤动。

    冰冷的脸上多了一抹慈祥的母性之爱。

    她觉得戴松和王静芙生活了六年，按照他们结婚的时间，孩子估计和小慧云差不多大。

    再看戴松费那么大的劲，就是为了救出这个孩子。

    难道，小慧云就是姐姐的孩子吗？

    “不……”朱旺一听，什么乱七八糟的。

    老戴的孩子，还在海峡岛呢。

    这可是宋元亮的孩子。

    本想解释一下。

    只是，他不字才说出口，就被戴松打断了。

    “不错，她就是我和静芙的孩子，如果，你真是静芙的妹妹，她应该喊你一声姨！”戴松抢着说道。

    “什么，她，她喊我姨！”美静子娇躯一震，低头看看漂亮的小慧云，整颗心都融化了。

    这可是姐姐的孩子啊。

    这眼睛，鼻子，白皙的皮肤。

    还有说话时透着的两个小酒窝。

    简直和姐姐一模一样。

    眼泪一颗一颗的滴落下来。

    咣当！

    刀也掉在了地上。

    “慧云，对不起，姨不是故意的。”

    美静子将小慧云搂在怀中，闭着眼睛，感受着，小时候， 姐姐带给她的温暖。

    她可是姐姐的亲生骨肉啊。

    朱旺身躯一震，眼睛瞪成了铜锣大。

    这也行！

    同时，洞穴墙壁猛烈的震动了一下。

    头顶掉下来几块土渣子。

    美静子猛地回过神来：“不好，这条密道，神王和毛利合川也知道，我们得赶紧离开。”

    这里是用来紧急逃生的。

    藤野一郎自然知道。

    刚才陈虎他们挡住了追兵。

    天草宫的部下，肯定以为美静子二人被人掳走。

    要不了多久，藤野一郎就会派人追来。

    小慧云一头雾水。

    自己怎么又成了戴叔叔的孩子，这个恶毒的女人，还让自己叫她姨。

    只是，情况紧急。

    戴叔叔也没说什么，只要仍由这个坏女人牵着自己。

    走了大约几百米后，右拐，往前又走了大约五百米。

    前面出现了几个台阶。

    通道也到了尽头。

    美静子走到前面，用手按住墙壁上的一块石头，用力一转。

    咯吱~

    让后她摸着洞穴顶部，用力推了一下。

    便有一缕光芒从缝隙中钻进来。

    推开上面的木板。

    美静子第一个上去。

    戴松上去后，发现自己已经离开了天草总坛。

    身处一个不知名的小院子里。

    外面传来很激烈的交战声。

    “你们不用担心，这座院子，是我的私院，平时没有人来。”

    说完这句话，其实心里还是有些不放心，又通过左边的窗户，朝外面观察了一下。

    见没有任何可疑，才继续说道：“我和小慧云同时失踪，藤野一郎，肯定会派兵找来，不过，在两军未分出胜负之前，我们最好先呆在这里。”

    只是，她话刚说完，前院的大门就被人一脚踹开了。

    一个青衣武士，带着十几个黑衣兵闯了进来。

    “美静子，他们说你叛变了，当时我还不相信，没想到，真的是你将宫主挟持了。”

    青衣武士看到美静子时，神色大怒。

    大手一挥。

    十几个黑衣兵围了过来。

    戴松和朱旺一看不对劲，立即冲了上去挡在前面。

    美静子看到青衣武士士，也非常吃惊：“古川，这不能怪我，因为，小慧云是我姐姐的孩子，你不是喜欢我吗，放他们走。”

    “我可以答应，嫁给你！”

    古川追求她已久。

    可美静子看都没看他一眼。

    “哈哈哈，静子，你说的没错，我是很想得到你，不过，你现在已经是叛徒了，只要我将你们抓回去，神王同样会将你赏赐给我。”青衣人仰头大笑，大手一挥。

    “拿下！！”

    十几个手下，扬起战刀，朝着戴松他们杀来。

    戴松和朱旺当即也迎了上去。

    杀成一团。

