    秦瑟托腮莞尔，清丽的眸子看向斜对面的男人，勾唇微笑，“是吗？厉先生不吃香菜的？”

    厉赫鸣低眸睨了眼那碗堆满香菜和辣椒油的蘸料，面不改色，动筷子吃了起来……

    曾可蕴愣了愣，怎么回事？

    她清楚的记得赫鸣哥哥以前来他们曾家做客的时候，从来都不会吃带香菜的东西，为什么这次却肯吃了？

    难道是因为秦瑟给他调的，他就算不喜欢也会吃吗？

    秦瑟却觉得没趣儿了，她还想看到那个男人被辣到哭的样子呢！结果那家伙根本面不改色，吃相还十分优雅贵气，呵！

    然而，厉赫鸣没被辣到，倒是曾可蕴被辣到了，吐着舌头扇了扇风，伸手拿起一旁厉赫鸣的那杯水便喝了一大口，“哇，这个火锅真的好辣呀！”

    秦瑟微微眯眸，盯着她喝的那杯水……

    曾可蕴喝完后把水杯又放回厉赫鸣那边，有些不好意思道:“赫鸣哥哥，刚刚我太辣了，不小心喝了你杯子里得水，你不会介意吧？”

    “不介意。”男人神色淡淡，冷冷道了一声。

    曾可蕴红了脸，羞答答地低下头，“那我们是不是就等于是间接接吻了……”

    厉老太太似乎看不下去，抑扬顿挫笑了一声，道:“哈！当然不算了，因为我们家赫鸣根本就没喝过那杯水！蕴蕴，你一个女孩子，还是要矜持一点比较好，什么接不接吻的话，别总挂在嘴上！”

    老人家一发话，曾可蕴可爱的小脸儿上表情有些尴尬，“……厉奶奶，我只是在和赫鸣哥哥开玩笑呢！”

    厉老太太却没再理她，转过头，慈祥又疼爱地给秦瑟夹了些肉，“瑟瑟怎么不吃了？再多吃点肉！”

    秦瑟微笑，摇头道:“奶奶，我已经吃饱了。”

    厉老太太几乎是夸张的在隔代溺爱小宝宝，不断地给她碗里夹肉，“你才吃了多少就饱了？还是要再多吃点，瑟瑟你太瘦了！”

    曾可蕴被老人家冷落，呆呆地看着厉老太太对秦瑟那截然不同的热情的态度，水灵灵的大眼睛里的光一点点暗了下去……

    接下来的整个用餐过程，秦瑟和厉赫鸣都零交流，男人倒也没有动过被曾可蕴喝过的那杯水。

    ……

    吃完火锅出来，秦瑟搀扶着厉老太太走向停车场，来到了厉赫鸣的车前。

    今天是厉赫鸣亲自开车过来的，没有带司机。

    曾可蕴蹦蹦跳跳地跑到了副驾驶的车门那里，转过头乖巧可爱地看着秦瑟道:“秦瑟姐姐，我可不可以坐在副驾驶的位置，因为我一吃饱了就会晕车，坐后面怕会难受，要是吐了就不好了……”

    秦瑟淡道:“你想坐哪里就坐那里，不用问我。我有开车来，不跟你们一辆车。”

    曾可蕴露出一脸崇拜的表情，道:“这样子啊，原来秦瑟姐姐自己会开车啊，好厉害！不像我，驾照都还没去考，因为舅舅和哥哥们说我是个小迷糊，都不准我去学开车……”

    秦瑟笑了笑，“你有舅舅和哥哥们宠着，自然不必会那么多东西，出门有人接送也挺好的。”

    曾可蕴却不高兴努了努嘴，“可是一点都不自由呢！”

    秦瑟是觉得曾可蕴有点矫情，但也不失可爱，主要是她顶着那样一张像极了母亲曾飖的脸，无论曾可蕴做什么表情，说什么话，在秦瑟眼里都自带滤镜，无法讨厌。

    ……

    秦瑟轻轻拍了拍厉老太太的手，告别道:“奶奶今天也累了，先跟厉先生回去好好休息，改天我再去看望您，先走了。”

    厉老太太满眼不舍，刚张了张嘴还想说点什么，却被曾可蕴甜甜的嗓音抢了话，“那秦瑟姐姐要慢点开车，路上注意安全哦！”

    “嗯。”秦瑟淡淡点了点头，而后便转身走向了自己停车的位置。

    曾可蕴正朝着秦瑟挥手再见，就看到一个高大挺俊的身影阔步经过自己的面前，亦步亦趋跟着秦瑟去了。

    见厉赫鸣是要跟着秦瑟走，曾可蕴赶紧追上去拦着，问道:“赫鸣哥哥，你要去哪里呀？”

    男人驻足，寡淡地看着她，语气有些不耐，“曾小姐，麻烦你帮我在这里陪着我奶奶一会儿！”

    曾可蕴愣愣地点了点头，“……好！可是赫鸣哥哥，你现在要去哪里啊？”

    厉赫鸣没再回答，冷冷绕过她，阔步走了。

    曾可蕴还想跟上去，但又碍于刚刚答应了赫鸣哥哥要在这里陪着厉奶奶，不能离开……

    “蕴蕴啊，我老人家劝你一句，强扭的瓜不甜！你也看到了，我们家赫鸣已经名草有主了！”厉老太太高深莫测的声音在她身后响起。

    闻言，曾可蕴转头看向厉老太太，“厉奶奶，可是我和赫鸣哥哥是有婚约的！”

    厉老太太不屑地笑了一声，“婚约？谁同意了？”

    曾可蕴歪了歪头，道:“是厉爷爷和我外公两个人定下的婚事，您应该也是知道的呀？”

    厉老太太不以为然道:“孙子又不是他一个人的，我家那个糟老头不经我同意擅自定下的婚事，在我老人家这里可不算数！”

    曾可蕴眉头一皱，“可是……”

    ……

    秦瑟快走到车附近时，察觉到身后那个越靠越近的脚步声，回过头，蹙了蹙眉道:“厉先生跟着我干嘛？不用管奶奶和你那个小妹妹了？”

    厉赫鸣手插在剪裁精致的西裤口带里，迈着稳健的步伐走到她跟前，冷冷道:“奶奶的行李在你车上。”

    秦瑟微怔，“……哦。”

    呵，原来他只是来拿奶奶的行李，不是来找她的。

    ……

    秦瑟用遥控钥匙打开汽车的后备箱，道:“奶奶的行李就是这一个行李箱，你拿走吧！”

    男人却并没有急着去拿行李箱，而是低眸凝视着她，问道:“不是不会开车吗？”

    秦瑟想起自己曾经的确是和他说过不会开车，道:“那时候我跟你不熟，没必要所有事都和你说实话！”

    男人眉心微沉，“那现在呢？跟我熟了吗？”

    秦瑟挑了挑眉梢，没好气道:“不熟，像你这种朝三暮四的男人，一边追我，一边和别的女孩间接接吻，值得熟吗？”

    厉赫鸣眸光一闪，挽唇笑了，还以为这小混蛋丝毫不在意，原来心里也憋着火呢？

    她吃醋的样子虽不像寻常女人那么任性外露，却是倔强得格外可爱，男人忍不住逗她，道:

    “嗯，你又不在意我这种男人，那么，我这种男人和别的女人间接接吻，还是直接接吻，跟你有关系吗？”

    男人口中的最后一句‘跟你有关系吗？’，简直不要太扎心，秦瑟的心像是被人玩弄似的狠狠抓了一把，又酸又疼，她拉下脸来道:“拿了行李箱，赶紧走，别让奶奶等太久了！”

    说完这句话，秦瑟就气恼地转身，想赶紧到坐到车上一个人静静……

    然而，她只是转了个身，却并没有成功迈出去一步，只听到砰的一声，后备箱重重关上的声音，紧接着男人便从后面抱起了她，把她举起来，稳妥地放在了已经关上的后备箱上面。

    秦瑟被迫坐在后车箱上，腿耷在下面，这样她也才勉强与厉赫鸣的身高相平，可以与他平视……

    回过神，秦瑟不悦地皱起眉头，冷声问道:“你又干嘛？”

    男人矫健的两臂分别撑在她两侧的车身上，微微前顷俯身凑近她，那双极好看的眸子盯着她，低沉的嗓音道:“你知道，我并没有喝过那杯水。”

    秦瑟怔了怔，又瞪着他，道:“我管你喝没喝过？那跟我有关系吗？”

    用他的话，还给了他！

    厉赫鸣失笑，抬起大手安抚小动物似的摸了摸她的头，“好了，不闹了，我的事当然和你有关系。”

    秦瑟却避开他的大手，记仇地别过脸不看他，哼了声，“和我有什么关系？我可一点不了解你！”

    厉赫鸣沉眸，“哪里不了解我了？”

    秦瑟情绪有些低落，把脸别的更深了一度，道:“呵，我连你不吃香菜的事都不知道！”

    原来她是在介意这件事，厉赫鸣看着秦瑟别扭的样子，抬起粗粝的大手，撬起她尖尖的下巴，将其小脸儿扭正过来，深深地看着她，道:

    “我，厉赫鸣，男，27岁，身高189，体重82公斤，幼儿园到大学都在F国，大学毕业于F国国际金融大学。喜欢吃烹饪简单的菜，不喜欢香菜，芹菜等有特殊味道的东西，但如果是我喜欢的人做的菜，什么都吃，毒药都可以。喜欢的人——秦、瑟！”

    秦瑟瞳孔微颤，震惊地看着他，心中悸动又暖流永动，再一次由衷的感叹，这个男人好会啊！

    见她傻傻发着呆不说话，男人凑近，挽唇，“够了吗？还想了解我什么？嗯？”

    秦瑟红了脸，“你……你先放我下去，这里是停车场，人来人往的，被人家看到我们两个这样子像什么话！”

    男人眉心微拧，道:“的确不像话，三天不见了，你就不想我？也不找我？嗯？”

    秦瑟蹙眉，哼了声，“你不也一样？都没找过我！”

    说起这个，厉赫鸣就无奈地叹了口气，“我被你表哥拉着打了个赌，他说三天之内，我不找你，你就不会找我，我不相信，结果，输了。你个小混蛋不会知道我这三天忍得有多辛苦，不像你这么没心没肺，毫不费力，连个电话都不打。”

    秦瑟眼底一抹诧异，她表哥？哦，是沈暮寒！那家伙就是有那种恶趣味，喜欢拿别人的事情打赌！

    不过，说她没心没肺、毫不费力就有点冤枉她了，秦瑟想解释，“我没找你是因为……”

    有些不好意思再提起情侣酒店，想起那家情侣酒店的暧昧布置她就觉得羞耻……

    男人那双极好看的眼睛却紧紧盯着她，“嗯？因为什么？”

    秦瑟深呼吸了下，道:“……在酒店那天晚上，你接了那个妹妹的电话之后就去睡沙发了，什么都没有跟我解释，早上又没打招呼就走了！我当然是生你的气了……”

    厉赫鸣微滞，而后欣慰的挽起了唇角，原来这小妮子，比想象的更在意他。

    “那天晚上的电话对我来说毫不重要，所以我没有意识到那需要解释。第二天一早是想让你多睡一会儿，才没有叫醒你。”

    “嗯，那天晚上给我打电话的就是你刚刚看到的那位曾小姐，我和那位曾小姐因为家里的关系，的确很早认识，但见面的次数并不多，你知道，我从小生活在国外的时间居多。”

    “另外，她不光是世交家的妹妹，也是我母亲最好闺蜜的女儿，因为她的生母很早就不幸离世，我母亲一直有交代让我好好替她关照一下那个妹妹，仅此而已。”

    “相信我吗？嗯？”

    男人说完一连串的话，定定地看着她，眸光无比认真而深沉。

    秦瑟点了点头，他这么有耐心地跟她说了这么多，她再不相信他，就过分了！

    “好了，你快回去开车吧，奶奶累了，别让奶奶久等了。”

    “齐杰马上会过去开车。”

    “哦。”

    原来他早就安排好了。

    秦瑟再抬眸时，厉赫鸣那张俊美绝伦得脸已经凑到了她面前，近在咫尺，四目相对，轻轻的一吻如期而至……

    结束后，秦瑟奇怪地舔了舔嘴唇，蹙了蹙纤细的眉，“好辣……”

    男人觑着眼，忍住笑意，有意嗔怪道:“你还知道辣？刚刚给我加了那么多辣椒油，现在自己尝到滋味了？”

    秦瑟红了脸，“我……”

    ……

    曾可蕴到底还是没有忍住，把厉老太太安排在车上休息，她就找了过来，刚好看到了秦瑟在坐在后车厢上和厉赫鸣接吻的一幕……

    她简直不敢相信自己的眼睛！

    她费劲各种小心思，连赫鸣哥哥一个间接的接吻都得不到……

    而赫鸣哥哥那么禁欲的一个男人，居然在这样的公众场合，直接了当的亲吻了那个秦瑟，还那么温柔，那么痴迷的样子……

    ……

    曾可蕴失魂落魄地回到了厉赫鸣的车上，齐杰已经到了。

    她上了车，没有让齐杰送她回家，而是送她到了一家咖啡馆门口，说在那里约了朋友。

    厉老太太完全不关心曾可蕴要去哪里，问都没多问一句。

    曾可蕴下了车，走进那家咖啡馆，和服务员说了些什么，就被带进了最里面的一个安静包间。

    那间包间里，秦芸和秦温婉早已经在等着她的到来……

    【作者有话说】

    二合一大肥章！月底了，最后2更几天！

    下个月我要励志每天3-4更给你们！

