    时间来到了6月1号，在儿童节的这天，星空科技集团召开了2022年全球开发者大会。

    　　地点还是在金陵市的玄武湖畔的国际展览中心的3楼多功能大厅里。

    　　林浩自己一个人漫步在玄武湖旁，身后跟着一台安保型机械犬。

    　　他又来到了这个让人熟悉的地方，金陵有很多地方林浩都去过，不过玄武湖的印象最是深刻。

    　　可以说玄武湖见证了星空科技的成长，也见证了林浩的成长。

    　　晚上7时，2022年度星空科技全球开发者大会正式召开，同步在各大直播平台直播。

    　　同时也吸取了大量的关注度，因为大家知道，每一年星空科技都能够给大家带来不同的惊喜。

    　　在场的媒体更是激动，晚上又能发大量的新闻稿了，发的快的话，说不定还要奖金拿。

    　　而且星空科技每年的发布会送给现场与会者的礼物都十分的丰厚。

    　　这里这次全球开发者大会是由星空科技CEO罗宏来进行主持的。

    　　一上台跟在场的媒体记者朋友们打了个招呼以后，罗宏开始介绍起星空科技集团去年一年的发展以及取得的一系列成果。

    　　在简单的说明以后，开始了今天开发者大会的主轴，产品介绍。

    　　罗宏先行介绍了天枢和天璇的升级版本。

    　　“大家请看大屏幕，经过过去一年的改进，以及在今年的冬奥会上的使用，在技术层面我们得到了突破。

    　　开发研制了第3代天枢智能翻译耳机成功出现在大家面前。

    　　经过我们产品设计研发部门的努力，第4代天枢智能翻译耳机升级了佩戴舒适度以及续航能力，在充满电的情况下能够连续使用10个小时以上。

    　　而且我们还增添了对于国内外一些地方性语言的辨识度，能够成功的辨识各种方言。

    　　我们还增加了翻译语言库里的内容，支持的语言由原来的105种扩展到134种，基本涵盖了世界上的一般性语言，完全能够满足大家的日常外出以及工作需要。

    　　还有我们为大家准备了不同种类的配色，并且在这里还要告诉大家一个好消息。

    　　那就是星空科技生产的所有产品全部支持定制功能，配色可以自行定制自己喜欢的颜色和外表，目前仅支持在官网商城内购买才拥有定制功能。

    　　同时为了表达对所有星空科技用户的感谢，从6月15日0时起所有产品的定制功能免费麻烦3个月。”

    　　罗宏的话音刚刚落下，大厅里的掌声就不停的响了起来。

    　　这种定制服务对于互联网公司来说还是第一次，毕竟能够拥有定制服务的产品一般都价格不菲，例如跑车以及手表。

    　　现在星空科技打破了这个领域，参与了进来，相信不久的将来，各大品牌公司都会跟进这项服务，也会改变整个产品生产方式。

    　　在直播间看直播的观众在听到这个消息以后，欣喜若狂，有的人甚至想把女朋友的照片喷绘到笔记本电脑上。

    　　不过这种事情是不允许的，会侵犯他人肖像权，除了自己的照片，当然拥有版权的照片也都不可以进行喷绘。

    　　要不然星空科技集团要接的法院传单就会接不完了。

    　　关于产品外表喷涂颜色定制的想法是由产品设计研发部想出来的，这一切还都得益于星空科技进行的产品生产车间的改造工程。

    　　按照林浩的计划，星空科技所有的工厂全部都要进行智能化改造，实习网络与5G的互联，并且生产过程基本由机械进行。

    　　到时星空科技官网一下订单，工厂这边就通过网络了解了情况，然后进行喷绘作业。

    　　最后经过产品合格检查以后，再通过快递送货上门。

    　　当然这个过程是需要时间的，所以才是一种定制功能，星空科技产品设计研发部提出这个想法的主要目的就是为了吸引优质客户。

    　　并且维持官网客户的数量跟质量，为未来星空科技生态网络的建设打好基础。

    　　台上的罗宏简单喝了一口水，润了润嗓子，等待着大家反应一下。

    　　然后进行讲了起来，除了介绍天枢，剩下的就是天璇了，也同样增添了能够驱离的生物，包括一下携带特殊病毒的蚊子以及蛇类动物。

    　　完全能够满足野外以及室内的使用需求。

    　　除了这两大产品，还有就是萤火虫系统的升级计划，更新了UI界面，以及关于语音助手小莹的更新情况。

    　　语音助手更新以后，对于电脑的使用来说将会更加的方便、快捷，尤其是配套使用FirBookPro的情况下。

    　　把上述的产品讲完就来到了今天晚上的重头戏。

    　　“今晚我们还要发布的一款产品就是第三代星火处理器h5，采用5nm级别的制作工艺。

    　　全系列支持8K分辨率、WiFi-6、智能系统优化等。

    　　其中的第三代星火h5具备16核，32MB智能缓存，可以达到超频效果，更加适合笔记本电脑使用。

    　　这一代处理器全使用的都是全新的Core架构，在面向服务器、台式机和笔记本电脑等多种处理器进行了多核优化。

    　　比起上一代处理器，IPC性能大涨68%，游戏性能提升100%，AI性能提升150%，功耗降低了37%。

    　　这次我们开发的星火系列处理器将会更加的适配笔记本电脑，以及台式电脑，而且相比起上代，我们的产能得到了巨大的提升。

    　　相信不久以后大家就能够就到搭载第三代星火系列处理器的产品。”

    　　虽然场内的媒体人都清楚星空科技突破了5nm级CPU的制造工艺，可是没想到这么快他们就能够做出成品来。

    　　要知道一枚新一代的CPU除了需要光刻机进行紫外线曝光以外，还需要进行蚀刻、装配固定、检测以后才能投入市场。

    　　看起来星空科技制造处理器的技术已经是非常的成熟了。

    　　现在市场上的5nm级CPU，只有AMD的Zen4架构处理器跟苹果研发ARM架构的serverCPU。

    　　可以说在新一代的5nm级CPU上Intel落了下风。

    　　不过星空科技跟AMD、ARM都面临着一样的问题那就是处理器的产能严重不足，根本没有办法满足现有计算机对于5nm级CPU的需要。

    　　林浩的目标是尽量供应下半年的新品FirBook，在此基础上再对市场销售，不过林浩对此并不抱太大希望。

    　　星空科技的第三代星火h5以及苹果的A16可预计生产能力的只能满足自家产品的需要，所以AMD的市场份额渐渐提升，跟Intel在处理器上一争高下。

    　　给Intel重新找一个敌人，可以说对星空科技好处多多。

    　　台下的媒体记者们疯狂的打字发新闻稿，生怕慢人一步，而直播间里的观众对于处理器的认知就没有一款全新产品来的深了。

    　　仅仅明白，在后续的星空科技产品中性能将会更加的突出。

    　　随着大厅身后大屏上播放着星火系列CPU的广告及性能介绍，罗宏终于能够短暂的休息一下，发誓下半年的发布会自己一定不做讲解了。

    　　实在是太累人了，不过比起国内某家公司在水立方开发布会，CEO上台没站稳直接掉水里就好多了。

    　　想起这件趣事来，罗宏的精神也好了很多，今天晚上的重头戏除了处理器还有下面的产品呢，这个才是最大的亮点。

    　　喜欢黑科技之树请大家收藏：黑科技之树笔下文学更新速度最快。

