    吃饭的时候，李岳忽然想到了当初答应莫妮卡的一件事情。

    “小姨，我想吃三军白玉汤。”李岳笑呵呵冲着小姨说了一声。

    小姨听见李岳忽然想吃那玩意儿，顿时想起来了，之前他还特地交代说要多买一些霉菇，也就点点头，笑道：“没问题，不过家里没有豆腐了，下午我来做点。”

    “我来做吧，小姨你休息串门去吧，还要拜年吧。”李岳摆摆手，不就是豆腐么？自己现在天下第一的豆腐，还是问题吗？

    想起之前李岳熟练制作豆花跟豆浆的场景，知道做豆腐难不倒小岳，也就点头笑道：“那行，正好下午张婶叫我去打麻将呢。”

    “好！祝您把把自摸！”李岳笑呵呵祝福了一声。

    等到小姨离开去打麻将之后，姨夫坐在大堂里面，有一种想走又不敢走的动静。

    苏芸倒是没啥事儿，早早就已经将寒假作业给做完了，对于她来说，这种简单的题目，根本就好像是抄答案一样，短短两天就全都写完了。

    此时正坐在客厅，拿着手机听着音乐，大年初一，确实有些太无聊了。

    只有明天，才有众多的亲戚会过来吃年饭。

    那个时候才是最热闹的时候，大年初一只有零零散散过来拜年的邻居街坊。

    “姨夫，您是不是想去钓鱼啊？”

    李岳正在泡豆子，忽然见到姨夫这种别扭的表情，想起了自己这个姨夫没事儿最喜欢的就是钓鱼。

    今天在家里没什么事情，外面已经出了大太阳，虽然还有些雪渍在路上，但是已经影响不了钓鱼人的心。

    “嘿嘿，是有点想去，但是觉得把你们丢在家里不太合适。”姨夫原来是担心觉得自己也走了，李岳会不开心。

    李岳随手将木桶丢到一旁，走到车子后备箱，打开来之后，拿出来了里面的钓鱼具。

    “姨夫，一看这是什么？”

    一个竿包，一个钓箱跟钓鱼台，他眼睛顿时就亮了起来，激动问道：“小岳，难道你也喜欢钓鱼吗？”

    这些渔具上面沾满了不少的泥土，看得出来是经常钓鱼，而不是小岳故意买来哄自己开心。

    李岳无奈摇头笑道：“我不会钓鱼，也不太喜欢，反而是喜欢下河摸鱼。”

    苏芸这个时候也走出来了，乐呵呵笑道：“确实，小时候哥你最喜欢下河玩了。”

    “那这个渔具是谁的？”姨夫有些好奇。

    “莫妮卡的啊！”

    “莫妮卡？她喜欢钓鱼？”

    “可不是吗？我们店里上午不开门，她经常上午就去钓鱼。”

    “真的吗？我还能忽悠你吗？”

    正好这个时候，莫妮卡洗干净碗筷，走到大堂，看见阿岳拿着自己的钓包这些东西，好奇走了出来。

    李岳见到莫妮卡出来了，乐道：“莫妮卡啊，你来了正好，今天下午交给你一个任务，陪我姨夫去钓鱼，六点钟到家就可以了。”

    “真的吗？”莫妮卡听见这话之后，也开心的蹦了起来。

    这一个多月，事情比较多，加上天气冷了，鱼也不是很好钓了，所以一直都没有去。

    没有想到今天居然能够有机会去钓鱼，终于可以过过瘾了。

    姨夫见到莫妮卡居然也喜欢钓鱼，乐呵呵走上前，直接就开始跟莫妮卡讨论起了钓鱼的一些话题。

    “你平常喜欢野钓还是水库啊？”

    “平常都是野钓，偶尔朋友会约我去水库。”

    “我跟你说，我们村那头河里面可多鲫鱼了。”

    “真的吗？现在天气那么冷，鱼能开口吗？”

    “窝料你有什么类型的？”

    “一包鲜加上酒米，还有花生枯。”

    “这样没问题，饵料？”

    “嗯，习惯用饵料。”

    “我跟你说，现在就是要钓蚯蚓，冬天最好了。”

    “我们去挖一点？”

    “走！”

    两人相伴开开心心去挖蚯蚓了。

    李岳听着两人聊天的内容，如果不看莫妮卡的外表，真的就是一个老钓鱼人了，这些专业术语张口就来。

    谁都想不到，那么优雅美丽的莫妮卡，居然喜欢钓鱼，别说大家了，就算是李岳现在都有些不适应。

    比如苏芸，整个人都有些诧异，仿佛看见了什么不得了的事情。

    “哥，莫妮卡姐姐，什么时候喜欢钓鱼了？”

    墨墨在旁边啃着一包小鱼干，是李岳之前买的小零食，属于年货，一直放在旁边。

    听见苏芸的问题，直接张口说道：“一直都很喜欢，半年前开始学习，现在已经很厉害了。”

    有的时候，墨墨也会跟着莫妮卡去钓鱼，自然是知道她的实力。

    “啧啧，网络上钓鱼已经成为了风潮，没有想到身边就有那么多钓鱼人。”苏芸啧啧两声。

    自从短视频火爆全网之后，很多钓鱼人都浮出水面，吸引了不少的粉丝。

    俨然掀起了一阵钓鱼热，只不过莫妮卡确实是喜欢，她又不为了拍视频。

    现在很多网红为了吸取流量，就也去蹭热度，明明连调漂都不会，就穿着相当性感，短裙黑丝，就坐在那边钓鱼。

    这样短视频，李岳已经见过不少了，还好莫妮卡只是单纯的喜欢钓鱼，她的短视频APP有账号，却连一个视频都没有发布过。

    很快，姨夫跟莫妮卡就从后院的菜地出来了，手里面已经一盒子的蚯蚓。

    “哎呀，冬天蚯蚓不好挖，但是这些应该足够咱们用了。”

    “先用蚯蚓，不行咱们再开饵料。”

    “嗯。”

    等到姨夫背着自己的装备出来之后，两人都兴冲冲朝着那条河走过去了。

    连招呼都没有跟李岳他们打一个。

    可见想钓鱼的心态有多么的着急。

    “这两人……”李岳笑了笑，就去准备做豆腐了。

    莫妮卡钓鱼虽然能够钓上来很多，但是差不多都是小白条。

    姨夫听说也是这样，说的头头是道，但是实战能力也就一般般吧。

    不过两人的装备倒是很不错的。

    正所谓老手一根杆，新手摆地摊，大概说的就是他们两个人吧。

    苏芸百无聊赖，就去楼上看书去了，原本是想要跟着李岳一起做豆腐。

