    第506章似梦非梦

    慕容妤先睡下，姬承玄抱着她好一会才睡。

    就是这天晚上，姬承玄做了一个梦，在梦里，自己变成了另外一个人。

    姬承玄这才发现自己站在镜子前，他朝镜子看去，结果就发现镜子里的自己。

    “这……这是我？”姬承玄错愕，他怎么一下苍老了这么多，而且还这么难看，眉眼间皆是阴鸷与戾气，这一看就是个性情十分爆裂暴躁的人。

    “不对，这不是我，我要是长成这样妤儿还不得嫌弃死我！”姬承玄立刻就否认。

    可是这个梦很长，不是一下就醒的那种，他出门，外边的人见了他就好像看见了瘟疫，远远的就避开。

    “这什么情况，我有那么讨人嫌么？”姬承玄忍不住道，他想去找妤儿，不过找不到人。

    慕容妤是睡着了的，但是睡着睡着，身边的人就强势地把她吻醒，一睁开眼睛，就看到他双目恶狠狠盯着她，并且不容置喙强吻着她。

    慕容妤没能第一时间回过神来，自然也没有反抗他，反而是闭上眼睛享受他的霸道，嘴间传出她轻轻的吟声，男人慢慢的也平静下来，但是却痴吻着她不放，很快也转移阵地。

    “阿玄，不要了，待会你难受。”慕容妤抱着他趴在心口的脑袋，娇软软地道。

    男人却不管她，在想要霸道要了她的时候，下一瞬，他却是直接昏厥了过去。

    慕容妤愣了一下，人也回过神来，连忙查看他的情况。

    “妤儿，怎么了？”没多久姬承玄就醒过来了，揉着眼睛不解道。

    慕容妤看他这眼神，又想到刚刚那个眼神，终于是回过神来，“阿玄，你刚刚是睡着了吗？”

    “我刚刚做了个梦。”姬承玄颔首，搂着她道：“妤儿，时候不早了，我们快睡吧。”

    慕容妤靠在他怀里，轻声道：“不记得刚刚发生过什么吗？”

    “嗯。”姬承玄太困了，甚至都不知道她在说什么就嗯了声。

    听着他平稳的呼吸声，慕容妤心里却不平静，这一世他从来就不会那么看着她，他看她的目光都是带着暖意的，暖洋洋叫人打心底里舒服。

    因为这一世有她这一束阳光及时照入他黑暗的人生里，有她不断地消除他心里对世俗的怨怼。

    固然他的心里还是有些戾气与凶残，可他愿意为了她收敛，这就很好了。

    尤其在成婚后，她看得出来，他的变化不小，都是在往好的方面进展，相信未来的他一定不会差到哪去。

    可是刚刚她被他吻醒看到的那个眼神，那种似曾相识感，就好像回到了上辈子一样。

    不对，上辈子他也不会那么看她，只有生气的时候才会，吻她的时候，他霸道是霸道，但也还是很温柔的。

    那到底是怎么回事？难道是她刚刚看错了吗。

    慕容妤怀着疑惑，也挡不住困意慢慢就睡过去，第二天就把这个事情揭过去了。

    但姬承玄反倒是惦记着，他觉得他从现在开始要好好保养肌肤，本来他就不是那种美男子长相。

    要是以后长歪了，成了梦里在镜子里看到的那副样子，那么凶那么阴煞，浑身上下满是戾气，妤儿还不得嫌弃死了？

    (本章完)

