
　　看着对方小心的目光，李云生淡淡的说道：“想从日本人手中救人，可不是一件容易的事，何况是被关在海光寺，要知道这里可是天津日军司令部，关在这里的可都是要犯。”

　　来人冷静的说道：“阁下有话就直说吧，不要拐弯抹角。”

　　李云生平静的说道：“凭你的本事，我估计肯定是救不出你的兄弟，要是强行动手，那么你们兄弟三人，都会死在这里，所以需要我出手的话，你们的命，是不是应该归我。”

　　李云生的话一说完，来人的脸色变了变，然后恼怒的说道：“阁下竟然是趁火打劫之人，你不觉得你的要求很过分么。”

　　李云生微笑的回答：“没有什么过分不过分的，要不要答应我的要求，你们自己看着办，反正要是我出手，你们日后就要替我卖命，你自己考虑吧，”接着话锋一转的说道：“也许你可以试试，看看靠自己的力量，能不能把你的兄弟救出来。”

　　来人冷冷的说道：“我自会试试，不劳烦朋友超心。”

　　李云生笑了笑，继续开口说道：“那可不一定，明天下午三点，我会去法租界百乐门，要是你今晚没能达到目的，还能平安出来，可以去哪里找我。”

　　说完这些话之后，李云生拿起绳索，将其扔在墙头上，并借力使力，飞快的爬上墙头，然后把绳索丢回去，就离开海光寺。天籁小说网

　　李云生之所以提出这个要求，是因为这些江湖人物，也不是什么好东西，虽然他们没有投靠日本人，可仗着身手不错，也没少做欺压良善之事，所以才逼迫他们为自己卖命。

　　至于此人要是出不来了，李云生也不觉得可惜，毕竟他不是自己人，也没什么损失，而这也是一种考验，要是此人能平安从海光寺出来，代表着他的本事不错，也有极高的价值，如此才值得出手相助。

　　离开海光寺不久，李云生就来到约定地点，跟张浩等人汇合。

　　看到李云生平安出来，张浩松了一口气，不过却有些疑惑，马上开口问道：“区长，你怎么直接出来了，不是应该坐汽车离开么。”

　　李云生原本的计划，是跟松岛惠子一起离开，毕竟躲在汽车中，非常安全，然后再派人通知张浩撤离，可没想到会出意外，于是开口说道：“出了点小意外，这才独自离开，好在有惊无险。”

　　由于这里离海光寺太近，张浩也没有多问，反正李云生已经平安归来，其它的都无所谓，连忙开口说道：“区长，你也累了，咱们还是先回去吧，免得在出了岔子。”

　　李云生点了点头，然后几个人就一同离开。

　　回到了住处之后，柳青和许冰两人都在客厅中等待，还有负责安全的周家兄弟和其他特工，也全都坐在客厅中等待。

　　李云生马上拿出胶卷，对着许冰说道：“马上把这份交卷冲洗出来，看看都有什么内容。”

　　许冰也没有犹豫，干脆的接过交卷，然后回房冲洗。

　　这时柳青开口说道：“云生，没遇到什么危险吧。”

　　李云生轻声说道：“还算顺利，没出什么意外。”

　　几个人又随意的说了几句，就耐心的等待许冰冲洗交卷。

　　两个半小时之后，照片终于冲洗好了，李云生马上拿过来一一观看。

　　由于内容不少，很多东西都是日本政务以及在沦陷区的一些政策，对于这些内容，李云生只是简单的看了看，就不再关心。

　　用了半个小时，这才把所有的文件粗略看了一遍，其中果然有一份文件，涉及到汪跪拜叛国的事。

　　这份文件是一份协议记录，上面写着很多条件，署名的人是汪跪拜和东乡英模。

　　看完这份文件上的内容，李云生就知道，汪跪拜应该决定叛国出逃了，毕竟东乡英模明天就会离开天津，于是立刻吩咐许冰：“你马上给总部发电报，就说日本外相东乡英模，即将前往上海，并与我们的汪院长见面。

　　另外立刻派专人，把这份交卷送到重庆，让总部安排好一切。”

　　许冰接过了电报，犹豫的说道：“区长，这份电报发完之后，你考虑过后果了么。”

　　许冰也看过了这份协议，知道这代表着什么，想到国民政府的二号人物竟然要投敌，心中的触动很大。

　　听到许冰的话，李云生不解的问道：“能有什么后果，我估计总部接到这份电报之后，一定会汇报领袖，然后采取一些手段。”

　　许冰冷静的开口：“区长，汪院长的追随者众多，只要他不承认这件事，政府内部就会扯皮下去，那时你的处境可就危险了。”

　　李云生想了想，十分自信的说道：“根据这份文件，还有东乡英模即将前往上海的事，我估计汪跪拜已经做好了准备，打算叛国出逃，这可以说是铁证如山。

　　而且做贼心虚，汪跪拜知道此事后，一定会马上叛国，而领袖也不会毫无防范，只要这个大汉奸一有动作，再加上这份证据，就可以公开抓捕此人。”

　　许冰想了想，还是觉得李云生的做法不妥，不过确没有多说什么，毕竟这种大事，应该及时通报总部，就立刻去发电报。

　　而一旁的柳青也听到了这个消息，不由得十分吃惊，毕竟汪跪拜是国民政府的二号人物，这样的人竟然会叛国投敌，这是谁也没有想到的。

　　思索了一会，柳青觉得此事必须要尽快通知给组织上，毕竟汪跪拜叛国投敌，影响一定很大，组织上应该提前做些准备。

　　可现在已经过了十二点，根本找不到借口出去，只好安耐下来，等明天再去通知。

　　而在重庆处座收到李云生的电报后，不由得大惊失色，再三确认情报无误后，马上找来毛人风，谨慎的说道：“华北那边，有一分重要交卷要送回总部，他们会派人带着交卷到山西，你立刻安排下去，让我们的人准备好飞机，交卷到了之后，马上飞回重庆。”

　　毛人风马上问道：“处座，出了什么事，是什么情报这么重要。”

　　处座把李云生的电报递了过去，然后开口说道：“你看看吧，要是此事是真的，天可要塌了。”

　　毛人风看过电报以后，马上吃惊的说道：“处座，这不可能吧，汪院长虽然不看好抗战的前途，认为抗战必败，可也不会做出这种事情。”

　　处座冷静的说道：“你认为这种事情，李云生敢胡说八道么。”

　　毛人风一想也是，毕竟谁也不敢污蔑国民政府的二号人物，这跟找死无异，于是立刻说道：“处座，此事是要立刻通知领袖，还是等交卷到了再说。”

　　处座马上说道：“这么大的事，一点也不能耽搁，哪怕事情出了差错，领袖也不会怪罪。

　　现在你我分头行事，你安排交卷的事，并亲自接应，我现在就去跟领袖汇报。”

　　处座此人虽然有很多毛病，也有一些政客的通病，可还是分得清轻重，所以没有任何犹豫，马上决定把此事跟常校长汇报。

　　而且处座深知，汪跪拜是常校长的政敌，两个人一向不和，就算此事真的弄错了，常校长也不会多说什么，才这么迅速的做了决定。

　　第二天上午，李云生独自一人出门，来见松岛惠子。

　　此时的松岛惠子，正心神不宁的呆在家中，思索着昨晚的事。

　　按照约定，两个人应该一起坐车回来，可松岛惠子回家之后，却没有见到李云生从车中离开，担心出了意外，所以一整夜都没有睡好。

　　在此期间，松岛惠子还让保镖，一直关注着海光寺的动静，并且做好了准备，一旦发生意外，马上躲进租界。

　　可直到天亮，也没有出现任何情况，海光寺风平浪静的，让松岛惠子十分疑惑，不知道事情到底如何。

　　当李云生出现之时，松岛惠子这才放松下来，然后恼怒的说道：“武田君，你跑到哪里去了，为何没有按照约定，进入汽车的后备箱，跟我一起回来。”

　　这还是李云生第一次看到松岛惠子恼怒的样子，到是别有一种风情，于是笑着说道：“惠子小姐为何会恼怒，至于我为何没有按照约定躲入车中，还不是出了意外，那个司机也不知道因为什么，很快把车开走了，害得我只能用其它办法离开，若非我还有点本事，只怕要把小命留在海光寺了。”

　　松岛惠子皱了皱眉，她没想到会是这个原因，毕竟根据她的估计，李云生出手盗窃保险柜，应该用不了多少时间，于是开口说道：“算了，我也不跟你计较这个问题了，反正大家平安离开就好。”

　　李云生点了点头，然后开口说道：“昨晚的事情，还要感谢一下惠子小姐，全靠了你的帮助，我才能达到目的。”

　　松岛惠子冷静的说道：“用不着，大家不过是各取所需罢了，既然知道了你平安无事，我也就放心了。”

　　李云生也没有多说什么，毕竟今天来此的目的，就是跟松岛惠子报个平安，免得这个女人担心之下，直接躲进租界，于是又说了几句，就告辞离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百八十三章 处座反应免费阅读。https://xs.23sk.com 