 严尊者嗔目裂眦，望着对方说道：“让你主上滚出来，我要打死他！”

    “尊者要见主上，自然容易见到，只不过尊者的实力，怕是打不死主上！”对方说道，而后看着柳皇说道，“我们主上真的很喜欢严小姐，不知道柳皇能不能让令孙割爱啊！”柳

    皇怒从心生，他看着对方说道：“他真的要把事情做绝吗？古帝之争，需要如此吗？”

    “柳皇要是自绝的话，那以后主上会庇护你们柳家一脉！”对方直接开口道。“

    所以还是怕我，不敢和我血战，要以别的方式来取得胜利，看来你们主上也不过如此嘛。”柳皇笑了起来。“

    那倒不是，我们主上只是觉得，要娶严小姐，还是通知一下你们为好。”说到这，他顿了顿继续说道，“而且，有一位公子十分仰慕柳沁小姐，今天刚刚好也是两位小姐的生辰，喜上加喜，两位小姐同时嫁如意郎君，岂不是美谈？”

    这一句话，让柳皇微微皱眉。这

    时候他们看到，一个长相英俊的青年走出来，这个青年不是别人，正是萧慕辰。此

    时的萧慕辰，身上居然有本源之力流淌，他居然达到了圣王境界。这让很多人都觉得难以置信。萧

    慕辰走出来，看着柳皇，直接下拜道：“我倾慕柳沁小姐已久，还望柳皇成全！”柳

    皇瞳孔微微收缩，盯着萧慕辰说道：“不知死活！”

    萧慕辰却笑了起来，不理会柳皇，目光看向柳沁：“柳沁小姐，我们又见了！”柳

    沁只觉得恶心，盯着萧慕辰说道：“你就死了这条心吧，再怎么样我也不会嫁给你这个卑鄙小人！”

    萧慕辰却大笑了起来：“那可由不得你，何况嫁给我，也能保住命，这不是一件好事吗？”

    柳皇盯着萧慕辰说道：“当初你算计沁儿，我不曾与你计较，当真以为投靠了他们，你就能无所畏惧吗？”萧

    慕辰却摇摇头道：“当初算计，是因为真的喜欢柳沁小姐，所以才出此下策。此番前来，就是为了表现的诚意，让你心甘情愿的把柳沁小姐嫁给我！”

    “你这是妄想！”柳动这时候站出来，怒斥着萧慕辰。萧

    慕辰看了柳动一眼，随即笑道：“等我把诚意拿出来，再说其他！”

    柳皇看着萧慕辰，他知道对方闹出这样的动静绝对不只是这点。

    萧慕辰笑了起来，喊了一声：“把诚意送上来吧！”

    在他的一句话下，顿时天地间，出现了十里红妆，玉箱一排一排，不知道多少。但

    是这并不是让人关注，聘礼虽多，可真正让人惊悚的却是送来聘礼的人，为首的居然是八个圣王，余下的十二位，也都是圣人级别的存在。

    二十位圣境以上的高手，让人惊悚。

    很多人看向柳皇，柳皇麾下包括严尊者，也不过四位圣王，圣人也不到十位而已。

    四周一片安静，谁都知道这是什么意思，这是给柳皇的威慑。八位圣王加上萧慕辰这位圣王，足以辗压柳皇旗下的圣王了、

    “如何，诚意怎么样？”萧慕辰看着柳皇嘴角含着笑容。柳

    皇脸色阴沉，九位圣王就算他出手都很不容易收拾。何况，他清楚的知道，对方根本不会给他机会。那

    两位联手，完全能匹敌他。对方居然能邀请九位圣王，真的超乎他的预料，单凭这点，对方隐隐有古帝的权势了。柳

    皇叹息，原本以他的实力，身边汇聚十位左右的圣王也能做到的。可是当初宇帝在世，他被誉为古帝之下第一人，宇帝自然很顾忌他，岂能看着他做大。所以一直以来，柳皇也很低调，身边就只是四位圣王。

    之后宇帝身死，他这才敢做大。但是结果也很显而易见，前来投靠他的人都是墙头草，在对方的压力下，很快就脱离他。

    “不知道柳皇可否同意让柳沁小姐嫁给我，严小姐嫁给我们主上，这是双喜临门啊！”萧慕辰看着柳皇说道。

    “如果我不呢？”柳皇问道，“你们想要怎么做？”萧

    慕辰说道：“我想柳沁小姐和严小姐会愿意跟我们走的，毕竟胳膊拗不过大腿对吧？”

    这一句话让柳皇瞳孔收缩，他明白这句话的意思，那就是说他不答应，那就强抢。“

    你们做得到吗？”柳皇哼道。“

    四位圣王可挡不住我们，至于柳皇，主上说了，你要是答应就好，你要是不答应，那他们就再会会你！”萧慕辰说道，“九位圣王对战四位，带走两位姑娘，我想应该没什么问题吧。何况，我们还有十二位圣人！”柳

    皇神情阴冷无比，前来的宾客，这时候也都屏住呼吸。目光都看向柳皇，内心都忍不住惋惜。

    柳皇虽是古帝之下第一人，可终究不是古帝，当初被宇帝打压的厉害，麾下的实力有限，倒是没有想到对方以此来逼迫柳皇。

    无疑，这效果很好。要是儿媳妇和女儿都被人掳走，面对如此巨创，他还有能力成就古帝吗？所

    有人说不清楚，或许会因怒直接成为古帝，但更多的可能是，他留下心结一辈子无缘古帝。

    柳皇看向参与大婚的宾客，其中也有圣王圣人的存在。可是柳皇的目光扫向他们，他们不自主的避开目光。

    他们只是来参加婚宴，不想参与如此争斗中。谁都清楚，站错了队会死的很惨，代表着得罪今后的古帝。

    而达到圣王层次，只要不站错队自己作死，那就是天地巨头，就算古帝也不会轻易出手。柳

    皇想到投靠他的圣王都脱离他保持中立，要这些人站出来怕是不可能了。柳

    皇无比不甘，他英雄一世，难道却要因此而栽了吗？

    柳沁站在那，望着萧慕辰那张英俊的脸，恶心到想要吐，很想把他这张脸抓烂。同时又忍不住悲哀，难道今天真的要被他抓走。

    她有过很多向往，小时候一直渴望长大，难道在她成人礼这天，沉浸做过的梦都要破碎，只留下被恶心的萧慕辰凌辱的噩梦吗？

    …… 