    等刘辰踏入城楼门槛的瞬间，正在热议的诸侯们瞬间戛然而止，就如同时间凝固住般，气氛都死寂下来了！

    在场诸侯，哪一位不是见惯了大风大浪，什么风风雨雨没有看过？！

    然而当他们看到刘辰之后，一个个惊为天人了！

    这是怎样的凤表龙姿啊？！

    以他们的见多识广，也是第一次看到这等人中龙凤，光是这个外貌，就足以技压群雄了！

    说句不夸张的话，在场诸侯们皆是一表人才！

    譬如史书对袁绍的评价就是“绍有姿貌威容，能折节下士，士多附之。”

    妥妥的大帅哥一个，都能让男的倾心投靠了！

    譬如孙坚的“广额阔面，虎体熊腰，容貌不凡，性阔达，好奇节”。

    长相出众不凡，威武霸气！

    考虑到遗传学，若非如此，孙尚香别说是孙夫人，就算是孙奶奶也没用，刘辰指定看不上！

    譬如公孙瓒的“有姿仪，大音声，侯太守器之，以女妻焉。遣诣涿郡卢植读经。后复为郡吏。”

    帅的郡太守都要将女儿嫁给他了，汉末小白脸的最高境界！

    譬如曹操的“姿貌短小......”

    ......额呃呃呃，这个可以省略了！

    由此可见，汉末三国的诸侯们，都是仪表不凡，一表人才！

    这与他们身居高位，营养不缺，遗传优秀，护肤得当分不开关系。

    然而！

    当他们看到刘辰的样貌之后，他们瞬间生出了自渐形秽的感觉！

    技不如人！

    貌不如人！

    ......

    啪嗒——

    全场死寂！

    众人都被刘辰帅的目瞪口呆的时候，酒杯跌落桌案的声音，就如同巨石投入湖中般荡起涟漪，惊醒了众人！

    诸侯们下意识循声望去，看到了目瞪口呆、难以置信的兖州牧刘岱，手中酒杯跌落犹不自知！

    “这......”

    刘岱嘴巴都有些颤抖起来了，似乎刘辰的样貌，给了他很大的震惊！

    然而他震惊的，却不是刘辰帅的惊天动地的样貌，而是这个样貌，他在汉室宗亲祖祠中看过！

    刘辰的样貌，竟与汉世祖、汉光武帝刘秀画像，有着六七分的相似！

    “刘刺史？”

    袁绍也是惊醒过来，提醒了一句：“可是有什么问题吗？”

    “没、没有！”

    刘岱摇了摇头，却依旧用余光打量刘辰，实在是太像了，真的是太像了！难道此人也是汉室宗亲？！

    ......

    刘辰倒是镇定自若、古井无波。对于一位帅的惊天动地的人而言，从小到大这种风浪，他已经见惯了！

    刘辰稳稳的迈步而入，只是方才走了几步，就驻足不前，转身望向侧面！

    这里落座着北平太守公孙瓒。

    但刘辰的目标不是公孙瓒，而是他身后站立的三人——

    一人身长七尺五寸，两耳垂肩，双手过膝，目能自顾其耳，面如冠玉，唇若涂脂！

    正是刘备刘玄德！

    一人身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛，手持一柄青龙偃月刀！

    正是关羽关云长！

    一人身长八尺，燕颔虎须，豹头环眼，莽中带细，手持一柄丈八蛇矛！

    正是张飞张翼德！

    刘关张！

    三国主角之一！

    刘辰好奇打量三人，这种书中人物呈现眼前的那种惊奇，还是让他愣了瞬间，但也仅仅只是瞬间就惊醒过来。

    刘辰对着三人拱手行礼，脸上露出了灿若星辰般的笑容。实际上心下有些过意不去，毕竟方才抢了人家未来老婆！

    这一笑，就让刘备呆住了！

    原历史庞统投靠刘备，就因为长得太丑了，直接被打发去当一个县令。

    颜值即是正义！

    实际上，在汉末三国也好，在未来地球也罢，爱美之心人皆有之，人都是以貌取人的！

    简称颜控！

    刘辰这等仪表不凡的谪仙人，对自己如此恭敬有礼，已然让刘备受宠若惊了！

    刘备惊醒过来后，赶紧对其回了一礼！

    傲慢如关羽，粗莽如张飞，都紧随其后随礼！

    在场诸侯为之一愣，不明白刘关张有何过人之处！

    要知道刘辰方才入内，一路走过，其他诸侯他可没有丝毫理会，唯独在公孙瓒这里驻足了！

    倒是孙坚眼神闪烁，望向关羽和张飞的目光，爆发出了奇异的光芒！

    孙坚突然想起一件事情——刘辰不久前告诉他，十八路诸侯中，有籍籍无名之辈，可以与吕布一较高下！

    这时候观刘辰的言行举止，孙坚仔细观察，这才发觉关羽和张飞两将，虽是马弓兵打扮，但气势不凡，仪表不俗，一身气血喷薄而出，显然是武艺高强之辈！

    “是他们！”

    孙坚毕竟是身经百战、久经沙场的悍将，自身武艺超凡，眼界自然不弱，立刻明白刘辰所说的高手，就是关羽和张飞了！

    这倒是让孙坚大为震动，这等悍将，如今竟然只是马弓兵打扮，这简直就是滑天下之大稽啊！

    其他诸侯自然也注意到了刘关张！

    袁绍急问道：“公孙太守，你背后何人？”

    公孙瓒对刘备还是很不错的，读书时包吃包喝包玩，现在更是带着刘备混脸熟，他解释道：

    “这是我兄弟，平原县令刘备刘玄德是也！”

    众多诸侯闻言，心凉了一大半！

    虽说有公孙瓒这位北平太守撑腰——“我兄弟”这三个字，足可见公孙瓒对刘备的厚待！

    但毕竟只是一个“平原县令”，这里哪一位不是太守、刺史，县令实在是上不了台面啊！

    “刘备刘玄德？！”

    曹操和孙坚异口同声的喊道。

    他们想起来了，当初黄巾之战名震天下的群雄中，就有刘备刘玄德，以及其两位义弟关羽和张飞！

    曹操急问：“可是当初破黄巾贼的刘玄德？”

    “正是！”

    公孙瓒颔首，旋即将刘备的功劳、出身一一道出，特别点明“汉室宗亲”的出身！

    心凉了一大半的诸侯们，闻言后，倒是稍稍热络了一点点！

    汉室宗亲比起平原县令，更值得他们重视！

    “既是汉室宗亲，赐座！”袁绍立刻道，他也是看人下菜，出身地位于他而言极其重要。

    话毕，袁绍余光扫了刘辰一眼，心下倒是对其眼光高看一筹。千里马常有，而伯乐不常有。

    刘辰可以在人海中发觉刘关张，并且在场众多诸侯无一人发觉的前提下，这份眼力就着实恐怖了！

    刘备对着袁绍等诸侯拱了拱手，旋即望向刘辰，躬身道谢道：“多谢先生！”

    刘备不傻，若非刘辰，众人又怎么会发觉他们三兄弟，袁绍又怎么会因为汉室宗亲身份给他们赐座呢？

    刘辰回礼，转身前行。

    方才驻足刘备面前的举动，让众多诸侯对刘辰越发好奇起来了。

    等到近前，刘辰对着袁绍等诸侯行了一礼，包括曹操在内。

    这一下子，就让一些诸侯们不淡定了！

    因为刘辰在他们面前，连停留都没有！只不过碍于身份，他们不好出言质问和嘲讽罢了！

    但一个个看向刘辰的神色，都十分难看。眼神都有些冷厉。

    袁绍余光一扫众人，不甚在意，笑道：“敢问先生是何出身？说不定与我袁家还有旧情呢！”

    众多诸侯也是好奇，不知道刘辰出自哪个世家？

    倒是刘岱神色诡异，怀疑刘辰是汉室宗亲。而孙坚回想起刘辰从天而降的身份，考虑着要不要帮他解围。

    谁知刘辰毫无隐瞒，直接道：“实不相瞒，在下刘辰，一介白身，寻常之家而已！”

    全场为之一愣！

    ......

