    试了试吉他，方既明之前已经调好音了，立即来了个让周围学子振奋的前奏。

    “好熟悉啊，这是《飞得更高》吗？”

    “我还是第一次听吉他版本的《飞得更高》。”

    “这人有点东西啊？”

    ……

    果然，方既明开腔了，确实是《飞得更高》。

    是的，他的声线不够乔子安的好，对歌曲的把控力也不够乔子安做得好。然而，方既明的情感是真挚的，所以立即吸引来了不少“观众”。

    这时候，燕大音乐社的人也听说了他们有社团成员在演唱，社长都来看了。

    “他是谁啊？”

    燕大音乐社的社长问。

    “不认识啊，好像不是我们社的？”

    “那他干嘛冒用我们音乐社的名义？”

    社长有点恼怒了，但很快，居然有人认出来了：“啊，他是唱《岁月神偷》的方既明！”

    “什么，他是方既明？”

    “不会有错的，我看过他的电影海报！跟海报一模一样！”

    燕大音乐社的社长也震惊了，赶紧拉住了想去阻止方既明演唱的社团成员，低声说道：“看看他想搞什么，再出面也不迟。”

    是的，燕大音乐社的社长也听过那首《岁月神偷》，没办法，实在是太火了这首歌。不过，社长觉得这首歌也就口水歌，最多流行一阵而已，跟《飞得更高》没法比。当时，当社长注意到《飞得更高》是方既明作词作曲的时候，他才震惊了。

    因为，只有真正喜欢音乐的人，才会去注意作词作曲者是谁。

    现在现场听了方既明的演唱，社长还是觉得方既明的唱功不咋的，然而作词作曲能力他还是挺佩服的。

    “我要飞得更高，飞得更高，

    狂风一样舞蹈，挣脱怀抱，

    我要飞得更高，飞得更高，

    翅膀卷起风暴，心生呼啸，

    飞得更高……”

    一曲终了? 方既明才笑着说道：“你们好，我是方既明? 对，就是这首《飞得更高》作词作曲者，方既明。我还演唱了一首电影主题曲……”

    还没说完，底下的燕大学子就叫了起来：“《岁月神偷》！！！”

    “对，这位同学很清楚? 是《岁月神偷》? 接下来，我带来这首《岁月神偷》? 希望大家喜欢。会唱的跟我一起唱。”方既明笑着说道。

    接着，方既明轻轻地弹起了吉他。

    “能够握紧的就别放了? 

    能够拥抱的就别拉扯，

    时间着急的冲刷着，

    剩下了什么……”

    ……

    这时候? 按照计划? 顾弘业拨通了林清漪的电话。“喂? 班长? 你快到燕大的广场，方既明疯了? 他来燕大这里搞什么歌友会? 你听? 他在唱歌了！”

    原本郁郁寡欢的林清漪? 听了这句话之后? 立即来精神了：“啊？他怎么来了，万一他……”

    “唉? 你的事，他早就知道了，发了疯一样给我打电话? 叫我载他过来燕大。还拿了吉他，音响? 和舞台灯，弄得真有那样子似的。”顾弘业吐槽道，“现在广场的学生越围越多了，我看起码超过了千人，你还是赶紧来吧。”

    林清漪立马说道：“你等等，我换件衣服就下去。”

    挂了电话之后，林清漪立即开始把睡衣脱掉，要换成羽绒服。

    “清漪，去哪啊？”

    林清漪急道：“我男朋友来了，就在广场那，还拿着吉他弹唱……”

    没说完，林清漪穿上方既明给她买的皮靴，就小跑出去了。张濛濛、何丽云和黄文敏对视一眼，都看出了对方眼里的意思：“走，下去瞧瞧！”

    追上了林清漪之后，她们已经隐隐约约听见了广场上传来的歌声。

    “岁月是一场有去无回的旅行，

    好的坏的都是风景，

    别怪我贪心只是不愿醒，

    因为你只为你愿和我一起，

    看云淡风轻……”

    ……

    方既明唱得很动情，最关键的是整个燕大校园里都回荡着歌声。似乎一时间，《岁月神偷》就占据了燕大风潮浪尖似的。

    管燕大广场音响的那位老师也想不到，可惜他不认识方既明，也不知道这是什么歌，反而在下面嘀咕着：“这首歌挺好听的，怪不得这么火，新出的歌吗？”

    再次唱完一首歌，方既明居然听到了有人在喊他的名字，一时间，他还挺享受这种感觉。

    “咳咳，大家一定很好奇，为什么我今天会到这里来，是宣传电影吗？现在都快到一月份了，应该是吧？”方既明说道，“可以说是，也可以说不是。关于我的传闻，网上有很多，什么北电大一新生，什么搞到了钱要拍戏……我可以负责任的说，这些都是……”

    停顿了一下，方既明看到了走过来的林清漪，笑了，才继续说道：“是真的。”

    底下顿时一片哗然。

    方既明接着说道：“我拍电影的钱，很干净，不是网上说的那样。我拍电影的目的也很纯粹，就是想拍，拍了之后，想给更多人看到，然后好赚更多的钱。你们看，这个目的够纯粹吧？当然了，电影这东西，好看你就掏钱看，如果觉得不好看，我也不会强求的。

    你们一定认为，我来这里的目的，就是说这个。但如果仅仅是这样，我今天其实是不会来燕大的，因为我觉得这样的宣传没意义。你们是燕大的学生，中国顶级学府之一，有自己的思想和判断，别人说好看或者难看的电影，你们都会有独力的判断，我觉得就算所有人不清醒，你们应该也是最清醒的一批人。”

    这时候，底下一名胆大的燕大学生问道：“那你今天为什么过来？”

    方既明感慨说道：“如果不是我不认识你，我都怀疑你是我的捧哏了。对，今天我过来，有另外一个很重要很重要的原因，就是我在燕大的女朋友，被人欺负了，我作为男人，我是一定要站出来的。”

    “哇！！！”台下一阵起哄。

    这可是重量级的大新闻，爆出的声量，把顾弘业都吓到了：“不会吧，这小子这么火了？！”顾弘业怎么都没想到，方既明就是唱了一首歌，居然火成这样。

    其实，这也是加了燕大名校的因素。

    想想看，一个燕大女学生，跟一个北电男学生，基本上可以说是不可能在一起的世界，居然在一起了，这绝对颠覆了大家的想象，才会引起这么大的反响。

