        七个人面色严肃，你看看我，我看看你，终于七人中唯一的一名紫衣少女率先伸出了手，上来拿的就是第一名林天的牌子，

    其余六人见状，便暂时观望了起来，要说着一共十二名选手中，只有两名女子，一个便是暂时排名第三的落雨剑——雨轩，也就是白曼儿，

     而另外一名就是暂时排名第七的这名紫衣少女，

     看到有人已经选择好目标，追命神捕便宣布“第一轮挑战赛开始，追魂鞭挑战鸭头剑客，请两位选手上台，”听到追命神捕的宣布，林天第一时间走向了擂台之上，然后这名紫衣少女也走了上来，这时候林天才仔细看向紫衣少女的面貌，她的脸蛋十分精致，身上的气质也很好，仿佛放在哪里都如同一颗耀眼的明珠一样，林天见过她的出手，一手长鞭使得炉火纯青，

        两人同时一左一右站在擂台之上，紫衣少女率先开口“追魂鞭——沧紫月，请赐教”说罢手中长鞭一甩，鞭子在空中破空响起，

    林天见状，也是收起了打量的目光随后说道“鸭头……呸！请姑娘手下留情”

      “你不拔剑吗”沧紫月见林天如此无视自己，居然连剑都不拔，疑问道

     “我怕伤到姑娘，待会在拔”林天答道  听到林天此话，沧紫月冷哼一声，“和我对战，居然连剑都不用，你会后悔的，”说罢鞭子在空中抖动起来，仿佛一朵绽放的花朵，朝着林天举鞭便打，

      “窝草！这么猛，”都不给林天反应的机会，一时间林天只能暂时躲避，场上只见沧紫月的长鞭，一道道冲着林天而去，林天只能抱头鼠窜，

    见此情况的黑哥心中也是为林天默哀，“活该，谁让你轻敌”

      而守擂台之上的白曼儿，则是心中说不起来的怒气“哼！打死你才好，居然知道怜香惜玉了，剑都不拔”

     此刻台下的众人也是看到林天上来就装逼，居然看到对手是个姑娘，就如此轻敌，吃了一个先手的大亏，看到他现在如此狼狈的模样，也是哈哈大笑，

      擂台之上现在只见一片紫色的长鞭挥舞，和如同大马猴一样上跳下窜的林天，模样说不上来的好笑，林天现在心中也是懊恼万分，早知道对方的长鞭如此厉害，刚才就不装逼，听着鞭子打在空中的声音，要是挨上一下，绝对得皮开肉绽，现在只能靠着身法躲避，等她这一套鞭法打完，自己才有还手的机会……

      过了一小会，台上鞭子打出的风声慢慢减弱，长鞭的速度也缓落下来，让台下众人惊讶的是，林天居然在密密麻麻的长鞭之下居然毫发无伤，此时正在擂台的边缘处，扶着柱子，弯着腰，拍着胸膛不停的大喘气，

     而沧紫月略微丰满的胸部也在不停的上下起伏，看来刚才的一翻追击她也是累的够呛，看到刚才自己一连九式追魂鞭，并没有伤到林天，他知道这个暂居第一的，第一名，并不是浪得虚名，怒喝道“你只会跑吗？”

      无论她手中的长鞭有多快，林天总能跑的比她快一丝，自己永远都打不到他，

      苍紫月只是运动的手臂，和手中的鞭子，林天却是运动的整个身形，所以此刻的林天消耗的体力的内力，都比沧紫月要多，此刻林天正在喘着粗气，体内快速运转内力，想要平复自己的气息，

      听到沧紫月的话，由于林天正在弓着身子大喘气，他抬起了头，正要说话，或许是林天此刻的眼光角度，亦或许是现在林天弯下腰的眼睛只能瞟到沧紫月那起伏不定的胸部，当苍紫月顺着林天的眼神看到这里时，再一次怒火上升到压抑不住的地步，

     冷哼一声“夺魄，乱舞！”在次看见漫天飞舞的鞭影，林天正要解释“我不是看你……”

    话还没说完，仿佛满天的鞭影把自己笼罩其中， 

