    林祥荣一家进来，将礼物放在茶几上。

    “糖糖，看叔叔给你买了什么好东西。”

    林擎拿出一大堆的玩具，还有小孩的衣服。

    上次吴白给糖糖买衣服的时候他在场，所以知道糖糖穿多大的衣服。

    “谢谢林擎叔叔。”

    糖糖开心的道谢。

    “糖糖，这是奶奶送给你的。”

    林祥荣的妻子拿出一个首饰盒，里面是一对金手镯，做工精美，上面还挂着两个小铃铛，很是漂亮。

    趁着大家陪糖糖的空隙，林淡妆来到餐厅，发现满桌的美味佳肴，不禁震惊了。

    这些菜色香味俱全，看起来就很好吃的样子。

    她背着手，走进厨房，看到正在忙碌的吴白，美目流转，浅笑道：“吴神医，需要帮忙吗？”

    吴白扭头，发现是林淡妆，微微一笑：“不用了，你先坐一会，最后一个菜了，马上就好。”

    林淡妆并未离开，而是靠近吴白，好奇的打量着他。

    吴白微微一怔，低头看了看，疑惑道：“怎么了？我脸上有脏东西吗？”

    林淡妆浅笑着摇摇头，看着吴白道：“吴神医，我能问你件事吗？”

    “当然可以。”

    “你是神仙吗？”

    吴白：“……”

    “这世界上哪有神仙？”

    林淡妆歪着头，道：“那你是妖怪？”

    吴白失笑，无奈的摇摇头。

    林淡妆扬起尖俏的下巴，笑道：“我发现你挺怪的。”

    吴白笑道：“我怎么怪了？”

    “怪可爱的。”

    吴白差点被自己的口水呛着……无语的看着林淡妆，他好像被调戏了。

    林淡妆笑靥如花，“我以后能叫你吴白吗？”

    “当然可以，名字取来不就是给人叫的吗？”

    林淡妆甜甜一笑，背着手转身出去。

    吴白摇摇头，这女人有点奇怪。

    麻利的炒完最后一个菜，盛到盘子里，吴白端着走出厨房，喊道：“林董，林夫人，过来吃饭吧。”

    林祥荣夫妇相视而笑，吴白喊的这么随意，说明没把他们当外人。

    “爸爸，爷爷奶奶，还有林擎叔叔，还有姐姐送给糖糖好多好多东西，糖糖能要吗？”

    糖糖跑过来，扬起小脸问吴白。

    “那糖糖喜欢吗？”

    “嗯，喜欢！”

    “那就收下，记得谢谢爷爷奶奶，叔叔和姐姐。”

    吴白说完，自己怔了怔，林擎和林淡妆是兄妹，一个是叔叔，一个是姐姐，辈分都乱了。

    “糖糖刚才已经谢谢爷爷奶奶，和叔叔姐姐了。爸爸，那糖糖再谢一遍好不好？”

    林淡妆俯身把她抱起来，笑道：“好了，别谢了！你爸爸做这一桌子好吃的招待我们，该说谢谢的是我们。”

    吴白笑着招呼道：“大家坐吧！家常便饭，别嫌弃。”

    几人落座后，林祥荣看着满桌的菜肴，诧异道：“真没想到，吴神医不止医术高明，这厨艺也这么出色。”

    吴白笑了笑：“来，大家尝尝我的手艺。”

    林祥荣拿起筷子，笑着说道：“那我们可就不客气了。”

    说着，先给自己的妻子夹菜，然后自己才吃了起来。

    吴白嘴角微扬，一个疼老婆的男人，再坏也坏不到哪去？林祥荣这个人不错。

    “嗯，太好吃了！”

    林祥荣瞪大了眼睛，满脸惊讶：“比五星酒店的菜还好吃，老婆，你快尝尝。”

    林祥荣的老婆吃了一口，也忍不住连连夸赞。

    “吴神医真的是全能，这以后哪个女人嫁给你也太幸福了。”

    林擎和林淡妆也忍不住尝了一口。

    “我去，味蕾爆炸，这也太好吃了吧。”

    吴白笑道：“哪有你们说的那么夸张，大家喜欢就多吃点。”

    “的确好吃，我还是第一次吃到这么好吃的菜。”

    林淡妆看着吴白，美目流转。

    “爸爸做的菜最最最好吃了……”

    吴白笑着摸摸她的小脑袋，看向林祥荣道：“没有好的食材，只能做些家常便饭，大家不嫌弃就好。”

    林擎急忙道：“吴神医，要什么食材你跟我说，到时候让我蹭顿饭就行。”

    “太古遗种九头烈焰鸟的腿，黄金九头狮子的脑袋，吞天蟒的肉熬汤最好了……”

    林祥荣一家的表情是这样的：o((⊙﹏⊙))o。

    吴白完全是下意识说的，发现林祥荣一家满脸懵逼，尴尬一笑道：“我开玩笑的，大家快吃吧。”

    林擎回过神笑道：“我以为吴神医你不是想让我来蹭饭。”

    “想吃随时欢迎，来就行了。反正每天都要给糖糖做，多副碗筷的事。”

    林淡妆扭头看向吴白，笑道：“那我也可以来蹭饭吗？”

    “当然！”

    林淡妆突然间凑近吴白，小声道：“为什么我觉得你刚才说的那些什么黄金九头狮子你真的吃过呢？”

    吴白微微一怔：“我开玩笑的，这些都是神话中的东西，我上哪吃去？”

    “我觉得你就是从神话里走出来的。虽然不知道为什么会有这种感觉，但我就是相信。别问我为什么？因为我也不知道。”

    吴白莞尔失笑。

    “我只是恰好懂些医术，医治好了林小姐，你不用这么神化我。”

    林淡妆歪着头：“那昨晚的事呢？你未卜先知，救了我爸妈的命，这怎么说？”

    林祥荣夫妇，林擎同时看向吴白。

    他们今天就是为了这件事来的。

    吴白不慌不忙，淡然一笑：“其实很简单，一句话就可以解释。那是因为我恰巧懂些相术，看出林董夫妇会有灾祸。”

    林淡妆明显不满意这个解释，浅笑道：“就这么简单吗？”

    吴白点点头：“就这么简单。”

    “相对于这个解释，我更相信你是神仙。”

    吴白无奈的苦笑。

    林淡妆好奇道：“吴白，那你能帮我看看吗？看看我最近有没有什么灾祸啥的？”

    吴白：“……”

    他看着林淡妆，目光微闪，还真看出了点东西。

    林淡妆的双眼眼角各有一道粉色气息，一直延伸到眉梢，好似一朵缓缓盛开的桃花。

    林淡妆调皮的眨眨眼，“怎么样？看出什么了吗？”

    吴白笑道：“恭喜林小姐。”

    林淡妆微微一怔：“喜从何来呢？”

    “林小姐面若桃花，眉心有桃花盛开之势，这是桃花运，看来很快林小姐就要觅得良人了。”

