    萧羽刚说完，直播间的聊天内容马上就变了。

    “哈哈哈哈我就知道会变成这样。”

    “注入灵魂！”

    “又到了我最喜欢的环节了。”

    “真是百看不厌的名场面啊！”

    “前方高能预警！请全体乘客系好安全带，本次航班即将起飞！”

    “瓜子板凳汽水就绪！”

    “你们这群人，看人家被打脸，倒霉，就这么高兴吗？”

    “回答楼上的：是的！！就这么高兴！！”

    这个史老板的黑历史有点多。

    “史维先生，你可还记得在你10岁时发生的事情吗？在那个物质匮乏的年代，你小时候最喜欢玩的就是跟同学，去一家工厂附近捉迷藏。

    在当时，你们输了是有惩罚的，为了取得胜利，你特意事先找了一个藏着不会被发现的必胜躲藏点：一个破屋子的墙壁夹缝里！

    那一天放学后，你跟几个小伙伴照常捉迷藏，你也再次躲在了墙缝里，可那天突然下起雷暴雨，导致小伙伴们被迫中止游戏，各回各家，而你躲得太隐蔽，也没听到同学的呼唤，就没回。

    再后来破屋子塌了，你被活埋在里面差点死掉，最后还是你弟弟，史涛先生拼着雷雨来找你，把你救出，因为他也知道这个地方……

    当时他听着你的求救和哭喊，为了救你，他的手都挖出血了也不停止。”

    史维的眼神中，出现了些许的动摇。

    但他的表情几乎没怎么改变。

    小时候的兄弟情，也只能对他心境造成一些波澜罢了，不足以改变他的思想！

    “这事，是史涛告诉你的吧，呵，这么大的事情，我可没忘记，我怎么会不记得，怎么会不承认呢？”

    水友们感慨连连。

    “我去，小时候这么皮啊？”

    “好危险，如果不是弟弟，已经死了吧？”

    “这就是人心和现实？小时候不惜舍命相救，长大了不惜杀人栽赃？”

    “哎！我想到了我的小伙伴，我们也是长大以后，因为一些鸡毛蒜皮的30几块钱，恩断义绝的。”

    “不知道是金钱利益腐蚀了感情，还是感情太脆弱，经不起利益的敲打。”

    萧羽又说：“史维先生，那你可还记得，那天晚上你睡觉时，心里暗暗做出的那个决定吗？这辈子无论如何，死也要保护好弟弟的决心？

    你应该忘了吧？

    要不然，你怎么会横刀夺爱，用卑鄙手段去抢夺弟弟的心上人呢？”

    “……”

    又是沉默。

    史维想要否认，却说不出口。

    他再一次的动摇了，连当时的想法都能算出来吗？

    直播间弹幕变成了满屏幕的‘白眼狼’。

    大伙都是唏嘘不已。

    有些水友更是仿佛突然明白了，史维的弟弟为什么会干出这种事情了。

    这个男人利益至上，相当的自私自利。

    史维有些烦躁的捏了捏衣领子：“萧大师，你说这些没意思，行了，大不了我承认你的能力好了，但这能说明什么？

    如果你是想说服我离婚，把我老婆让给我弟弟，那你怎么不想想，我为什么要这么做？我什么好处都没有！

    而且就算离婚以后，我老婆也未必会等个十几年，现在的她风韵犹存，十几年后，就只是个老人了！

    你凭什么觉得，我老婆愿意用最后的青春去等他？”

    萧羽：“因为他们一辈子爱而不得，不能真正在一起，所以她会等，至于你说的好处，替你洗刷了冤屈，这还不算好处吗？”

    史维：“笑话！洗刷冤屈？老子本来就是冤枉的，本来就是他杀人栽赃，凭什么把这当做好处？”

    萧羽：“如果不是承诺给他爱情，他怎会自首，你怎么会清白？”

    史维：“搞笑了，你承诺的爱情，那你自己给他兑现啊，关老子屁事？而且我求你出手了吗？多管闲事，杀人这么大的事情，警察最后肯定会调查的一清二楚，史涛承不承认都没影响，他肯定逃不了制裁。”

    “……”

    不光萧羽无语，直播间的水友们也全受不了了。

    “人言否？？”

    “怒气值已满，随时可开大！”

    “我见到了今年最大的大无语事件！”

    “这什么强盗逻辑：因为我没求你出手，所以我不用付出代价，我也不承认你帮了我，反而是你在多管闲事。”

    “这种人……真不该救，无耻的白眼狼，活该当替死鬼坐牢去。”

    “如果不是你儿子要救你，他怎么会求萧大师？不求萧大师，怎么会去让你弟弟自首？你为什么不去埋怨你儿子，让他凭什么多管闲事救你？？？？”

    史维看着直播间言论，也知道自己惹了众怒，脸色一沉，怒道：“我从一开始就说了，我感谢萧大师帮我洗刷冤屈，你们这群好事者，就是在故意歪曲我的意思！老子只是不认可自作主张‘离婚’，并没有不认可萧大师的恩惠！”

    史维说着，冷冷一笑：“算了，我何必跟你们浪费时间浪费口舌，萧大师，这样吧，作为感谢，我直接给你二十万报答，之后咱们两清。

    你不是号称要赔偿骗子家属吗？

    那你就用这笔钱去赔偿呗，或者你也可以自己拿进腰包，然后喊喊口号，让你这群NC粉丝替你付账，行了，就这样吧。”

    萧羽点点头。

    “所以，你是‘认可并相信了我的能力’，但依然不听从我的劝告，宁愿‘妻离子散，死于非命’是吧？”

    “是的。”

    史维不屑道：“我相信你的能力，因为你算出了我的过去，但我不相信你说的‘未来’，你是在撒谎，哄骗我离婚，哄骗我拿钱。凭什么你做好事，却让老子来掏钱？或者……”

    他讥笑道：“你可以找个办法，证明你说的未来，一定会实现？”

    萧羽摇头：“我是可以证明，但我不愿意证明，因为没那个必要，搞得好像是我萧某人在求你似的。史真先生，抱歉了，你的父亲和家庭，到此为止了，20万自己留着吧，至于那对受害者母女，大不了我拿个500万出来……有请下一位水友。”

