    李南渊算是反应最快的。

    他抢先一步说出来，后面的江少吉也嚷了起来，“殿下，我们羽林卫可是裕王府侍卫的半个娘家，您也多次率领羽林卫征战四方，您也给我们每人配上一套吧！皇城的安危，天下的安危，都需要我们羽林卫来捍卫啊！”

    “巧了！”

    吕松在一旁笑，“保护皇上和太后，以及皇宫贵人们的安全是天下最重要的事情，以殿下您的孝心，肯定会为三千千牛卫配上新型的神兵利器吧？”

    高敬嘴巴动了动，他其实也很想要，不过和这些野战军、护卫军比起来，他的理由就不够充分了。

    但他也没有多担心，以绣衣卫跟裕王府的良好关系，到时候悄悄的拿到千儿八百套，想来也不是问题。

    周之孝在旁边义正言辞的呵斥：“你们都是胡闹！怎么分配是你们能决定的吗？殿下自己都不行！这得皇上和众位丞相们公议之后再说！”

    顿了顿，他却又话锋一转，“不过殿下，您也曾经在锦州城和边军并肩作战过，你也知道边军真是苦得很啊！如果您有余地的情况下，还请多多照看边军将士们吧！一开始不用太多，每个要塞城镇来个千儿八百套的就可以。”

    一群大将军听得目瞪口呆，心想这个老家伙才真是无耻啊。

    葛松道听着也是摇头。

    他还没说话呢，这边柳铭璟就不满了：“诸位！诸位！你们是不是忘记了？未来三年之内，是以我们特种军攻略南诏为第一紧要的！我们的两万将士更需要这些神兵利器啊！”

    听着柳铭璟的言语，葛松道微微点头，转而问柳铭淇：“殿下，敢问这边的钢铁产量如何？一月可得多少斤原料？”

    钢和铁分离的概念其实早就有了。

    不然一般也不会说“钢刀”、“铁棍”这样的区别。

    只不过他们口里的“钢”和“铁”，跟实际上现代的钢铁区别，却还是比较大。

    柳铭淇并没有去纠正他们，用事实去区别钢和铁，长久以后他们就能重新梳理区别观念了。

    “现在来说，这样的精钢，一个月可得三万斤。”柳铭淇说着自己知道的数据，“按照一柄大刀六斤、一把短刃三斤，一把匕首一斤来计算，一套装备便是十斤中，一个月可以得到三千套装备。”

    “大刀会不会轻了一些？”葛松道皱眉道。

    “不轻了。”

    柳铭淇指了指诸位大将军道：“葛相你问问他们就知道，大刀主要在于锋利和坚硬，而不是重量。我们的精钢比起普通的钢刀来说锋利很多，也会坚固许多，所以那么重的重量就不需要，这样也可以让他们在野外丛林之中少一些负担。”

    “是的，虽然轻了一些，但是完全没有问题。”这边的李南渊点头说：“葛相你也看到了我们刚才的砍刀，我觉得非常恰当。”

    古代的大刀，为什么要做成宽背模样儿的？

    原因就在于古代的钢铁里面硫磷等杂质过多，导致了兵器不硬、容易折断，所以才把剑加宽成为了刀。

    一般来说，比如我大明公卿的配件，拿96厘米的标准长度来说，重量也不过是800克而已。

    一把刀，普通的来说也就是八斤到十斤之间，再多的话普通人拿起来都挥舞不动。

    比如著名的吴三桂的佩刀，出土之后称重只有十三斤，而历史上吹嘘的他用的是“五十斤大刀”。

    五十斤的大刀，关二爷都使不出来，人家的青龙偃月刀，估计也就是现代的四十二斤而已。

    柳铭淇又不是打造无双猛将，而是打造特种兵，所以轻便、坚固、锋利这些特点是很重要的，变成了六斤的中碳钢，比起古代的普通兵刃来，当然要先进许多，绰绰有余的够用。

    “甚好！”

    葛松道也相信了他们的专业判断。

    他扭头对周之孝道：“周尚书，第一批先给特种兵，让怡王世子殿下他们在正月的时候带走。然后每个月一半给特种兵，一半给兵部，你说怎么样？”

    “可以吧！”

    周之孝先答应着，又转向柳铭淇道：“殿下，难道不能继续扩产吗？您这样一个月只有三万斤，想要全部给禁军和边军换装备，得等到猴年马月去了？”

    “现在也是实验阶段，不敢大批量的制作。”柳铭淇笑道，“难道你们不想要质量更好的兵器吗？想的话就不能催促！”

    柳铭璟在旁边听着不说话。

    但他心里却开始琢磨，铭淇说了让我正月可以带二万二千套装备走，那肯定马上就要提速了。

    可我要不要再等一等呢？

    说不定第二批的会更加好？

    葛松道在旁边道：“殿下，我知道您肯定有办法的，不过您说一说这里面有什么难处？是工匠？是原材料？是工坊地盘？还是保密？

    您说出来，一切的困难我们都可以解决。只要您能迅速的扩大生产量，那就是对大康的绝大支持了，我等感激不尽！”

    “这一点不用葛相你说，大康也是我宗室子弟的大康。”柳铭淇颌首道：“只是好东西不在急上面，况且我想要打造的是另一种神秘的武器，它的消耗量比起兵器来要大十倍、百倍，我自己也很心急，当然不会耽搁的。”

    “殿下，这是什么兵器啊？”周之孝来了兴趣，“我们的边军能用吗？”

    “能！”

    柳铭淇颌首，“效果非常好，有了它之后，只要弹药充足，敌人再多都不怕！”

    “那不是比木柄手雷还要厉害？”江少吉兴奋得直搓手，“我们什么时候能见到？”

    “要很长一段时间了……”

    柳铭淇笑了笑，没有多说。

    既然他不讲，在场的人倒也没有问，这里面涉及到的秘密，想来现在也不是他们该知道的。

    倒是葛松道心中稍微有点数，因为皇帝前两天跟他们提过这一茬。

    据说这种神秘武器的威力，比起木柄手雷来要恐怖十倍、百倍，那可就是真的恐怖了！

    真想看一看到底是什么，到底行不行啊！

    我大康能拥有裕王世子这样的惊才绝艳人物，真是华夏祖宗们在天有灵啊！

    ……

    回到了府上，柳铭淇找来了府中的几位侍卫队长。

    宋勃、贺西剑、钟武、卓旭和唐子维。

    他们五个人都是陪着柳铭淇去江南和辽西走廊出生入死的侍卫，幸好的是他们全都存活了下来。

    也就是贺西剑的腿上被划了一刀，如今腿脚不大灵便，但走路是没问题的。

    卓旭则是肩膀上被砍了两刀，结果修养了两个多月后，行动居然没有什么障碍，真是谢天谢地。

    这些侍卫队长并不是一系的。

    前面三个属于羽林卫退役下来的军官，后面两个是皇家橄榄球队的精英。

    说起来他们也是很惨的，两百多人最后只剩下了七十二人回家。

    皇家橄榄球队已经是被打残了，只有二十多人剩下而已，根本组织不了一场比赛。

    不过能活下来就是最好，至少他们能享受裕王府的高薪俸禄，家人们从此就没有了忧愁。

    另外皇帝和朝廷对他们这些“民间义士”们的奖励也很丰厚，哪怕是战死的也一样。

    他们都在九月份跟着柳铭淇回到京城，现在已经差不多两个多月，无论是身体还是心理，都已经恢复得很好。

    今天叫他们过来，自然是之前和他们谈过的去江南加入陈家船队一事。

    七十二人回来，其中有五十一人是完好无损的，剩下的二十一人都是受到严重的伤害，不能再做剧烈的厮杀了。

    坐在了座位上，柳铭淇开门见山的道：“诸位考虑得怎么样了？有什么决定就说！咱们都是同生共死的兄弟了，我说过会永远罩着你们的，所以不要顾忌什么！”

    这些人里面宋勃的年龄最大，他看了看大家，就道：“我先来说吧，我今年三十二岁，家里有一妻，二子一女，父母也在裕王府享福，也就没有什么遗憾了……所以我愿意为殿下去海上开疆辟土，但如果我能活着，我希望自己四十岁能回到府上，多陪陪家人们。”

    “好！”

    柳铭淇爽快的答应了，“宋哥你这也是人之常情，你先去给他们打个底，到时候就让年轻人去奋斗吧！”

    在这个年代，四十岁已经算得上是半个老人了。

    皇帝二三十岁死掉的都有不少，你更别说是什么平头老百姓。

    所以宋勃的这个请求还是很讲究的。

    见到柳铭淇爽快的答应了，宋勃又道：“殿下，诸位兄弟跟我的意思是一样的，大家都愿意去为您做事儿。但如果可以的话，咱们八年之后都一起回来，然后替裕王府看守大门，也算是养老了……您看这样行吗？”

    少年微微一愣，旋即明白他们肯定是达成一致的想法了。

    他们之中最小的好像也不过是二十岁左右，八年之后才二十八。

    这个年龄退役算是早了，但如果是八年的时间都耗费在海上，那也是挺寂寞的。

    为人处世，不要要求别人太多，而对自己的期望过高。

    他们即便是回来，也可以当海军学院的老师，教导更多的海军学员们，投入浩瀚的大海征程之中。

    “好吧！”

    柳铭淇思量过后，点头应承：“那就辛苦你们了！陈家的海上舰队，对我非常重要，你们去之后要好好学习，争取早点成为合格的舰长！只有咱们自己人掌握了船只，那才能真正成为咱们的力量。”

    “属下明白。”

    一群人齐齐的点头。

    以他们跟随柳铭淇血战千里的资历，去陈家的船队当然不可能当一个普通的船员。

    哪怕是有船长，他们都会是船长的助手，跟着学习各种船上的知识。

    只要他们最终能顺利的成为船长，那么这个舰队才会真正的强大起来，可以和那些西方人拼个你死我活。

    普通的商船，可是没有那股舍生忘死的精神，去和敌人死拼的。

    也只有经历过数次生死的这群侍卫们，才是最佳的领队人选！

    ……

    求订阅！！

