        轰！轰隆隆！

        天荒星空，嗡嗡晃动，太多人都站不稳。

        历代大成圣体，皆已到场。

        一百三十一尊圣体，算上叶辰，便是一百三十二尊圣体，每一尊都如一轮骄阳，璀璨光辉普照世间，盖世威压动颤寰宇，其阵容，比红颜的更庞大。

        轰！

        叶辰动了，一步踏碎凌霄，如一道金芒，进了大道太上天。

        轰！砰！轰！

        轰声不绝，一百三十一尊大成圣体，也如一道道璀璨仙光，直入太上天。

        帝道专属的战场，也是大成圣体的战场。

        伴着一声轰隆，叶辰真正的大成天劫，彻底拉开了序幕。

        世人仰看时，霸渊已开攻，一掌压塌了乾坤。

        叶辰亦霸道，八荒拳无匹，一拳轰穿了掌印，霸渊都裂身翻飞。

        辰战杀到，席卷黄金仙海，淹没了叶辰。

        叶辰一喝铿锵，一掌劈开，如蛟龙腾跃而出，迎面便撞上帝荒，结结实实挨了一拳，强如他之圣躯，也被打的裂开，还未等喘气儿，冥古便到了，一个八部天龙，八个神龙八尾，将其甩翻了出去，方才重塑的圣躯，再一次裂开。

        轰！

        红颜杀到，纤纤玉指染着金光，一指洞穿了他胸膛，若非叶辰施了挪移的仙法，被洞穿的将是头颅，别看红颜是女圣体，可那娘们儿，不是一般的强。

        吼！锵锵！

        同一瞬，叶辰开了八部天龙，女圣体开了八部神凰，八龙八凤，极其壮观。

        轰！砰！轰！

        其他大成圣体，也杀到近前，或剑芒、或拳影、或掌印，铺盖天地的压来，每一宗攻伐，都毁天灭地，还未真正落下，大道太上天已寸寸崩塌了。

        噗！噗！噗！

        叶辰频频喋血，霸道的荒古圣躯，血骨横飞，险些被众先辈们打爆了。

        同级别同境界，论单打独战，历代圣体无人是他对手。

        可惜，这不是单挑的劫，是群殴的劫，撑得过，便是凌霄仙阕；撑不过，便是九幽黄泉，在开大成劫的那一瞬，便该有此觉悟。

        轰！

        说话间，霸渊又杀到，一拳破万法。

        轰！

        叶辰圣躯也沉重，不与之硬憾，一个帝道遁法，直入苍缈。

        一挑一百三十一尊圣体，并非玩笑。

        此等阵容，莫说是他，纵轩辕帝来了，硬战也必死，欲要活命，便撑过界定的时间，这一点，是与帝道法则身一样的，能撑到那个时候，便功德圆满。

        轰！砰！轰！

        历代的圣体先辈，攻伐不断，一尊接着一尊，漫天追杀，不给叶辰丝毫喘息之际，亦如帝道法则身，此刻的他们，并无神智，代表的是上苍意志。

        而这场劫，目的便是毁灭渡劫者，叶辰不死，攻伐不止。

        噗！噗！噗！

        金色的血花，绽满了大道太上天，皆叶辰的血，难敌历代圣体攻伐。

        咕咚！

        下方，已有太多人猛吞口水，脸色更煞白了，大战的场景不止血腥，还很惨烈，遭一百三十一尊圣体围攻，帝来了都撑不住啊！比叶辰准帝劫强多了。

        暗中，东荒女帝的眉宇，也是微皱的。

        那么多圣体，叶辰扛不住，她一样扛不住，轩辕帝来了也不行。

        “这般打下去，有点儿悬哪！”

        “我渡八百，叶辰死不了，谁死他都不会死。”

        “这话...俺信。”

        大道太上天热闹，天荒星空也热闹，说到死，所有人都必会的，某位大楚皇者啊！自带复活甲的，这么多年，死死活活，不知赚了他们多少眼泪。

        爽！

        冥帝稳坐界冥山，揣着俩手，意味深长的吐了这个字。

        道祖未言语，可那神情，也差不多。

        不知为何，瞧见叶辰被一百三十一尊爆锤，就有一种说不出的酸爽。

        老实说，自叶辰复活后，他俩早想这般干了。

        奈何，叶辰那货不去天冥两界了，在家闲扯淡，也不去他们那溜达。

        噗！

        两人看时，叶辰又一次喋血，还是帝荒，险将他圣躯打爆了。

        爽！

        冥帝有些亢奋了，亢奋到又来了一嗓子。

        让你爽！

        此话，他的话是有回音的，听音色，乃叶辰。

        轰！轰隆隆！

        下一瞬，冥界便起轰隆了，或者说，是界冥山起轰隆了。

        再看人界太上天，已没了人影。

        没错，叶辰换地儿，换地儿渡劫了，一个梦回千古，到了界冥山。

        他去了不要紧，一百三十一尊圣体，也跟着去了。

        于是乎，一百三十一尊圣体，变成了二百六十二尊圣体，一半是叶辰的，一半是冥帝的，没办法，谁让他在界冥山，一不留神儿，便进了天劫的范围。

        去你姥姥的。

        冥帝大骂，脸色瞬间奇黑，还特么有这操作？

        轰！

        回应冥帝的，乃一百三十一尊圣体，在天劫范围内，无论是谁，哪怕是大帝进来，一样被动应劫，叶辰遭的什么劫，被拉进来的人，便遭什么劫。

        轰！砰！轰！

        其后画面，就有些无法无天了，堂堂一尊帝，堂堂一尊巅峰帝，当场被锤，就在那一瞬间，冥帝不知挨了多少拳头，不灭的帝躯，都染满了帝血。

        值得一说的是，帝荒的法则身，是打的最猛的那个。

        在冥界好多年，帝荒是有一个心愿的，总想把冥帝摁那朝死锤一顿。

        奈何，冥帝非一般的帝，真要打，他还真拿不下。

        今日，他家的后辈，又帮他完成了多年的心愿，一尊圣体不够，便来两尊，两尊不够，那就一百三十一尊，历代圣体有一个算一个，数量绝对够数。

        “哇擦，哪来的大成劫。”

        “那是...叶辰？”

        冥界顿的热闹了，无论抓鬼的、撩妹的、干架的，都在同一瞬间，望向了界冥山，好好的一座山，雷电肆虐，碎石翻飞，冥帝的大骂，最是悦耳。

        “再找不出比你更长脸的了。”

        人王之神情，精彩万分，大成劫惊世骇俗，却跑来冥界渡，真真养眼。

        传说中的坑大帝，这绝对是一个很好的典型。

        “贱人，你个贱人。”

        冥帝大骂，一巴掌拍向了叶辰。

        叶辰腿脚，就顺溜了，早有预料，一个梦回千古，又回了人界。

        噗！

        冥帝一口鲜血喷了出来，不知是伤的，还是气的，太特么窝火了。

        “骂，让你骂。”

        叶辰话语声又起，回了一趟人界，又来了，一百三十一尊圣体也来了。

        “我....噗。”

        冥帝一口气没上来，又是一口老血，还未站稳，帝荒的拳头便到了。

        帝荒到了，其他圣体也到了，给某尊帝围了个顶透。

        “至尊间的乐趣，俺是真看不懂。”

        牛头马面的话，才是精髓，都是至尊，不整则已，一整便是大动静。

        去看道祖，是愣神的，嘴角直抽搐。

        冥帝未想到，他也未想到，倒忘了叶辰通晓梦回千古，不止通晓，竟还能顶着天劫的压力，跑冥界溜达，一人来不要紧，天劫也跟着来，那就尴尬了。

        看着看着，道祖忙慌收了鱼竿，转身没影儿了。

        很显然，那个叫叶辰的货，已经不要脸了，能去冥界，一样能来天界；能拉冥帝渡劫，一样能拉他渡劫；冥帝架不住攻伐，他这尊帝，一样架不住。

        事实证明，他还是很有先见之明的。

        逛过了冥界，叶辰那厮真就来天界了。

        他来了，大成劫中一百三十一尊圣体，一个不多，一个不少，都跟了过去。

        圣体嘛！呼啦啦的一大片，都自带一种晃眼的逼格。

        那画面，咋看都像是叶辰...领了一百三十一个小弟，跑天界砸场子去了。

        怎么说呢？也得亏道祖跑的快，不然，历代的大成圣体，会让他见识一下何为霸道。

        要知道，神罚是很公平的，啥样的修为，就有啥样的级别的天劫。

        “不可否认，你比帝尊那货尿性。”

        不周山中，玄帝虚影啧了舌，帝的心境，都忍不住竖大拇指了。

        多少年了，他从未见道祖开溜过。

        这些时日，真真见识了，溜了还不止一回。

        第一次是叶辰梦游，收拾了冥帝，便跑天界溜达了。

        这一次更牛逼，非梦游，却领了一百三十一个小弟。

        修罗域中，也有人干咳。

        不是吹，沉默寡言如千面帝影，看叶辰的眼神儿都变了，该是一种古老的崇拜，你特么是真牛逼啊！无尽沧海桑田，能让道祖两次开溜的，也只有你了。

        轰！轰隆隆！

        天界的大道太上天，轰隆不断。

        是叶辰和一百三十一尊圣体，未找着道祖，天劫还得继续渡。

        他，是个记仇的人。

        藏在虚无的道祖，深吸一口气，意味深长的捋了胡须。

        这话，是对的。

        那是叶辰，哪能不记仇，还记得当年在天界，被道祖挂树上的事儿。

        遗憾的是，顶着天劫过来了，没找着道祖。

        “大...大成劫？”

        “那是....叶辰？”

        天界的人，一脸懵逼的看着太上天，满眸疑惑，也满眸震惊，叶辰咋又跑天界了，不止他来了，还领着天劫过来了，人界没地儿渡劫吗？跑天界来。

        “神人哪！”

        造化神王也在，咧嘴又啧舌，顶着大成天劫还能跨界面，还是头回见。

        不晓得，若让造化神王知道叶辰是来干啥的，会是啥个表情。

        敢明目张胆坑帝的，叶辰绝对是万古以来的第一头，也必定是唯一的一头。

        PS：《神鬼世界：我的加特林是SSS级神技》

        《神鬼世界：妖魔鬼怪都是我的神宠》

        向大家推荐两本书，都是很好看的玄幻，题材非常新颖，大家可以去支持一下。

