 世界酒店最大的包厢内，杜总见罗副总走了这么久都没回来，这让他连喝酒的兴致都没有了。

    身边的人看到杜总这幅模样，立马有人出声催促：“快，去把罗副总喊进来，她干什么呢？

不知道孰轻孰重么？”

    刚说到这，罗副总推门走了进来。

    罗副总显然补了个妆，她笑容满面的走了进来，完全看不出刚刚才受过委屈。

    杜总见到只有罗副总一人走了进来，不禁眉头一皱。

    杜总身旁的人察言观色，看出杜总的不愉快，连忙喝问罗副总：“罗副总，怎么只有你一个人？”

    “杜总，实在抱歉。”

罗副总赔上一副笑脸，“今天秋雨男朋友来了，他们正在另外一个包厢吃饭，没法过来给你敬酒了。”

    “陪男朋友？”

杜总意味深长的看了眼身旁的人。

    杜总身旁的人，立马明白是什么意思，“罗副总，我记得，这秋雨好像是没有男朋友的吧？”

    “我也不清楚。”

罗副总苦笑一下，“应该是最近才结交的，对方好像挺有势力，杜总，你也知道的，我只是一个弱女子，想让秋雨过来给你敬杯酒，可是心有余而力不足啊。”

    罗副总是个聪明人，她故意表现出这幅模样，那就抓住了男人的心里。

    一个男人强大的目标是什么？

理想？

爱情？

家庭？

    说穿了，无外乎是女人，和装逼，尤其是在女人面前装逼。

    此时一听罗副总这话，杜总眯起双眼。

    杜总身旁的人一拍桌子，“罗副总，你什么意思，你的意思是说我们杜总比别人差什么了？”

    “不敢，不敢。”

罗副总连连摆手，随后端起酒杯，“不好意思啊杜总，我说错话了，自罚一杯。”

    杜总起身，直接朝包厢外走去。

    “走吧，罗副总，带我们去看看秋雨主管那位男朋友。”

罗副总身旁人开口道。

    罗副总眼中闪过一抹得逞的光芒，随后热情的带路。

    山海一号包厢内。

    关于罗副总的事，很快就被忘记了。

    小伍虽然是这家世界酒店的老板，却连落座都没有，就站在一旁，不停的给张玄夹菜倒酒，比顶级服务生都要优秀，这一幕看的门口的服务生瞪大眼睛，想不明白，这年轻人到底是谁啊，怎么让伍爷都摆出这么一副态度来。

    服务生正想着呢，就见罗副总带着一群人，气势汹汹走来，其中领头的一人，脸上一副凶神恶煞，这人是一直在杜总身边察言观色的，现在出来，也是身先士卒。

    “就这里是吧。”

领头的人看了眼山海一号包厢的门，随后不由分说，一把将门推开。

    正在倒酒的小伍被这动静下了一跳，导致张玄杯中的酒都洒了出来。

    “张哥，抱歉，抱歉。”

小伍连忙道歉，将桌上洒出的酒擦干净，这才去看包厢门口。

    当小伍看到包厢门口出现的杜总，以及站在人群中的罗副总时，脸色立马就难看了下来，这姓罗的不懂领自己好意就算了，还想把这事闹大，让杜总来出头，面子就这么重要么？

    “杜总，什么意思啊？”

小伍放下手中的分酒器，冲门口问道。

    别看小伍对张玄时毕恭毕敬，可看向门口的时候，却是格外的硬气。

    “小伍，你什么时候，敢跟你杜叔我这么硬气了？”

杜总上前一步，扫了眼小伍后，目光就放到了秋雨身上，眼神当中全是贪婪。

    “呵呵，杜总，我这里有一位重要的朋友，哪怕你是长辈，也不该这样吧？”

小伍不卑不亢，杜总身份虽大，但作为石城首富的独子，小伍也有着属于自己的底气。

    “我不过是来看看咱们秋主管的男朋友，到底是何许人也，现在一看，也不过如此么？”

杜总目光又看向张玄，眼中带着不屑，酒过三巡后，已经喝醉的杜总什么都敢说，什么姿态都敢做，“秋主管，我不管你这男朋友是什么人，我姓杜的明说，我看上你了，告诉我，你想要什么？

车？

房？

开出你的价码，今晚跟我走。”

    杜总说话完全没有一丝顾忌。

    小伍脸色格外难看。

    “姓杜？”

张玄拿出手机，拨了个号码出去，“给我查一下，石城世界酒店那个姓杜的，现在让他破产，立马。”

    张玄说完这话后，将电话随手一扔。

    整个包厢内，陷入一阵诡异的寂静，这寂静足足持续十秒，随后，一阵大笑声响起。

    “小子，你他吗是不是电视剧看多了？”

    “小说看多了吧？”

    “一个电话让人破产？

你脑子有问题？”

    “秋雨主管，你这男朋友是真有实力还是装逼货啊，你可得擦亮眼睛，别到时候，失了身，还什么好处都落不到。”

    诸多嘲讽声音响起，谁都不信张玄刚刚那幅作态。

    不要说杜总等人，就是小伍，都有点没法接受，一个电话，让杜总破产？

谁有这么大实力啊？

炎夏首富林氏都不行吧！    面对这样嘲讽的声音，张玄没有理会，这是不必要的事情。

    很快，时间过去几分钟，张玄眉头一皱，现在手下的人，办事的速度，有点太慢了。

    张玄刚想着再打个电话过去催一下，杜总的手机铃声，便响了起来。

    同一时间，那些跟在杜总身旁的人，甚至包括小伍，包括罗副总，电话都响起。

    所有人的手机在同一时间响起，这样的一幕，堪称诡异。

    大家接起电话，统一的，没人出声，都是电话那头的人在讲，随着他们接起电话的时间越来越长，每一个人的脸色，也越来越精彩，小伍瞪大眼睛看着张玄，满眼的震惊。

    而杜总，以及杜总身边的人，脸色格外的难看。

    小伍的电话，是他父亲伍立打来的，伍立亲口在电话里告诉小伍，不要再接触姓杜的，他惹到不该惹的人，已经完了。

    而杜总身旁的人，得到的消息，也是类似的，一些原本在饭局上示好杜总的人，也从电话里得知，没必要再示好姓杜的，甚至离他越远越好，否则，一旦被牵连上，麻烦可就大了。

 