    不过，这秦风还是看好严小柔，因为当初的他，可是曾经以破邪之眼窥探过严小柔的体内，却被一股强大的力量阻挡住了。

    单纯的这一点上来看，严小柔体内肯定存在着某种神秘的力量。

    “吼”

    果然，面对着对方跃起而出的大地之锤，严小柔不但没有躲闪，反倒是美眸闪烁，带着一种兴奋的表情，拳头挥动，仿佛炮筒一般，狠狠地击打出去。

    “喝！”

    随着一声娇叱声传出。

    “轰”

    顿时，空间之中，凭空出现一道巨大的气浪，这气浪，滚滚而动，仿佛有真龙在扭动一般，恐怖的爆破声，近乎震耳欲聋。

    “噗”

    这半步通神弟子的大地之锤，竟然被这一拳，打的四分五裂，而且力道不减，拳劲更是深深的击中了对方的身体，将其打飞出去，嘴里鲜血喷洒之中，更有着筋骨碎裂的声音传出，显然，这一拳已经打的对方无力战斗！

    “严小柔——胜！”

    黑魔老怪那冰冷的声音传出。

    但是，嘴角上却分明抽搐了起来。

    不知道他，在场的不少长老，身上的肌肉都在抽搐。

    出了一个秦风已经够惊人了，现在这个严小柔更加的变态，这简直就是在挑战众人的神经！

    “不愧是严家的血脉！”

    地煞府主好一会儿才缓缓地开口说道。

    “这小丫头，虽然是这严家的血脉，但是似乎比起严家的那些小辈更加的突出，这才多大啊……”

    黑魔老怪忍不住开口说道。

    严小柔的年纪实在是太小了。

    武道之途，年纪越小，成就越大，这就预示着对方以后的潜力就越发的强大，所以说，这严小柔现在表现出的战斗力，已经让众人开始惊愕起来！

    “嗖”

    正在秦风还在感叹这小丫头的强大非凡之时，突然，在他的身上，一道光芒闪烁而出。

    那是神耀之光发出的召唤。

    与此同时，一人的身上也散发出了同样的光芒。

    随着这两者光芒的散发。

    一时间，众人也随之将注意力放在了秦风和他的对手上，但是，当看到了秦风的对手之后，诸多的弟子脸上不由得露出了幸灾乐祸的神色。

    “这个小子……还真的是好运气啊！”

    “是啊，能够和这般对手战斗，自然是好运气，根本没有胜算可言！”

    “嘿嘿嘿，不要说是没有胜算了，即便是他有胜算，那又如何，他敢胜吗？”

    伴随着众人的议论声传出，秦风的脸上也是微微一动，他倒是没有想到，自己的对手竟然是这个家伙。

    灵武体的拥有者云天铮！

    “小哥哥……加油哟！”

    严小柔对着秦风挥动着小拳头为他鼓劲！

    “会的！”

    对于这个小丫头，秦风倒是喜欢的很，嘴角掀起一缕笑意，开口说道。

    “唰”

    身影闪烁。

    秦风已经进入了场地之中。

    而在那里。

    云天铮已经露出了不耐的神色，等待在那里。

    “这下子有意思了……那云天铮可是半步通神的强者，更为关键的，他是灵武体的身份，一旦战斗起来，源源不断的能量轰炸，足以让人崩溃的！”

