    “你胡说八道啥？就你家芳儿？比我逗逗大那么多，还一股子小姐脾气，谢谢，我们逗逗不喜欢的。”沈青青面无表情地翻了个白眼。

    抱着笼子下逐客令道，“我劝你快点走，不然我们当家的来了听到你这么说，可能会打断你的腿。”

    刘南溪别的人不怕，似乎有点忌讳顾容情，闻言脸色微变，不甘心地冷哼一声，转身走了。

    他刚刚走，逗逗就乖巧地趴在沈青青的腿上：“妈妈，狗狗，狗狗。”

    沈青青也好喜欢啊，刚刚事情匆忙，她也就囫囵看了一眼，就发现是一只黑色的小奶狗，眼睛刚刚睁开的样子，肉嘟嘟的，一看就养得很好。

    心里又给刘言栩加了好多分，真是个温柔而善解人意的好男人。

    “妈妈，狗狗。”逗逗起而不是地拿小胖手讨好地拍着沈青青的腿。

    沈青青不由得莞尔：“好，我们来看看小狗。”

    所以顾容情上完任务回来，就看到母子两个一脸痴笑地跟着一只小黑狗满院子的跑。

    小狗喝水。

    母子两个：‘哇，好可爱。’

    小狗摔了一脚。

    “哇，好乖好萌。”

    “你要不要和儿子抢狗玩？”顾容情在旁边冷眼旁观了半天，发现没人来迎接，只好出声提醒道。

    沈青青就勉强分给了他一个匆匆的眼神：“喔，你回来啦，我们今天吃饺子和包子，都放在厨房里了，你拿去该煮的煮，该蒸的蒸呗。”

    顾容情顿了下，过去一把将她从地上拽起来，一脸无辜地道：“我没看到饺子，你藏哪儿哪里了？”

    沈青青不知道有诈，无语道：“那么大一堆呢，你怎么可能没看到？”

    “你去找找？我是看不到。”

    “好吧。”她恋恋不舍地将眼睛从小狗肉嘟嘟的身上移开，来到厨房，然后充满愤怒地指着灶台上的饺子道，“这不是吗？你到底有没有认真找啊，这么好找的，你都看不到？”

    顾容情摸了摸鼻子，漫不经心地喔了一声道：“怎么煮？”

    沈青青一脸黑线：“你不会煮饺子？”

    顾容情一脸为难：‘我从来不吃饺子，所以不会煮。’

    沈青青一脸无语瞪着他：“你骗鬼呢？”

    “鬼是你的话，我可以勉强骗一骗。”他眯了眯眼睛，又开始毒舌。

    顾总开始毒舌一定是他又不开心，想要傲娇了，沈青青眨了眨眼，不明白他好端端的回到家，还没三分钟，怎么就开始作妖。

    好吧，傲娇的顾总也是个宝宝，她勉为其难不跟他计较。

    飞快地将水添加进锅里，然后道：“烧火，水烧开了再来叫我。”

    然后沈青青立刻又兴冲冲地跑出去。

    但接着，小狗就被顾容情没收了。

    沈青青和逗逗一大一小，就好像被人抢了最心爱的玩具一般，鼓着腮帮子看着某人。

    顾容情冷冷地将小狗送塞进一个铺着稻草的纸箱子里，道：“他还小，需要休息，你们的手温度太高，也不合适总是抱他，会把他烫死的。”

