 枯荣圣王不断出手，叶宇一次连着一次接下来，剑气纵横，杀的四方颤动。

    一刻钟，打的血液全身遭创，口中溢血不止。叶

    宇很狼狈，以剑撑着身体，整个人气息不稳。但却坚持下来了，这让所有人难以置信。圣

    王强攻圣人一刻钟，这世上能挡下来的圣人能有多少？

    四周徒然的安静下来，就算是枯荣圣王，此时也默默的站在一旁。叶

    宇吐了一口血沫子，望着枯荣圣王说道：“不知道尊者的话可否算数。”

    叶宇还未开口，却听到一个声音传来：“他的话自然算数，此番却是得罪叶兄弟了，十分不好意思！”开

    口的人不是别人，正是罗玉圣王。罗

    玉圣王追杀玄尊者，一人往一方追杀，得到消息全力赶来，却未曾想到赶来还是晚了。

    他看着满是是伤的叶宇，脸上满是尴尬抱歉，内疚无比。这是当初全力救他的恩人，却未曾想到被自己的至交好友打成这样。要

    不是他有几分实力，怕已经被至交好友杀了。“

    叶兄弟，真是对不起，当初为了让你不惹上麻烦，所以未曾和任何一人说是你救下我，却没有想到枯荣兄误解。”罗玉想到叶宇救治他的尽心尽力，他脸都忍不住发红。

    叶宇看着罗玉圣王说道：“你们的争斗和我无关，我只是图心安，所以见到才救，不管你还是玄尊者，对我来说都是一样。”

    “我信！”罗玉圣王斩钉截铁的说道，“叶兄弟不用多说，我知道你无心参与这些。”

    “他是我救下的，并且带来此处，要是因此而被杀，我心中不安。”叶宇指着玄尊者说道、

    罗玉圣王咬咬牙，然后看着玄尊者说道：“看在叶兄弟的份上，今日算你走运，但是离开叶兄弟身边，那就别怪我们杀你！”

    玄尊者哼了一声，想放几句狠话。但是想到自己这条命是叶宇救下来的，再说什么怕让叶宇难做，他终究没再说什么。

    罗玉圣王看向枯荣圣王说道：“还望大兄原谅！”

    “我们之间不用说这些，何况本就是他挡住了我一刻钟，也算说话算数！”枯荣圣王看着叶宇说道，“你是一条好汉，我敬佩你。”一

    个圣王对一个圣人说出敬佩两字，让很艰难，可是叶宇做到了。“

    感谢圣王留手！”叶宇对枯荣圣王说道。他

    知道枯荣圣王没有动用他的底牌，要不然他绝对不可能撑一刻钟。但

    是这一句话，却让枯荣圣王脸色有些发红。他确实没出全力，可是要说留手也没有。因

    为在他看来，对付一个圣人，展现这样的战力足够了。至于动用圣王的底牌绝学，他根本没有想过。对

    一个圣人都如此，他还有什么颜面？

    叶宇站在那，这一战让他受益匪浅，对圣王是近距离的了解，很多演化变化都能亲眼所见，一些疑惑直接明了。

    这一战，他当然也没有出全力。起码本源之力，他只敢隐藏在体内，不敢爆发出来，自身的神通，也都未曾爆发。

    叶宇心想以自己的实力，要战胜圣王是不可能的，但是圣王想要杀他也难以做到。他

    战不过，却可以逃走。这也是为什么叶宇演戏如此坚定的原因，甚至把甜梦都给支走。

    “我有本源之力，算半个圣王，加上逍遥游，全力爆发，面对圣王也能周旋一二！”

    想到这些，叶宇心中大安。特别是，此时在走  圣王路。要是能一举达到圣王，这世上他顾忌的人就真的屈指可数了，也就几个古帝。

    叶宇想着这些，口中却说道：“两位都是尊者，高高在上的人物，不知道为何要分出生死。如果可以，我愿意居中说和，只希望两位圣王不会嫌弃我人小位卑。”“

    叶兄弟休要这样说。”玄尊者赶紧说道，“原本和他恩怨，没什么好说的，不过叶兄弟既然如此说，那我就告诉他又如何？当

    日，他和惠普圣王杀向我所在的城池，说我夺取了羽扇和罗玉城积累无数年的大势精华。

    以往，我不屑于解释。他们闹事，难道还要我给他们解释不成？

    今日我就解释一句，你们说的羽扇和大势精华，我根本不知道，也没有拿。信

    不信随你们，但是此番当着叶兄弟的面，他为我拼命，我不会说慌！”这

    一句话让罗玉圣王看向玄尊者，最后看向叶宇，随后点点头道：“如果是之前你说这句话，我不信，但是既然你为叶兄弟说这句话，我信！

    那么当着叶兄弟，我也解释一句。当初我们去找你，是因为有本源之力牵引到你所在，圣王存在不是大街上随意可以看到的，既然本源之力牵引向你，我们自然怀疑是你。还

    有，你们之后说，是故意转移别人的视线，其实羽扇在我们手里，此时我也和你保证，羽扇我也没看到！”这

    一句话，让玄尊者说道：“有人陷害我们？那是谁？无极世界的圣王，都可查询！”

    “现在，我越发的怀疑这是惠普布下的局，之后圣王大战，他一直躲在一处，而后更是消失不见！”罗玉圣王说道，“现在更是不知道躲到哪里去了！”玄

    尊者哼道：“如果真是杀，那就要把他挫骨扬灰！”罗

    玉圣王也开口道：“你伏击我一次，我险些身死，我伏击你一次，也险些身死，此次我就当恩怨两消。如果阁下有什么不满，以后尽管找我。只是……我相信阁下所说，那背后定然有幕后之人，找出幕后之人，先解决了他，我们再谈恩怨如何？”“

    好！”玄尊者说道，“如果阁下找到幕后之人，还望说一句，我定然也要他生不如死！”“

    ……”

    众人望着玄尊者和罗玉尊者的两人握手言和，一个个面面相窥，目光看向叶宇更是不一样了。两

    位几乎成杀身大仇的圣王啊，居然因为叶宇的面子，居然坐下来言和了，这个少年的人格魅力当真无敌啊。…

    … 