    “不见不见，朕没空见。”崇祯心烦气燥，而且见到梁延栋肯定没好事。

    要么就是那里兵败了，要么就是有总兵官级别被斩了。

    王承恩见状，赶紧起身，小步走到门外，不多时，他脸色通红，快步走回来。

    崇祯听到他脚步声，抬头看去，王承恩脸上挂上喜色，这是有？好事？

    从去年十月到现在，他就没听到有好事过。

    这会真有些激动和期盼。

    “恭喜皇爷，天佑大明。”王承恩跪在地上，高兴的眼泪都出来了：“皇爷，兵部急报，东江旅顺部，十二月底破金州，斩首一千五百级。”

    “什么？”崇祯不可置信的站了起来，瞪着王承恩几秒钟后：“快宣梁延栋。”

    他双手紧握，磨擦，内心控制不住激动。

    皇兄在时，大明一切都好，虽然兵事紧急，但与后金也是有胜有负。

    为何到了朕手上，大明略战略败，损兵折将？

    天下百姓与朝臣们，会觉的朕不如皇兄吗？

    这些天他都快被战败的文报憋死了。

    好不容易听到一个胜利消息，简直像黑暗中的一盏灯，带给了他希望。

    他的心里，首实又有点不敢相信。

    必竟下面将领们，杀良冒功的事干的太多了。

    新任兵部尚书梁延栋简直是连滚带爬的冲进来。

    “陛下，陛下，旅顺捷报，斩首一千百五百级，天佑大明，陛下圣恩啊。”

    梁延栋这货比王洽还脸皮厚，据说这人在山东时任布政司参政时，贪墨了毛文龙的粮饷，被袁崇焕抓到了把柄，后来他力主杀袁崇焕也是为了杀人灭口。

    他连滚带爬进来，哭天抹地，不知道的人，还以为他死了爹娘呢。

    这把崇祯也给激动的：“你给朕站起来，好好说，好好说，到底如何？”

    梁延栋赶紧上报，大概的意思就是得知后金入关，旅顺官兵同仇敌恺，有心报国，于十二月底，集结合部兵马四千人，强攻金州城。

    懒圣上天恩，将士用命，血战七天，死伤过半，终于克城。

    此战，收复失土，斩首一千五百级，其中后金真奴首级近三百，蒙古三百，阵斩正白旗牛录额真赤都和木剌利。

    主将徐敷奏身中数箭，差点身死，游击丁毅身先士卒被鸟铳所伤，还好带着陛下上次赐的宝剑，挡住一命，当即跪谢天恩，在陛下宝剑激励下，旅顺全军浴血奋战，终获大胜。

    尼吗的，丁毅只是想拍拍崇祯马屁，经梁延栋嘴上一说，全靠崇祯，才打赢了这仗。

    这捷报说完，把崇祯给激动的，丁毅，丁毅，又是丁毅，他当然记得丁毅，上次他为了拉拢人心，专门亲自写了道圣旨给丁毅。

    没想到，大明最能打的，还是丁毅。

    他厉声道：“好，好，复土之功，复土之功。”

    “不过。”梁延栋马上很尴尬的道。

    “不过什么？”崇祯差点吐血，你有什么不能一起说了？

    “不过后金军退出关外，重兵云集，旅顺部决定拆了金州城，退回旅顺。”

    “。。”崇祯。

    崇祯当然想骂娘了，朕的复土之功就这么没了？

    但冷静下来想想，仅旅顺那些兵马，真守不住，一共就四千人马，攻个城死伤一半，也难为他们了。

    “哎。”他摇头长叹，心中恨啊。

    他心中对袁崇焕又恨起来了。

    你带着十几万辽东军，一个堡都攻不下，旅顺四千兵马，就攻下了金州。

    没有复土之功，虽然让人失望，但总算在连月的失败下，有了一点曙光。

    下回上早朝，朕不用低着头了。

    金州在皇兄手上丢的，可是在朕手上拿回来的。

    守不住，是因为兵不够，不是朕无能。

    “你马上派人核实，点检，有功之将士，必须要重赏。”崇祯帝这时沉声道。

    他心里还是觉的首级有点多，估计有部份杀良冒功的，但他可以不追究，只要胜了就好。

    “陛下。”梁延栋喜道：“旅顺军连军报和首级，一起派人送到京城，说是要筑京观，以振士气。”

    “兵部正想请陛下派御史，与我们一起核实真假。”

    “什么？”崇祯再次大惊，原以为杀良冒功，现在旅顺主动送来，这是真的？

    他看梁延栋喜滋滋的表情，肯定知道兵部已经核实过，全是真人头。

    “筑京观？振士气？哈哈哈。”崇祯大喜，大笑。

    当下这种情况，的确要大振士气，让天下亿兆子民知道，朕的大明，有能打仗的名将的。

    不得不说，丁毅这马屁真是拍到崇祯心里去了。

    崇祯这个人吧，却是很勤勉，但能力也确实有限。

    他明明不如天启，又老想着胜过皇兄。

    最近略吃败仗，损失折将，眼下丁毅雪中送炭，筑京观振士气，这种表面功夫，太得他的心了。

    他听着战功，现在狠不能一下子把丁毅提到都督辽事代替袁崇焕才好。

    但他当然知道不可能。

    上次他力排众议提丁毅为游击，已经引起兵部和满朝文武有意见。

    主要是丁毅升的太快，中间间隔太短，不合规矩。

    眼下又立大功，这怎么升?

    距离上次提游击，才三个多月。

    崇祯知道兵部肯定会有意见，当下只好道：“你们回去好好想想，不能让有功的将士寒心，拟个折子递上来。”

    “臣明白。”梁延栋这马屁精，当然知道崇祯的意思，喜滋滋的回去了。

    他兴奋不是因为朝庭大胜和崇祯高兴，而是因为丁毅懂事。

    杨永送首级入城，还带了五千两银子送给梁延栋，这才是他最兴奋的事。（梁延栋这人很贪，官小的时候就敢贪，所以丁毅送钱他照收不误，关键是，这人收钱还肯办事，是丁毅很喜欢的一个尚书。）

    收了钱后的梁延栋，也很看中丁毅，他觉的，和毛文龙袁崇焕比起来，这个年轻的丁毅，就太会做人了。

    一月二十日，后金攻马兰城。

    但同一天，京城筑京观，一千五百首级堆叠起来，京城百姓纷纷叫好，大明上下士气大振。

    多日的阴云都似乎渐渐消散。

    而且正好二十日后，后金军不再主动进攻，之后一直到五月，孙承宗带大明各部陆续收回四城。

    冥冥中好像注定了一样，自丁毅献首级后，明军连连获胜，最后逼的后金退回关内。

    京城中都在传，丁毅仍大明福将。

    还有人传，丁毅攻金州时，差点身死。

    是陛下赐的宝剑，替丁毅挡住铳弹，陛下，才是大明福安所在。

    陛下是真正的真龙天子。

    消息不知经谁传到皇宫，崇祯听了更是高兴。

