
　　“师傅，我这次出去之后，想向沈佳琦提亲。”王东来跪在美女师傅的面前说道。

　　“提亲吗？”美女师傅整个人一愣，而后看到王东来一脸坚定的样子，情绪很低落，说道，“随你吧，师傅累了，关于你的事情，师傅不想再插手了。”

　　“师傅你别生气，如果与沈佳琦拜堂成亲可以得到那枚戒指，我觉得非常值得一试，大不了，大不了我不跟她同房好了。”王东来说道。

　　眼见王东来斩钉截铁的样子，美女师傅心里一阵犹豫，而后仿佛想通了什么似的，笑道：“你的保证，就是个屁，为师不会再相信了。”天籁小说网

　　“这次是真的。”王东来咬了咬牙说道。

　　“哼，不同房的婚姻，你真当为师是小女生，一直被你欺骗？”美女师傅不悦道。

　　“这一次，师傅请你相信我！”王东来眼神直视着美女师傅，里面包含着愧疚，决心等等复杂的情绪。

　　“唉，去吧，为师就再信你一回好了。”面对王东来傻乎乎的样子，美女师傅终于心一软，妥协了下来。

　　“恩，等拿到戒指，我马上就带回来见你。”王东来重重地点了点头，然后转身离去，留下一句话，“如果师傅你再寻死，那么我一辈子都不会原谅你的。”

　　背着楚桑榆与黄姑娘一道下山之后，来到那个通往第一重境界的出口。

　　“我的天，前往第一重境界的出口居然有5个？”当来到第一重境界之后，黄姑娘捂着小嘴。一脸不可思议地发出感叹。

　　“有关于这个出口的事情是秘密。还请黄姑娘不要报告你们执法部。”王东来请求道。

　　黄姑娘惊讶的同时。轻轻地点了点头。

　　“为什么这里也有一个出口？难道是未被发现的吗？”黄姑娘忍不住心中的好奇，不由得问道。

　　“这个我也不知道了，不过好像这个出口最开始是由我师父发现的，其他人都一概不知。”王东来回答道。

　　黄姑娘心中难掩激动的神色，这里还有一个出口的事情她是绝对不会向任何人说起的，要知道，第二重境界通往第一重境界的出口可是只有4个，如今都被执法行者控制了起来。就是为了避免偷渡的危险，要是被某些不知好歹的人得知这个路口，必定会让第一重境界失去平衡。

　　所以知道的人越少越好，她自然不会向任何人，乃至执法部说起，要知道，执法部内，可是难免有一些庞大家族的卧底在的。

　　王东来因为自己的车子还留在申城，所以只得打车回到沈家别墅。

　　眼见王东来居然回来了，别墅当中的众美女们皆是有些喜出望外。就连楚晓晓也是一样。

　　“王东来你回来了？没事吧？”沈佳雪，王依依连忙问道。

　　“没事。”王东来脸上露出和煦的表情。“这次能够回来，主要还是有黄姑娘的帮忙，如果没有她，我恐怕已经死了。”

　　眼见王东来不吝赞美的夸奖自己，黄姑娘破天荒的显得有些不好意思，碎道：“说那么多干嘛？就你多嘴？你要想好了，如果你在这里结婚生子，要是实力一旦达到练精洗髓，我一样要把你带走，到时候你可是要让她守寡？”

　　听完黄姑娘那不加掩饰的话语，别墅众女皆是一愣。

　　“你要结婚？和谁？”众女忍不住问道，只有沈佳琦在一旁静静地观看着没有发表意见。

　　虽然对王东来有些许好感，但是沈佳琦还没有达到对他事事在乎的地步，不就是结婚吗？有什么好大惊小怪的？反正又不是和自己。

　　“难道是那个可恶的孙馨芯？”沈佳雪的脸上马上露出了深深的敌意。

　　王东来暗暗皱眉，这八字还没有一撇的事情，就被黄姑娘给说了出来，没想到她嘴巴这么小，口风却如此不严谨。

　　“到时候你们就知道了。”王东来只得以一句话半遮半掩地应付了过去。

　　在说这句话的时候，王东来将眼神看向了沈佳琦。

　　沈佳琦微微皱眉，疑惑地想道：“他看我做什么？”

　　王东来之所以间接地选择沈佳琦而非沈佳雪，有几个原因，一来是因为沈佳雪的年纪实在是太小了，才17岁，结什么婚？最多只能是拍拖而已，而沈佳琦正好，已经27岁了，正愁嫁。

　　再加上沈万金原本就有把沈佳琦许配给自己的意思，虽然时隔半年多，但是只要自己再次提起，同意的可能性很大。

　　二来，既然答应师傅只结婚不爱爱，那么直接跟沈佳雪结婚也没用，不能使她快乐，那么她身上的隐纹便不会显现，更何况现在还不知道沈佳雪身上记载的东西到底跟戒指有没有关系。

　　而沈佳琦似乎对戒指的秘密知道一点，和她结婚自然是比较保险。

　　有了这两个原因，那么沈佳雪和沈佳琦之间2选1，自然就是沈佳琦了。

　　当然了，王东来也有一些私心在里面，沈佳雪太叼蛮，要是自己跟她结婚，她说不定还会抗争到底，至于沈佳琦就比较善解人意一点了，更何况王东来喜欢成熟的女孩。

　　把沈佳琦从女孩变成人妻少妇，无疑是最好的选择。

　　虽然现在的沈佳雪也已经出落得亭亭玉立，但是17岁毕竟还太小了。

　　打了个电话，让人把位于申城的汽车给托运过来，王东来就躲在房间里面专心致志地做着一件事情。

　　一个男的，独自在房间里面关着门，想女人了，会做哪些事情？

　　什么？撸……

　　想歪的人就可以去面壁思过了。

　　王东来所想的女人自然就是楚桑榆了。

　　将楚桑榆放在房内，王东来搬来了一把椅子放在楚桑榆的面前，而后坐在椅子上，静静地看着她。

　　即使已经木化，皮肤看起来有些纹路和褶皱，但是依旧无法掩饰楚桑榆的美貌，那精致的五官，紧闭的双眼，微启的嘴唇和垂至胸前的长长秀发，都透露着这个美人儿没有变成木头前是多么的天姿国色。(未完待续。。)

　　ps：感谢“好心情2550”兄的200打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第473章 只结婚不爱爱可能吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 