    不得不说，外甥女这番话就像是一场及时雨落在他心间，叫他整个人都好受了许多。

    不对……

    听蓁蓁这意思，分明是早已对云家的图谋心知肚明了，然而一直不曾提及半字，而此事又是极隐秘之事，按理来说本不该随意透露才对——

    他明白了。

    一定是蓁蓁见他方才过于煎熬，出于安抚，才将这秘密讲明。

    多么体贴心善的一个孩子啊，为了他这个舅舅心里能舒坦些，竟不惜违背原则。

    说是小坎肩儿，却已经配不上孩子的贴心程度了。

    想到这儿，宋聚又有些热泪盈眶的冲动。

    但最近哭的委实太多，眼下只得死死忍住，又转移注意力一般向外甥女开口问道：“如今可需要我与你姨母做些什么吗？”

    张眉寿想也未想便摇头。

    “此中牵涉甚多，舅舅和姨母不必去刻意探知什么。我将这些同舅舅讲明，并非是为了请舅舅相助，而是想让姨母和舅舅做到心中有数。来日若遇到了与云家有关之事，多些提防与警醒，勿要中了对方的圈套，或是暗中为对方所利用，再不甚被牵扯到其中。”

    未来会发生什么，对方会使出什么手段，皆是未知，就当是未雨绸缪了。

    宋老太爷看着冷静自若的外孙女，不禁深深地叹了口气。

    几人不解地向老爷子看了过去。

    就见老爷子坐在那里，语气欣慰地道：“我倒是没想到，子子孙孙这两辈人里头，竟是蓁蓁像我最多些。”

    “……”

    宋聚等人皆不知要怎么接这话才好。

    好在老爷子足够笃信此点，也不需要他人的附和，自行讲起了正事：“君子不立于危墙之下，不必刻意探知固然没错，但多留一份心确是不可少的。”

    得了父亲这句话，宋聚点头道：“没错，若当真不知还且罢了，既是知晓了，也没有什么都不做的道理——宋家虽是商贾之家，却也懂得国之大事匹夫有责。正如父亲所言，需为此多留份心。”

    嗯……报仇不报仇什么的不重要，主要是想有一个为国尽忠的机会。

    宋锦娘亦点头附和。

    力所能及的范围内，宋家是该做些什么。

    且不说宋家作为大靖数一数二的大商号，理应为此等国事出一份力。单说此事已有太子殿下在盯着，往小了说，她身为长辈，也该替家中晚辈分担些。

    见大家态度和缓却坚定，张眉寿有些始料未及，“外祖父，当真不必，此事殿下与我大致已有安排。”

    她不想让宋家牵扯进来。

    宋老太爷却好像一眼看透了她的心思一般，道：“你们的安排，不必说与宋家听，只管去做便是。且并非是宋家有意牵扯进来，而是云家出手在前——真论起来，宋家本就不是局外者。

    此番做些什么，恰也是合情合理。且你不曾经手生意上的事情，故而不知这其中的许多关窍所在，宋家与云家虽是对手，却也有生意往来。这里头的弯弯绕绕，真要查起来，宋家要比官府顺手的多，且更不容易留下痕迹。”

    至于这此中的分寸进退，他们自然也有把握，会以自保为前提。

    宋锦娘则笑着道：“况且，有机会就查一查，没机会便也不至于去刻意制造机会。是以这话你听一听就好，可也别真对我们报什么希望。”

    话已至此，张眉寿也不好再多说什么。

    只能道：“那便在此多谢外祖父、舅舅和姨母好意了。”

    “这谢是替太子殿下道的？还是替大靖基业？”宋锦娘笑眯眯地道：“我们蓁蓁倒很有几分母仪天下的自觉了。”

    宋氏嗔道：“阿姐……这话岂能乱讲？”

    “蓁蓁本就是未来太子妃，这怎是乱讲？不该小心的地方你倒比谁都谨慎了。”

    宋氏无奈之极。

    怎么觉得这次过来，尤其地招阿姐嫌弃？

    分明她在张家时，还是很有几分威望的。

    宋锦娘已看向宋聚讲道：“时辰不早了，阿聚你且陪父亲回去吧，其余之事改日再说也不迟。”

    宋老太爷“嗯”了一声，起了身来，交待了宋锦娘好好养着身子，又叮嘱了宋氏母女早些歇息。

    父子二人出了锦清居不远，老爷子抬手拍了拍儿子的肩。

    一切都在不言中了。

    宋聚意会地点头，也未有说话。

    待走出了一段距离后，才道：“依父亲之见……瑾哥儿当如何安置？”

    这话他方才本该在锦清居便问出口的，但想了想，还是觉得和父亲单独谈一谈更为妥当些。

    “你的意思呢？”

    宋聚顿了顿之后，道：“儿子觉得……瑾哥儿就是宋家血脉。”

    “万一不是呢？”宋老太爷道：“须得知道，这世道可没什么可证亲子血缘的法子，滴血认亲不过胡诌罢了，你注定不可能会得到确切的答案——也就是说，这个疑虑，将会伴随你一生，因此更要考虑清楚了才行。”

    宋聚听在耳中，眼神却不曾有动摇。

    “儿子想过了，不管是与不是，他都是。”

    “就不再想想了？”

    “不想了，一个儿子而已，咱们宋家还养不起吗？”

    这倒不是说他们宋家喜欢做帮人养儿子的冤大头——

    宋老太爷笑了笑：“这话倒是不假。”

    “那父亲之意呢？”

    宋老太爷双手负在身后，举头望向那一轮皓月，叹气道：“好在这世间没有辨别亲子血脉的法子……”

    宋聚一时没能听懂。

    “我这个人迂腐了些……然而自己看着长大的孩子，自幼又是最懂得讨长辈欢心的一个，如今好不容易养大了，怎么舍得翻脸不认？”

    宋聚心底涩然而动容，苦笑着道：“父亲可半点也不迂腐……”

    “不能告诉瑾哥儿，我怕他回头不认我这个祖父。”

    “那是自然。”

    “瑾哥儿是个好孩子……”宋老太爷道：“咱们宋家的子孙，都是好孩子。”

    ……

    翌日，宋氏带着张眉寿上了街。

    自来到苏州城以来，宋氏还是头一遭出门，又因长姐痊愈心情大好，人也跟着精神了起来，带着张眉寿足足逛了半日。

    张眉寿扮作丫鬟跟在她后头，虽不比其他丫头婆子手中提着好些东西，可单是走着站着，也觉得累得不轻。

    好在自家娘亲尚有一丝良知在，带她进了一家茶楼歇脚。

    然前脚刚被伙计迎入堂内，张眉寿抬眼就瞧见了一张熟悉的面孔。