
        傍晚。

    李少泽在把寒战报告送到保安局后，陆明华当场拍板签字，在法律意义正式启动对刘杰辉、曾向荣两人的审查程序。

    没办法，李sir有资格当场逮捕刘杰辉，强制让刘杰辉进入审查程序。

    可是没资格以小抓大，启动对曾向荣的审查程序。

    因此，只有陆明华签字下发文件，才能以保安局名义对曾向荣启动审查。

    呵呵。

    审查程序过后，那就是起诉定罪了。

    这两个人逃不掉，跟在这两个人混吃混喝的马仔们逃不掉，幕后支持两个人兴风作浪的海外势力同样逃不掉！

    根据保安局命令，李sir的署理处长职位不以寒战行动为终止点，只要正式处长曾向荣审查程序没有结束，他的署理处长职位就将无限期延任。

    等到曾向荣的审查结束？

    不好意思，署理处长可以更正为正式警务处长了！

    什么？

    曾向荣还想复职？

    你见过扫尽历史垃圾桶的垃圾，再重新从垃圾桶里爬出来吗？

    于是李少泽便开开心心，吹着口哨，开着轿车回到山顶豪宅吃晚饭。

    当然，他在回家之前特意先打一个电话，命令李平安提前回家，回家后装作什么事情都没发生。

    要是让芽子知道他放安仔出去当饵，今天晚别吃饭啦，大家一起吃zhà yào吧！

    没过多久，李sir的车回到太平山顶，他自个甩着钥匙，满脸轻松的推门进屋了。

    “没事吧？”

    一进门他就看见李平安正四仰八叉的瘫坐在沙发看电视。

    脸淤青的痕迹，则是贴着创口贴掩盖。

    他这句“没事吧”可不是在问李平安的身体，而是在问家里的母老虎有没有发威。

    “没事。”

    “我说昨晚抢劫案加班，你别说漏嘴了。”

    李平安看了老豆一眼，伸手从桌面抓起一把五香花生。

    他平时没事在家里都喜欢一边看电视，一边嗑干果。

    别管花生瓜子、杏仁核桃，他只要有吃就一点都不挑剔。

    脸那些伤口嘛……

    当差怎么可能不受伤？

    李平安只要把身的伤痕掩盖好，那就没有大问题。

    “好儿子。”

    “周末给你买游艇。”

    李少泽换好拖鞋，悄悄给李平安竖起一个大拇指，然后做贼心虚的走到厨房去给老婆搭下手。

    说事搭下手，他其实也就是进去晃荡两下，顺便提前试试菜而已。

    可惜，就算李平安打好掩护，他在厨房里还是少不了被芽子教训一顿。骂他的原因无非还是让儿子受伤，让儿子冒险啊之内的理由。

    咳咳。

    这还是撒过谎的情况。

    要是不用语言美化一下，让芽子知道真相，呵呵，李sir晚可能连家都不敢回。

    这也为什么李sir在寒战行动开始前，一直计算着时间，要在一天内解决刘杰辉的原因。

    就是防着后院老虎咬人啊！

    最终，一家人在餐桌吃晚饭，还是吃的挺开心。

    不过，李少泽在席间的时候，隐约可以察觉到黄世同的神情不对。

    不管是吃饭还是聊天，语气都比往日更几分沉稳。

    这种沉稳在同叔壮年之时，简直就是自带的气场，根本不足为奇。

    甚至芽子都已经习惯到没有察觉，可见同叔曾经威势多重。

    可是随着同叔退休以后，越来越少过问公事，这股沉稳逐渐也就很少拿出来了。

    同叔的大部分时间脸都是挂着笑意，和普通的老者没什么区别，变成一位和蔼可亲的老人家。

    现在黄世同又把这种神色挂在脸，显然是知道什么消息。

    李少泽没有在老人面前装傻充愣，吃饭的时候和黄世同交换一个眼色，互相读懂多方的眼神。两人便在吃晚饭后，一起走到观景台品雪茄。

    晚风凉凉。

    维港的夜景璀璨生辉。

    李少泽接过长辈烧好的雪茄，轻啜一口后主动出声道歉“爹地，sorry啊。”

    “做事情前应该先跟你打声招呼。”

    有些事情问都不要问，对方摆出态度来，那么肯定就是听说过消息。

    黄世同作为笑傲港九的金融大庄家，收消息的渠道只是你想不到的，没有他找不到的。

    加同叔又是安仔的爷爷，于情于理都该知道这件事儿。

    说实话，李sir做事情前没有打招呼是他理亏。

    他只记得家里有一只母老虎，差点忘记还有一头老猛虎！

    可是黄世同在听见李sir的抱歉后，立即抬起手打住他的话“这件事情不怪你，你不用道歉。”

    “事不密，则成害。这点道理我还是懂的，做事情当然要保密，只有保密才能成功。”

    黄世同说完后，吸一口雪茄，缓缓吐出烟雾。

    李少泽端详着同叔的表情，从对方的语气神态里确定没有在怪罪的意思后，李sir长长松出口气，心里头暗道“男人和男人间就是好交流，不像和女人一样难讲道理。”

    当然现在不是卖乖的时候，李sir拿着雪茄，非常识趣的讲道“不好意思，爹地，还是让你担心了。”

    “诶，别这样说，你能当一哥我很开心。”

    “署理处长的位置，坐稳成正式处长，没问题吧？”

    黄世同侧头看向李少泽，浑浊的双目中带着希望。

    他老了没关系，走不动路可以坐轮椅嘛！

    只要后辈越来越威风就行！

    李少泽把握十足，语气爽快的话道“当然没问题。”

    “好！”

    “那安仔的险就没白冒！这件事情你得记安仔一功，有空多给他买些飞机游艇、跑车豪宅。”

    “年轻人嘛…就喜欢这一套。”

    “对了，下个月安仔和秀容的结婚典礼，一定要半的盛大一点，一定要足够大！”

    “要明白，等你当一哥后，我们家就是全港第一家族了！”

    黄世同的语气越说越激动，最后一句话音落下时，一掌拍在观景台的护栏，表情异常壮阔。

    什么叫作全港第一家族？

    不是有钱无势！

    更不是有势无钱！

    而是在有全港钱富豪中，官方地位最高。在全港公职人员里，钱财最旺。

    这就是全港第一家族，无可比拟的第一家族。

    呵呵。

    别管这家是姓黄还是姓李，只要他们是一家人，那就是休戚与共，同时享受这份荣耀。

    将来李家和太平山顶其他家族比起来，多少钱，有多大话语权，这些都不太重要了，说来反而感觉像暴发户。

    那些金紫荆徽章什么的更别说了，谁家没有啊？

    简单说说，他家的阿泽能开“1”号牌照的车路，其他家能吗？

    其他家族不是没有进入各个系统、部门当公职人员的成员。

    但是当今时代钱势很难两全，要不然用势换钱，要不然要钱买势，能够做到两全的只有李sir一家人。

    这就是全港第一家族的排面！

    “呵呵。”

    “老人家开心就好。”

    李少泽站在同叔旁边笑了笑，心里虽然欣喜，但是反而没有像同叔那样激动。

    毕竟同叔是老一辈的人，对于家族、对于名声看很重。

    可以说活一辈子，大半辈子是在家一个“家”字活着。

    可他作为新时代新青年，不好意思，啥家族啊？不就是一家几口人过过日子，开开心心的吃饭吗！

    难道还真以为家里有王位？

    呃…

    好像是有的啊。

    益辉集团的庞大资产，绝对比一个小国价值低。

    可可可，可那又怎样！

    他争取警务处长的位置，是想要为全港人民谋福利，为两地人民谋发展，才不是为了什么庸俗的社会地位。

    家里那么多钱也不是他的，是人民的，是百姓的。

    他只是代替人民百姓保管而已！

    因此李sir心里波澜不惊，把事情看的很淡，很淡。

    然而黄世同等到把胸中的豪情壮志抒发一遍后，却接着刚刚的话继续讲道“不过这件事情那些英资走狗做的太过火了！”

    “我早就说过，港岛是我们中国人的地盘！”

    李少泽眼睛微眯，肃声朝同叔问道“爹地，你有什么想法？”

    他发现同叔不是没说爽，而是想要动手打人啊。

    怎么九十多岁的人了，脾气还这么大？

    不知道那些护工、营养师是不是给同叔乱吃东西！

    黄世同冷笑两声，靠着护栏缓缓讲道“不是我想怎么做，是律政司和那边的人太好。”

    “你信不信对刘杰辉和曾向荣两人的起诉程序会遭遇困难？”

    “别人把着最后一关，不会让你轻易得逞的！”

    李少泽皱起眉头，仔细思考着讲道“信。”

    “最后一关可能不会好过。”

    “所以我就想趁着这件事情对律政司下手。”

    要是最后一关过不去，前面的事情不等于白做，也会打七成折扣。

    “倒刘”成为妄想。

    修正当前港岛法律更是会成为笑谈。

    黄世同仿佛早就看出李少泽的打算，老谋深算的讲道“我知道，你想用那封绝密档案当作打击借口。”

    “可是有些人啊，你跟他律，他跟你耍流氓，你跟他耍流氓，他根你法律。”

    “那封绝密档案从法律角度看够份量，可是得小心对方耍流氓。”

    只见他点到即止，没有继续往下讲，而是背负双手走进会客道“你看我怎么玩死他们！“

    “保证律政司服服帖帖，配合你位！”

    李少泽目瞪口呆望着同叔的背影，心里对于老者肃然起敬。

    姜还是老的辣。

    阵杀人，可别小瞧老将。

    别忘记有句话叫作，老将出马，一个顶俩！{未完待续}

    。6
  