
　　系统：隐藏任务，主宰，是否接受？

　　任务说明：灭杀入侵蓝星（战场星球）的所有星球征召者，每杀死一人，可获得10点贡献值，积累3000点贡献值，可获得星球女神的青睐，获得星球主宰之力！

　　许峰看了这个任务提示，不由倒吸一口冷气，这那里是什么隐藏任务，这明明就是阵营转换任务啊！

　　“这都已经是一艘到处漏水的破船了，我怎么可能还会跳上去？”许峰自言自语，毫不犹豫的拒绝了这个任务；

　　就在他拒绝完这个隐藏任务后，手中的神像立刻变得暗淡起来，光芒消失，似乎有什么东西从这尊神像上褪去；

　　神像的属性也发生了变化，变成了“未知奇物，可兑换100点积分”

　　就在许峰准备将神像丢进包裹的时候，头顶上的神国却突然出现，一股强大的波动从神国传递到许峰的脑海；

　　“神物，需要，吞噬，晋级……”一连串词不达意的迟钝声音在许峰的脑海中回荡起来；

　　许峰心念一动，神像从手中消失，出现在神国之中；ŴŴŴ.23sk.com

　　一声凄厉的狼嚎从神国中响起，一只身高超过百米的巨大白狼，威风凛凛的出现在神国之中。

　　“这是怎么回事，为什么它会在我的神国中显现出来？”许峰眉头微皱；

　　“蠢货，一个不知所谓的神祗，竟然敢让我的化身进入到你的神国之中，难道你真的以为，我已经陨落了，就不能毁了你的神国吗？”白狼眼神犀利，语气中带着一丝丝嘲讽；

　　轰~

　　白狼猛的一冲，直接撞向了许峰神国中的一座山峰，数百米的山峰送入云端，但在白狼的一撞之下，竟然出现了一道巨大的裂缝，从山顶一直蔓延到山脚；

　　“该死，这就是你所说的吞噬，晋级？”许峰眉头紧皱，刚才的声音，明明是神国产生的模糊自我意识，为什么按照他说的做了，却对神国造成如此大的伤害？

　　许峰心念一动，想要将白狼驱逐出自己的神国，然而白狼的身影只是微微一晃，却没有任何改变。

　　“哈哈，把我禁锢在你的神国会很容易，但想要驱逐我，这可就无法按照你的意志进行了？一个愚蠢的新神！”白狼扬天长啸，脸上露出了拟人化的嘲讽神情；

　　就在许峰感到棘手的时候，神国内，东南西北，各个方向都出现了动静，四千多灵魂虫兵，竟然在没有得到许峰命令的情况下，离开了虫巢，朝着白狼所在的方向冲了过来；

　　雾魔，冰魔，苏卡哈，许小仙，所有在神国中存在的生物，也全都动了起来，朝着白狼扑去；

　　“你的英灵，为什么会有这么多？”白狼脸上露出了惊恐的神色，再也顾不上破坏神国，开始扑杀朝它冲过来的英灵；

　　唰~

　　一道翠绿的藤条朝着白狼席卷而来，缠绕住它的一只右腿，直接将它从空中拉向了地面；

　　轰隆一声巨响，神国大地上被砸出了一个巨大的深坑，一座刚刚建立起来的城市直接消失，不过还好，此时神国内的城市，只是一座座空城，并没有人类居住，这些也只是许峰给未来的人类英灵提前准备的住所而已，毁坏了也没有什么。

　　冰魔，雾魔都开始对白狼进行攻击，白狼怒吼连连，不一会的功夫，鲜血就染红了它的身躯；

　　“我是不会放弃的，你这是在与一位星球主宰为敌！”白狼大声咆哮着，一爪踏下，杀死了数百只灵魂虫兵，然而所谓神国英灵，就是神国不灭，这些英灵也不会真的消亡，不一会的功夫，从虫巢中，又冲出了大量的虫兵；

　　“难道你真的以为，在神国中，你会是我们的对手吗？你杀不死我们，而我们对你造成的每一分伤害，都是永久伤害，你坚持不了多久，最终你将成为神国的一份子，为何不现在就放弃？”苏哈卡大声喊道。

　　“你们奴役了我的星球，捕杀我的选民，将整颗星球按照你们的心意随意改造，现在，你们竟然连星球意志也想奴役，这绝对不可能!”白狼的两只眼睛中流出血泪，大声咆哮着，冲向了苏哈卡；

　　顿时，苏哈卡化身成为一株巨大的古树，无数枝叶凝聚在一起，形成了他的两条手臂，粗壮的根系纠缠在一起，变成了他的两条大腿；

　　“你的下场我们都可以看到，既然不愿意屈服，那就去死吧，成为主人神国的给养！”苏哈卡化身成为巨大的树人，身影也变得浑厚起来，挥动拳头，狠狠砸在了白狼的脸颊上；

　　白狼的身躯狠狠摔向了一边，压毁了一大片森林；

　　许峰心念一动，出现在了神国最高的山峰中，此时这座山峰已经快要倒塌，无数巨大的碎石，从高处滚滚落下；

　　许峰右手一抬，仿佛时间倒流一般，原本已经滚落下的碎石，又全部回到了原来的位置，被白狼撞击出来的那条裂缝，也开始缓缓合拢，最终消失不见；

　　望山顶一指，顿时一阵“轰隆隆”的巨响声过去，山顶上出现了一尊巨大的石椅，这是一尊神座；

　　许峰从虚空中缓步走向那里，慢慢坐了下去；

　　当他坐上神座时，整个神国都响起了天籁之音，无数金色的花朵从天空中垂落，似乎在欢迎他的降临。

　　在神国中，许峰感到，自己的力量是无穷大的，随意扫了一眼，无数灵魂虫兵，全都跪倒在地，苏哈卡，许小仙，冰魔，雾魔，所有原本在玲珑宝塔，但却被他放入神国的英灵们，也全都单膝跪地，朝他行礼；

　　这一刻，他就是绝对掌握神国的主宰！

　　许峰用手一指正在挣扎着爬起来的白狼，顿时虚空中出现了九条劫链，狠狠朝着白狼抽打过去，将它死死捆绑起来，劫链深入白狼的血肉，勒出了道道血痕。

　　白狼发出一阵凄厉的惨叫，奋力挣扎着，嘴里满是鲜血，但却仍然一副桀骜不驯的模样。

　　“臣服，或者死亡！”许峰轻声问道；

　　“自由！”白狼大声咆哮着，奋力站了起来，劫链发出“咔嚓咔嚓”的声音，似乎下一刻就要被挣断；

　　“我喜欢你的选择！”许峰微微一笑，轻轻一点，顿时白狼的身躯变成数千万块拳头大小的碎肉，撒向了整个神国大地；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第875章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 