    “好吧，在我答应之前我还想问一句，我的天赋到底在你眼中，算是如何？”

    贾岩听了这么多，对于自己的进化兽天赋，有些不自信，毕竟他虽然起初对于进化兽的身躯有些满意，可越是强大起来，面对的对手也同样是出众无比的存在后，他便对自己的天赋有了不确定感。

    进化兽在这片区域里籍籍无名，贾岩不知道这是因为进化兽是根本不存在于这片区域，还是因为哪怕这里也存在进化兽，却泯灭在这众多天赋种族的区域里，所以不出名。

    那光影听闻贾岩的问话，一怔之后，他那模糊的光影眼睛中，猛地射出一道射线！

    他的实力对于贾岩而言，此刻已经没有太大的危胁，不过其手段不知道有多少，对于他这道射线贾岩也有了警惕，可没有感觉到对方的杀意后，便放松任由这射线射入头颅正中央……

    “咦！这这！”当探查了片刻后，那光影的表情有些惊愕的变了！

    “你居然才不到五十岁的生命年龄？而且你的实力，真的是一路没有人指点，自己修炼上来的，这这，这么堵塞的能量运转模式，居然依靠这样的能量运转，便能匹敌同阶强者？甚至几乎能够越级战斗了！简直逆天，野生的天才啊！跟主人的天赋……不，甚至比主人的天赋说不定都更强大！”

    一边使用射线探查，那光影一边大惊小怪的叫喊起来。

    他对于贾岩的出现，本来也只是抱着一个直接拉一个差不多的人凑数罢了的想法，毕竟他虽然是造能机械，不过他也是有能量寿命的，这刚刚出现的小家伙在他初步判断本就不差，他本来考虑哪怕不能达到主人的要求，搞不好也能修炼到恒星级，那样对方将主人的衣铂传递下去，未来总有一个传人，会使用他主人的体系晋升到星河级，也算是安抚了他主人的在天之灵了。

    可没有想到，此刻他真正去探查这年轻人的体质和天赋，顿时有了震惊无比的结果！

    这年轻人居然是他记忆库存里，也不可多见的真正天才，哪怕比起他的主人，也绝对一丝不差，说不定真的有可能完全继承他主人的衣铂也说不定！

    “太棒了，年轻人，你一定要继承我主人的衣铂啊。哈哈，你的天赋居然过我的想像，完完全全的野生存在，居然依靠自己走到这一步，哪怕是我的主人估计都无法作到，而且你的身体有些特殊，居然能够通过使用能量进行一次性的实力爆成长，可怕，简直可怕！不过你接下来的实力增长，还是尽量的少用这种办法吧，你的身躯早就负荷了。但也没事，我会教导你去除这些隐患的办法的！”

    听着那光影的一连串哈哈大乐，贾岩不知道对方通过什么办法，居然真的一下子就了解了自己的几乎全部。不过他没有太大的惊愕，而是在此刻，对于自己的天赋再度有了信心起来。

    “我的天赋果然不是差的，而是我自己从前的体系系统太混乱了，也对，我的成长几乎是自己摸索过来两，哪怕在这片星系里学到一点东西，那也是自己按本能修改成适合我自己的罢了，绝对比不过真正强者体系的成熟。”

    “好了，年轻人，你快点作决定吧，如果你愿意承担继承主人衣铂的危险，那么我就可以正式教导你了！看着你这混乱的身体我就不舒服，真想早点见到被调理好后，你的实力究竟能到哪个地步啊！越级杀敌说不定都如喝水吃饭那么简单，真期待你能够当初的主人一样，越级杀敌，横行在宇宙里。”

    光影越是知道贾岩的天赋，就越是无比的期待，顿时不再将贾岩看作是一个普通的继承者了，而是真正的期待。

    答应，还是不答应？

    答应了，会得罪一位不知道强出贾岩多少的恐怖星河级强者！而且还有各种修炼上的隐患。

    而不答应就更好吗？

    贾岩想了想，不答应的话，他的修炼体系就像对方说的，完全是自己摸索，他想要通过这片星空的公开秘籍找出自己的道路，几乎不可能，而且想要去拜其他的师门，也几乎不可能遇到比一名几乎达到星河级强者为师门了。

    更何况，贾岩即使学了对方的东西，又为什么不能自己进行改进？他从前自己琢磨的时期，都敢用自己的身体乱炼，现在有了体系指导，为什么不敢使用前人的脚步进行进一步的研究了！

    至于那恐怖星河强者的危胁，贾岩觉的那么恐怖的存在，一时半会儿不可能找上门来吧，再说了，不跟这星河强者结仇，他在这片星空的危险就会减少么？他可还记得，容博死去之前，给那北方星域的一名尊者级别送了一道信息了！

    想了这么多，贾岩终于确定了自己的想法……

    望着眼前无比期待贾岩答复的光影，贾岩猛地低下了自己的头颅！

    “前辈，我愿意接受贵主人的衣铂，还请您教导！”他大声道。

    “哈哈哈！好了，主人的心愿，我即将作到！好好好，我的寿命还有两年，看你也不喜欢留在这鸟不生蛋的地方吧，我就随你一起走，反正这里的事情已经完结了，剩下的两年寿命内，我一定会将自己的知识和主人的衣铂完全教授给你的！”

    那光影大身哈哈大乐，之后他的身躯一个飞行提升。

    整个山谷中的庞大尸，猛地震动而起，整整五十公里庞大的怪物躯干，居然有了一种裂开的态势。

    “我可没有什么好的见面礼送给你，主人曾经说过，如果收了一个好徒弟，那么便把他精心保存的能量精血送给你，我看过你的身体，想必这些精血对你的帮助也不会小。”

    光影淡淡的说着，贾岩只见那心脏部位的机械再度颤巍巍的动了起来。

    整个怪物尸体不断的颤动，然后先是头颅的部位，整个坍塌下来，接着是前足，后足，天地间充满了无比狂暴的声响。

    一边的混沌果们，早就仿佛吓呆了一般，望着他们视为神山的山谷，此刻疯了一般的不断坍塌，一片片的碎石在天际飞溅，不时有些不小心的混沌果被溅射到，出痛苦的呼声。

    他们的痛苦除了是真正的痛叫外，更大一部分则是对于神山的倒塌，感觉到无比的心痛，要知道这些混沌果都是几乎与这怪物尸的神山形成伴生关系的存在，此刻神山倒塌了，对于他们而言，就像失去了种族的未来一样。

    “嘎嘎嘎嘎！”那边的混沌果聚居区，同样有无数的混沌果出悲惨的叫声，远远的混沌果们便现了这边的轰然震动，此刻他们都明白生了什么。整个族群顿时悲惨的叫喊起来。

    要知道这些混沌果，其实是地底一种弱小的物种罢了，因为过于弱小，他们本来几乎陷入了死亡的绝境，可当意外现这巨大的山谷后，他们种族便生了翻天覆地的变化，哪怕依旧弱小，却能够依靠挖掘的能力获得一线的生机了。

    此刻神但倒塌，混沌果种族说不定又要回到从前那种弱小的境况。

    “主人的精血极多，差不多需要半个小时的时间收集。”就在混沌果们一只只出悲惨的叫喊时，那光影则是丝毫没有动容，对于他来说，这些本土的怪物都是那星河级强者的喽啰，被对方采集了几百年的主人尸体已经是很给面子了。若不是他的实力现在尽数耗费完毕，此刻会将他们整个族群灭杀干净也说不定。

    贾岩望了望后方那些痛苦无比的混沌果种族，再望了望从那怪物尸的心脏部位，不断溢出的液体，他通过自己的对比知道，这种液体居然是自己那采集的石头的精化版本，其中蕴含的能量，居然是自己掌握的那种光石的三五倍之多！

    那些混沌果想要接近出波动的此地，也不知道什么原理，这整个怪物尸之地，居然再次出现了可怕的压力，虽然贾岩神奇的没有感觉到，但是那些混沌果，甚至是星空级的混沌果，都变得无法接近。

    时间缓缓过去。

    “嘎嘎嘎！”当贾岩看到整个怪物的尸体，只剩下一个心脏本体的时候。一道熟悉的混沌果叫声，传递到贾岩触角耳中。

    贾岩一怔，之后回头一望。

    只见那带领自己来到这地底空间的混沌果，此刻被几只混沌果看守的站在几公里之外的区域，望着贾岩露出哀求的神态的乞求一般叫喊着。

    “前辈，算了吧。剩下的部位就留在此地吧，反正我也不可能用这么多前辈的能量精血，留一点在这里，也算记念一下那位前辈在此战死的过去吧，混沌果种族想必也不会将它破坏的。”贾岩忽然开口道。

    “好！”那光影对贾岩的说辞并没有反驳，反正整只巨大尸的大部分精血已经被收集了，要知道这可是整整一公里平方的血湖，贾岩进去游泳也可以了，他哪怕天赋再强，能够吸收的也只会是一小部分，再多对于贾岩而言，也没有了效用和意义。所以此刻不再收集也无所谓。(未完待续。)