    “诶哟我去，这女的谁啊？”

    里面有吃饭的，远远地一看见外面来了一个女的，当时就惊吓了。

    “我的天，这女的，得老有钱了吧！这车，这人！诶呀我去！”

    “就是捂得太严实了，也不知道长傻样儿！”

    “还啥样儿？你看那身材，我去，这要不是个美女我都那啥！”

    “可不是咋的！肯定是美女，大美女！”

    王小六儿一听这话，也忍不住扭头看了看，来人咔咔地往前走，也明显是奔着他来的。

    说实话，王小六儿一瞅女人走的那两步路就一下认出她是谁了。

    他一挑眉，跟女人摆摆手。

    这很自然的举动，倒是把那个装逼犯给逗乐了。

    他掐着腰，“不是，你摆手干啥呢？跟谁摆手呢？搞得好像人家认识你一样！”

    “可不是怎的！”

    那大胖女的也一撇嘴，抱起了肩膀，“看见一个美女，就整自来熟那一套，真不嫌害臊！”

    “你们俩，说啥呢？”

    来的是杨蜜，杨蜜走上前，径直走到了王小六儿身边，看有人在跟王小六儿哔哔，当时没忍住，上下打量了一下，旋即扭头问王小六儿，“这俩人谁啊？你朋友？”

    “没有，遇上一路人。”

    王小六儿说着，扭头看看杨蜜，“你包这么严实干嘛？”

    “废话，你说干嘛！谁知道附近有没有狗仔跟拍啥的！”

    杨蜜说完了，扭头看看那个小丫头，“这谁啊？”

    “我家一个小丫头，我问你话呢，你怎么跑这儿来了？”

    “啊，我正好路过，看像你，过来看看！”

    杨蜜说完，又瞅了瞅一边一脸懵逼那俩，“这什么情况？”

    “没啥情况，正笑话我呢！说我单身狗，不配有女朋友啥的！”

    “嗤。”

    杨蜜一听这话，直接就被笑了，“真的假的？你单身了？”

    “我不一直单身嘛，我这样的穷屌丝，不配有女朋友！”

    “得了吧。”

    杨蜜被逗得咯咯笑，直接靠在了王小六儿的身边，“我听说冯楠家里有急事，回去了，今天晚上肯定回不来，要不，晚上你上我那儿去啊？我把明天的活动推一下，好好陪陪你，咋样？”

    “我晚上还有事儿呢，别闹。”

    “那什么事儿那么重要啊？”

    杨蜜还有点儿不乐意，直撇嘴，王小六儿见了，苦笑着，在杨蜜的大长腿上轻轻地捏了一下，“正经的，真有事儿！你等等吧，等我把手头的事情先弄完了的，哪天我抽时间好好陪陪你还不行吗？”

    “我不。”

    “听话。”

    “我不。”

    “听话。”

    王小六儿板起脸了，不容置疑，杨蜜看撒娇也没啥用，就撇撇嘴，“那你明天去我那儿！”

    “我有时间的话我肯定过去。”

    “那说好了。”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“要不一起吃点儿啊？”

    “我吃完了，用不用我送你回去？”

    “不用，你忙你的。”

    “那好吧，我走了。”

    杨蜜也不纠缠，在王小六儿脸上掐了一下，就扭着屁股上车了。

    人上车，车开走，王小六儿继续吃面，再看旁边那俩，你看我，我看你，尴尬极了。

    “诶，老弟，刚才那个女的，看着怎么那么眼熟呢？我好像在哪儿见到过！她不是演过不少电影啥的，大明星？”

    服务员过来，递给王小六儿一瓶加多宝，顺便问了一句。

    王小六儿点点头，“嗯，我一朋友。”

    “诶呦，看你俩的样子，关系不一般吧！”

    “没有没有，普通朋友。”

    王小六儿连忙摆摆手，服务员笑嘻嘻走了。

    再看旁边那俩，一听说是普通朋友，立即就高兴起来了，“哼，我说嘛，肯定不是他对象儿！”

    “那可不咋的，疯了啊，找这么个玩意儿！”

    话音刚落，王小六儿来了一条消息，王小六儿也没搭理他们，打开来，摁了一下，霎时间，一条语音就过来了。

    是陈璐来的，“大傻子，晚上有空儿没？出来玩儿啊？”

    陈璐那声音又甜又脆，听起来甜腻极了，又引来一阵围观。

    王小六儿也不废话，直接回了一句，“别闹，晚上有事儿！”

    “啥事儿啊，忙成那样？”

    “反正有正经事儿，你别闹。”

    “哼。”

    陈璐冷哼一声，有点儿不乐意，王小六儿倒也没太在意。

    这边刚回了一条，王小六儿手机又响了，是李红杏儿来的电话。

    王小六儿接通了，“喂？”

    “冯楠回家了，是不？”

    “你晚上过来吗？”

    “我不过去，你上我这儿待会儿啊？”

    电话那边，李红杏儿羞答答地，“过来玩会儿呗！”

    “我晚上有事儿呢！”

    “差这一时半会儿的啊！”

    “嗤，你这。”

    王小六儿寻思寻思，“我在外面吃饭呢，你吃饭没？过来一起吃点儿啊？”

    “你在哪儿呢？”

    “我在上次咱们一起来的那家面馆呢。”

    “那我去找你吧，我这不远。”

    “嗯。”

    王小六儿把电话挂了，扭头看看那俩，“你俩看啥呢？等着开席呢？该走走呗！”

    “我不走，我想看看，你女人长啥样儿！”

    “肯定比你老婆长得好看！”

    “呵呵，我不信！我就非得看看！”

    “那你看呗。”

    王小六儿也不废话，低头吃面，没一会儿，李红杏儿就走过来了。

    李红杏儿穿了一条牛仔裤，一件套头衫，打扮得像个邻家姐姐似的，可她长得实在是太漂亮了，咔咔几步过来，远远地，就吸引了一大片目光。

    那小子一看，见来人，蜂腰长腿，前凸后翘地，当时看得眼睛都直了，咕噜咕噜，直咽口水，旁边的大胖女的一看李红杏儿奔着王小六儿去了，啥都明白了，她都没好意思多哔哔，上去一把，扯住那装逼犯的耳朵，“你看啥呢？”

    装逼犯“诶呀诶呀”直叫，“媳妇，疼！媳妇，疼！”

    “我问你，你看啥呢！”

    “我没看啥啊！”

    “走，别在这儿丢人现眼，咱回去说去！”

    “诶！媳妇！媳妇！”

    大胖女的揪着那货的耳朵，连踢带打地就把他弄走了，李红杏儿不知其中缘故，一脸懵，“这，什么情况？那男的你认识？”

    “我不认识。”

    “那这是啥情况？他干啥坏事让他妈逮住了？”

    “那是他媳妇儿。”

    “啊？”

    李红杏儿一脸懵，简直不敢相信，王小六儿咯咯笑，“不信你问她！”

    “真的！”

    那小丫头也忍不住咯咯直笑。

    李红杏儿眨巴眨巴眼睛，哭笑不得，王小六儿见了，直接问她，“饭没？给你叫点儿吃的啊？”

    “我晚上不吃了，减肥。”

    “减肥？”

    “嗯。”

    李红杏点点头，“我最近，都胖了！可不敢乱吃东西了！”

    “胖点儿也行，你看你之前都瘦成什么样子了！”

    “得了吧，你少来！”

    李红杏儿小嘴儿一撅，白了王小六儿一眼，“我听说冯楠回家了，有急事，就问问。”

    “晚上上我那儿去啊！”

    “不去，多尴尬啊！冯总知道了，再不乐意！”

    “那我家，她管不着。”

    “诶呀，那我也不去。”

    李红杏儿一撇嘴，“你这干嘛去了？大半夜的？”

    “别提了，金彪让人给踢成太监了，请我去看看！”

    “金彪？金老板？”

    “对啊。”

    王小六儿瞅瞅李红杏儿，“咋的，你俩还有点儿事儿啊？”

    “一边儿去！”

    李红杏儿白了他一眼，“他以前倒是经常去我那儿，曾老三不是跟他混的嘛！我们见过几面！那个人，好像挺好色的，老盯着我看，我感觉不像是什么好人！平素里，我都躲得远远地！”

    “你俩不没啥事儿吗？”

    “废话，要是有事儿，还轮得到你啊！”

    李红杏儿笑骂一声，“话说，金老板那边什么情况？”

    “就是睡了一个女的，让人家男朋友报复了，踢爆了那种。”

    “那曾老三没去看看啊？”

    “去了，刚才我们还碰上了。”

    王小六儿把刚才的事儿说了一遍，李红杏儿一听，脸色微变，“那他吃那啥了吗？”

    “吃了，不吃行嘛。”

    “咦……”

    李红杏身子一歪，有点儿不敢想象那个画面，王小六儿见了，温柔一笑，“怎么，看你的样子，还挺关心他的嘛！分开这么久了，是不是有点儿想了？”

    “去一边儿去，说啥呢！”

    李红杏儿一撇嘴，“虽说，我和他，好歹也算有一段儿，但我打心眼儿里瞧不上他，正经的！只是，人非草木，孰能无情，看他这么惨，也多少有点儿同情他。”

    “听这话里话外的意思，想跟他再续前缘啊？”

    “得了吧。”

    李红杏儿直接被逗笑了，“除非我死了，要不不可能！”

    两个人有说有笑，没一会儿，就吃完了，去结账，王小六儿去超市买了点水果，一半给小丫头拿回家了，一半拿到了李红杏儿那边。

    连日来冯楠一直都在王小六儿这边“避难”，李红杏儿也被冷落了不少，有道是小别胜新婚啊，李红杏儿如此，王小六儿又何尝不是呢。

    李红杏儿明早要上班，王小六儿也晚上还有事情要处理，左右两个人都挺忙的，又再熟识不过了，所以王小六儿她俩也都没扯些没用的，这边把门反锁了，就先抓紧时间把正事儿办了，等王小六儿潇潇洒洒地从宿舍里出来的时候，这时间，也到晚上快十点了。

    冯楠好歹是来了个电话，说是家里的一个长辈去世了，回去参加葬礼，得过几天才能回去，王小六儿也没多寻思，跟冯楠聊了几句，就回家了。

    这边刚一到家，王小六儿就把鱼缸的灯打开了，隔着玻璃，王小六儿盯着那绿色的短尾青鲵看了半天，那短尾青鲵也看着王小六儿，眼神乖戾，恶狠狠地透着那么一股子怨念，颇有点儿“瞪谁谁烧饼”的味儿。

    王小六儿也不寻思别的，看在眼里，咯咯直笑，没一会儿，也不知道从哪儿弄来一个老大的砂锅一样的东西，端着过来，又用网子把那东西捕了，装进去，旋即，这货往里面倒了半砂锅的水，将它端起来，位于煤气罐灶上这么一放，吧嗒一下，点了火，小火蒸腾之际，就开始煲汤似的煲了起来。

    这水，烧得极满，没一会儿，砂锅的玻璃盖子上就起了一层雾，说来也奇，可能是因为水温一点点增加，一点点增加，让砂锅里的短尾青鲵没感觉到有什么危险，所以这东西一直没有表现出太大的波动来，王小六儿这边慢吞吞地用小火煮了能有半个多小时了，隐隐约约，感觉那砂锅有点儿烫手了，那短尾青鲵，竟然还在里面趴着，一动不动。

    “主人，你这是要吃了它吗？”

    那小丫头见了鬼似的看着那砂锅里的东西，此时，白雾蒸腾，已经只能看个轮廓了。

    “不，我等它变色呢。”

    “变色？”

    “嗯。”

    话说完，王小六儿用手摸了一下砂锅，感觉砂锅的温度差不多了，就把火关了，这时候又等了一会儿，温度慢慢又下来了，王小六儿才小心翼翼地打开锅子，此时往里一看，好家伙，那短尾青鲵已经趴在水里，弓着腰，大劈叉那么趴着了，看样子像是死了差不多。

    奇的是，他原本是绿色的，此时，却白里灰，灰里透白，像是掉色了一样！再看那一锅水，此时，隐隐泛绿，那模样，活像是一锅绿豆汤！

    王小六儿用筷子，小心翼翼地将短尾青鲵夹起来，扔回鱼缸里，然后把找来方才配置好的药包儿，放了进去。

    这大火沸煮，一通比划，一直弄了大半宿，等他从砂锅底下刮下来一盒儿像是油泥一样的东西的时候，正在一边骑着板凳托着腮帮看热闹的小丫头都已经熬不住，睡着了。

    王小六儿拿着盒子里的油膏儿，闻了闻，一股子怪味儿，确实不咋地，可仔细对比了一下《青羊经》中的记述，王小六儿倒是甚觉欣慰。

    他把盒子放进冰箱里，又去看了一眼鱼缸里的短尾青鲵，神奇的是，那短尾青鲵正趴在里头，耷拉着眼皮，半睁着眼睛，像喝酒了似的半睡半醒。

    他敲两下玻璃，没得到回应，但看它还有呼吸，应该还没死。

    王小六儿也不太关心这个，过去把睡着了的小丫头抱回房间了，盖好被子，就关了灯，退了出来，随后，这货也没闲着，转回身到厨房，又掏出几个油纸包儿……

