
　　在西游中，朱罡烈在福陵山地界入赘到了卯二姐所在的云栈洞，两者结为了夫妇。

　　不过，仅成婚一年多，卯二姐便因故死去。之后，云栈洞一洞的家当，包括云栈洞这处福地洞天都归了朱罡烈所有。

　　再然后，便是高老庄招亲，观音菩萨教化引导朱罡烈，西去取经的剧情。

　　“卯二姐...”

　　朱安有些拿不准卯二姐的来历，不过却不妨碍他进行推敲。

　　首先，能占据一处洞天福地修行的人物，其修为道行必定很高。

　　至于为什么能看上投为猪胎的朱罡烈，朱安想了想，觉得没什么特殊缘由。

　　自己便是猪妖，不照样娶到了白虎一族的千金吗。所以说，只要足够优秀，吸引到白富美并不算稀奇。

　　至于卯二姐的死因，朱安有两种猜测。

　　一种，便是朱罡烈那时的修为道行比卯二姐高出很多，和卯二姐成婚也是由他逼迫所致，之后更是打杀了卯二姐。不过这种可能极小，朱罡烈既然能和卯二姐过上一年多的小日子，便不会太过薄情。

　　而且，若真是如此，那对于朱罡烈来说就妥妥的是一段黑历史，他断然不会将这段往事同观音菩萨诉说。可是在云栈洞时，朱罡烈却感慨的将这段情感往事讲给了路过的观音菩萨，可见他对这段感情，也是动了真情的。

　　如果将这个可能性排除，那么卯二姐的死因便只剩下了一种可能性，那便是卯二姐那时刚好灾劫加身，在那段时间，她没能躲过灾劫，故而身死道消。

　　这种可能性极大。

　　踏入修行的修士，除了超脱三界，不在五行中的先天生灵外，修炼到一定程度的修士都会迎来不同的灾劫。

　　由凡入仙，进入第一次蜕变的地仙境时，会迎来修炼途中的第一场灾劫，小雷劫。

　　等突破到真仙境时同样有一场小雷劫。

　　地仙境真仙境，这两境遇到的雷劫容易渡过，故而称之为小劫。

　　再之后，从晋升到玄仙开始，便再没有小劫，而是三灾之中的大劫。这三灾，每一灾躲不过，便是身死道消，魂归天地的下场。

　　其中，突破到玄仙境时对应的是三灾中的第一灾，真雷劫。此灾渡过则寿与天齐，渡不过便命丧黄泉。

　　玄仙境之上，晋升金仙时，迎来的则是三灾中的第二灾，火灾。这火灾之火不是天火，也不是凡火，唤做阴火。此灾降临时，灾火会自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，届时躲不过便五脏成灰，四肢皆朽，千万年来的苦修也都将化为虚幻。

　　等到最后，需要躲过的灾劫便是金仙蜕变为太乙仙前的风灾。这种风灾所产生的风不是凡风，唤做鸹风。灾劫起时，此风会从囟门中吹入六腑，而后漫过丹田，穿过九窍，若躲不过，便骨肉消疏，身肢自解，连一丝灰烬都不会留存。

　　朱安猜测，卯二姐极有可能就是渡第三灾鸹风之灾时没有渡过，所以才身死的。

　　这三灾，朱安目前还未经历过，此前一年时间他抽到的道行卡已经将他的修为提升到了真仙圆满，差一线便会踏入玄仙层次。

　　不过鉴于之前使用道行卡突破真仙境时，并没有降下小雷劫，所以朱安对自己突破玄仙境时会不会招来雷灾还不确定。

　　一年前白念渡过雷灾后，曾对他细致交待过渡雷灾的惊险，当时白念对他前后叮嘱了好几遍，确认他记住后，才停止叙述。由此可见，三灾哪怕是第一灾都是极其危险的。

　　目前朱安所认识的修士中，便有一个正在渡最危险的灾劫，鸹风灾。

　　他便是书祉山的妖王牛善。

　　牛善自一年前突然感应到风灾将要降临，便开始闭关渡灾，不过到现在都没有一丝动静，有时朱安都怀疑牛善是不是渡劫失败，已经陨落了。

　　后来听闻白煜提起，朱安才有所了解。三灾不同小劫，灾劫降临时，应劫之人会提前有所感应，从感应到灾劫到灾劫降临，期间会有一段不确定的空白时间段。

　　这个时间段的长短不能确定。

　　有的修士刚刚感应到，灾劫便会降临，有的则感应到灾劫后，闭关数年才会等到灾劫降临。

　　牛善这一年的闭关时间，却也正常。

　　收起思绪，朱安看了眼面壁打起呼噜的大儿子，却不知今后他还会不会与那卯二姐产生情缘。

　　想到这，朱安不禁想起了高老庄的高翠兰，说起来，高家小姐也是与朱罡烈有些情缘。

　　至于是朱罡烈自己争取的，还是月老偷偷牵的孽缘，就不晓得了。

　　在这之后，记得朱罡烈还与几位菩萨和黎山老母有过互动。

　　当时朱罡烈可是连黎山老母变作的老妇人都想娶了，也不知道是故意的，还是真的色迷心窍。

　　失笑一声，朱安将面壁思过的两熊孩子喊了过来，让他们喝了几口灵乳后，就让他们自行找地方修炼去了。

　　眼下他还有四十枚的七转金丹，这一年时间里白念服用过四枚，他服用过两枚，几个孩子加起来服用的数量也只是三枚罢了。

　　剩下的四十枚算起来，再用个十年八年应该不成问题，在这之前，倒也不必急着去找洞天福地。等十年过后，儿子们心智稍微成熟，修习一些攻伐类的神通术法后，再去找洞天福地修行不迟。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此想着，朱安思考片刻，决定先将五行遁法整理出来，按几个孩子所适宜的五行属性，教他们学习不同的遁法。

　　这种遁类术法仅用于赶路逃命，没什么大的破坏力，教授给孩子们后，也不用担心他们学成后，会拿这些没什么攻伐之力的遁法去惹祸。

　　另外，还可以教他们驾云之术，之前的育儿道具妙妙云可以分裂成数朵，倒可以给他们一人安排一个小座驾。

　　这方世界地广天阔，即便仙神妖魔精怪众多，却也少有空中撞车追尾事件发生，在这种环境下，早早让几个孩子学会驾云之术，以后若真出远门去寻洞天福地的时候，他就不用那么辛苦，劳神驾云了，到时候完全可以让孩子们轮流开云...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第三十五回 卯二姐免费阅读。https://xs.23sk.com 