    实际上，对于林珊今天晚上所经历的一切，王亚欣从头到尾都看的非常清楚，虽然林珊一开始，的确没有对刘大海表现出明显的反抗，但是王亚欣作为一个女人，能够感受到，如果当时把林珊换做是自己的话，自己的内心会是怎样的一种感受，所以，即便之前的铃声表面上并没有表现出什么不对劲的地方，但是王亚欣却能够非常清楚的感受到，她的内心可能会是怎样的想法。

    而在这样的前提之下，此时此刻看到林珊对刘大海做出这样的举动，王亚欣的心里，也就自然而然能够理解了。

    至于一旁的方志强，也是极为错愕的，看着此时面前的林珊，认识她那么长时间以来，今天是方志强第一次见到她发飙的样子。

    而此时的林珊则是面无表情，缓缓的收回自己的脚掌之后，林珊也不由得长呼了一口气，看着那趴在地上，身形不断抽搐的刘大海，林珊的脸上，却没有丝毫心软的表情，反而是再度对着刘大海踢了过去，穿着高跟鞋的林珊，一脚一脚的踹在刘大海的身上，没多久，就把刘大海踹的满地找牙，原本还想着收拾一下林珊，可是没想到结果反倒是自己被林珊给收拾了，看着林珊不过就是一个手无寸铁的女人，刘大海的心中也是更加不平衡，自己在江湖之上混迹了这么多年，没想到到了最后，竟然是被这么一个小黄毛丫头被收拾了。

    刘大海的心中难以接受这个结果，可是相较于被方志强那个家伙暴揍一顿，甚至是直接取了自己的小命，此刻让林珊在自己的身上撒撒气，也许还是一件好事呢。

    刘大海的心中如此安慰着自己，可还是忍不住身上传来的剧痛，他龇牙咧嘴的对着林珊开口求饶道：“我错了，你别再踢了，我给你认错，请您脚下留情！”

    刘大海一边说着，一边不断的对着林珊拱手作揖，但此时的林珊哪里有心情理会他？

    自己挣踹的上瘾呢，特别是看着他那哀求自己的样子，林珊反而觉得更爽，想一想他刚才控制着自己的时候，脸上的洋洋得意的表情，再度盯着此时的他，林珊的心中，就觉得解气。

    而一旁的王亚欣，看着林珊一脚又一脚的踹在刘大海的身上，她能够感受到林珊内心有多么的愤怒，可如果林珊继续这样下去，还真有可能把刘大海给活活踹死了！王亚欣顿时就快步走上前去，伸手拉着林珊的手掌，阻止她再一次对刘大海发起进攻，而此刻的林珊也是不由得冷了冷，一脸疑惑的她转头看着阻止自己的王亚欣，开口问道：“你干什么呢？”

    如果说刚刚刘大海并没有以林珊的人身安全，对方志强他们两个人进行要挟的话，此刻的林珊也不至于这么愤怒，甚至有可能直接让刘大海离开。

    但正是因为刘大海刚才的举动，导致此刻的林珊怒不可遏，想要放他走，那显然是不可能的。

    正是在这样的情况下，王亚欣尝试着阻拦林珊，林珊的心中才百般不解，难道王亚欣还打算放了刘大海不成？

    而王亚欣看着林珊的一脸着急的表情，自然也猜到了她心中的想法，随即就缓缓的开口说道：“刘大海自己把事情做绝了，自然会有严重的后果等待着他，既然这件事是他自己做的不对，你又怎么能用他的错误来惩罚你自己呢？

    相信我，我一定会让他付出惨痛的代价！”

    随着王亚欣的话音落下，林珊的脸上却是浮现出一抹为难之色，她沉吟了好一会儿之后，方才无奈的开口说道：“我当然知道你有那个能力，如果把他交给你的话，你肯定会给他一个惨痛的教训，可是我想要的并不仅仅是这样，如果走正常程序的话，他今天晚上的所作所为，顶多也就是失去几年的自由之身而已，但是我觉得那样还不够，所以，你和方总可以当作什么都没有看到，接下来的事情我自己做。”

    看着林珊认认真真的说出这番话之后，王亚欣已经意识到，她此时此刻非常的认真，完全没有开玩笑的意思，如果自己不加以阻止的话，她一定会按照自己的想法来处理这件事情，如果真到那一步的话，事态可就严重的一发不可收拾了，王亚欣显然不想看到那一幕发生，所以她无论如何都必须要阻止林珊，哪怕自己仅仅只是作为林珊的一个普通朋友，也绝对不能看着她做出这么糊涂的事情，至少，今天这件事情，绝对不能任由林珊走到那一步，那可是一条不归路。

    “林珊，我和强子我们两个人，可以当作什么都没有看到，可是你觉得那样的话你就安全了吗？

    要想人不知，除非己莫为，只要你做出那样的事情，早晚有一天会为人所知，你也一定会因为这件事情，而付出应有的代价，就为了区区一个刘大海，你看看他浑身上下有哪个地方值得你这样折磨自己？”

    王亚欣继续看着林珊，非常诚恳的劝说着，她知道现在的林珊正在冲动的劲头上，也许过了这段时间，她的状态就能够平静下来，而在这段时间当中，只要自己能劝服得了她，就可以避免一件悲剧的发生。

    王亚欣经常接触这样的事情，有些人在做出这种事情的时候非常隐蔽，还有很强的反侦探能力，但最后还是逃不开唯一的那个结果，所以在王亚欣看来，只要林珊今天晚上动了手，她就一定逃不开法律的制裁，那样也等于直接毁了她自己的人生。

    但是此刻的林珊似乎已经打定了主意，对于王亚欣刚刚所说出来的那番话，她完全恍若未闻，再度伸出自己的脚掌，高跟鞋底，又一次正对着刘大海的腹部踹了上去！此刻的刘大海已经疼的，连惨叫的力气都没有了，他浑身瘫软在地上，脸上看起来也已经面无表情，随着林珊一脚踹了他的腹部，刘大海的身体也不过就是微微晃动一下。

    看到这一幕，王亚欣也是更加着急了起来，看起来刘大海似乎已经支撑不了多久了，林珊如果继续这样下去，用不了多久，刘大海就会气绝身亡。

    但是着急的王亚欣却没有任何办法，她只能对着林珊又一次吼道：“区区一个刘大海，不值得你毁掉自己的人生，等着他的自然有法律的制裁，你没有必要多此一举，反而会让自己跟他同归于尽。”

    这一次林珊对于王亚欣的话似乎也有所回应，她先是对着刘大海冷笑了几声，而后转头看向的王亚欣，缓缓说道：“有很多事情，正规程序是做不了的，只能通过个人方法来达到最终的目的，你不用再劝了，我已经做好了充足的思想准备，就算如同你所说的一样，我也心甘情愿！”

    林珊说完，对着王亚欣微微一笑，看起来好像是在跟王亚欣进行告别一般，而后又一次转头，目不转睛的盯着自己面前的刘大海。

    方志强看着林珊刚刚的一举一动，已经看了许久，此时的他当然也能看得出来，林珊已经是完全不听劝了，她好像没有任何顾虑一般。

    其实方志强倒是觉得，区区一个刘大海的确不值得林珊这般模样儿，林珊现在这样做，也许只是为了宣泄她自己内心的委屈，跟刘大海也许仅仅只有那么一丁点的关系而已。

    不过眼看着王亚欣刚才对林珊百般劝说，她都没有丝毫的反应，所以此刻的方志强也很清楚，继续劝说她，恐怕也不会有太大的效果。

    方志强微微思索了一会儿之后，顿时就抬起自己的脚掌，直接对着林珊的背影便是呼啸而去！ 

