    佟盛年只当范文程还没想通，道：“放心吧，天下人迟早会把这一切归咎到引起大清怒火的王笑头上。这是人性……”

    “我家中与倭人做生意，听过一个故事。说的是那边有个村子，人人过的贫困。每年冬天，为了节省粮食，村里人便会把家中老人背上山，让他们在雪地里死掉。这样做，他们心中自然也难受，于是当地便有一个传说，道是山上有雪山神，被背上山的老人死后能得到雪山神的庇护，而没上山的老人将成为孤魂野鬼。要尽孝，就得把老去的父母送到雪地里。”

    “听起来不可思议，但人性便是如此。人啊，是会为自己的所做所为找借口的。只要我大清足够强，这天下万民会为自己的投降找无数个借口，跪倒在我们的马蹄下面。这六座城池、数十万人的死，也会被栽给‘楚朝无道’。”

    佟盛年说完笑了笑，又道：“当年，我叔父、章京大人你，投效先帝，不也是如此吗？我叔父说是为了家族，你说为了心中志向。其实，大家都是想活得更好，不是吗？”

    范文程也不生气，反而会心一笑。

    ——那就一起更好得活吧。

    “老夫想问你的是，派豪格去屠城，这是陛下的意思，还是多尔衮的意思？”

    “豪格肯听多尔衮的吗？”

    范文程微微一叹。

    佟盛年道：“陛下的心思看不明白啊。”

    “豪格难当大任，陛下派他去屠城，意思已经很明显了……他被排除了。”

    “那……多尔衮？”

    “看不清，但陛下暂时是不会立储的，依八旗的形势，旗主荣，则满旗皆荣，徜若皇储确立，必将马上打破各旗之间的利益平衡。”范文程道，“一旦八旗的平衡瓦解，怕将使大清两代人之心血付之东流，这绝不是老夫危言耸听。”

    “不立旗主……那陛下其余诸子如何？”

    “八皇子若没夭折，或许不必如此苦恼。但眼下，陛下是何心思，怕得要等攻下楚京才能看出来……”

    “攻破楚京，快了。”

    “确实快了。”

    这件事并没有太多悬念，两人也并不深入交谈。

    三十万大军入寇，回援了十万。但包括蔡家祯在内的楚军投降过来，清军的战力不减反增。

    确实没有悬念。

    只听远远的有战鼓响起，数不清的清兵开拨，向燕山南麓行去。

    那里是渔阳故地，清兵将在那里与蓟镇兵马进行最后的决战。

    打败张永年这最后一道防线，他们面前便是再无阻碍的楚京。

    渔阳鼙鼓动地来……

    ~

    “报……”

    忽然快马东来。

    “义州急报！王笑部放水淹了太子河，大水淹没辽阳、辽中、广宁、营口一带，冲垮民舍、人口无数，回援大军损伤惨重……”

    范文程身子一晃，一脸不可思议。

    “快！我要去见陛下……”

    -------------------------------------

    这边王笑水淹辽阳，那边唐芊芊策马进了太原……

    太原城。

    李白诗中所写言“天王三京，北都其一”指的便是太原，“太原襟四塞之要冲，控五原之都邑。”

    太原西边是黄河，东面是太行山，北接雁门关，南则虎视关中。正是山河表里、城塞之府，退能闭关自守，进则能四面出击。

    “控带山河，踞天下之肩背，为河东之根本，诚古今必争之地也。”

    攻太原，唐中元的瑞朝大军仅仅用了两天时间。

    楚朝山西巡抚伊光耀想要据城防守，但巡抚标营参将李忠直接就献了城门……

    此时大原城头上烽火还未扑灭，山河表里，显出一抹兵荒马乱的荒凉。

    瑞朝征东大将军唐节并未让大军全数进城，只安排将士占据了城头，自领了三千亲卫进城。

    城中百姓夹道欢迎，一派喜庆景象。

    唐节有英武之姿，驻马看向这一张张喜极而泣的面容，微微有些失神。

    这一路而来，这样神情的百姓他见了很多。

    就在几年前，他每破一城，城中百姓看他的目光都还带着惊恐与仇恨。

    换作那时候，他会抢光这些百姓的钱粮、掳了他们家室、裹胁他们对抗官军……

    短短几年间，一切翻天覆地。

    “我乃大瑞天子第三子、东征大将军。”唐节开口喊道，“我进城，你们的苦日子便结束了！”

    “见过殿下……”

    “瑞朝万岁！”

    “自古以来，帝王之废兴，皆兆于民心……楚朝昏馈，其官饕餮放横，伤化虐民，天下每有吁嗟之怨，苍生不堪其命。如今天降圣主，体仁好生，义旗一举，海内归心。我父皇渡河南而削平豫楚，入关西而席卷三秦，定鼎西安，安官抚民、设将防边、大业已定，先秦故地如今已河清海晏，时和岁丰……”

    “父皇怜你等晋燕百姓久困汤火，不忍坐视。特遣我领大军为前锋，父皇提兵百万大军于后，此为解生黎之厄，所过处必将秋毫无犯，不伤百姓一人……”

    唐节一边说，自有兵卒大喊着，将他的话传遍太原。

    一时间，整个太原城一片欢腾。

    唐芊芊驻马在他身后，也是一身甲胄，看起来像个极秀气的将军。

    这样的说辞就是她给老唐三写的，但这一路而来听的多了，她自己也听腻了。

    下一刻，唐节抬了抬手，又高声道：“如今东虏再次入寇蓟镇，肆虐无忌。暗楚无精兵良将可守，使百姓沦于东虏铁蹄之下……苍生何辜？我欲率精兵劲旅，拒贼寇、剿东虏、镇辽藩！还天下太平！”

    话到这里，唐节头微微仰了一仰，泛起一丝昂扬的战意。

    “男儿誓言如铁，望你等转告前方诸城百姓与旧朝文武，开城放关、引我东去，我必为你等打下一个太平盛世！”

    太原城再次沸腾起来。

    无数百姓跪倒在地，望向唐节的目光恍如望向天神。

    “大瑞万岁！陛下万岁！三殿下千岁……”

    “我愿随三殿下拒贼寇、剿东虏……”

    呼喊声中，唐节策马行过长街。

    太原府衙前，山西巡抚伊光耀正被五花大绑得捆在那里。

    “杀了这狗官！”有百姓喝道。

    “杀了他……”

    唐节面色森然，握起了腰间的佩刀。

    “三哥且慢。”唐芊芊忽然道。

    “这狗官不杀，留着何用？”

    唐芊芊正待开口，忽然愣了一下，只见远处有一辆板车被人推着行街角。

    那板车上堆了几坛酒，挂着一面巾幡，上面分明写着“王家酒行”四个大字……

