    斑正想着怎么在“竞速”中赢过柱间，突然抬头看向已经在视线中的岩隐。

    在他的感知中，偌大的岩隐村似乎只有两三万人，这个规模和岩隐五大忍村的地位完全不搭啊！

    “难道岩隐的人在战争中死得差不多了……”斑恶意满满的想着，然后脸色一变。

    在他的感知中，那两三万人以几十几百的速度不断递减！

    “岩隐那边好像出了变故！”斑低语一声，化作一道流光加速冲了上去。

    “变故？”众人心中惊讶，但除了少数几个和岩隐有深仇大恨的人跟上去以外，其他人还是正常速度的奔袭着。

    此刻，岩隐村中。

    “我不走，我要和岩隐共存亡！”

    “我在岩隐待了一辈子，凭什么你们一句话就让我离开？”

    对于这些顽固分子，带土一句话不说，将他们直接吸进神威空间。

    见状，本来集合抗议的众人四散逃跑起来。

    “快逃啊！这个木叶的混蛋想杀了我们！”

    “快阻止他！我们岩隐的忍者呢？”

    “一群白痴！”带土心中腹诽，突然感知到一道熟悉的目光，下意识抬头往远处看了过去。

    夜空中，一身盔甲的斑正用惊疑不定的眼神看着他！

    “宇智波带土！”斑瞳孔骤然收缩，差点就叫出了带土的名字。

    “他怎么会在这里？难道他背叛我了？”斑冷静的分析着，“不，他对那个叫琳的小女孩的感情不像是假的，没理由背叛我才对，难道他现在是卧底？”

    “嗯，我或许应该装作不认识他……”

    “宇智波斑！”带土低语一声，然后看着跟过来的三代雷影几人喊道，“麻烦转告一下弥彦，长门的眼睛是斑移植的，他让我加入晓，就是为了在关键时刻控制长门用轮回眼将他完美复活！”

    三代雷影等人刚跟过来就听了这么大的爆料，不由瞪大眼睛朝斑看去。

    这家伙竟然连自己死后的复活都算计好了，太阴险了吧！

    斑差点一口老血喷了出来。

    他在复活的时候隐去轮回眼，以写轮眼的形式出现，就是为了自己来完成后续任务。

    可没想到，带土这混蛋竟然卖他卖得这么果断，直接把他的秘密说破了！

    “竟然敢背叛我！带土，你知道背叛我的代价吧！”斑愤怒的说着，眼眶中的红色写轮眼变成波纹轮回眼的形态。

    然后，他召唤出双面的须佐能乎，本体与须佐能乎同时结印。

    “天碍震星！”

    原本四处逃窜，躲避带土抓捕的岩隐村民忍不住停下脚步，打量着站在远处山腰上的宇智波斑。

    “他就是宇智波斑？那种实质化的查克拉简直强大得令人心悸！”

    “等等，他身边的人不是三代雷影吗？”

    “后面又有很多人跟了过来，骗人的吧？竟然是无大人和二代水影，还有其他忍村的影！”

    “那个木叶的人没有骗我们，敌人真的来了！”

    后悔和恐惧像毒蛇一样啃噬着他们的内心，早知道会是这样，他们说什么也要转移！

    压垮这种恐惧的最后一根稻草，是一声绝望的哀嚎。

    “天上，那是什么啊？”

    听到这声音，众人下意识抬头看去。

    然后，他们便看见一颗无比巨大的陨石冲破云层，朝岩隐压了下来。

    “开玩笑的吧？陨石！他在召唤陨石！”

    “呵呵，是梦，一定是梦，你们骗不到我的！”

    别说他们，就连三代雷影，以及后面姗姗来迟的二代水影等人也忍不住张大了嘴巴。

    “忍者真的能做到这种事？”

    “不可能，这一定是神的力量！”

    斑居高临下的看着下面那些惊慌失措的村民，“一群废物！”

    不过，令他有些惊讶的是，带土神色从容，似乎并未感觉到害怕。

    “难道他成长了这么多……”

    只见带土不慌不忙，气沉丹田，大声喊道，“学长救我！”

    斑听得一脸懵逼，这就是你的底气？

    不等斑嗤笑出声，眼尖的人便发现陨石旁边多出来一道渺小的身影。

    月色下，那身影飞蛾扑火般朝陨石冲了过去，抬起右脚，一脚暴踢。

    然后，在所有人不可思议的眼神中，那陨石动了，朝斑等人所在的位置加速落去。

    “陨石被一脚踢飞了？”众人只觉荒诞可笑。

    就像一只蚂蚁一脚踢翻了大山一样！

    陨石非常巨大，短时间之内根本不可能逃出它落下的范围。

    二代水影等人也不打算逃，反正是秽土转生之体。

    不过，当陨石砸脸的时候，内心还是一阵震撼。

    这种量级的陨石，他们就算使出浑身解数都不一定能让陨石停住，而对方呢，一脚就把陨石踢飞了！

    在这种震撼的思绪中，陨石终于落在了大地上。

    轰！

    仿佛雷霆在耳边炸响，众人一阵失聪，然后便是恐怖的震动和喧嚣的气浪，凸形的山脉直接变成了凹形的盆地。

    地面上的峡谷不断开裂，如蛛网般蔓延开来，远在村子中心的众人被吹飞出上百米之远！

    这震动持续了几分钟才逐渐平息。

    被压成纸片的二代水影等人从陨石下的缝隙中挤了出来，看着脚下被压成盆地的“山脉”一阵失语。

    不论是斑还是那个踢飞了陨石的忍者，力量等级都远不是他们能比的。

    简直就像人和神的差距一样！

    就连斑也眉头狂跳，这tm叫忍者？

    哪家忍者是用脚踢飞陨石的？

    这时，劫后余生的岩隐众人都是疯狂呐喊，“漱石大人！漱石大人！”

    他们喊得理所当然，没有一丝滞塞。

    毕竟不是第一次被救了，习惯了！

    “他就是长门说的那个清水漱石？实力还在柱间之上的清水漱石？”斑眯着眼，冷声说道，“不坏，我认可你了！”

    然而，漱石根本没有搭理他，转头看向带土说道，“不要分几趟了，让他们挤一挤，这一次就把剩下的人全部带走！”

    带土迟疑道，“把他们全部带走，最快也要一分半才行，而且还是在没有其他人干扰的情况下！”

    漱石回过头来看着那些敌人，声音沉稳，“放心，我不会让人打扰到你的！”

