    

    裴姝儿这么敷衍的一说，唐瓒的嘴角却很受用的勾了起来。

    柳絮唐清宁要跟着裴姝儿去，她也没有阻拦。

    她们是不可能追得上自己的。

    裴姝儿让来福和富贵两个人跟着，几个人一起往山上走。

    他们所在的荒山上面目之所及都是岩石。

    所幸荒山周围还有几座山，看着虽然也是光秃秃的树，可是总比荒山要好。

    而且也在官差圈定给他们的活动范围内。

    裴姝儿去后山外围找了一圈，都没有找到什么野味。

    这附近是有树，可是没有了树叶的遮挡，裴姝儿也没法子把那些动物给放出来。

    她现在重点找动物的洞穴，到时候掏出一窝动物来，又混入几只空间里的动物。

    找着找着，他们便已经离荒山有些远了，都已经快到了后山的半山腰。

    就只零星找了一些干柴背在身上。

    柳絮看着天色差不多了，便道：“我们不如回去吧，天色马上就要黑了。”

    裴姝儿点头，她离唐瓒太远，头已经很晕了。

    本想着在附近找个动物窝放些动物出来，哪知道走这么远都没有找到。

    早知道就和唐瓒一起来了，至少不用头晕啊。

    正要回去的时候，她忽然看到了前方两排动物脚印。

    她走过去一看，是野猪的，在这里散乱排布着，显然窝就在这附近。

    “走吧。”

    其他人虽然不知道裴姝儿为什么改变了策略，可是都知道她肯定有缘由，便都跟在了她身后。

    来福和旺财站在了裴姝儿前方，保护着她。

    裴姝儿顺着野猪脚印的方向走去，忽然闻到了前方一阵野猪的腥臊味。

    她眼睛一亮，往前走了几步，便看到了一个山洞，那山洞里面，两只野猪正在酣睡。

    旺财踩动树枝的动静大了一点，两只野猪立马就抬起头了，尖尖的獠牙像是能将人洞穿似的，眼中满是野兽的凶光。

    两只野猪朝着这边冲了过来。

    唐清宁柳絮旺财来福四人都往后退了一步。

    唐清宁和柳絮都被吓得动不了了。

    裴姝儿眼里却满是兴奋，这么大的两只野猪，这可是好多的肉啊。

    即便支持那么多当恶人度过一个冬天有些难，但是也能管一段时间的饱。

    高壮的那只野猪冲过来的时候，裴姝儿急忙喝了几口灵泉水，将背上背着的铲子朝着野猪的头敲了下去。

    猪往旁边一偏，躲开了裴姝儿的这一下攻击，但是那野猪的眼睛还是被裴姝儿打到了，发出了一声野猪的嚎叫。

    另一头野猪也朝着裴姝儿冲了过来。

    来福和旺财也反应过来，这可是他们找了一天的口粮。

    而且主人都在和野兽厮杀，他们在旁边看着，这像什么话？

    所以他们更不能离开，不然主人要是出了什么事，他们也不用回三房了。

    这么好的主子，他们也找不到第二个了。

    想到这，两个人咬牙，朝着两只野猪冲了过去。

    唐清宁和柳絮虽然恐惧，但是两人也不是刚出京城的娇小姐和贵夫人了，两人都拿起了木棍，小心地靠近那两只野猪。

    裴姝儿道：“你们对付大那头，小这头我来对付，别打死了，我们敲晕带回去。”

    她刚才本来想着要将这两只野猪杀了过个冬，现在却觉得大可不必。

    小这只野猪，其实是母猪。

    马上就是春天了，到时候这两只猪再生了猪崽，他们再养着，那就是一个小型的养殖场了。

    等到猪崽多了，他们还可以拿去跟别的人交换。

    同时，裴姝儿还可以偷偷的喂一下猪饲料，保证快速催肥。

    没人知道她那比足球场还大的空间里，到底买了些什么奇奇怪怪又品类齐全的物资。

    母野猪朝着裴姝儿冲过来时，她避身躲过，手中的铲子已经换成了长木棍，狠狠地朝着这只野猪的脑袋敲了下去。

    她控制着力度，是不会开瓢又能敲晕的程度。

    这只母野猪倒地之后，柳絮和唐清宁都感觉土地震了震。

    另一只公野猪显然也发现了这边的异样，知道斗不过就要逃跑。

    但是柳絮和唐清宁两人拦着不让走，这野猪也发了狠，朝着两人冲了过去。

    两人脸色吓得刷白，那尖尖的獠牙完全可以要了她们的命。

    旺财和来福也来不及制止，挥舞着木棍要打这只野猪，可是公野猪的速度太快，力量太大，又皮糙肉厚的。

    一木棍打下去，野猪没事，木棍反倒是裂开了。

    而公野猪的攻势依旧没有停下，眼见着离柳絮和唐清宁越来越近，两人怎么跑都跑不了了。

    裴姝儿连忙冲刺跑过去，狠狠地敲了这野猪的脑子一下，木棍炸裂，公野猪也有了片刻的凝滞。

    裴姝儿连忙又将铲子拿出，重重地砸了这野猪的脑袋一下，公野猪才倒下。

    树枝上的雪随着公野猪的倒地扑簌簌的往下掉，柳絮和唐清宁两个人有些脱力地坐在了地上。

    现在两个人还有些惊魂未定，她们刚才都觉得自己要死了。

    两人回过神来后，死死地抱住了裴姝儿。

    唐清宁哭道：“姝儿，要不是你......我和娘估计都要栽在这了。”

    裴姝儿笑道：“没事的，有我在，不会让你们出事的。你们以后慢慢的就习惯了。”

    柳絮点头：“也是，以后你们上山打猎多带我和清宁来。”

    她不可能一直保护着她们，不然她们要是离了人，在这吃人的流放地，那不就任人鱼肉了吗？

    裴姝儿安抚好了两人，这才看向旺财。

    “你们去叫些人过来，最好是推两辆独轮车过来。”

    这里的山路是崎岖，独轮车却没有那么大的限制。

    裴姝儿将包裹打开，从包裹里掏出了两捆绳索，几个人合力将这两只野猪捆了起来。

    等他们捆完，两只野猪都没有醒。

    裴姝儿也累得瘫倒在了地上，人都是晕乎乎的。

    实在是离开唐瓒太久了，距离也太远了一些。

    而且灵泉水的副作用也出来了。

    裴姝儿将白面饼分给了三人，自己也吃了一个，手抖得几乎抓不住。

    此刻，旺财也不敢耽搁，连忙下山去将这边的成果说了。

    “世子，裴姑娘在山上打到了两只大野猪。”

