    因为自身就是来处理两个天使的皮诺觉得自己也会被天界追杀，心里面就很没有安全感，想要找个安全的地方躲起来。

    最后选择的地方就是叶离跟恶魔居住的公寓。

    因为这里有恶魔，天使们不会随意跑来这里；而且这里有叶离，那个少年就很让她有安全感。

    可能是历史的偶然、也可能是命运的必然，想要住在这里的皮诺遇到个绝好的机会。

    公寓的管理员小姐要回老家结婚了。

    皮诺虽然身份不明，但用了点小手段后，就很顺利的成为公寓新的管理员。

    这下子不用考虑租房子，每个月还能拿到一份工资，而且在这里工作距离叶离还很近。

    那个笑容如同阳光般灿烂的人类少年。

    而且被他摸着脑袋的时候，真的感觉很安心。

    前任管理员小姐把大部分的东西都留下来了，皮诺这个新任管理员立刻就能够入住。

    搬进公寓的第一天就看到叶离把恶魔给捶了。

    被捶的当然是邪神酱，跟叶离关系好的恶魔里面，只有她经常会被叶离揍。

    当然叶离揍得还是少的，百合铃几乎每天都会揍她。

    这不是百合铃残暴，而是邪神酱每天都会作死，要不然百合铃可懒得管她。

    然而作死的不仅仅是邪神酱，叶离同样会作死。

    很快皮诺就看到叶离去掀百合铃裙子而被捶的场景。

    “单纯的阳光少年”的印象出现道道裂缝。

    整理好自己的房间后，皮诺正式上门拜访，按响叶离房间的门铃稍等一会儿。

    没有人过来开门，叶离家的门自动开启。

    “？？？”

    皮诺盯着门板看了几眼，拉开门走进房间里面。

    结果一眼就看到邪神酱这个恶魔躺在地板上面M字开腿，而叶离则是把手放在那里。

    看到这个场景的皮诺满脸懵逼的表情。

    邪神酱跟叶离也是面露惊讶。

    然后叶离就笑了起来：“是皮诺啊，我还以为是米诺斯她们回来了呢，你有什么事情吗？”

    “……”

    皮诺还是很懵。

    心里那个“单纯的阳光少年”的形象布满了裂缝，最后“啪”地完全破碎。

    果然人类这种生物就不可能那么单纯啊！

    ……

    叶离其实是在做实验。

    只有邪神酱这个没脸没皮不知羞耻的恶魔才会配合的实验，其他的少女是肯定不会做的。

    具体的实验内容也不用多说，反正看起来很羞耻。

    羞耻到连邪神酱这个恶魔居然都会脸红的程度。

    邪神酱也不知为何。

    正常状态下不穿衣服，她不觉得有问题；变成人类的形态不穿衣服，同样没有问题。

    但在叶离的面前变成人类的形态还不穿衣服，心里面就觉得非常的有问题。

    特别是叶离把手指伸到里面的时候，那种前所未有的感觉，就非常非常的有问题。

    这才是造成邪神酱脸红的真正原因。

    以人类的形态面对叶离，好像让她懂得了羞耻。

    然而在皮诺眼里，那就是这条恶魔不知羞耻，引诱天真单纯的人类少年坠入色欲的深渊。

    “果然就应该让你们这些不知羞耻的恶魔堕入地狱。”

    魔界跟地狱是有区别的。

    就算是长寿的恶魔，有朝一日也得面临死亡。

    毕竟长生不是永生。

    “你说什么？区区一个天使，邪神酱飞踢！”

    对待天使邪神酱可从来不会手下留情，跳起来就朝着皮诺踢下去。

    失去了天使光环的皮诺，是绝无可能躲得过的。

    但叶离以极快的速度抱着她就跳到一边，邪神酱只是“啪”的踢坏了榻榻米。

    榻榻米下面是空的，简单的隔音装置，毕竟这种老旧公寓的隔音效果很差。

    邪神酱半截身体都陷了进去，满脸不高兴的看着叶离：“为啥要帮她？”

    “还问为啥……”

    叶离好像也说不明白。

    低下头看看被他抱着的皮诺，看看那张漂亮的脸蛋，再看看她那巨大的胸。

    然后看向还没有爬出来的邪神酱，看着她被头发挡着的胸：“因为皮诺比你大？”

    “……你不是喜欢小的吗？”

    “谁说的？纯属污蔑、纯属谣言！”

    叶离直接表示否定。

    邪神酱很不高兴的“哼”了一声，从坑里爬出来，套上早就准备好的裙子。

    “区区人类跟天使，早点去死吧，哼！”

    扔下这句话的邪神酱快速离开叶离的房间，“砰”的很用力地关上房门。

    叶离把皮诺放下来，用个技能把破了个洞的榻榻米复原。

    然后重新在桌子旁坐下来。

    喝口茶，怡然自得。

    “皮诺酱，来继续喝茶吧，不用管邪神酱那姑娘，其实她也是挺好相处的，不要去刺激她就行。”

    正常情况下的邪神酱确实是很好相处的。

    但皮诺是第一天认识邪神酱，没见过邪神酱的正常状态。

    只看到她被叶离捶，只看到她M字开腿的躺在叶离面前，就像等着要那啥似的。

    暂时忘记那些事情吧。

    皮诺很听话的坐下来，先喝口茶润润嗓子。

    随即看着叶离，满脸认真的表情：“恶魔是很会骗人、很会引诱人堕落的。”

    “不会啦。”

    叶离朝她笑笑。

    反正认识的几个恶魔都不会骗他，也没有引诱他。

    虽然确实很让他堕落。

    温柔乡英雄冢嘛。

    米诺斯跟珀耳酱最近轮流来榨他的营养液，已经让他沉迷于温柔乡无法自拔了。

    “邪神酱真的是挺好的啦，就是喜欢恶作剧而已，刚才那是配合我做实验呢。”

    叶离简单说了一句，端起茶杯继续喝茶。

    皮诺眨眨眼睛，又继续说道：“就是这个。”

    “……啊？”

    “肯定是用身体引诱你呢，慢慢的就会落入她的圈套了。”

    “……”

    这个天使……

    阴谋论？

    还是被迫害妄想症？

    如果是后者的话，好像就符合她有精神疾病的设定了。

    “所以不要再跟她做那种事情了。”

    皮诺还是在劝说着。

    叶离颇为无语的继续喝茶，掩盖脸上的无奈。

    然而天使的话还没有说完：“不要再跟恶魔做那些……要是实在忍不住的话，就来找我吧。”

    “咳、噗咳咳咳……”

    叶离被她的大胆吓到了。

    茶水都倾倒出来，洒在桌子和衣服上面。

    “你没事吧？”

    “没事没事，我自己来。”

    没有让皮诺帮忙，放下茶杯抽出纸巾擦擦嘴角。

    眼神瞄着皮诺。

    佩可拉那姑娘总是担心会被他带回家里这样那样的；皮诺正好跟她相反，看着情况好像还有点期待他做出点什么事情。

    难道是因为昨天的事情让她对自己产生依赖了？

    斯德哥尔摩？

    叶离微微皱眉思考许久，也没有分析出答案。

    只是摸摸自己的脸。

    “这样看来，只有一见钟情能够解释了。”

    “你说什么？”

    皮诺听不清楚叶离的嘀咕。

    叶离赶紧摇摇头。

    “没什么，我是说，有需要的话我会找你的。”

    “嗯。”

    皮诺点点头，也端起茶杯开始喝茶。

    叶离反倒又愣了一下。

    这个话题进展，是不是有点不对劲啊？

    “嗯……”

    仔细思考一下。

    然后放弃思考。

    反正也不是什么重要的事情，不需要在意。

    有那个时间不如多喝杯茶多吃几块点心。

    虽然点心已经没有了。

    “我来做。”

    不等叶离说什么，皮诺就直接跑到厨房那里忙碌起来。

    她也是很擅长厨艺的。

    以前在天界的时候，还拿到过点心大赛的冠军。

    这不是叶离自己想起来的，而是皮诺说出来的。

    居然还举办点心大赛，看来天界的生活也是多姿多彩。

    而且跟人间界并没有脱节，各种电器什么的，她们用着也很娴熟。

    叶离看着在厨房那里忙碌着的皮诺的身影。

    收回视线，若有所思。

    “这个天使也很不错呢。”

