
　　族宗深深的点了点头，故作惋惜道：“既然如此，那我就不打搅您了。唉，本来还想向你请教一些关于武魂方面的问题。实在太可惜了。”

　　闻言，玉小刚眼睛一亮，他平生有三大憾事：

　　第一、没追到比比东；

　　第二、没追到柳二龙；

　　第三、没收族宗为徒。

　　若是当初没出赖皮蛇事件，他玉某人恐怕早已收族宗为徒了。

　　现在别提有多风光。

　　不单是鼎鼎大名的七宝琉璃宗宗主宁风致对族宗赞誉有加，想收他当女婿。

　　就连当今天斗帝国太子雪清河，为了拉拢族宗，直接认了他做义弟，地位比起天斗帝国皇子也不遑多让。

　　如果他收了族宗为徒，恐怕宁风致会当着天斗帝国皇帝雪夜大帝的面，赞叹：“得大师者，得天下。”

　　可惜、可惜啊！

　　但很快他目光又黯淡下去，叹气道：“下次，下次吧！下次我一定对你知无不言，今天我有点累了。”

　　一边说着，玉小刚错开族宗的身子，脚步沉重的往自己住处走去。

　　“小宗，你什么时候开始对大湿的理论感兴趣了？”小舞疑惑道的看向族宗。23sk.Com

　　族宗没有直接回答，而是看向朱竹清，“竹清，你刚刚有没有在大湿身上闻到一股奇怪的味道。”

　　朱竹清点了点头，道：“的确是有一股略微熟悉的味道，只不过没这么难闻。”

　　“当然熟悉了，因为这是..........”族宗凑到朱竹清耳边嘀咕起来。

　　“呃——”听到族宗的话，朱竹清俏脸当即红了起来，狠狠捏住族宗腰部嫩肉的同时，开口道：“你是说大湿被？”

　　族宗微笑道：“不错，我想你也猜出来了。假如我昨晚对你做了最后一步，那么你现在的状况会和他有些类似。当然，远远比不上他那么严重就是了。”

　　两人说话间，小舞再次发威了。因为她发现自己又被无视了。

　　“啊！小宗，你又不理我。”小舞撅起小嘴不满的埋怨道。

　　族宗白了小舞一眼，心中有些无奈，小猫咪在自己的调教下，男女之事基本都懂了。可小舞还是白纸一张呢。自己总不能告诉小舞玉小刚被那啥了吧！

　　想到这，族宗对小舞使出了绝招摸头杀，“小舞，大湿现在身体不舒服。我们就不要去管他了，待会吃完早餐后，竹清需要到史莱克战队集合。趁现在时间还早，我带你去逛逛天斗城。”

　　不得不说，族宗这招对小舞百试百灵，在摸头杀+吃+玩三位一体之下，小舞立即败下阵来。与朱竹清一同牵着族宗的手，哼着小曲往食堂走去。

　　吃完早餐后。

　　族宗按照约定带小舞到天斗城逛了一段时间，等到预选赛即将开始，两人便再次进入大斗魂场。

　　和原著中一样，史莱克学院今天的对手直接弃权了。

　　只不过不是因为史莱克的实力强大弃权，而是因为昨日玉小刚的弱点流战术，给众人留下了巨大的心理阴影。

　　史莱克的对手某龙套学院，光主力就有三名女生，怕步象甲学院后尘，干脆直接选择认输。

　　为此，没有任何人嘲讽该龙套学院。反而更多的观众在为他们鸣不平。

　　伴随的还有对玉小刚的怒骂声，什么老不修、老色狼、阴阳人烂**之类，总之就是要多难听，有多难听。

　　至于朱竹清？

　　抱歉，在大家心中她也是受害者。

　　若是谁敢辱骂她，不用族宗出手，就有粉丝点他天灯了。这就是美女的特权。

　　族宗见朱竹清因为对手弃权而回去修炼了，便带着小舞来到了最初的贵宾席。

　　刚来到属于自己的席位，就发现隔壁原本空着的位置多了一男一女。

　　女孩儿相貌极美，皮肤白皙，五官很是精致，一双大眼睛闪烁着淡淡的银光。身着火红连衣裙，配上暗红色的长发，相得益彰。她原本脸上带着淡淡的微笑，但在看到族宗和小舞后，便覆盖上了一层寒霜，给人一种冰火两重天的感觉。

　　与女孩儿坐在一起的，是一位俊秀青年，相貌与女孩儿有几分相似，在看到族宗与小舞来后，露出一丝善意的微笑。

　　族宗没有在意女孩儿的冷漠，对俊秀青年微微点头，算是打了招呼。然后，与小舞坐了下来。

　　“听说，七宝琉璃宗的宁宗主评价你为百年一遇的天才，是最有可能威胁武魂殿那群怪物的人。就连武魂殿的白金主教萨拉斯都没有反驳。”族宗刚一坐下，耳边便响起了女孩儿的声音。

　　族宗一愣，眼中闪过一丝诧异，宁风致吹捧自己的事情，他也有所耳闻，可貌似自己不认识女孩儿吧！

　　“如果你说的是族宗的话，那么就是我了。”族宗淡然道。

　　女孩儿冷哼一声，“没什么了不起，也就是一个仗着相貌喜欢四处沾花惹草，玩弄别人感情的纨绔子弟罢了！

　　还同时交三位女朋友。

　　哼！无耻之徒。

　　白白浪费了总决赛的那个保送名额。”

　　“呃——”族宗是一脸懵逼，这个泼辣的女孩儿是谁啊！

　　话说，自己认识她吗？上来就对自己乱骂一通，还有三个女朋友什么鬼？排除还没完全拿下的千仞雪，自己在斗罗大陆只有两个女朋友好不好。

　　“你个红太婆说谁纨绔子弟？小宗虽然花心了点，但可是正正经经的好人。”闻言，还不等族宗开口，小舞开始反驳起来。

　　“红——红太婆？”女孩儿秀美微蹙，脸颊冒出黑线，当即对小舞怒吼出声，“你说谁红太婆？”

　　“说的就是你，谁叫你骂小宗。你个红—老—太—婆。”小舞一双水汪汪的大眼睛瞪着女孩儿，仿佛生怕对方听不清，音量放大的同时，加了个“老”字。

　　二女口水大战间，族宗与女孩儿旁边的俊秀青年对视一眼，均从对方眼中看到了无奈。

　　“抱歉，先自我介绍下，我叫火无双，这是我妹妹火舞。她没有恶意的，只是好强罢了。”俊秀青年放低声音向族宗歉意道。

　　族宗眼中闪过一丝诧异，没想到居然是他们。抱着伸手不打笑脸人的一贯准则，微笑道：“这个没关系，只是我明明就小舞和竹清两个女朋友，她怎么说我有三个女朋友？”

　　闻言，俊秀青年一愣，心中暗自给族宗竖起一个大拇指，原本她还以为族宗有三个女友是谣言，感情对方虽然不是三个，却是两个啊！但这已经很了不起了。

　　作为单身狗的他决定找个机会好好向族宗请教请教。

　　俊秀青年道：“这几天你一直和史莱克学院的竹清姑娘、荣荣姑娘以及你身边这位小舞姑娘在一起，外加宁宗主对你的肯定，使得许多人认为她们三个是你女朋友。更有甚至，说宁宗主为了拉拢你，愿将自己的宝贝女儿给你做小妾。”

　　ps：第三章，这两天拜年走亲戚，就只有三更了。先这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百七十章 来自火舞的敌视免费阅读。https://xs.23sk.com 