    布里埃纳军校的第五年，是以法国在迟来了三十年的七年战争中战败为开端的。

    这场迟了三十年的战争，普鲁士居然还是赢了。

    安宁熟知的历史上，普鲁士能赢，是因为俄国沙皇彼得三世是个德棍——不对，这里应该叫普棍。

    普棍彼得三世在俄军大优的情况下，主动和普鲁士求和，退还了所有占领的土地并且转而和普鲁士结盟。

    但是这个年代，俄国已经是叶卡捷琳娜二世的俄国了，普棍沙皇早死了。

    结果普军居然愣是打赢了俄军。

    安宁寻思，搞不好是因为这个时代的普鲁士被开明的腓特烈大帝统治得时间久了，实力变强了。

    这样一想过几年大革命爆发之后，法国的境况就危险了啊。

    毕竟第一次干涉革命的军队，是以普鲁士和奥地利为主，挺近得最凶的就是普鲁士军队，一路打下了巴黎门户凡尔登，然后才在瓦尔密被迪穆里埃率领的革命法国军队迎头痛击。

    但是这个时空来干涉的估计不是布伦瑞克公爵带来的软弱可欺的普鲁士军队，而是腓特烈大帝的精锐普军。

    ——难道一百五十年后的一幕要在十七世纪重现了吗？法兰西真的要开始说德语了吗？

    安宁这么担忧的同时，身旁的拿破仑正在侃侃而谈：“法国人没什么可怕的，普鲁士人能击败他们，让他们俯首称臣，我们科西嘉人自然也能！”

    安宁从自己的担忧中解脱出来，看了眼拿破仑：“我得提醒你，我也是个法国人，我的祖国刚刚战败赔款。”

    其实安宁对法国没什么归属感，毕竟平时在学校了那些老巴黎在旗的贵族教官们没少为难他。

    这坚定了他作为骑墙派的决心。

    但是这个时候，还是要稍微表演一下，不然看着就太没心没肺了。

    拿破仑看起来有点局促：“好吧，我得意忘形了，没考虑到这点。呃，你虽然是法国人，但是你人很不错，是我的挚友。我……好吧，别太难过。”

    安宁：“倒没有很难过，我只是觉得，这下法国的财政状况要完蛋了。本来就是借债打仗，指望着打赢了普鲁士能吃一口大的，结果现在全泡汤了。我猜过不了多久国王就要加税了。”

    加税，被最高法院以不符合传统驳回，然后国王被迫要召开中断了一百六十年的三级议会，结果三级议会高喊第三等级是一切，决定把法国变成一个君主立宪制国家，制定宪法……

    大革命的帷幕由此拉开……

    拿破仑没有想那么多，他问安宁：“也许国王会把之前撤职的那位银行家，我记得叫内克尔还是什么的，重新请回来做财政大臣？”

    “东方有句古话，叫巧妇难为无米之炊，内克尔也变不出利弗尔来。”安宁回答。

    拿破仑耸了耸肩：“那就变不出来吧，这和我们有什么关系呢？你我一个是平民，一个是科西嘉人，法国国王的窘境我们可以大大方方的看笑话。”

    “拿破仑，你想想看，国王要增税，按照法国的传统就要召开三级议会，他在这种时候把各地的意见领袖们聚集到巴黎，会发生什么事？”

    拿破仑一脸不解：“会发生什么？”

    安宁故作高深：“自己想拿破仑，我跟你讲过那么多了。”

    拿破仑想了想：“你是觉得社会矛盾会总爆发？可是你之前不还说，要爆发得需要天灾吗？”

    安宁：“对，有没有天灾，决定了爆发是以比较温和的方式来进行，还是以比较惨烈的、暴风骤雨般的方式发生。”

    而法国大革命就是刚好在天灾之后。

    其实这也是一种必然，1788年一整年的自然灾害，也加剧了皇室的财政窘境。

    拿破仑耸了耸肩：“好吧，虽然你总是对的，但是这次这个事情我只能说，我觉得你说得太玄乎了。如果真的被你说中了，你会成为我这辈子最崇拜的人。”

    ——好！要的就是你的崇拜！

    嗯？

    拿破仑居然会崇拜凯撒之外的人？

    是不是有什么地方不对？

    这时候拿破仑换了个话题：“我的妹妹波丽娜给我来信，说她准备像我信中跟她说的克里斯蒂娜小姐一样，来布里埃纳军校读书。”

    安宁：“你居然还写信给他说了克里斯蒂娜的事情？”

    “嗯，因为我发现没什么话题可以跟妹妹说，只好拿克里斯蒂娜小姐来填充信件的内容了，不然信件太短显得我不够热情。”

    安宁：“然后你现在后悔了是吧？你妹妹也要跑来学习那位奥尔良少女。”

    因为克里斯蒂娜是奥尔良公爵的女儿，所以安宁和拿破仑私下里都开玩笑的称她为“奥尔良少女”。

    正好克里斯蒂娜也是憧憬着历史上的那位奥尔良少女，才决定从军的。

    拿破仑看起来有些闷闷不乐：“是的，我希望我妹妹能过个正常女人的生活，毕竟现在约瑟夫也去当神甫了，我也快要毕业了，我们的工资可以大大的缓解家里的经济困难。

    “结果她居然跑来学克里斯蒂娜小姐！”

    安宁笑道：“我觉得应该尊重每个人的选择。”

    “之前我劝说约瑟夫继续当神甫的时候，你可没叫我尊重约瑟夫的选择。”

    “呃……一码归一码嘛。还是说，你觉得你妹妹波丽娜不适合从军？”

    安宁这个时候，对拿破仑的妹妹波丽娜的印象来自两个方面，一个是游戏《圣女战棋》，里面的波丽娜是个英姿飒爽的穿着短裙的平胸美少女，指挥着线列步兵队在战场上驰骋。

    再一个就是B站UP主“稚嫩的魔法师”创作的游戏《kanshi》的系列视频，视频的内容是拿破仑和几个亲密的元帅，以及他妹妹波丽娜穿越到了游戏里的世界里，开始在外星废土上解放奴隶。

    那个系列视频里的波丽娜也英姿飒爽。

    所以安宁对波丽娜的印象整个被带偏了，觉得拿破仑的妹妹的从军并没有任何问题。

    拿破仑叹了口气：“我妹妹很活泼，像个假小子一样，光从性格来说，也许她还挺适合从军的。”

    ——你看！果然如此吧！

    安宁兴奋的想。

    安宁：“那不就完了……”

    “可我不想她上战场，根据安迪你对未来的预测，将来法国会连年战乱不是吗？”

    安宁：“确实如此。那你准备怎么办，把心爱的妹妹留在科西嘉岛上？”

    拿破仑沉默了，他沉吟了半天才回答道：“我不知道……科西嘉条件不好，我的弟妹们在科西嘉学不到什么东西。那个岛上，连书本都没几本，我要是不到发过来，甚至不会看到普鲁塔克的书！”

    安宁拍了拍拿破仑的肩膀：“那不就完了。”

    拿破仑抿着嘴，看了安宁一眼，叹气道：“你……提醒了我，是的，应该让弟妹离开科西嘉，增长学识。这个问题就这么着吧。下一个问题，你觉得我应该去从军，还是拿学校的推荐去巴黎军官学院？”

    安宁秒答：“当然是去巴黎。”

    他顿了顿，又跑出一个拿破仑无法拒绝的理由：“军官工资高啊。”

