
【书接上文，上回书说到赵良答应了木青冥的要求后，木青冥又提出，要赵良一定要把报案人六姑和她的窑子，都监视起来。而铁桦和铁婶，也按木青冥的安排顶上了之前负责监视四怪一举一动的两个长生道教徒。原因无他，只因为木青冥认为，就算这两人已经暴露，但也没有引起长生道的重视，必然还会被刘洋启用。引出来长生道教徒出门，铁桦和铁婶悄然跟上。木家小院中，张晓生等弟子得知此事后，好奇之下让木青冥猜猜这两个教徒，会前往何处？木青冥当机立断，料定两个教徒一定会去长湖。】

微风清爽，拂过小巷，扬起了晒在房屋外挑起竹竿上的衣裤。

匿迹咒藏身的铁婶探头张望，那间小屋依旧是门窗紧闭，之前皎云安排停留在此，以幻术而制的蛾子早已不见了踪影。

四怪当初虽然说了发现锁龙人，察觉了他们的存在和暗中动作，却未曾提起这两个邪人已经被锁龙人盯上。

加上这二人现身之时，看到木青冥已经是奄奄一息，以为木青冥根本没有察觉也没有记下他们的容貌，自然也没有警惕。

而木青冥苏醒之后，就下令让皎云快些撤了那些蛾子，自然也没有被当时已经开始着手制造媒介的长生道发现了任何的端倪。

这也是刘洋，至今还敢启用这间屋里的两个邪人的原因。

铁桦和铁婶不再暗中议论，也未开口说话，继续匿迹咒藏身，躲在阴影之中继续监视着那间小屋。

不久之后，屋门打开，两个邪人从中走出，背上都背着背篓，上覆青草，不能看出其中装着什么。

两人出门后关上屋门，上了锁后转身就走，朝着南门那边而去。

铁桦和铁婶暗中对视一眼后，悄悄的跟了上去，但始终没有解开匿迹咒，一直以此奇术藏匿身形。且始终和那两个邪人，保持着一丈左右的距离，不急不慢的跟着。

纵然那两个邪人回头、张望左右几次，也没有看出什么端倪来。

很快，两个邪人就走到了南门后，转了个弯就径直的走入了门洞，朝着城外而去。

眼看着两个邪人是要出门，铁桦和铁婶也没有多想，就跟了上去。同时意念传音，把这些消息传给了沙腊巷中的锁龙人们......

白云悠悠，碧空如洗。

木家小院的天井中被明媚阳光覆盖，每一块光滑的地砖，都泛着淡淡的光芒。

坐在树下的木青冥，让张晓生把树上关着夜枭的鸟笼提了下来，放在了他身边的石桌上。

不一会，弟子皎云和龙姑从对面西屋一楼豢养守宫那间屋子里，缓步走了出来。一人手中抱着一个圆口深腹的铜瓿，青铜打造而成，耳面模印兽面纹，两耳之间对称贴饰模印的兽面衔环。

瓿身上刻满了符咒符篆，形如蝌蚪，既不同于甲骨和钟鼎文，也不同于籀文蝌蚪，但每一笔每一画都苍劲有力。

而龙姑的手中，还多拿着一根长有一尺的竹制镊子。

两人走到了石桌边上，把铜瓿放在了石桌上。

“师父，你说这夜枭凶悍，虽是昼伏夜行之灵，但体内纯阳浑厚，可破破妖气毒蜃，更可驱除鬼魅。”龙姑说着，瞥了一眼鸟笼中无所事事的夜枭。

这两只夜枭在妙笔妙天的中药滋养下，今年开春就脱了羽毛，重生新羽，焕然一新，模样也大变，与其他的枭完全不同。

不但喙、爪子尖锐锋利无比，双眼血红又无惧色，目光犀利，且阳光下双翅和身上羽毛呈现出碧光一片。让人一看之下不由得想起了昆明传说里的碧鸡。

而长得长有一尺有余的尾羽又是金灿灿的，酷似凤凰长羽，又与东西寺塔上的金鸡尾羽一般。

倒是不像是夜枭了，倒是如神话里的碧鸡一样。

“既然这样，你怎么还要我们喂它们吃毒物？”顿了顿声的龙姑，蹙眉问出了心头困惑，也抬手打开了石桌上的一个铜瓿。

一阵的声响，随着铜瓿盖子开启从中传来。龙姑顺着圆口向内一看，只见得铜瓿里铺着一层沙土，上面撒着碎肉，豢养着蜈蚣和蜘蛛无数。

蜈蚣无不是长有一寸，百足长身缠绕在一起，浑身乌青乌青的。那些蜘蛛大如鸡蛋，浑身漆黑，长毛一根根耸立在身上腿上，看得人浑身发毛。

尽是些剧毒之物，在铜瓿之中共存共生，又互相厮杀。

也是张晓生按木青冥的要求，从附近的古墓中搜寻而来的，真正的至阴至毒之物。无不是能口吐毒瘴，浑身上下毒素弥漫覆盖。

但由于铜瓿严丝合缝，加上加持其上的符篆，倒是这些毒物和它们体内的毒气也不能溢出。

“阴阳相冲，亦能相合，夜枭就得这么喂养。”木青冥微微阖眼着，缓缓说到：“自古西南多有瘴气毒物，古人就这样豢养夜枭以此破妖气毒蜃，克制五毒。若不喂食毒物，夜枭体内纯阳之气太重，必然刚烈，桀骜难驯不说，甚至凶性难改，会伤人伤畜。且还只能克制五毒，难祛妖气瘴气。”。

木青冥所言并不是锁龙人的秘籍，而是妙笔破解了长生道邪书上内容而得知的。只是后来，人多了城市多了，毒物远遁了深山后，这种豢养夜枭的办法也就渐渐的被人淡忘，最后完全遗忘。

龙姑拿着竹镊子，捏起铜瓿里一只百足蜈蚣，任由那蜈蚣扭来扭去也难以挣脱也同样加持了禁锢符篆的镊子，只能眼睁睁的看着自己被龙姑用镊子拿捏着，送进了鸟笼。

笼中夜枭本还无所事事，一见蜈蚣来了，立刻眼冒精光，扑翅张喙啄向了蜈蚣，三两下就把蜈蚣扯断分食。

就连血中散发出的毒气，也被两只夜枭一吸，就吸了个一干二净。

“所以城中的碧鸡传说，不是什么凤凰也不是什么金鸡。”皎云眼珠子滴溜一转，对木青冥说到：“其实就是夜枭，和我们养的这两只一样，是吗师父？”。

“差不多吧。”木青冥依旧微微阖眼着，缓缓说到：“神话毕竟不是事实，有演义的成分，不过如果那神话里的金鸡就是我们豢养的夜枭的话，金鸡破晓百毒遁逃，倒是真的。”。

说话间，龙姑又喂了那两只夜枭数只毒虫。两只夜枭吃的津津有味，也未曾被毒素毒倒。

毒虫的毒血毒气进了它们体内，很快就被消化得干干净净，两只夜枭也是安然无恙，倒是越吃毒虫越是精神。

与此同时，铁桦和铁婶的意念传音也传了过来，传到了就在院中的每一个锁龙人脑海中。

铁桦夫妻跟着两个邪人先向南，然后转了个弯向东而去。

看着样子，两个邪人南门出城不过是南门路近，也可能是为了迷惑锁龙人的举动，先往南而行而已。

而昆明城以东地区有什么，金马山宜良围杆山等等地区，还有石林。

“奇了怪了，这两个邪人好端端的出城做什么？”张晓生坐在石桌边的石墩上，若有所思的嘀咕道：“按理说他们出动，多半是要做情报里的媒介，或是其他的事情？”。

邪人必然是有所行动，但张晓生还是不知道他们要做什么，才会出城的，这才想不明白嘀咕了一声。

他身旁的木青冥虽然阖眼着，但也听到了他这声嘀咕。

稍加思索后，木青冥想到了什么，睁开了双眼，抬头透过头上新叶缝隙，望了望天井上显得深邃又狭小的天空，悠悠说到：“还是要去做媒介。”。

说话间，也意念传音给了铁桦：“铁桦叔，注意一下有没有其他邪人跟随着那两个邪人，同往目的地，然后盯紧了他们，看看他们要做什么？”。

木青冥虽然猜到了邪人，也许是要做媒介，但并不确定，只能先让人盯紧了，确定了对方真的是要做媒介才行。

就这么一会的功夫，铜瓿里的毒虫已经被龙姑喂了一半，她和皎云随机盖上了铜瓿时，张晓生也起身，把关着吃饱喝足夜枭的鸟笼，再次挂回了离地不远的树枝上去。

“师父，你怎么知道他们要去做媒介？”与此同时，好奇心向来不小的皎云又问到。

“我还知道他们要去哪里呢。”木青冥答非所问的说到，话里话外都透着一丝丝得意。说罢，也扬起嘴角微微一笑。

“去哪里？”身边的三个徒弟一起看向了木青冥，齐声问到。

“石林，长湖。”木青冥再次微微阖眼起来，一字一顿的说到。

然后慢悠悠的摇着他坐着的摇椅，咯吱的轻响声，从椅子下传来。

他的三个弟子微微一愣，都微微皱眉起来。他们都知道这个长湖，是因为湖面呈长形，状若卧蚕，又似新月，得名长湖，因其深藏丛山密林之中，又称“藏湖”。

湖水清澈平静，鱼群在水中悠然自得，岸边多有青山绿树，倒映其间，听说风景确实不错的。而夕阳下的长湖跟美，总是听当地来城中做生意的人说起，傍晚时分整个湖面被落日的余辉涂抹得金光灿灿，银花点点。

这些赞誉，无论是张晓生还是龙姑，或是皎云都略有耳闻。

但正因为这样，三个弟子都想不明白这么好的美景，怎么和邪人，和邪教所需的媒介有关系？

他们疑惑和费解的目光，再次齐齐落在了木青冥的身上。那龙姑张唇问到：“可师父，这地方听说风景不错，邪人要做媒介，难道还要找个风景好的地方，才有心情去做那媒介？”。

“哈哈，当然不是心情好和风景好的原因。”木青冥心中大悦，不由得笑了笑后，道：“那是因为长湖在城外东南地区，符合此时两个邪人所去的方向。且我早已知道，那长湖有人工改造的痕迹，而改造了它的正是长生道。”。

木青冥的猜测是否正确？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50979664"  chaptername="第十二章人为改造">加入书签</a>
</div>
