一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第80章噬血

    擂台上，孙尧几乎气的抓狂，叶小川忒无耻了，仗着千剑式之厉，完全不给自己任何机会，一遍又一遍的催动千剑式攻击自己。

    但孙尧也绝非普通弟子可以相比，他道行已经达到第七层出窍境界，足足比叶小川高出一个等级，面对着叶小川疯狂的进攻，他稳住了局面，知道自己在耽搁下去非得被叶小川拖死、玩死不可，于是努力突围。

    在经过十数次的强行突围之后，终于被他抓住了一次机会，他调动全身真元，将周围激射而来的数百柄青色气剑全部震退，面对着正面疾驰而来的超过两百柄的青色气剑，他怒啸一声，神剑平举刺出。

    忽然间，天地变色，风卷残云，一道细小的剑芒，从惊鸿仙剑的剑锋上透了出来，所过之处，迎面扑来的青色气剑转瞬间土崩瓦解。

    那道细若烟尘的白色剑芒瞬间破掉正面的气剑之后，如闪电般射向了半空中的叶小川。

    叶小川大吃一惊，没想到孙尧竟然找到机会催动了乾坤一剑！

    苍云四大剑诀，乾坤一剑犹在神剑八式之上，威力不可小觑。

    那道如闪电一般的白色剑芒速度非常快，叶小川吃惊之余，下意识的挥舞手中的无锋挡在面前。

    砰！

    一声巨响，剑芒打在了无锋的剑身上，叶小川只感觉到一股沛不可挡的大力凑神剑之上狂涌而来。

    面对着这股排山倒海般的力量，叶小川闷哼了一声，身子倒飞而出，直接撞在了身后数丈之外如水幕一般的擂台结界之上，徐徐的顺着结界水幕掉落在擂台上。

    气血翻滚之下他再也压制不住，一口精血，随之喷了出来。紧接着，天空上还有上千柄的青色气剑，在失去了叶小川催动控制之后，快速的消散。

    台下无数观战弟子，见孙尧反挫叶小川，都是大声欢呼起来。

    孙尧站在擂台之上，大口的喘息着，看到叶小川被自己乾坤一剑反挫，已然察觉叶小川的真实修为其实并不算高，能压制自己这么长时间，主要是他手中那柄怪异的青色古剑，叶小川手中握着的那柄神剑灵力之澎湃，实乃他生平仅见。

    此刻见到叶小川吐血受伤，孙尧也不顾自己也是疲惫之躯，仗剑飞驰而上，他绝对不会再给叶小川催动千剑式的机会，欲要在这一剑之中了结这一场斗法比试。

    叶小川挣扎的站起来，看到孙尧手中那柄惊鸿仙剑白光耀眼，包裹着孙尧的整条手臂，他的脸色不禁微变。

    他心中苦笑，自己还是小看了孙尧，小看了第七层出窍境界的实力，在乾坤一剑上，自己虽然也能施展这一招，但威力远不及孙尧刚才催动的这般强大。

    “我要输了吗？”

    看着疾驰而来的孙尧嘴角露出的那丝得意中带着几分狂妄的狰狞，他的心中泛起了这么一个古怪的念头。

    陡然间的形势逆转，让台下围观众人掌声雷动，所有人看见叶小川在硬接了孙尧那一招强大的乾坤一剑之后，连站都站不直了，所有人都认为这一场斗法应该会在这片刻之后分出胜负。

    没人瞧的见，刚才叶小川喷的那口血，不知是巧合还是天意，鲜血不偏不倚的全部喷洒在了他右手紧握的那柄无锋古剑的剑身之上。

    忽然，青色的剑身如海绵一般，将主人的鲜血尽数吸收殆尽。

    就在叶小川准备自己要输掉的那一刻，忽然感觉到自己手中的无锋神兵陡然间颤抖起来，他低头一看，正好看到最后一丝血液快速的融入了古剑的剑身。

    无锋神剑剑身上镂刻着密密麻麻的纹路，像是某种文字，又像是某种上古时期早已经失传的雷云纹，这些纹路图案看起来给人直观的感受就是古拙，很有年代感，一股沧桑荒凉的气势迎面扑来。

    当吸收了主人精血之后，原本朴实古拙的剑身纹路，忽然之间竟迸发出耀眼的青色亮光，如封印在剑身里千万年的剑灵在这一瞬间猛然觉醒。

    叶小川慢慢的抬头，周遭的一切仿佛都起了变化，似乎是流逝的时间放慢了脚步，疾驰而来的孙尧，此刻在他这恍惚的抬眼之间，动作好像放慢了无数倍。

    叶小川身子一抖，周围的时间再度恢复正常，而此刻孙尧人随剑走，连人带剑已经到了自己对面不足两丈。

    几乎在这个距离上，孙尧大喝一声：“乾坤一剑！”

    又是一道细若烟尘的白色剑芒透了出来，刺向了有些发呆的叶小川。

    可是，在众目睽睽之下，叶小川竟仿佛没有看见孙尧再一次催动乾坤一剑一般，忽然再度低头，看向了手中那柄颤抖越发剧烈的无锋古剑！

    所有人都呆住了，就连一心取胜的孙尧此刻看到叶小川忽然像是放弃抵抗，也忍不住脸色大变。

    如果那一道乾坤一剑打中叶小川，叶小川非死不可！

    孙尧虽然恼怒叶小川，但毕竟是同门同脉，绝没有想过杀死他。

    可是乾坤一剑一旦催动释放就无法收回，他也只能眼睁睁的看着那道压缩着自己全部真法的剑芒射向叶小川。

    嗡嗡……

    古剑发出如剑语一般的低鸣，轻柔中竟仿佛有几分不为人知的沧桑，叶小川的脑海里，仿佛听到了一个陌生却桀骜的男子，饱含沧桑的一声叹息。

    仿佛无数岁月以来，它第一次的从梦中醒来，再一次的面对这纷乱却繁华的人世间。

    在惊呼声中，在剑鸣声中，在那一声近乎虚幻的叹息中，在那剑光越发逼近的时候，叶小川动了。

    疾驰到叶小川面前不足三尺的那道剑芒，忽然之间竟然被一道青色剑光从侧面横扫而过。

    众人都没有看清楚那道青色剑芒是怎么来的，更没有看清楚叶小川是如何出手的，但那一道威力强大的乾坤一剑，却出人意外的被叶小川化解了。

    恍惚间，部分修为较高的精英弟子与长老，似乎看到叶小川挥舞了一下手中的仙剑。从他手中的那柄古剑上释放出一股如扇形一般的青色剑气，正是那道青色的剑气席卷而过，破了孙尧催动的那一招乾坤一剑。

    不仅如此，在破掉乾坤一剑之后，那道青色的剑气如化为气浪波涛，继续向着外围横扫而去。