    事实上。

    当然不是手下的护卫们真的那么神通广大，一查就能查到这种信息。

    对此，舒甫只能说：无巧不成书。

    在印。

    在美。

    在欧。

    手下都有进入公职部门。

    欧盟中。

    英、法、德算是核心国，自然也是目标，一个护卫成为了法国一位警员，恰巧跟着一个警长参与此案。

    因此，这才能了解到一些细节。

    。。。

    听到舒甫的解释，朱宪明一阵无语。

    歪路子？

    这样的歪路子，他也想有。

    此刻，朱宪明已然相信了八分，第一次见，不可能有人无聊到编造这样的谎言。

    而且信息都精确到姓。

    巧合太多就不是巧合。

    “吸！”

    朱宪明深吸了一口气。

    拿出电话。

    正准备拨。

    “老爷，您这是要给谁打电话？”老管家忽然一问，心里慌张，他感觉自己已经失去了朱宪明的信任。

    闻言。

    朱宪明看来他一眼，“我需要还你一个清白。”

    还没有定论，他也没说什么严厉的话。

    事实上。

    朱宪明还抱着一丝侥幸，希望这是一个误会。

    “您真的相信这个小子的言论？质疑小少爷不是宪呈亲生的？”老管家哪需要什么清白，因为他就没有。

    “我不愿意相信。”

    朱宪明摇头，长叹一声。

    “但还是证实一下比较好。”

    他多么渴望孙子是真的，可舒甫说的信息，犹如一根刺，扎在心头。

    他不想帮别人养娃，还送资产。

    再糊涂也不能在这种事上将就。

    “这。。。”

    老管家有点语塞。

    说啥？

    别查？

    朱宪明现在的心里已经有了一根刺，在真相出来之前，根本不可能消失。

    “我立马安排，重新鉴定。”老管家立马道。

    “不了。”

    朱宪明摆手，“我让别人去查吧。”

    都这个时候，管家还不知道避嫌，朱宪明心里又沉了几分。

    “是。”

    老管家还能说什么，朱宪明是铁了心要重鉴。

    接着。

    就见朱宪明打了个电话，听到对面名字，老管家松了口气，还好，朱宪明没联系别人，而是他的律师。

    在西方。

    律师可以办到的事情，十分惊人。

    到现在，朱宪明还再打算走法律途经，而这样的途经，需要走的程序不少，最关键的是那律师被买通。

    一切还没有完全失控。

    挂了电话。

    “舒兄弟，我们能单独聊聊吗？”

    “行。”

    “老爷，最好有保镖在场，保护您的安全。”老管家忙道。

    “不用。”

    “。。。”

    见劝不动。

    老管家只好离开，带走了两个保镖，在总统套房外等待。

    不过，他也留了一手，一个保镖藏了个电话。

    这么大的谋划，即将成功，可不允许出意外。

    同时。

    他还往法国打了一个电话。

    。。。

    房间中就剩下他们两人。

    “舒兄弟，不知道你那还有没有什么信息？”朱宪明诚恳地问。

    闻言。

    舒甫佯装想了想，拿出手机，放了一首音乐，声音还很大声。

    “对了，好像还真有，但不是法国警方来的消息，而是别的渠道。说是你们家儿媳，和一个叫萨克的律师走得很近。”

    “安德·萨克？”

    朱宪明震惊的站了起来。

    刚刚。

    他就是打电话给了这个律师，但是只提及了安德，没有任何一句说到了萨克。

    连续三个姓氏对上了号。

    这。。。

    “嗯，好像是这个名字。”

    舒甫点头。

    这消息并非是护卫传来，而是从老管家走出门打电话的内容中‘听’到的。

    闻言。

    朱宪明沉默了。

    可怕！

    心凉！

    自己的律师竟然也有参与，刚才还打电话叫律师走程序。

    现在一看，就算是走下去，结果也不可信。

    可恶！

    想要合法鉴定，就绕不开律师。

    正苦恼。

    舒甫走到对面沙发后面，蹲了下去，捡起一个手机，冲朱宪明晃了晃。

    “混账！”

    朱宪明看着开机状态的手机，直接气坏了。

    “放心，音乐声音大，他们听不到。”

    然后坐回椅子。

    “你的这两个保镖，怕是也被买通了，你现在的情况，我有种猜测，他们可能不会愿意你活着回法国。”

    舒甫说出一句惊人的话。

    “吸！”

    朱宪明吸了一口气。

    身体一颤。

    这话的含义，他如何不明白。

    若是保镖和管家都被买通，为了避免重新鉴定，最好的方法就是让他死，然后依照遗嘱，自己的资产就会被人夺去。

    当然不是一下子过户。

    为了避免遗产税，会用信托的方式，实现避税。

    尽管对方无法全套现，但每年能得到巨额分红。

    荣华一生！

    这样的结果，让朱宪明背后发凉。

    自己本就身有疾病，时日无多了，弄个突发疾病死亡，真心不要太简单，两个保镖一个管家若是串通。

    想杀他，简直不存在难度。

    至于被质疑谋杀？

    呵！

    他是外国人，且家属要求尽快遗体回法国，这边根本不会深究。

    “怎么办？”

    朱宪明大脑急转。

    对了。

    打电话找朋友。

    就如舒甫所说，谁还没个有能量的朋友，对方能买通律师，但他的朋友很多都是同层次的，哪可能被买通。

    “我立马报警。”朱宪明又道。

    在这，还是找警方帮忙保护的好。

    “别急，你现在的麻烦，好像不止这些。”舒甫佯装看了一眼手机，冲朱宪明道。

    “还有什么？”

    朱宪明一愣。

    “我朋友新传来的信息里，好像提及了一些有关那孩子父亲的消息，汉斯，在巴黎地下势力中挺有名。”

    “什么，汉斯？”

    朱宪明直接蹦了起来，被舒甫这接二连三的重要消息震撼。

    这人是一个地下势力头子，在巴黎很有能量，几乎黑暗产业全沾。

    真的假的？

    舒甫那朋友，也太神通广大了吧，这都能查出来？

    这么多隐秘信息，竟然在人家手上如此轻易查到。

    事实上。

    这当然也是舒甫刚听到的，然后让护卫查。

    并且在一个混入巴黎地下势力的护卫‘历史影像’中发现了关键证据。

    舒甫也不得不感叹辅助芯片的厉害。

    只要看过。

    就能记录。

    并且。

    还能根据图像，在芯片‘记忆’里回放搜索。

