    这去哪里抓贼啊！望着气冲冲而去的袁熙，审配开始嘬起了牙花子。片刻之后，他一声长叹：“谋事在人，成事在天，速去各郡县，以主公之命，令太守县令严拿贼犯。”

    人是派出去不少，都骑着快马，不敢怠慢的飞跑，但这一招管不管用，就看各地方官是否买账了。

    再说樊婵一路东奔，队伍渡过了虖沱河，再向前都是一马平川，没有什么险阻拦截，她终于长出了一口气道：“芙儿妹妹，咱们也累得个够呛，先放慢速度喘口气。”

    “可不是嘛，这屁股疼了要命，可真够人受的。”甄芙不常骑马，偶尔跑了如此远的路，早已是腰酸腿疼，尤其是臀部痛得难以忍受。

    “都是婵儿的不是，让我的好妹妹受罪了，这么着吧，还回到姐姐怀里，也让你歇歇。”

    “那可是求之不得，不过婵儿姐可要劳累了。”

    “就别客气了，谁让咱们是好姐妹呢！”

    两女又共乘一马，虽说女儿家的分量不重，但活脱脱两个人，怎么也比李毅沉，那坐骑往返两州之间，也是累得气喘吁吁，走起来的速度就慢多了，而樊婵自认为脱离了危险，可也不在乎赶路的快与慢，这样一来，危险可就慢慢的向这群女孩逼近了。

    当行至河间国束州县北，突然后方尘土飞扬，那气势让樊婵就是一惊：“追兵跟上来了。”

    甄芙扭头望去也是吃惊非小，他曾听哥哥们说过，像这种规模，少说也有几百人，看来是大事不妙了。

    “快给我一匹马。”甄芙再也不敢腻着樊婵了，她独自跨上坐骑，又拿了条枪拎在手中，这一下心中才少了几分忐忑。

    后面怎么也是生力军，马匹跑起来飞快，不多时便距离樊婵等越来越近。

    “我们离开大路，或许能甩掉追兵。”甄芙脑门出了许多汗珠子，她急中生智道。

    “不成的，骑兵离开大路，速度将跌落许多，而无论如何走，都要产生烟尘，敌军追起来将更加的容易。”

    “那可怎么办？婵儿姐，快想个办法吧。”甄芙倒是年轻，她又没有临阵经验，虽然武功不弱，但还是有些慌乱。

    “芙儿你先走，待姐姐抵挡一阵。”

    “那怎么成，咱们如亲姐妹一般，要对敌也得我们一起上。”

    “不要再争了，没时间了，我的马脚力快，妹妹先带着半数姐妹走，我随后就跟上。”见甄芙还在犹豫，樊婵板起脸面孔道：“再不走我们就绝交。”

    以为樊婵真的生了气，甄芙害怕失去这位闺蜜，极不情愿的离去了。

    “此行的任务就是安全护送五小姐到达幽州，众位姐妹随我来。”樊婵久经大敌，只见她摆出一副大将的风范，这也让众女兵少了些恐惧。

    “奋勇杀敌，不让须眉。”众女喊起了女营的口号，立即有一种自豪感油然而生。

    樊婵等严阵以待，那么对方是不是追兵呢？当然！审配广派传令兵，假借主公的名义，令各地人们沿途捉拿要犯，大多人都未见得令箭或者手谕，都不买他的帐，唯独镇守河间国的将领文丑不按常理出牌，他本来接到了二公子新婚之喜的请柬，准备好前往信都喝喜酒，没想到被李毅给搅黄了。

    文丑怒不可遏，立即调查来往行人，有人告知一伙人北去离开不久，文丑哈哈大笑：“小毛贼，落在我文丑的手中，你还想跑吗？”便尽出乐成骑兵，一路向北追赶而去。

    当行至束州，得报前方发现一伙人，都骑着战马，而且每人两骑，看起来就是贼人无疑。

    “全速追赶。”文丑甚是得意的大喊，众骑士则跨马加鞭，过不多时终于看到了一小队人马立于道中。

    “呔，前方的贼人听真，你家文将军来也，若是识相的，赶紧下马受死。”

    文将军？袁绍手下有几个姓文的？除了文丑再就没听说过，樊婵心中一阵发紧，这文丑勇猛堪比赵云，就是夫君来了，也要忌惮三分，这可怎么办？

    就在樊婵犹豫的片刻之间，文丑已经跃马横枪来到了近前。

    “小白脸，说你呢，赶紧跪在文爷马前磕几个响头，求爷爷赐你一枪而死，否则让你一身都是洞。”

    怎么文丑说话这么损，樊婵这个气，她凤目圆睁，厉喝道：“大丈夫可杀不可辱，姓文的少废话，赶紧进招吧。”

    其实樊婵一点胜算都没有，她在甄芙面前夸下海口，要抵挡一阵，若不战上几回合，也太丢脸了。

    “小娃娃，你先来！”文丑见对手生得矮小，说话又细声细气的，便认为她是一少年，与个孩子动手胜之不武，还是让对手先出招比较好。

    我先来就我先来，樊婵心中合计着，怎么也得占对手点便宜，便慢慢悠悠举起了枪，突然一个冷不防，电光火石的刺出一枪。

    小子，玩阴的，那就别怪爷不客气了。文丑把眼一瞪，用枪硬砸樊婵的大枪。

    樊婵力量弱小，哪里敢和文丑拼，忙撤回大枪。樊婵刚要变招，没想到文丑也不是等闲之辈，他的枪法也以快著称，否则袁绍便不会在出战华雄之时夸口了。文丑大枪电光火石般刺出，直奔樊婵的****。

    好厉害！见文丑来者不善，樊婵丝毫都不敢怠慢，极一扭身躲过了一枪，两人你来我往，杀得难解难分。

    樊婵得李家枪法精髓，应该比文丑高出些许，但她只能躲闪，无形中就吃了大亏。

    只战力三招，樊婵就香汗淋漓，娇喘吁吁了，她心道：是该走的时候了，准备虚晃一招回马撤退，没想到一个不注意，大枪被文丑的枪扫了个边，樊婵只觉得虎口发烫，武器拿捏不住，嗖的一声便飞上了半空。

    跑吧！樊婵惊出了一声的冷汗，忙拨转马头向下就败，文丑哈哈大笑：“尔就这点本事，也想逃走吗？”大喊着撒马便追。

    “快撤！”惊魂未定的樊婵，还不忘催促姐妹们逃走。而那些观战的女兵，也都知道樊婵败多胜少，早就准备逃了，听到樊婵一声令下，一匹匹战马撒着欢的跑。

