    千里冰封，万里雪飘，随着寒流的持续深入，包括海拉尔行省在内，冬日的东北各地都是天寒地冻。一个人待在没有做好保暖措施的户外，第二天很大可能会成为一具没有生气的冰雕。

    从前的图门城小乞丐萧斡，就以为自己熬不过这冰冷刺骨的冬天了。但幸得长生天庇佑，他在东北的剧变中，幸运的活了下来。

    现在他是上京府二期少年军的一员！

    听比他高一级一期少年军的师兄介绍，这少年军未来会是天子的亲军，前途不可限量。这让流离失所近一年的萧斡，顿时感到无比满足的安全感。

    其实这师兄的话，对也不对！因为这少年军，是兀鲁图斯借鉴大食国的马穆鲁克制度，而创立的军队。

    只是少年军的主要来源不是奴隶，而是东蒙古各地流离失所的孩童，以及少量从境外被买过来的孩童。少年的心性相对成年人，无疑要淳朴的多。从小给他们灌输独属于东蒙古的价值观，也有利于培养他们的忠诚性。

    况且这些孩童的安置，本来也是一个问题。毕竟这时代可是没有福利院之类的社会福利机构的！兀鲁图斯独创出来也不是不行，但东蒙古还处于草创崛起阶段，现在还不具备普及这样福利机构的条件。

    所以兀鲁图斯干脆将少年们都编入少年军，从小就开始进行军事训练。既可以培养优秀且合格的军将出来，也可以给这些无家的少年们一个强大的依靠。

    少年军的直属军将是兀鲁图斯，这些少年也的确算是天子的亲军了。

    因是冬日，考虑到天气寒冷得缘故，一些体能消耗过大，且可能造成冻伤的军事训练任务都被取消。大量的课程，也就集中到了室内的扫盲课上。

    萧斡之前家境不错，因而家人也为其请了教书先生。汉话、女真话还有汉字，他都能说会写。虽然东蒙古的汉字与他学过的汉字有一些区别，但大多数都差不多，所以也还算认识。

    只有蒙古文字，他之前是没接触过的。就是蒙古话，他也没听过。现在在扫盲课上学习，蒙文这一块儿还是有些吃力。

    咚咚咚······铜锣声异常响亮。

    正在联系写字的萧斡写完最后一个‘亲’字，才开始收拾东西，准备下学回家。

    而其他人则早已安耐不住，纷纷收拾东西一窝蜂的冲出教室。

    随着门扉打开，一股冷冽之气顿时涌入教室，吹的一些摆放在书桌上的书本呼啦啦的翻着书页。

    萧斡不自觉的擦了擦鼻子里流出的鼻涕，背上布袋走了出去。和铺了地龙的教室相比，外面真的只能用天寒地冻来形容。入目所见，只有茫茫一片的积雪，以及教室屋檐下，挂着的长长的冰凌。

    “萧斡！”，在他发愣的时候，忽然有人喊着他的名字。

    “祖大哥！”，萧斡知道是谁在喊自己，马上循声看向一旁的回廊。

    便见一个戴着毛绒帽，穿着上京城最近特别流行的皮质风衣的少年正站在一根廊柱旁。

    这是他养父邻居的大儿子，名叫祖永冀，也是少年军的人，不过是第一期的，年岁也比他高。为人仗义，和善，在学堂里颇为照顾他。

    “发什么呆呢？走！咱们回家！”，祖永冀说罢就搭上萧斡的肩膀，拉着他往学堂的马厩走去。

    为了出行方便，像他们这些十岁上下的半大少年，都大多会骑马的。兀鲁图斯也鼓励底下的百姓骑马，这样至少能无形中锻炼百姓的骑射本事。

    而少年军则几乎是强制配备坐骑了！

    不过像祖永冀这样有亲生父母，家境还不错的少年，需要支付一半的钱财购买坐骑。而像萧斡这样没有家人的孤儿，则由学堂配备。

    来到马厩，已经有不少少年在三三两两的骑着马离开了。萧斡认识自己的马，不算高大，但性子温顺，刚好适合他们这样的半大小子骑乘。

    只是在解开马绳的时候，他不小心踩到了别人的脚。

    “小心点！”，那少年马上没好气的吼道。当看清萧斡的脸时，马上语气变得更加凌厉道：“是你呀！你还懂不懂规矩呀？契丹奴就是契丹奴，一点规矩都不知道。”

    说话间，还推了萧斡几把。

    “阿不花，我不是契丹奴！”，萧斡双手握拳，红着眼睛盯着对方道。

    他跟阿不花是同班同学，只不过对方是蒙古人。虽说兀鲁图斯并没颁布律法，明确指出蒙古人高其他族群一等。但兀鲁图斯所代表的蒙古人势力，已经无可避免的拔高了蒙古人的身份。

    阿不花很是不屑的仰了仰手上的马鞭，趾高气昂道：“你们契丹人的辽国被我们东蒙古灭了，你们契丹人不是契丹奴是什么？哈哈哈······”，说着，还放肆的大笑起来。

    孩子的世界可能没有大人的世界那么复杂，但不代表他们什么都不懂。东辽国被灭，契丹人比不上蒙古人，他们还是知道的。

    萧斡感觉一股火气直冲脑袋，什么也不顾，就冲向阿不花。

    在进入少年军的第一天起，教他们的军将就告诉他们。东蒙古国没有奴隶，少年军也不问出身。无论对方是什么身份背景，进了少年军就是一个普普通通的士兵。

    尤其是对于不同族群引发的对立和歧视问题，军将也说了少年军内严厉禁止。

    此时阿不花的故意挑衅，让萧斡有了种将对方嘴巴撕烂的冲动。

    不过阿不花也不是酒囊饭袋，他的阿父是上京治安军的一员，从小身子骨也不错。看到萧斡冲自己扑来，当即一鞭子甩过去。

    啪啦一声，萧斡用臂膀挡住，然后就忍痛揪住了鞭子。

    阿不花猝不及防，一下子被带下马。

    好在马厩里铺了许多的干草，否则这一摔就绝对会叫阿不花伤疼不已。

    似乎是感觉到了羞辱，阿不花顾不得身上沾染的草屑和马粪，就要跟萧斡厮打成一团。

    就在这时候，祖永冀却骑着马突然挡在了那少年跟前，冷声道：“此事就此作罢吧！否则的话，我会将你刚才的言语都报给校务处听听。”

