    “怎么了？”察觉到夏洛潼的目光，武泽辰转头看向她，唇角带着清浅的温柔笑意。

    “没什么，只是觉得你不那么冷着脸的时候，还挺好看的。”夏洛潼双眼直勾勾地盯着他瞧，嘴上直白地夸赞道。

    “谢谢。”瞧见她眼底的欣赏之色，武泽辰第一次觉得自己这容貌还有点用，起码能入了她的眼，让她觉得好看了！

    不过她的眼神若是不那般清澈，看向他的时候能多一丝涟漪就更好了……

    “我刚刚那般直接叫你名字，你不会生气吗？”想到刚才自己两次直呼他的名字，夏洛潼疑惑地问道。

    在她的印象里，但凡这种身份尊贵的人，对于旁人的尊称还是很在意的，所以才会有此一问。

    “若是你，怎么唤我都可以。”武泽辰看着她，脸上始终挂着温和的笑容。

    “我这是有特权了？”夏洛潼一愣，随即单纯地笑道，“没想到我也能享受到瑾瑜那样的待遇，看来你这毒我得尽快解了。”

    “嗯，你有特权。”瞧着她眼底没有丝毫杂念的笑容，武泽辰心中有些无奈，她怎么就察觉不到自己的心意呢？难道是他表现得还不够明显？还是他表现得太想解毒，让她以为自己对她好，只是单纯地想要报恩？

    不过听到她说要尽快为自己解毒的时候，他却下意识地开口道：“解毒之事不急，中毒这么多年我已经习惯了，你的身子要紧，不要太过耗费心神，待你调养好了之后再帮我解毒也不迟。”

    此话一出，他微不可查地一愣，随即暗自失笑，看来自己真的是越来越怕失去她了。

    除了确实是担心她的身子，怕她太过耗费心神外，也因为害怕她在为自己解毒完成之后，会头也不回地选择离开。

    若是这样，那他宁愿一辈子不解毒，只期望她能一直留在自己身边……

    “什么不急呀，你自己的身体，你难道都不上心的？虽说如今你体内的毒性已经减弱许多，但若是被引动毒发，损伤还是不小的。你身上这毒，只要一日不解，就一日是个隐患。”夏洛潼怎么都没想到武泽辰竟然会说出不急这种话，当即一叉腰一瞪眼，看着他满脸不悦地教训道。

    她的病人，向来她说的算，要么别找她，要么听她做主。

    武泽辰一愣，显然没想到会惹得夏洛潼不高兴，当下心中便有些慌了，连忙开口解释道：“我不是对自己的身体不上心，我只是担心你，不想你太累。你自己体内的毒也才刚解，正是身子骨最弱，需要好好调养的时候，可却还要每天为我治疗，每当治疗完成后，你脸色都很差，我心疼你。”

    他一时着急，说话的时候便直白了些许，说完反应过来后，他又不禁多了几分忐忑，不知她是否会觉得反感。

    夏洛潼听了却是一愣，眼前这男人竟然说担心她、心疼她，还真是一时让她回不过神来。

    原本整天冷着张脸，对谁都是一副漠视拒人千里之外的冷面王爷，近来不仅性子大变，甚至还说出这样的话，反差之大，甚至让夏洛潼怀疑这冷面王爷难不成也像她一样，里头换了芯儿？

    可仔细瞧了他半晌，再结合他平日里的行事风格，又觉得他还是那个他，对待其他人的时候好像也没什么变化，唯独是对自己的时候才有了如此明显的转变。

    她认真一琢磨，顿悟了，这男人定是被她尽心解毒的举动给感动到了！然后又觉得她是个值得结交的人，再加上两人如今有了合作，所以才会有如此大的变化！

    夏洛潼眼神一亮，恍然明白了过来，再看向武泽辰的时候，脸上的笑容也越发灿烂了几分。

    “没想到你还会关心人，放心吧，我自己的身体我清楚，为你解毒要紧，我自己的身体也要紧，我会把握好不让自己受到影响的。”夏洛潼笑眯着眼说道。

    武泽辰看着夏洛潼脸上那一连串的表情变化，心中便觉不妙，最后再看到她那绽放的笑容，以及最后说的这番话，不由心中涌起一阵无奈。

    他看出来了，这女人是会错了意，把自己给当成了朋友啊！

    但无奈归无奈，努力还是得努力，虽然看起来是走岔了路，但这关系总归是更好了一些，也算是种进步了。

    两人各怀心思地用了饭，随后便一道回了王府，夏洛潼并未细说自己的计划，只说是等着看戏，武泽辰见状便也不过多干涉于她，只是尽可能地让她能更随自己心意地去做自己想做的事。

    安稳地过了几日，夏洛潼把精力都放在了酒楼的装修和医术的学习上，近来她与慕瑾瑜已是开始了互相教学的日子，互相学习对方所擅长的医术毒术，一时间都格外投入，倒是把武泽辰给晾在了一旁。

    武泽辰虽然心中无奈，却也并没打扰打他们，大多数时候亦是静静的做自己的事，对他来说，只要能伴在夏洛潼的身边就满足了。

    日子转眼到了徐侧太妃宴席的前两日，这天，夏洛潼设计的衣裳已是定做好送到了韶光阁，武泽辰亲自送到了她的屋子里。

    “可要试试看是否合身？若是有不妥的地方也好再做修改。”武泽辰目光柔和地看向夏洛潼建议道。

    夏洛潼点头应下，让竹萱拿上衣裳便随自己进了里屋，提前试试衣裳最是稳妥，免得到时出了岔子，那可就来不及补救了。

    当夏洛潼在里屋换衣裳的时候，武泽辰就在外头坐着，满眼期待地看着里屋的方向，半点都没有挪开视线。

    虽说他早先已是见过了图纸，甚至还……但他更想看看她穿上时的模样。

    不多时，在竹萱服侍下换好了衣裳的夏洛潼缓缓走出里屋，一席月白衣裙，外罩着淡银色轻纱，如梦似幻，上边儿红梅散落，遍布裙摆衣袖，比之屋外的红梅雪景还要叫人移不开眼。

    而她的姿容，竟比这美景更胜。

