    感受到一阵阵虚弱传来，磨兮圣人叹了口气，她知道自己已没有机会了。最近这一百多年的来回折腾，让她彻底失去了继续活下去的希望。天魔幻宫每被打开一次，她受到束魂道线的撕扯就强大一倍。这还不算，每次有人进入天魔幻宫，都会让她无法安心去阻挡束魂道线对自身大道的剥夺。几次下来，她早已生不如死。

    到蓝小布这次进来，她都到了油尽灯枯的时候。只是她一向不愿意恶语相向，也不愿意将一切罪责归于他人罢了。

    她叹息一声，“在你动手之前，我想请求你做一件事……”

    顿了还一会才继续说道，“……如果有一天你有能力了，请将我的尸体带到墨河边，让我回归属于我的地方。”

    说完这句话后，磨兮圣人闭上了眼睛，甚至敞开了自己的识海和魂魄。

    她敞开识海和魂魄，不是知道蓝小布可以毁掉穿过她元神和魂魄的束魂道线，而是想要在自己陨落后，蓝小布可以取走她世界中的那些东西而已。那些东西对她而言，已经毫无意义。既然如此，还不如留给这个起过救她心思的蓝小布。

    至于切断她识海和魂魄中的束魂道线，那根本没有可能。以蓝小布的修为实力，甚至连这种束魂道线扑捉都扑捉不到，如何毁去？

    蓝小布哪里不知道磨兮圣人已经绝了生的渴望，到了这个时候他也看出来了磨兮圣人在死亡边缘徘徊。就是他不动手，磨兮圣人怕也是活不了，他赶紧说道，“前辈请给我一次机会，一定要有强烈的求生欲望，否则晚辈真的无法成功。”

    听到蓝小布的话，磨兮圣人睁开了眼睛，微微笑了笑，“你动手吧，等我陨落后……我的世界会打开……你看中什么都拿走吧。”

    几句话下来，气息再次弱了很多。

    蓝小布一呆，天下还有这种人？这种话说出来，换成一个歹毒的，就算是可以救磨兮圣人也不会救了。

    蓝小布没有再解释，他知道机会稍纵即逝，磨兮圣人死志已萌，再说更多的都是废话。

    长生诀疯狂运转，蓝小布周身道韵渐渐清晰，一道道几乎比寻常神君还要强大的神念道韵在空间激荡。

    本来失去生志的磨兮圣人忽地睁开眼睛，她竟然感受到了一种浩瀚的长生大道。这是什么功法？

    当蓝小布的手诀不断凝炼，周身道韵几乎如实质一般，浩瀚磅礴的大道道韵已将自己裹住之时，磨兮圣人震撼道，“大切割术？”

    蓝小布没有说话，这个时候他浑身都在颤抖，不是因为大切割术他施展不出来，而是因为这次施展大切割术和平时施展不同。平时大切割术是破坏，这次他是救人。

    在不伤害磨兮圣人的前提下，要将磨兮圣人身上的束魂道线全部切割掉，可不是一件简单的事情。

    因为全力施展大切割术，蓝小布几乎毫无保留，这个时候，就算是一个修为最差的修士，也可以轻松暗算到蓝小布。

    蓝小布此刻的脸色甚至比磨兮圣人还要苍白，尽管他浑身都在颤抖，可他的双手依然稳定的和磐石一般。周身道韵持续在增强，一道道切割道韵在空间凝炼出来。

    磨兮圣人肯定了，这就是传说中的大切割术。大切割术不要说是她，就算是当初她见过的最顶级圣人，也别想会这门神通。

    这是传闻中的宇宙神通，而今天她竟然看见了。

    如果说有什么东西可以粗暴的切断她的束魂道线，有机会让她活下来的话，那无疑是大切割术无疑。

    可她同时心里清楚，这句话只是针对有实力的强者而言。蓝小布才天神境界，先不管蓝小布是如何学会大切割术的，一个天神境界的修士想要用大切割术切割她身上的束魂道线，无疑是痴人说梦。

    磨兮圣人叹了口气，她看的出来，蓝小布是真心想要救她。

    说实在话，和蓝小布这样的年轻修士，她很久没有见到过了。在她想来，在她说出自己死后可以敞开世界这句话后，蓝小布十有八九会借着这次机会杀了她拿走东西。不过对她来说，这没有什么，因为她总算是解脱了。

    人生不如意之事，十占八九。她曾经辉煌过，曾经也站在了大道的巅峰，站在了这一方浩瀚宇宙的巅峰，如此还有什么好遗憾的？

    至于轮回，她从未想过。

    不是她不想轮回，而是被束魂道线斩杀的人，就算是轮回，也是受尽折磨依然是被束魂道线禁锢住。这种煎熬有一次就够了，再来一次只是给自己寻找折磨罢了。

    她看着还在疯狂聚集道韵的蓝小布，犹豫了一下还是没有说话。她很清楚，蓝小布是不可能成功的。

    大切割术的确是可以切断束魂道线，但那要一气呵成。如果在切割的中途有任何迟缓，那束魂道线就会疯狂滋长，瞬间将她整个人绞杀成为碎渣。不仅仅包括她的肉身，还包括他的元神魂魄。

    磨兮想到魂魄会被绞成碎渣的时候，下意识的颤抖了一下，她很清楚那是多么可怕的痛苦，而此刻蓝小布的大切割术已然聚集起来即将祭出。

    磨兮圣人闭上了眼睛，她知道一切都无法挽回了。这个时候她只能想着如何承受那死去之前的可怕痛苦，束魂道线的可怕在于哪怕你有一口气，道线就依然是在肉身和血魂之中疯长切割，不会让你晕过去也不会让你失去感知。束魂道线就是要让你在这种痛苦和煎熬之中，慢慢的死去。

    蓝小布终于完成了对大切割术的道韵凝聚，一道道可以撕裂任何虚空和一切界域的道刃铺天盖地的卷向了磨兮圣人。

    咔嚓、咔嚓！

    一阵阵裂响传出，磨兮圣人就感觉到那束缚自己肉身的束魂道线一根根被撕裂，然后消失不见。无数年来，磨兮圣人从未感觉到过如此轻松。尽管知道最多只要十几个呼吸时间，自己身上的束魂道线就会疯狂滋长，自己承受的痛楚就千百倍的增加，但这一刻磨兮圣人依然是感激蓝小布，至少蓝小布让她明白了，自由是多可贵，而她之前竟然没有觉察过……

    可当大切割术的切割道韵冲进识海，将那一束束贯穿她元神和魂魄的束魂道线切断之时，磨兮圣人呆滞住了。

    蓝小布是怎么做到的？蓝小布能看出她被束魂道线束缚住，甚至可以切断部分锁住她肉身的束魂道线已是非常了不起了。可是蓝小布居然切断了她识海中穿过魂魄和元神的束魂道线？

    直到这一刻，磨兮圣人忽然激动起来，如果蓝小布能在十息之内将其余的束魂道线全部切断，她真的可以挣脱束魂道线了。

    强烈的求生欲望升起，让磨兮焦急的是，这个时候她什么都做不了也不能做，只能等着蓝小布救她。她只希望蓝小布可以察觉穿过她大道道韵和所在空间的束魂道线。

    比起穿过元神和魂魄的束魂道线，穿过大道道韵和所在空间的束魂道线才是最难发现的。

    她的大道道韵被穿了一百零八条束魂道线，束魂道线几乎将她的大道锁死，根本就没有半点动弹的可能。这也是最难发现的，因为蓝小布的修为实在是太低了。这种修为想要感悟到圣人之道就不大可能，更不要说发现锁住圣人之道的束魂道线。

    至于所在空间的束魂道线，那不是不容易被发现，而是最容易忽视的。一般情况下，有人将自己身体中所有的束魂道线都去掉了，以为救下了她。然而事实上，这个时候才是最可怕的。因为这个时候，只要一动她，所在空间的束魂道线就会疯狂滋长，然后再无被切断的可能，最终将她绞杀成为碎渣。不但是她，就连救她的人也会一起被这种空间束魂道线滋长绞杀。

    但磨兮不能说出一个字，大切割术在切割自身的束魂道线，一切细微的动作都会给自己和蓝小布带来最可怕的后果。

    这个时候磨兮有些后悔了，她应该告诉蓝小布，所在空间也有束魂道线穿过。

    想到这里，磨兮叹了口气，不要说所在空间的束魂道线，就是她的大道束魂道线也无法解去吧？再说了，就是她告诉了又如何？她自己也不知道所在空间的束魂道线有多少，怎么分布。

    磨兮刚刚想到这里，脸上就现出了不可思议的表情，她感受到那穿过自己大道的一百多条束魂道线迅速被切断，几乎只是在两息时间这些道线全部消失。而同一时间，识海中的束魂道线和肉身的束魂道线也全部被切断。

    磨兮这个时候也顾不得危险了，她赶紧要提醒蓝小布，空间还有束魂道线的时候，就感觉到所在空间瞬间松动起来。

    作为一个圣人，磨兮比谁都清楚，这是她所在空间的束魂道线被切断了。

    强，太强了。磨兮此刻心里激动的难以自己，就是她自己会大切割术，就算是她知道这一方空间有束魂道线，她也无法切断，因为她不知道这些束魂道线在什么位置。

    而蓝小布却做到了，甚至还很轻松的样子，这真的是一个天神境修士？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

