
赵可欣几乎是逃也似的回到队伍里，那边校长还在长篇大论地讲着同学们要友好相处互相帮助之类的话，每一句都像刀一样刺在赵可欣的身上，仿佛在当众凌迟。

赵可欣悔得肠子都要青了，她早就预感到可能会得罪季学神和顾氏太子爷，是池明初信誓旦旦地说没有问题，她才铤而走险。

现在想想，要是真的没有问题，为什么池明初自己不去做。

不行，她一定要在池明初身上弄点好处，不然实在是太亏了。

池明初的脸色也不太好看，她心里忐忑不安，正在思索着该怎么跟季宥礼解释昨天的事情。

昨天是她一时气昏了头，光想着能让池北北背负骂名，竟忘了可能会拖累季宥礼。真是的，赵可欣为什么都不提醒她啊？

课间操结束后，赵可欣如释重负，正要伸手拉住池明初装装委屈，看能不能得到一点补偿，要是能帮公司续个十年八年的约就更好了。

却见池明初理都不理她一下，径直朝季宥礼追了过去，赵可欣尴尬地收回伸在半空中的手，咬咬牙跟了上去。

“宥礼，对不起，我不是故意的。”池明初拦住季宥礼，眼里噙着泪水，不敢看他。

季宥礼昨天已经让钟管家查清楚了，得知池北北在转班之前跟顾延川并没有任何接触，转班没两天他就提出了退婚，用脚指头想都知道他们不可能那么快在一起。

看来之前是他误会池北北了。

既然池北北并没有给他戴绿帽，他也就不那么生气了。

至于那个帖子，后面莫名其妙被删了，他也没有再追究，倒是刚刚才知道帖子是赵可欣发的。

季宥礼自然知道赵可欣没有那个胆子敢造他的谣，明显有人在背后指使，现在池明初又跑来跟他道歉，幕后之人也就水落石出了。

季宥礼第一次觉得自己的这个未婚妻脑子可能有点蠢。

不过，她的初衷是解释之前篮球场和校门口发生的事，将脏水倒在池北北的身上，也算是为了他好吧，不然肯定有人会传他和顾延川争夺池北北。

算了，事情已经过去了，又不可能因为这点小事就提出退婚，不管怎么说，池明初还是比池北北要好一些的。

这般想着，季宥礼深深地看着池明初，眼神晦暗不明：“没事的，你不用放在心上，都过去了。”

池明初像是听到了什么天大的好消息一样，又是激动又是兴奋，小媳妇似的跟在季宥礼身后。

一路跟着池明初的赵可欣被强势塞了一把狗粮，表情一言难尽，为什么池明初将季学神宣扬成绿帽王，季学神却一点都不生气？还有，池明初好歹也是池家大小姐，为什么看起来那么花痴啊！

好不容易找到了机会，赵可欣凑上了前，在池明初身边悄声说道：“明初小姐，昨天顾总打电话给我爸，说要我在全校面前做检讨，不然就让我们家破产。”

“你不是已经做了检讨了吗？怕什么？”池明初却不以为然。

赵可欣差点摔桌，这池明初怎么一点也不上道？还有，她这一副理所当然的模样是什么意思？

她又不是池明初的丫鬟，凭什么白白帮她背锅啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660016"  chaptername="第五十一章  我不是故意的">加入书签</a>
</div>
