    血流街道。

    残忍的一幕正在进行，但是依旧不缺乏观看的人。

    这屠夫的手法很好，起码剥了一大半，徐智还没死。

    方乾坐在一张椅子上，惬意的身躯后仰。

    见惯了腥风血雨，这些又算什么呢？

    他啊，只是一个冷漠无情的人罢了。

    徐智气息萎靡，嘴里冒着血泡，他现在不求活路，但求死个痛快。

    又过了一会，屠夫颤声道：“公子，人……死了。”

    方乾扫了一眼，又拿出一枚金血石扔给屠夫，“改行吧，估计你以后也有心理阴影了。”

    这任务，里里外外，他赔了两枚金血石。

    只不过这屠夫杀猪在行，但是这杀人，确实是会一辈子有阴影。

    两枚金血石就是两百万，足够他一生滋润生活了。

    屠夫扑通一声跪地磕头，连声道谢，他现在还怕方乾会杀了他呢。

    而此刻，也才只是下午。

    方乾伸了个懒腰站了起来，冲人群笑道：“徐家都被灭了，都不知道去拣点值钱的？”

    闻言，人群安静，继而慌不择路的冲向城南徐府。

    人群散开，东门韬急匆匆的跑来。

    这么大的动静，他想不知道都难。

    “方兄。”

    东门韬先是打量了方乾一番，“你没事吧？”

    方乾笑道：“没事。”

    东门韬目光又落在徐智的身上，骇的脸色发白。

    这场面实在过于血腥，令人作呕。

    “借你们东门宣城一用了，不要让小孩子出门哟。”

    方乾哈哈一笑，一股灵气将徐智的尸体包裹，继而他冲向了城门外，用木棍将徐智的尸体钉在城楼上，包括那张人皮。

    东门韬随后赶到，“这这这……”

    方乾笑道：“挂一段时间，把事情传出去就行了。”

    东门韬苦笑，“你这……哎，反正不耽误你吃晚饭。”

    方乾大笑，“怕了？”

    东门韬无奈道：“哎，可能是长时间没有打打杀杀，对这种事情已经不习惯了。”

    方乾笑道：“走吧，去你家，我可能还要逗留几天。”

    东门韬笑道：“好，那可真是太好了。”

    东门家上上下下将方乾奉为‘神’，其实若非是方乾，东门韬也不可能那么快接管家族一切事务。因为在东门家的一些同代人看来，东门韬有方乾撑腰，没法惹，也惹不起。

    方乾在东门家逗留的第三天，就听到有人来报。

    方乾赶到城外，看到一群人在城外哭的肝肠寸断。

    这些人实力低微，有些都快老的走不动道了。

    他们不是为了徐智哭，而是为了自己的亲人哭。

    五十年的仇恨，五十年的等待。

    屠皇阁做的事情，谈不上什么对与错，他们就是一把刀。

    杀的好人不在少数，杀的恶人也很多。

    东门韬跟在方乾身后，轻声道：“方兄是为了他们吗？”

    方乾笑了笑，“我只是为了我自己。”

    东门韬不明白，“你留在这里几天，不就是想让他们看到吗？”

    方乾耸肩笑道：“谁知道呢？”

    他隔空拔掉木棍，徐智的尸体掉在地上。

    那些人汹涌而上，拼命的用脚踩，用石头砸。

    即便那依旧无法让他们泄恨，但是他们能够发泄的方式也只有这么多了。

    方乾忽然道：“我其实应该留活口。”

    但是他也知道，留活口比杀人更难！

    而屠皇阁接下这些任务的时候，也会进行一定的评估。想要活口啊？那得再加钱。

    至于一百金血石买徐智这样强者的命，如果只从屠皇阁的定价上来看，这些人的便宜占大了。毕竟，屠皇阁是杀手组织，不是慈善机构。

    方乾收回目光，“我要走了，有事情等着我。”

    东门韬错愕，“这么快？”

    方乾笑道：“下次再聚。”

    东门韬幽幽一叹，“只是不知道下次是多少年后了。”

    闻言，方乾也是多了几分怅然。

    他奔波于天下，游走于各个势力之间。

    这一晃就是一年又一年。

    时间如水，快的如闪电一般。

    下次，是五年还是十年？

    又或者是更久？

    最终，方乾笑道：“别懈怠，努力修炼才是正道。若有解决不了的事情，记得去周天星门通知我,我时常会赶回去。”

    东门韬点头，“好。”

    方乾踏空而行，东门韬站在原地看了许久许久，一直到方乾完全离去，一直到什么也看不见。

    他也想像方乾一样翱翔于天空，而不是束缚在这里。

    可这就是生活啊，有各种各样的选择。

    “一定要保重啊。”

    东门韬喃喃自语。

    至于方乾，则是紧赶慢赶的回到了屠皇阁秦城地下堂口。

    而这边，任芷萱已经收到了情报，所以方乾一来，她就已经做足了准备。

    “这是黑金杀手的令牌。”

    任芷萱将一令牌递给方乾，“你若是不熟悉，不是和血殇关系不错吗？可以和他一起去一趟杀戮沼泽。”

    方乾笑道：“我这一回来就来找你了，还不知道血殇在不在呢。”

    任芷萱道：“他昨天刚回来。”

    方乾摆摆手，“行了，那接下来的事情，我去找血殇聊聊吧。”

    任芷萱道：“对了，道门内门长老中，还是有和徐智关系不错的，你稍微注意一下，别被报复了。”

    方乾笑道：“了解。”

    想找血殇不难，地下堂口的酒馆就是他经常待的地方。

    方乾找到血殇，在其面前坐下。

    血殇招手，让店小二添了一副碗筷。

    方乾看着脸色有些苍白的血殇，“受伤了？”

    血殇道：“任务目标有些棘手，出了点意外。”

    方乾颔首，对于杀手来说，能活着回来就足够了。

    血殇道：“你做的事情我也知道了，我们是杀手，你做的太明显了。”

    方乾咧嘴一笑，“无妨，反正我的名声已经很臭了。”

    血殇给方乾倒了一杯酒，“你的成长速度实在是太快了，想想我们第一次见，再看看现在，判若两人啊。”

    方乾哈哈大笑，“运气使然。”

    血殇冷漠的面庞上挤出一丝笑容，“总之很好。”

    方乾端起酒杯，“我只想着自己快点变强，极恶妖林我是肯定要去的。”

    那里，有他敬重的长者。

