    第1357章  夜现怪影   

    姜毅愣了一下，看向囡囡，他可是知道，平时囡囡对小狐狸好得不得了，恨不得天天抱着它到处跑。

    他刚才还以为，囡囡最有可能和火狐狸契约才对！   

    却不想，囡囡哇的一声哭了出来，菲尔一看，顿时放下手上的事情急步走了过来，劝解道：“囡囡不哭啊！告诉红爷爷，是谁惹小公主伤心了？”

    

    囡囡捏头大哭：“小……小狐狸……说，嫌我太丑了！”

    

    “啊？”

    没出去的几个人全都目瞪口呆，姜毅疑惑地看向李思雨，李思雨哭笑不得：“乌凤替狐狸告诉我们，它嫌囡囡没有牙齿不好看！而且，囡囡的力气太大了，每次抱它都把它夹得疼死了……”   

    姜毅一听顿时气笑了：“真没想到，一只狐狸居然还是只颜狗！”

    众人一听，顿时忍不住笑出了声，除了囡囡以外……   

    现在一想，可不就是这样，小狐狸平时最喜欢你跟在白月的身边，因为白月全身雪白，犹如月下精灵一般，圣洁不可方物。

    

    而对人类，它也尽往长得好看的李思雨身边靠。

    刚才如果是李思雨先提出来，可能火狐狸会主动答应！只不过李思雨一看囡囡被打击的样子，也不好苦再提！   

    “哇……”众人一笑，囡囡立即更伤心了，大哭的嘴中露出了一颗漏风的小碎牙……   

    众人不敢再笑，急忙去安抚她，可是囡囡的少女心彻底被伤害了，哭着直喊再也不喜欢小狐狸了……直到囡囡哭到睡了过去，众人才松了口气，各自去休息了！   

    姜毅随便众人怎么安排值夜，他连着两天没有休息，现在倒是难得有时间休息，好好的睡了一觉……   

    “呼……呼！”

    村庄灯火通明，整个村子的所有丧尸全数被击杀，尸体堆在一起，被安置在村外，正在悄无声息地被一只绿色的老鼠消融成尸水！   

    正在努力工作的腐骨尸珠突然猛然回头，盯向村外的一处茂密的草丛，黑夜中一双血红的眼睛正死死地盯着村子……   

    腐骨尸珠愣了愣，猛然一头钻入尸水深处消失无踪，而血色眼睛也从尸堆上移到了有着火光的村子，嘴中不断地发出低沉的嘶吼……   

    接着，眼睛的高度慢慢的上升，一直到提到离地三米左右的时候才停下……月光下，一具恐怖的巨大身影渐渐浮现……   

    “妈的，这天越来越冷了！”

    守夜的人聚在火堆边，火里烤着散发着香气的玉米和鱼肉！   

    但是众人的表情并没变得太好。

    这么冷的夜晚，哪怕守着火堆，身体也快被冻到麻木，只能一人裹着一条毯子。

    守在火堆旁取暖！   

    “谁说不是，你们说，就这前不着村后不着店的地方！除了咱们哪还有什么危险！非得派我们这么多人巡逻，这不找事吗？”

    虽然经历了两次危险，可是很多人却还是觉得车队有点大惊小怪了，村子里的所有怪物全都被清理，居然还派了近百人分布村子各处守夜，这不是在坑人吗？

    

    可是队长他们都没意见，他们这些当手下的，即使再不满，也只能咬牙守着！但哪怕再有怨气，也没人真的敢偷懒。

    

    “嘘，你们不要命了！没听说，之前有人就是趁着天黑被杀死在队伍里了吗？

    现在还没找到凶手！”

    一个年岁长点的男人低喝着同伴。

    

    听到他的话，其它人脸色也微微泛白，他们可没忘了，那个全身发黑，身体浮肿，躺在血泊中七孔流血更是连男根都被切下去的死人！那天正好是他们值夜，当时那个男人的惨样，让他们连做了好几场噩梦！   

    “行了，烤烤就行了，我们再走一圈，也快到交接的时候了！”

    

    胡飞看到他们脸色不太好看，急忙打断他们的想象，他们这些人，实力太低，有能力，也是那种鸡肋，一辈子也不可能有什么前途，胡飞看得明白，车队虽然势力小了点，但是前途却并不小，先不说队里的那些队长们个个实力强大，就是上面还有军方的背景，只要他们坚持到了基地，肯定会受到重视，搞不好还可能加入军方！   

    到时候，他们重的这几个月的罪就全都值了！   

    听到胡飞的话，其它人也不再说什么，嘴里哼唧着站起来，胡飞刚拎起手中做武器用的水管突然脸色大变，猛然看向前方的暗影，大吼：“是谁！”

    

    众人吓了一跳，急忙警惕起来，可是胡飞话音一落，一道高壮的身影猛然从月光中冲了出来，露出一张无比恐怖的头颅瞬间扑向火堆……   

    “啊！”

    数声震天的惨叫瞬间惊醒姜毅！姜毅猛然睁开眼睛，下一秒直接消失在房间中，在其它人还没明白发生什么事情的时候，直接瞬移到了院子中，‘神域’瞬间展开，直接发现在村口的方向，有一股极为凶悍的气息混在人群当中！   

    “老大，发生了什么事！”

    晴斗他们急忙拿着武器追了出来，众人脸色都异常的严肃！听到远处传来的惨叫，都知道出事了，可是他们的‘神域’太小，根本探知不到那么远！   

    姜毅皱眉，转头看向众人：“郭寒雪呢？”

    童童急忙说道：“姜毅哥，今天是我和寒雪姐值夜，她听到叫声就冲过去了！”

    

    听到村子另一头传来震天的惨叫声以及异能的轰鸣，姜毅看向其它人：“其它人守着，我去看看发生了什么事！”

    说完，姜毅飞速地冲出院子眨眼间就消失在众人眼中……   

    听到身后传来晴斗的叫声，姜毅也没理会。

    只要不是所有人都跟过来，晴斗离不离开，并不会波及大家的安全！而且，在姜毅的感知中，这股凶煞的气息太过古怪！   

    虽然只有５级的气息，可是姜毅却隐隐有些心颤，要知道，即使是面对皇甫震，姜毅也没感觉到如此强大的压迫力。

    

    特别是自己晋级铂金级以后，更是再也没碰到这么可以让自己心悸的气息了！   

    “嗷！”

    一声惊天的啸声，伴随着一座房子的塌陷，姜毅听着前方众人的惨叫声中，瞬间再一次提升，在头顶皎白的月光下仿佛化成一道黑风瞬间穿过村子……   

    此时，整个村子已经彻底全部被惊醒，各队的强者们争先到达了事发地，看到眼前的狼狈所有人都胆战心惊！   

    只看到白天明明还非常完整的村子此时已经成了一片废墟！数座结实的红砖房不知道被什么力量直接轰塌，里面传来人类的惨叫声，他们明明睡得好好的，可是莫名其妙的突然房子就塌了，将众人直接压在里面！   

    这还不算，东方天清楚的看到一道黑影正在村子里疯狂地乱蹿！   

    下意识地拔剑挥去，一道寒冰射线瞬间激发而出，重重轰在那头黑影的身上，直接将体型巨大的怪物轰飞了出去！   

    看到这一幕，众人下意识地叫好，可是后方追来的石勇却不由大吼：“小心！”

    

    东方天一击建功，原本心中一喜，却听到石勇的警告，顿时警钟大作，“嗷！”

    被他击飞的怪物居然愤怒的嘶吼一爪拍爆刺在身上的寒冰，一个纵跃，直接跃到数米之高，轰然扑向东方天！   

    东方天大骇，快速后退的同时，猛然抬剑挥去！散发着寒气的长剑仿佛连空气中的水分都冻结起来，怪物却不闪不劈，伸出如兽爪一般的前爪一把挥出，闪烁着寒光的指甲瞬间拍碎东方天的铁剑！   

    东方天脸色巨变，右手仿佛不受控制的直接将半截铁剑脱手飞出，还没来得及反应，怪物却居然直接落在它的面前，东方天还没看清这是什么怪物，突然胸膛仿佛被一发炮弹轰中一般，整个身体直接飞射而出，一头撞在一座平房中直接将半面砖墙轰塌！   

    众人吓得连连后退，而石勇却愤怒的身体快速暴涨，化成石人后的他抬起石拳飞扑砸向这具黑影！   

    猩红的兽瞳有月光下格外的瘆人，面对石勇的攻击，这只怪影居然不闪不避，嘶吼一声直接迎了上去，双爪同时抬起，居然迎向石勇的巨大石拳！   

    “找死！”

    石勇的能力让他此时的力量大到骇人！看到它居然敢迎上去，顿时大喜！却不想，巨大的拳头砸下去的时候，被迎上来的一双毛茸茸的爪子直接稳稳地接住！   

    “呲！”

    架住石勇的攻击，黑影忍不住被锤地向后划了几步，地面上被它的后脚指甲划出几道火花！   

    可是不管石勇再如何发力，居然都动弹不了分毫！   

    “吼！”

    怪物低吼着，突然向后一撤步，石勇的拳头直接轰在地面上，还没来得及收招，却惊怒地发现，怪物居然居高临下地用阴冷目光盯着自己！   

    “轰！”

    所有人全都傻眼的看着石勇队长居然被怪物一拳重重轰在脑袋上，整颗石头做的脑袋直接被砸进地面，惊恐地尖叫起来……   

    这怪物太可怕了！   

    

