
　　朱大少等人一脸懵逼，望着被丢进沼泽地的杨海波，竟不知如何是好。

　　“你他妈疯了吧！”刘大少怒吼：“好不容易救上来的人，你又给他送回去了！”

　　古文等人站在一旁，也瞬间舒坦，对陆凡更是佩服，做事果然决绝。

　　这几人不知恩图报也就罢了，还恩将仇报，就应该受到这样的待遇。

　　“你们刚才说的清楚，不需要我出手搭救，我自然要原封不动的送回去。”陆凡耸了耸肩，同时向着前方走去：“天马上就要黑了，我们赶紧赶路吧！”

　　“好勒！”沈笑笑赶忙点头，更是颇为爽快，对付这种人就要用这种办法。

　　“你们不能走！”朱大少上前：“去把人救上来才能走！”

　　“他刚才不是说了吗？不需要我们救。”韩云海冷笑道：“难不成现在是要反悔？”

　　“你们可知道我们是什么人？”朱大少不满：“在整个楚州境内，可没有谁敢对我们如此嚣张，我劝你们最好不要与我们为敌！”

　　“我们自然不会与你们为敌！”陆凡点头笑道：“你们走你们的阳关道，我们走我们的独木桥。”

　　“少在这里耍贫嘴！”朱大少带着几名保镖将陆凡拦住：“要是不把人救上来，一个也别想走。”

　　“你认为凭借这几个人便能够挡住我们？”陆凡眯着双眼：“年轻人可要考虑清楚，不然到时候你也掉进沼泽，又是一条性命。”

　　朱大少一愣，瞬间反应了过来，陆凡能将杨海波丢进沼泽，同样也可以将他丢进去，若真是如此，岂不是得不偿失。

　　“救我，快救我！”杨海波瞬间慌了，刚才若不是陆凡出手，根本就不可能被救，如今又掉进了沼泽，可是有着极大风险。

　　“放心好了，我们不会救你的！”古文说道：“就别痴心妄想了！”

　　杨海波脸色铁青，他可从来都没说过这个憋屈，不过他现在可是硬气不起来，陆凡不出手相助，他今日必要葬送于此。

　　“之前是我错了，各位兄台，可千万不要与我一般计较。”杨海波赶忙道歉：“毕竟人也有犯错的时候。”

　　陆凡却不搭理，向着前方走去，朱大少也不敢阻拦，像陆凡这样的高手，就凭借那几名保镖可不是对手。

　　杨海波瞬间慌了神，扯着嗓子喊道：“只要能把我救出去，我可以给你们一千万！一千万怎么样？”

　　陆凡却毫无波动，并没有停下来的意思，一千万在他看来根本算不得什么，何况杨海波这等嘴脸。

　　“一个亿一个亿如何！”杨海波再度加价，陆凡若是离开，他根本就没有招架能力。

　　“这个想法倒是不错！”陆凡止住身形，向着杨海波望去：“确定要用一个亿作为代价？”

　　“确定，生命无价！”杨海波连忙道：“只要能够把我救上去，这绝不是问题！”

　　陆凡微微点头，倒是颇为满意，杨海波能够出一个亿，倒是让他有些意外，不过他却并不知晓杨海波心中怎么想。

　　“一个亿？”朱大少愣在原地：“这怕不是疯了吧？就算杨家的所有资产加起来，恐怕也不出一个亿，岂不是要抄家底！”

　　“你是不是傻，杨大少是什么人，他又怎么可能出那么多钱？”柳大少眯着双眼：“我看杨大少八成是忽悠他的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这恐怕不太好吧，我看这几个人不太好惹。”朱大少连忙说道：“这要是翻车了，岂不是让人笑话。”

　　“生死攸关，还管得了那么多。”刘大少撇了一眼：“那小子威胁杨大少，等回到楚州之后，杨大少可不会轻易放过他。”

　　朱大少矗立在一旁，更是一点尴尬，如果真是如此，岂不是太不道德，毕竟陆凡答应出手相助，杨海波却如此想法。

　　正当他们交谈时，杨海波已经被救了上来，浑身脏乱不堪，更是有着恶臭味传出。

　　“你欠我一个亿，回到楚州之后，我会亲自去杨家！”陆凡淡淡一笑：“应该没什么问题吧？”

　　“当然没问题，是我答应下来的就绝对会兑现。”杨海波郑重道。

　　陆凡点了点头：“希望你能够履行承诺，要是和我玩什么花样，到时候吃亏的可就是你了！”

　　“不敢不敢！”

　　杨海波连忙陪笑，看起来更是颇为恭维，他知道陆凡非寻常之人，不然也不会如此。

　　陆凡也没有多言，带着众人便直接离开了，道不同，不相为谋，这些人和他们并不是一路的，自然也不会与他们一同前行。

　　等陆凡几人离开之后，朱大少才上前道：“没事吧？无缘无故欠下一个亿，回去之后该怎么交代！”

　　“你怕是在跟我开玩笑吧？”杨海波白了一眼：“杨家资产也不过一个亿，我岂会拱手让人！”

　　“说的不错。”刘大少微微点头：“无凭无据，他凭什么说杨大少欠他一个亿！回到楚州之后，我们便可以不认！”

　　“我不但不会认这笔账，回到楚州之后也会让他好看。”杨海波冷言：“我可从未受过这种耻辱！”

　　“杨大少，回到楚州之后，打算怎么对付他？”刘大少皱眉：“我看多一事不如少一事，只要他不来催债，不如就此算了！”

　　“我杨海波是那么好欺负的？”杨海波冷言：“他们这般嚣张，又岂会让他好过！”

　　刘大少没有多言，却有些担忧，陆凡这几人恐怕不是寻常之人，若是轻易得罪，未必会是什么好事。

　　而在另一边，沈笑笑来到陆凡跟前：“陆先生，一个亿是不是有些不太可能？要是一千万，或许还说得过去，至少能拿到一百万吧！”

　　“一个亿一分都不能少！”陆凡淡笑：“我可不是在开玩笑。”

　　沈笑笑愣在原地，变得有些尴尬，他如何都没有想到，陆凡言语这般强势，好像这一个亿必要到手一般。

　　其实他并不知晓，陆凡向来都是，言必行，行必果之人，既然杨海波已经答应，又怎能赖得掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第194章 一亿酬劳免费阅读。https://xs.23sk.com 