    “写一部小说？”徐志皱眉的重复一遍。

    沈宝新点头道：“不错，差不多百万字就好，至于稿费，绝对不是问题。”

    徐志笑着摇头道：“我最近没时间，况且，我身为嘉禾日报的股东，帮助竞争对手写小说，在邹文怀那边也交代不过去啊！”

    沈宝新问道：“徐生和邹文怀之间的合约不会还有这方面限制吧？”

    徐志摇头道：“这倒没有。”

    沈宝新笑道：“徐生的小说写得好，可这为人处世还得再进步一些。在这个社会上做生意，只要不违法，不违背合同，那就没有对与错的道理。

    大家都是为了赚钱，不能因为邹文怀投资了你，你就得做什么事情都得为他考虑吧？因为别人对你有一点好，你就想把自己的好的一切也分享给他，这可是最不成熟的表现之一。”

    徐志想了想，点头道：“有点道理，不过我也是嘉禾日报的股东，给你们写小说还是不对。”

    沈宝新摇头道：“小说再好，也得有渠道，我们明报在整个东南亚名气都不小，徐生的小说如果在我们明报连载，对你的名气宣传也极有效果，有了名气后，你的昆仑或者以后的小说，也会名气大增，对嘉禾日报的宣传也是一件好事，不是吗？”

    徐志笑了笑：“沈总监可真会谈判，我都有点心动了，不过最近是不太可能再写小说了。”

    沈宝新问：“因为电影？”

    徐志点头道：“不错。而且写小说太耗时间，我没那么多精力。”

    沈宝新皱眉道：“不知道徐生可否听过幸存者效应？”

    徐志想了想，摇头道：“没听过。”

    沈宝新道：“二战时期，英国飞机的机翼被打的都是洞，于是当时的空军军官决定加强防御。可飞机的机翼涉及到气流平衡，而且加防护板也会增加飞机的重量和影响平衡，于是军官去请教一个飞行学教授。

    教授知道情况后，就问：'你们为什么要加强机翼'？

    军官道：'因为机翼上都是洞啊？'

    教授笑道：'可是即使机翼上都是洞，飞机却都成功的回来了，你们应该考虑的是那些没有回来的飞机是怎么回事？'”

    徐志道：“应该加强其他部位，而不是全是洞的机翼。”

    “对，其实现在的人也是一样，只看到光表面，而忽视一个问题的背后。”沈宝新笑道：“电影这方面具体情况我不是很懂，但我知道很多人进入这个领域都是亏损严重，可大部分人只看到李晓龙的成功，就以为电影很是赚钱，可却都没看到成功背后其实有多少失败者倾家荡产。

    徐生可得适可而止，安心的创作小说，获得的可不只是收入，未来名气上的收获可是有更大的好处。”

    徐志点头笑道：“明白，这次只是试水而已，至于小说，我是不太可能再写，不过我有几份详细的大纲，按照大纲你们可以安排写手将小说写出来，但小说的版权必须归我，明报可以有连载权。另外我也需要明报帮我做一件事。”

    沈宝新皱眉道：“只是大纲吗？”

    徐志道：“对，大纲的一些内容会告诉你，不过细节要等合约签完再说。”

    “大纲的事情等会查生来确认。”沈宝新又问道：“那另外一件事是什么事？”

    徐志道：“我要明报接下来任何一天的首页广告，我相信明报应该有办法解决吧！”

    沈宝新顿了顿，问：“你想给电影做宣传？”

    徐志道：“对。”

    在报纸上给电影做宣传，是常见的宣传手段，但明报东方这种顶级报纸的首页，价格极为昂贵，一般都是本土楼盘或者日常用品公司的最爱，很少有小电影公司舍得这个投入。

    沈宝新道：“我可以试一下，让人去联系这几天的广告主，按照我们的合约，违约要赔3倍的价格，这个钱得你出，而且如果客户不同意，我们也不会强行违约，所以这没有承诺。”

    徐志点头道：“好，可以，那我们就定了，昆仑版权给明报，我得30万稿费，立刻到账，不过如果明报拿不出首页的广告空位，以后小说的事情就作罢。”

    沈宝新皱眉道：“那如果你的要求我都做到了，那小说大纲什么时候给我们看，总得定个时间吧？”

    徐志道：“那如果我说个时间，明报能承诺将我的小说放在明报日报上连载吗？”

    沈宝新想了想，道：“这点得让老查来确定，不过前面的要求我们可以先准备合同。”

    合约的事情自然等会会有律师来整理，现在的二人只是就大概达成口头协议，沈宝新将大概的几条协议整理出来后，给徐志过目确认后，便将文件给了秘书，让其送去法务部。

    随后，二人随便聊了会天，办公室的门突然打开，一张熟悉的面孔走了进来，道：“不好意思，来晚了。”

    沈宝新笑道：“老查，来的不晚，我和徐生刚刚谈好合作？”

    徐志站起来握手道：“你好，查生。”

    金墉握完手，笑了笑示意徐志坐下，道：“不知道徐生要怎么样和我们明报合作。”

    沈宝新笑道：“还是我来说吧。”

    合作的情节比较简单，一会功夫就说完，金墉听完后道：“不知道徐生有没有想好下面一部写什么题材的故事。”

    徐志道：“我这边有两个故事题材，一个是讲明朝的故事，主要是讲述在明朝中期，朝廷两权分立，一方是以东厂为首的势力，他们野心勃勃、狠辣凶残、阴谋篡位、残害忠良，另一方就是当朝皇帝的亲叔叔组建的另一个大势力护龙山庄，旗下有天地玄黄四大密探，而且还会涉及中原武林，东瀛高手，不知道查生怎么看？”

    金墉想了想摇头道：“这不符合历史，明朝的王爷不可能有实权。”

    “……”徐志暗地吐槽：“说的好像你的书很符合历史似的！”

    想了想，金墉笑道：“不好意思，我太在乎历史了，如果忽视这一点的话，题材的确可以，古代的朝廷和武林之间的关系其实一直难以处置，所以徐生如果想这么写，其中的合理性非常重要。”

    徐志点头道：“明白。”

    金墉又道：“那另外一本呢？”

    徐志道：“另外一本不是武侠，而是取自聊斋中倩女幽魂的故事，我这本打算写出古装魔幻爱情小说，主要的设定就是以玄心正宗为主的正道人士，为了阻止魔教之首阴月皇朝的七世怨侣，在天魔冲七煞时…….”

    徐志缓缓的将后世的倩女幽魂电视剧中的设定道了出来，不过也只是前半部分，而且说的也不是很详细，但金墉和沈宝新很感兴趣，也问了很多问题，虽然还是很好奇，但毕竟没看过小说，很多问题都无法问出口。

    说起陈十三，大家可能没人知道是谁，但说起他妻子，很多80后必然熟悉：马小玲的扮演者，长腿女神。

    陈十三是香江最有名的鬼才编剧，他所创作的我和僵尸有个约会和03版倩女幽魂，都是香江电视史上的经典之作。

    徐志在后世也很喜欢这两部电视剧，不过现在的他也没能力去拍电视剧，而如果写小说的话，他又没这个文笔，现在用来吸引明报的主意，以后再想办法找写手，既能够在现在获得明报的帮助，也可以得到名气与后续的版权，一举三得。

    喝了一口浓茶，金墉笑道：“不如这样，徐生可以将这部倩女幽魂放在我们明报连载，我对这部小说非常的有兴趣。”

    徐志点头道：“查生放心，只要我们合作，等我将大纲完善，肯定会和明报合作。”

    金墉看了看时间，道：“好，那不如中午一起吃饭吧！”

    徐志摇头道：“不行，我约了其他人，等会就要离开。”

    沈宝新道：“徐生可否等会。”说完，就起身出去跟秘书说了几句话。

    回来后道：“法务部那边已经准备好合同了，徐生如果没其他问题的话，我们可以签约了。”

    徐志笑道：“好。”

    