    第二天晚上六点。

    季末同学正强颜欢笑着和他们班的十几个男同学，外加五六个女同学，给他们的周大辅导员搬家。

    没错，就是搬家，从原来的六号楼五层搬到六号楼九层。

    没错，就是搬到和他同一个楼层。

    没错，周大辅导员搬到了穆瑶的隔壁，也就是他的斜对面。

    灯泡升级了，变成了加强版灯泡。

    至于搬过来的理由，据周大辅导员所说是因为邻居突然养了一条狗，而她从小就怕狗，正好穆瑶旁边的公寓是空着的，她搬过来还能和好闺蜜做个伴。

    所以，她，加强版电灯泡，就这么上来了。

    季末抱着个大收纳盒从五楼坐着电梯来到九楼楼，心里有一句mmp不知当讲不当讲。

    周大辅导员你怕狗，那么难道你就不怕狼吗？这么大只狼住旁边难道你就不害怕吗？

    嗷呜嗷呜~

    话不多说，哔了五楼那只狗了。

    由于他们人多势众，所以东西搬的很快，不到两个小时，周大辅导员的家就从五楼升级到了九楼。

    …………

    “来同学们过来喝点饮料，吃两块儿西瓜解解渴，谢谢同学们今晚帮我搬家。”周梓琪笑容满面的大声说着，说不尽的春风得意。

    “哎？季末，你在那站着干嘛呢，快过来啊。”周梓琪对愣愣的站在门口的忧郁小王子摆了摆手，微笑着说到。

    季末回过神来，转过身向前走了几步，来到周梓琪面前，脸色有些难看的说道：“那个……表……周老师，我身体有点不太舒服，就先回去休息了。”

    老子宁可渴死也不会喝你个电灯泡一口饮料，吃你一口西瓜。

    “哪里不舒服啊季末同学，要不要去看看啊。”

    “不用，周老师，就是昨晚没休息好，脑袋有些晕，回去睡一觉就好了。”

    “那先吃块西瓜再走吧，搬东西都渴了吧。”周梓琪拿过一块儿切好的西瓜递给了季末。

    “谢谢周老师。”季末毫不犹豫的接过西瓜，咔嚓咔嚓的啃了起来。

    艾玛真甜。

    半分钟后，季末悄咪咪的又拿了一块啃了起来。

    不吃白不吃，老子都干活了凭啥不吃。

    半晌后，季末吃了一肚子的瓜，满怀悲伤的离开了周大辅导员的新居。

    周梓琪看了眼季末离开的萧瑟背影。

    好戏，就要开场了。

    至于她就这么突兀的搬上来会不会打草惊蛇，引起她好闺蜜的怀疑，让我们把时间回溯到昨天早上六点半。

    自打周梓琪从季末那吃完早饭，回到自己公寓后，便给自己搞了个饭后小果盘，一边坐在沙发上吃着水果，一边思考着怎样才能让自己的捉奸行动圆满成功。

    思考了一会儿后，她感觉好像有些不太容易，因为缺少机会啊，自己也不能总跑上去捉奸吧。

    她也就上季末那儿蹭饭的时候，或者时不时的上穆瑶那儿坐一会儿的时候才有机会上去。

    这样的话那就得靠随缘捉奸了，什么时候运气好了碰见上次那样两人正好没关门，她没准能有机会把这两个汪汪男女捉奸在床。

    不过她觉得这样的机会基本不可能再出现了，毕竟吃一堑长一智，就以她印象里季末当时那个惊愕的模样，估计都得留下心里阴影了。

    下次再偷香窃玉的时候肯定得把门关的严严实实的，说不定还得反锁。

    这样看来的话，这捉奸不就遥遥无期了吗。

    那应该……

    智慧大开的周大辅导员脑海里立马蹦出了一个绝妙的想法。

    这没有总往上面跑的理由那咱就不跑了呗，咱直接上去不就完事了吗。

    山不过来我就过去，可把老娘给聪明坏了。

    这上去以后，捉奸的机会那不大大的有啊。

    她就不相信那么个如花似玉，娇滴滴的大美人儿住在隔壁，季末这只年轻气盛的小猫咪会忍得住不过去偷腥。

    这常在河边走，哪有不湿鞋的，只要你敢偷，那就肯定会有露出马脚的时候，到时候看老娘不把你这小浪蹄子给你剁下来。

    不过这上去倒是好上去，直接上后勤处重新签个合同，换个钥匙就可以了。

    不过该以什么理由搬上去这就有点难搞了，因为她不能让她的好闺蜜察觉出任何的不对劲来。

    要不就以穆大教授的妖孽成度，你给她点线索她就能把瓜给你摸出来，到时候还捉个屁的奸。

    所以一定要找个稳妥的理由。

    那这理由……

    第一个理由：好闺蜜理由。

    搬上去以后离着近了，就更方便好闺蜜之间互相走动了。

    怎么现在就离着远了呗？多了个电梯就不方便走动了呗？

    第一个理由，夭折。

    第二个：住腻了，想换个新的环境。

    怎么换上去就不是教师公寓了呗，上面长花了是吗？

    第二个：over.

    第三个……

    就在这时，一声突兀的狗叫从她的隔壁房间里传来，周梓琪眼中瞬间浮现出一抹精光，思考了几秒钟，拿出手机给她的好闺蜜发了条微信。

    周梓琪：早上好啊，瑶瑶。

    穆瑶：早上好，梓琪。

    周梓琪：吃早饭了吗，瑶瑶。

    穆瑶：刚吃完。

    周梓琪：在那边怎么样啊，瑶瑶。

    穆瑶：挺好的。

    周梓琪：那个瑶瑶我跟你说个事儿，你帮我出个主意呗。

    穆瑶：好。

    周梓琪：就是我隔壁的王阿姨昨天突然带回来一条狗，你知道我小时候被狗咬过，导致我一直都很怕狗。这现在隔壁的狗一叫我都害怕，你说我应该怎么办啊瑶瑶，你帮我出出主意，它这晚上时不时叫一下的，我这昨晚觉都没睡好。

    怕狗是真的，但怕狗叫是假的，狗又不能穿墙过来咬她，她怕个毛线，还有昨晚没睡好也是假的，那狗晚上又不叫。

    不过周大辅导员说它叫那就得叫。

    穆瑶：那你跟王阿姨说了吗。

    周梓琪：说了啊，王阿姨说狗是她女儿养的，她女儿去国外出差学习几个月，狗就先放她这儿了，你说咱总不能不让养吧，毕竟人王阿姨人挺好的，平时还挺照顾我的。

    穆瑶：那你就上我那和我一起住。

    周梓琪看见穆瑶的回复瞬间有些感动，看来她的好闺蜜对她还是有感情的嘛。

    不过感情归感情，但你在老娘眼皮子底下把老娘学生给偷了这件事可不能就这么算了，这奸还是一定要捉的。

    毕竟那场面太让人期待了。

    画面太美，我想看。

