    轰！轰！轰！

    天峰周围大风肆虐，虚空崩碎，恐怖滔天，萧叶黑发飘散，在迈步前行，体内传出了古经轰鸣声，好似梵音激荡诸天。

    恐怖的太初灵力以他身体为心，朝着四面八方席卷开去，让四周武者都感受到一股令人窒息般的压力临身，孕育出来的灵花都在疯狂颤动着。

    有太初灵力的加持，萧叶举手投足，都拥有了极为恐怖的战力。

    连王者级别的强者，身子都在战栗着，虽然奋力杀去，但是却根本拦不住萧叶，接连被轰飞了出去，在大口的咳血。

    嗖！

    侯恩带着易天周闪身冲了回来，强行终止了冲击第二重天，一副如临大敌的架势看着萧叶。

    以萧叶的速度，他还没有跨入第二重天，恐怕已经被拦住了。

    伴随着侯恩的离开，天穹之那伟岸的身影，渐渐的消失而去，恐怖的圣威也随之消失而去。

    “天灵境期！”

    “这个家伙，竟然晋升到了天灵境期了，难怪敢杀过来了。”

    侯恩目光死死盯着正迈步走来的萧叶，感受到对方身所爆发出的恐怖灵威，心掀起了惊涛骇浪。

    萧叶初临圣界，不过天灵境初期，有了超越一般王者的实力，没想到转眼五年过去，对方境界竟然再次突破了，不需要施展第三经相，能碾压王者了。

    要知道，要在如此短的时间内突破，别说是三千大界排名第一的太初古经了，算是其他古经的修炼者，也不可能做到啊！

    这样的提升速度，未免也太恐怖了吧。

    “萧叶大哥……”

    被侯恩以灵力禁锢的易天周，也是表情呆滞了起来。

    他很清楚，虽然无相灵丹是高级灵丹，但是无法在五年内，让萧叶境界再次突破啊。

    轰！

    此刻，一声巨响，惊天动地，只见萧叶一拳轰出，无匹的威能，将最后拦路的五位王者给轰飞。

    在灵血激荡间，萧叶挺拔的身影迈步前进，直面侯恩停了下来。

    这一刻，整个天地都安静了下来。

    还没有出手的武者，全部都身体颤抖着，根本不敢冲去，满脸的惊恐。

    萧叶的强大，完全粉碎了他们的战意。

    “该死的，这小子的境界，又提升了，肯定是因为易天周给他提供了厉害的灵丹！”

    身穿白色异兽毛皮的炼丹师林择，带着其他炼丹师早远远退了开去，怨恨交加的同时，又很紧张。

    到了这个时候，希望全部都在侯恩身了。

    如果侯恩还拦不住萧叶的话，那么他们抓捕易天周的行动，将彻底失败。

    而侯恩虽然强大，拥有了二重天强者的实力，但是能不能击败萧叶，还真的不好说了。

    毕竟萧叶横推一众王者级别的强者，显得太过轻松了，明显还未尽全力。

    “这是天灵境期吗？实在太强大了。”

    萧叶屹立高空之，感受体内源源不断释放出的灵威，以及暴涨的太初灵力，心情激荡。

    在时间之塔第五层之闭关。

    他靠着极灵丹、无相灵丹，以及让五具灵身归一，终于击破了壁障，让太初灵花再次蜕变了，实力也是随之暴涨，完全不可同日而语。

    “你，还不肯放下易天周吗？”萧叶眸光撕裂长空，看向侯恩，淡然说道。

    “萧叶，你的确有些本事。”

    “但是易天周，关乎到我在第二重天的前途，我不可能这样放开他。”

    侯恩开口道，双手掐动印诀，太灵境后期的气息彻底爆发出来。

    轰！

    下一刻，他皮肤的紫色宛如活物般流动了起来，闪现一个个不朽的符号，逆卷天穹。

    这些不朽的符号，形成了一片紫色的光幕。

    而在这紫色的光幕之，一尊庞大的身影渐渐的浮现而出，屹立在天穹之，拥有着峥嵘之姿，散发出太古洪荒的浩瀚威压，一双眸子冰冷无情。

    刹那间，能量咆哮，恐怖的威能震天撼地，让这一片世界都在动荡不安，此等威势，竟然远超其他王者的始法古经。

    “嘶！这是侯恩大哥修炼洪兽古经的经相吗？”

    “传闻这卷古经，乃是一位圣阶强者，杀死一位圣阶异兽——洪兽后所开创出来的，可以显化出洪兽经相！”

    “没想到侯恩大哥，竟然能将洪兽经相显化出来了，真是太可怕了。”

    “哈哈，洪兽乃是圣阶异兽，此等经相一出，萧叶绝对挡不住。”

    周围的武者们见此，都是倒吸了一口凉气，随后激动了起来。

    演化出一尊圣阶异兽经相，负担不小。

    侯恩面色苍白，身体也在摇晃，他一声大吼，直接催动着经相朝着萧叶杀来。

    那紫色的庞大阴影，也在刹那间朝着萧叶镇压而来。

    轰！

    此刻，萧叶体内传出了古经轰鸣声，只见太初灵花的虚影凭空浮现，散发着不朽的神辉，压过了在场所有的古经异象。

    仔细看去，太初灵花形态竟然变小了不少，也变成实体了，已经蜕变出了一片真实的叶子了。

    这片叶子，像是凝聚了无的大道，有着混沌之光涌现，才一出现，顿时冲向萧叶的那头洪兽经相轻轻一颤，像是受到了压制，奔袭速度受阻。

    “什么！”

    侯恩大吃一惊，满脸的不可置信之色。

    太初灵花，竟然连他的洪兽经相都能压制？

    “你的经相，虽然是一头圣阶异兽，但是威能太弱了，对付其他灵阶武者或许可以，但是对我无用。”

    萧叶淡然道，双手在面前推开，左手为拳，右手为掌，同时施展两种截然不同的一流灵法。

    “金龙诀！”

    “灭星掌！”

    轰！轰！

    两道惊天巨响，掀起了两种恐怖的威能，像是洪流一般激荡而开，狠狠轰在那头洪兽经相之。

    嗡！

    在如此猛烈的攻击之下，洪兽经相竟然剧烈动荡了起来，像是一团雾气即将消散。

    侯恩连忙掐动印诀，这才稳住了洪兽经相。

    “防御倒是不错。”

    萧叶迈步走出，再次抬掌推来，“给我，灭！”

    咔！

    在所有人惊骇的目光注视下，这头洪兽经相终于承受不住了，像是镜子被打碎了一般，四分五裂，飞快消失在天地间。

    噗嗤！

    侯恩的身子，也是随之倒飞了出去，狠狠撞在天峰山腰，宛如一滩烂泥，再也爬不起来了。

