    半个小时后，段云夫妻俩和于淑兰一起走出了工商银行大门口。

    “老公，你说何经理真的能说服他上面的领导给咱们放贷吗？”坐上段云旁边的副驾驶位置上，程清妍有些担忧的问道。

    “你可不要小看这个何强，30出头就能成为大兴分行的行长，没点关系，背景是不可能的，所以只要他想给咱们贷款，这事情都准能成，只不过需要走一些过程而已。”段云一脸自信的说道。

    这件事段云看的很明白，既然和枪上次能给他放贷1000万，那么这次2500万也不会有任何问题的，况且段云目前的家底儿很足，且不说天音音响在国内的知名度，光是最近刚刚引进的一条日本生产线，就足够让他堵住上面领导的嘴了。

    “可是明年的话，又要还200多万的利息。”程清妍有些忧虑的说道。

    “你急什么？这不是还有一年的时间呢。”段云笑了笑，接着说道：“只要咱们引进的日本生产线能够正式开工，那么这些钱很容易就能赚回来。”

    “为什么赚钱在你眼里是这么轻松的事情？而我却感觉特别难呢。”程清妍带着几分笑意看向了丈夫。

    “会者不难，难者不会嘛，高风险才有高收益，现在的年轻好，深圳那边对私营企业的发展并不限制，所以对咱们而言，这是个黄金时代，如果这两年不把握机会的话，以后想把生意做大，就没那么容易了。”段云说道。

    “我有时候一想到咱们家欠银行这么多钱，就连睡觉都不安稳……”

    “所以你这次才干脆暂停夜大的学习，跟我一起做生意？”段云笑着说道。

    “说句实话，我真的想安安静静的读两年书，但现在家里这个情况，我还有什么办法呢？嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，本以为跟着你能过上比较安稳的日子，但没想到你这么能折腾……”

    “后悔了？”段云转头笑的问道。

    “后悔有什么用？”程清妍没好气的看了段云一眼，说道：“你打算什么时候带我一起回深圳？”

    “你暂时还需要在大兴这边待一段时间，如果你不愿意留守大兴，那就让雷子暂时担任经理，这小子比崔林稍微稳重一些，只要他能管住这个摊子就行。”段云顿了顿，接着说道：“过两天贷款到位之后，我就要马上去北京一趟，主要是续约央视的广告合同，另外再找人拍几个新广告。”

    “我觉得咱们应该在北京也设了一个办事处，首都的市场可是很大的。”程清妍说道。

    “我也早想在首都设立办事处了，但那里的情况特殊，我在别的城市开办办事处，只需要考虑市场，可如果在北京设立办事处的话，还要考虑方方面面的因素。”段云轻轻的摇了摇头，接着说道：“生意做的小了，你不赚钱，生意做的大了，你就动了别人的蛋糕，咱们在北京当地没有人脉资源和根基，一旦得罪了某些神圣，搞不好咱们的厂子都会没的……”

    相比国内的其他城市，北京是非常特殊的一个，国营企业的产品在北京设立办事处销售产品是完全没有问题的，带私营企业在这个年头进驻北京依然是一件风险很大的事情，不是北京当地的私企，没有强大的根基，段云是不敢大当旗鼓的，在京城开办办事处的。

    段云认识的在北京唯一有人脉的人物就是瑞阳，如果有他在背后支撑的话，段云完全可以在北京开办办事处，而且还可以得到一些政治上的支持和帮助，但现如今瑞阳身在上海，远水解不了近渴，况且他本身是个公私分明的人，估计就算段云出再多的钱，他也不会帮段云这种忙的。

    而且目前天音音响在北京其实也是有销售商代理的，所以如果不是迫切需求，段云暂时不想在北京开办办事处。

    其实目前段云是非常重视上海市场的，当前国内的企业以能把产品卖到上海为荣，从近代史来看，上海一直都是中国的名片，在80年代，上海依然是改革开放的最前沿，人民生活的水平还是要远远高于内陆的地区，段云的天音低音炮音响在上海市以及周边城市销量一直都是很高的，在去年年底的时候，曾经一度达到了广州地区的2~3倍，总计卖出了6万多台音箱。

    目前住在上海办事处的是曹东，另外还有他的新婚妻子杨丽娥，夫妻俩人都是比较精明能干的人，段云的天音牌低音炮音响能在上海地区有6万多台销售的辉煌战果，很大一部分功劳就是这夫妻俩人的。

    前段时间段云和曹东通电话后得知，这两口子现在已经赚了不少钱，已经在上海市区的地方买了一套60多平米的住房，花费了将近3万块，每平米高达400多块，这在当时的国内绝对是天价，这几乎就是曹东这几年来积攒的一半积蓄和身家了，但无论如何，曹东夫妻也算是彻底定居在了上海。

    其实曹东这么做还是还是非常精明的，因为上海的房价一直在涨，到了1989年的时候，上海新建商品房价格就已经达到了，2300元一平米，而几十年后，这个价格更是疯涨了几十倍。

    “那我最近这几天就先把厂里的事情给雷子交接一下。”程清妍说道。

    “越快越好，等我从北京回来后，咱们就直接去深圳。”段云点头说道。

    “我就是有些担心我们家人和你妈。”程清妍柳眉微皱，接着说道：“咱们要是走了的话，万一家里有什么事情……”

    “不是还有崔林和雷子俩人嘛，我让他们两个经常去我家和你爸妈家照应一下，另外如果有什么事情的话，咱们还有夜大的同学也能帮上忙，不管怎么说，现在咱们两家的父母身体都算不错，如果再过个10年，咱们就算想离家出去闯荡也都不可能了，上有老下有小能把你拴得死死的，到了那个时候，就没这么高的心气儿和精力了……”

