
　　“一星，二星各种炼金药剂材料，锻造材料，弓箭手的速射，刀客的黑虎刀法，剑客的细雨剑法，都是不错的技能卡，这位兄弟，不来看一看吗？”

　　一个穿着银白色链甲的战士，拄着一柄双手剑，站在路旁，看着过往的人群。

　　他见到许峰走过来，眼睛一亮，大声叫喊起来。

　　许峰穿着一套崭新的特种兵作战服，背着一柄黑铁级长剑，腰间挂着青铜级的弩弓，手腕上戴着的护腕一看就知道不是凡品。

　　这个双手剑战士，也是一个精明的人，看许峰气势不凡，想必实力一定很强大，口袋里自然不会缺少命运点数。

　　“怎么样，兄弟，过来看看有没有什么需要？”

　　许峰看了一眼这个战士，看他的装备，应该走的是西方骑士之路，而他出售的技能卡却有些偏东方武侠的技能。

　　“兄弟运气不错啊，竟然获得了这么多技能卡。”许峰笑道。

　　“嘿，可不是嘛，我和队友一直在景山刷里面的怪物，刷的我都要吐了，一直刷的都是些材料，甲壳，獠牙一大堆，这些技能卡都是开启命运箱子获得的，只不过不太适合我们学习。”双手剑战士大吐苦水，和许峰聊了起来。

　　景山在临海市的西面，离女娲村有几十里路，一般山里的怪兽实力要比城市里的强大很多，不过，实力强大的怪兽会有几率掉落一种叫做命运宝箱的东西，和野外的宝箱一样，开启可以获得各种各样的宝物。

　　“剑客的技能卡就一种吗？”许峰问道。

　　前世许峰会十几种剑法，但却没有学过这个战士手中的细雨剑法。

　　“只有这一种，其他适合我们的技能卡，都内部消化了。”

　　“多少钱，开个价吧。”许峰问道。

　　“最好是换装备，如果是我能使用的装备就最好了。”

　　许峰沉吟了一下，他现在并没有获得多少装备，有一些武器，大多数也都是黑铁级的，想要换去这张技能卡，至少要青铜，甚至白银队伍装备对方才肯换。

　　“材料可以吗？装备我没有和这张技能卡价值相当的。”许峰说道。

　　“材料的话，至少要两件白银品质，或者是十件青铜品质的材料才行。”

　　许峰储物戒指中囤积了大量材料，都是他在度假湖猎杀鱼怪和做营地任务采集到的。

　　不要说青铜，白银品质，就算黄金品质的材料，许峰戒指里都有三件。

　　“行，那我就拿五件青铜材料和一件白银材料换你的这个技能。”

　　现在很少人会就职生活职业，因此材料的价格一直偏低，很多人都知道，一旦可以就职生活职业，材料的价格肯定会大涨，因此很多人已经开始有意识的囤积一些材料，等待以后升值。

　　“可以。”双手剑战士点点头，抽出细雨剑法的技能卡，递了过去。

　　许峰也将六件材料递了过去。

　　“兄弟的这些材料，品相很好啊，竟然都这么完整，一点损坏都没有。”双手剑战士惊讶道:“你一定学习了很多采集类的技能吧，看样子技能等级还不低啊，是不是打算走生活路线？”

　　许峰笑笑，并没有说话。

　　接过技能卡，许峰直接使用了。

　　【技能名称】细雨剑法

　　【技能属性】主动技能，永久掌握

　　【技能类别】格斗

　　【技能效果】施展后，剑招连绵不绝，出手速度+10%，自身防御+15%，格挡+5，破招+2

　　【技能消耗】每秒15点能量值

　　【学习条件】使用单手剑类武器

　　这个技能不错，许峰双手一拍，技能卡化为一道白光钻入眉心。

　　“这个技能可攻可守，如果不是我们用不上，是不会拿出来卖的。”双手剑战士有些遗憾的看着许峰将技能学会。

　　“你们也没有吃亏，现在材料价格普遍偏低，只需要在手里拿一段时间，材料价格就会大涨了。”许峰说道。

　　“话是这么说，但谁知道什么时候能学习生活职业，囤积材料，风险也是很大的，一个不小心，就会砸在手里。”

　　“没看到冒险者工会都在建造吗？要不了多久其他什么炼金药剂学工会，锻造工会，所有职业的工会都会开起来，到时候技能选择职业了。”许峰朝着正在建造的冒险者工会努嘴说道。

　　“咦，对啊，兄弟你说的不错。”双手剑战士一拍大腿，脸上露出喜色。

　　“我叫周波，兄弟叫什么名字，加个好友呗。”

　　“我叫许峰。”

　　两人在通讯器上加了彼此。

　　正说话间，不远处的铁匠铺门口突然传来一阵争吵的声音。一个穿着布衣，胸口挂着末日方舟联盟的徽章，等级不高，甚至连一星都没有达到，看脸庞很年轻，大概只有十七八岁的模样，看样子应该是一名锻造学徒。另一个人身上装备不错，一件青铜级的布甲，右手握着一件青铜级的单手法杖，头上戴着一顶黑铁级的法冠。看样子应该是一个法系职业者。

　　这个法系职业者看起来有三十多岁，正一脸鄙视的推搡着那个锻造学徒。

　　“多少天了，你竟然连一件黑铁级的装备都没有锻造出来，真是废物。”

　　“这不是我的错，你们给我的材料破损太严重，根本不能用。“

　　“你说说，我们末日方舟联盟给你提供了多少材料？你哪怕给我们锻造出来一件装备，我们也不会说什么，但是结果呢？你还说你不是废物，不是垃圾？就这你还说你是SSR的锻造天赋，狗屁。”

　　那个法系职业者越说越气，一脚踹了过去。

　　“滚蛋吧，以后你就自生自灭。”走上前，那个法系职业者一把扯掉对方胸口的徽章，张口骂道。

　　“把我的锻造工具还给我。”

　　“混蛋，浪费了我们这么多锻造材料，还想要回你的工具？你的那套工具连你浪费材料的一半价钱都还不上。”那名法系职业者冲上去，又使劲踢了几脚。

　　这名法系职业者是二星强者，而那个倒在地上的锻造学徒，只是个普通人，几脚就被踹的吐血。

　　法系职业者不敢在女娲村杀人，又狠狠骂了几句，转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第七十四章 细雨剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 