    金铁城，这是冕国最靠近死亡森林的一座城市。

    城市由三位传说级冒险家联手创立，居住者很多都是实力强劲的冒险者。

    这天，市民依旧如往常一样进出城门为生活奔走。

    突然，天空中大片的层云翻卷，接着，一阵阵狂风伴随着元素潮汐而来。

    “发生什么事了！”

    事出反常必有妖，经过短暂的慌乱，经验丰富的居民迅速撤入城市，城防军登上城头。

    此时，城市三位创立者也齐聚城市的高处。

    城主已经全身被岩石包裹，随时可以化身为十米的岩石巨人。

    副城主召唤水流缠身，水流中隐隐有冰晶显现。

    最后一位副城主取出玄色的长弓，箭矢上闪烁着金色的流光。

    三人眼神坚毅，他们的传奇是由无数敌人的尸骨铸成，无论怎样的困难都无法动摇他们的意志。

    他们的城市屹立于此，附近百座城市数百万民众都要仰仗他们的庇护，他们不能退缩。

    作为三位传奇，他们比普通民众更加明白，如此剧烈的天象变化意味着什么。

    全力战斗时，他们也能小范围的改变天象，但如此巨大的范围，如此肆无忌惮。

    那就只能说明一件事，来者实力比他们更加强大而且来者不善。

    这时，一位天马骑士来到城市上空。

    “奉明月公主与辰星王子令，凤凰城空军第一第二军团入冕国国都勤王，清除叛逆三皇子，下方军民立马让开道路，否则将被视为叛逆同党！”

    喊话完成，天马骑士归队，只剩下下方的居民面面相觑。

    “骑士和坐骑都是传说级，而且他们的装备也是传说级！”

    感受到来者的气势和装备的豪华，三位城主倒吸一口凉气，连传令兵实力装备都这样豪华，那大部队根本无法想象。

    “大哥，他们说是明月公主请来的军队，我们怎么办？”

    “先看看，如果是真的明月公主就让他们过去！”

    三人交换一下眼神，他们都是传说，显然皇室并不值得他们卖命。

    明月公主这一辈子都没像现在这么豪情万丈过。

    她的身后跟着三千两百全副武装的传说级战士和十位史诗暂时听她指挥。

    在冕国，每一位传说级都是极为尊贵的存在，放军中是一军统帅，放到外界就是一位实权城主，史诗更是能和国王平起平坐。

    现在，相当于三千两百位强大城主和十个国师跟随她回国复仇。

    这股力量别说灭杀三皇子，灭国都没有问题。

    三千传说战士从上空极速通过，强大的元素力连天象都被影响，一身豪华装备更是要晃瞎人的双眼。

    冕国公主以月为号，其中有三个最尊贵的封号，皎月，皓月，以及明月。

    她们分别由最能打，最贤明和最美丽的公主担任。

    明月公主就是最美丽的那个，由于频繁出入宴会场所，她也被称为宴会公主。

    任谁也没有想到，在皎月与皓月公主相继死亡后，最弱小的明月公主却带着幼弟毅然逃离了王国。

    她不知道是谁要害他们，更没想过复仇，她本来只是打算找个强大势力避难。

    结果凤凰城却为她提供了一支军队并为她找到了幕后黑手。

    由于明月公主是皇室最受宠爱的公主，加上大军的威视，所过领地无不放行。

    一个月后，三皇子服诛。

    此战即让明月公主明白了力量的重要性，也让她看到了皇室对领地统治的薄弱。

    此后，在明月公主的极力促成下，双方签订了友好互助条约。

    死亡森林领地在此战之后名声大噪，同时也被周围势力深深忌惮。

    一个星期后，外出的战士再一次回到副本当中。

    由于大部分军队都在副本当中，所以领地防御力不足，这是领主的通病。

    所以许平必须打出声名，让周围势力不敢随意骚扰。

    在这个世界，扮猪吃老虎只会是取死之道。

    可惜，他这一个小小分身不能领兵出征，只能从英雄那里听到这一战有多么精彩，敌人强行制造了多少传说级战力，三皇子又进行了怎样惨烈的背叛和自爆。

    能将精英级强行提升到传说级的『元素药剂』配方也被作为战利品带回，一起被带回来的还有研制出这个药剂的科学家，萧天玉的父亲萧天刚。

    萧天玉和父亲短暂的团聚后，带着青梅竹马和红颜知己和领地的一队英雄结伴离开，继续自己的冒险。

    许平已经不知道自己送走了多少队英雄了，他们就像羽翼刚刚丰满的雏鹰，对外面的世界充满了好奇。

    传说英雄未必比传说兵种属性更加强大，只是拥有独特的技能，只有晋升史诗级才会对领地产生巨大帮助，所以许平手下的英雄一直处于散养状态，让他们自由成长。

    与他相比，他麾下的英雄才像真正的主角，每天的日子都比他更加波澜壮阔。

    而他只有无聊的日常。

    威名打出后不久，领地商业部趁机举行了第一届领地商品展览会。

    邀请函由羽族商队代为转发，邀请了他们所能邀请的任何势力，来者不拒。

    因为土木法师的存在，展厅可以随时扩大十倍百倍，巨龙骑士也可以随时运来新的商品。

    “大人，决定参展的三千一百件商品已经准备就绪，因为领主仓库的存在，工厂准备了平时三倍的商品存货和十倍的原材料，以保证展会期间商品的流通。

    展台已经准备完成，盟主你看还有没有需要改善的地方！”

    商业部在完成展会的布置后，第一时间邀请许平前来参观。

    “三千一百件！”

    听到这个数字许平也吓了一跳，原来领地已经有这么多商品了吗？

    “盟主，这只是领地的一部分商品，全是选的是具有我们自己的特色的代表性商品，领地全部商品加起来还要更多，至少超过两万种。”

    商业部的负责人语气自豪的介绍到，领地的不断壮大不只有盟主的努力，也有他们的心血。

