        “三妹，你看见了吧，妈总是那么偏心，小白一回来，连过年准备的肉票都舍得拿出来，这让我们过年喝西北风去啊。”

        一出门二姐姜红兰就忍不住开口抱怨道。

        “好了二姐，小弟上山下乡也确实很苦。”姜红梅劝道。

        “妈就是偏心，原来姜小白在外边完架惹事，妈每次都是先担心他有没有受伤，然后才不痛不痒的说两句，……”姜红兰一说起来就气不打一处来。

        “妈一直都这样，你又不是不知道。”三姐姜红香悠悠的说道，她是脾气好，但是又不傻，姜母偏心她也知道。

        只不过不性格好，不计较罢了。

        “你也知道啊，我还以为你感觉不到呢。”

        两姐妹说着，慢慢的走远了。

        “儿子，来喝点水，等你姐买菜回来，妈给你做你最喜欢吃的红烧肉。”姜母拉着姜小白的手不放开，眼中满是心疼。

        “好，谢谢妈。”姜小白说道。

        听着姜小白道谢，姜母的眼睛又红了。

        这儿子原来从来不知道说谢谢的，现在都知道和自己说这话了，这是在外边吃了多少苦啊。

        “傻儿子，你跟妈说什么谢谢，是妈没有保护好你，让你这么大点年纪就去插队下乡。”

        “没事啊，乡下挺好的……”姜小白赶紧说道，

        只是姜小白越是这样说，姜母越是心疼。

        儿子比以前懂事多了，都会报喜不报忧了，去乡下插队，哪有过的好的，儿子这么说，肯定是不想让自己担心。

        “妈，我真的挺好的。”

        姜小白站起来蹦蹦跳跳的，他现在看起来比原来瘦了，那是因为操心的事情多，开厂子忙。

        至于吃的伙食，比家里吃的要好多了。

        仔细看就能够看的出来，姜小白比原来精装多了，面色也红润的很，和其他人那种吃不饱饿的面黄肌瘦的完全不一样。

        很快，二姐姜红兰和三姐姜红香就回来了。

        “红香，你陪你弟聊会，红兰你和我去做饭。”

        姜母接过姜红香手里的菜，对着两人说道。

        “我……”姜红兰张张嘴没有出声，跟着姜母去做饭了。

        姜红香坐了下来。

        “三姐，你对象处怎么样了？有没有订下日子。”

        姜小白看着姜红香开口问道。

        姜红香听着姜小白的话语有些诧异，这小弟是从来不会过问家里这些事情的。

        刚才姜小白和姜母两人聊的开心，姜红香不奇怪，那是因为之前姜小白在家里就只讨好姜母一个人。

        姜小白能够得到姜母的偏爱，一方面是因为他是家里最小的儿子，另一方面就是因为他特别会哄姜母开心。

        “挺好的，准备过年的时候，两家人坐下来谈谈，定亲，然后过完年相家，结婚。”

        姜红香说道，按照龙城这边的风俗，结婚之前那是要先双方家里做下来谈。

        然后结婚之前，女方家里人去男方家里相家，最后才是办婚礼。

        “好，其他的都不重要，只要是男方人品好就行。”姜小白说道。

        “嗯，他人挺好的。”姜红香说着，脸上还有些不好意思，这个时候风气还是很严的。

        “看来我这个用不了多长时间就要多个姐夫了啊。”姜小白笑呵呵的说着。

        就看见姜子建和姜小美背着书包走了进来。

        “小弟，你回来了。”姜子建看见姜小白，诧异了一下，然后开口说道。

        “小哥。”姜小美看着姜小白，小眼睛都眯成月牙了，脆生生的叫着，帅着小马尾辫，朝着姜小白扑了过来。

        “嗯，”姜小白一把把姜小美抱在了怀里，重生之前，兄弟姐妹几个，姜小白就和小妹关系最好。

        “我去房间写作业了。”姜子建说了一声就转头朝东房走去。

        “写什么作业，你弟好不容易回来一趟，陪你弟说说话。”姜母正合适从门前路过，听见姜子建的话就气不打一出来。

        这儿子读书读傻了，一天除了读书，什么也不会。

        “不写作业，明天老师要讲的。”姜子建说完，就走进了房间。

        “这孩子……”

        “妈没事，我不用，有小妹陪着就好了。”姜小白抱着姜小美笑着说道。

        “行，那你和妹妹玩吧，饭菜马上就好，估计你爸和你大哥也快回来了。”

        说曹操曹操就到，姜母话音刚落，姜爸和大哥姜子军就进门了。

        “小三回来了，在乡下待的怎么样？”姜父说着用蒲扇般的大手使劲的拍了拍姜小白的肩膀。

        “咳……”这手劲真大，姜小白差点没被拍吐血。

        “挺好的。”姜小白开口说道。

        “壮实了点，”姜父说道。

        “下乡插队锻炼锻炼挺好的，接受平下中农再教育是……”

        大哥姜子军一身洗的发白的棉袄长襟掖在了裤子里，穿的板板正正的，双手背在身后开口准备教育一下姜小白。

        只是话没有说完就让姜母打断了。

        “行了，你弟刚回来你就别念念叨叨的，去把大饭桌搬过来，然后去胡同口看看你大姐回来了没有。”

        姜母最看不惯老大教训小儿子了，姜子军一开口就惹的姜母不开心，一张嘴给他安排了一大堆得活。

        “我这个是为了他好……”姜子军絮絮叨叨的去干活了。

        “说说，在乡下过的怎么样？”姜父乐呵呵的捏了捏姜小白怀里姜子美的脸然后在姜小白旁边坐了下来开口问道。

        “挺好的，建华村是附近几个村子最富裕的村子的，我们知青……”姜小白开口说道。

        只是说着姜父的脸色就黑了。

        “行了，你不用瞒着我，我早就找人打听了，那建华村山地多，穷的叮当响，十里八乡最穷的村子……”

        姜父虽然语气严厉，但是看着姜小白的目光却很满意。

        儿子长大了，不再向家里抱怨了反而知道不让家里人担心了。

        “儿子，爸知道你插队不容易，肯定受了很多苦，不过这一次插队你确实长大了不少……”

        姜父一副欣慰的样子。

        姜小白也不吱声，你说啥就是啥吧！

        建华村确实穷，但是我也确实没有吃苦，知青罐头厂的伙食，在这个年代来说生活的不要太好。

