    第365章 凤凰消散，灭于无形

    众人看向林昊，只感觉震惊无比。

    他竟然仅仅只凭借一些石头，竟然就能摆出阵法，而且还直接控住了凤凰。

    太厉害了！

    “你们快看，那凤凰好像正在消散，它上身上的蓝光在消失，眼睛里光芒也变得暗淡起来了！”

    就在这时候，黑猫突然喊道一声。

    他是队伍里的神枪手，眼神最为厉害，而且一直盯着凤凰看。

    凤凰一出现变化，他就观察到了，赶紧喊了一声。

    所有人都是心里一惊，仔细看起来。

    果然，看了会后，他们确实发现那凤凰魂就正在被一点点瓦解，开始的时候还很慢。

    可到了最后，速度就非常快了。

    转眼间，在吴教授等人不可思议的眼神中，那凤凰魂就这样逐渐消散了。

    这看的所有人都一脸懵逼，什么情况！

    凤凰怎么就这么样消散了？

    林昊到底做了什么？

    那什么阵法真的有那么厉害吗？

    那么恐怖的凤凰，竟然就这样无缘无故的消散了？

    这也太玄幻了吧。

    吴教授他们面面相觑，每个人眼睛里都充满了惊愕。

    “林先生，到底怎么做到的？”

    宋助理瞪大眼睛，不可思议的说道。

    在此之前，林昊和凤凰魂的碰撞到现在还记忆犹新。

    凤凰魂有多么恐怖，所有人都有清晰的感受。

    速度快，破坏力强，考古队众人仅仅是受到冲击的影响，就差点被轰倒了。

    可见凤凰魂有多么可怕。

    结果，现在凤凰魂竟然在无声无息中，就这样消亡了？

    没有任何征兆，没有任何手段，甚至那凤凰魂被定住之后，林昊都没有出手过，凤凰魂就凋零了。

    这什么阵法，也太强了吧？

    林昊还真是一次次让他们惊讶，让他们震惊啊。

    他们可看不到那些龙脉之气，当然不知道发生了什么。

    在阴山聚龙阵出现后，观山取龙术直接震散了连接凤凰身上的所有龙脉之气，凤凰魂在没有龙脉之气支撑之后，相当于无根之萍，自然是会缓缓消散了。

    随着凤凰魂的消散，林昊的身体素质也得到了相应的提升。

    林昊能够感受到，自己的体质再次提升了一个层次。

    虽然还没有突破现在的长生体，但是相信过不了多久，就能突破桎梏，达到另外一个等级。

    这观山取龙术果然神奇。

    而与此同时。

    直播间里面，所有人都看到了这神奇的一幕。

    之前还和林昊差不多势均力敌的凤凰，至少在力量上，和林昊平分秋色。

    看起来完全没有什么差距，然却现在却莫名其妙的消失了。

    所有人都是满脸惊讶！

    所有人都看得出来，这凤凰莫名其妙的消亡，那绝对是和林昊摆下的那条石头神龙图案有关。

    但是，那神龙图案到底是什么，什么的力量，到底是怎么杀死凤凰的，这都成为一个谜。

    【卧槽卧槽卧槽！本世界最大的未解之谜，凤凰到底怎么死的？】

    【我的天，凤凰为什么会突然消散了？昊神到底做了什么？是昊神摆下来那个石头神龙发挥了作用吗？】

    【你们看到昊神出手了吗？他好像站在那里一直没有动吧？】

    【是啊，我反正是看到一动不动，也不知道他到底怎么杀的那凤凰！】

    【你们说，到底是不是昊神杀的啊？】

    【那肯定是啊，就是不知道他用了什么手段，真是太神奇了。】

    【吴教授刚才好像提到过阵法，昊神到底是用什么阵法，这也太牛了，凤凰无声无息就死掉了，太不可思议了。】

    【我愿称昊神为最强！】

    【这简直无敌好吗？】

    直播间的弹幕，全是震惊，无数个感叹号出现在弹幕上。

    没给人都对眼前这一幕，感觉无比的震撼。

    他们想要知道凤凰死亡的原因，但是不管他们怎么去想，也都想不通，凤凰到底是怎么消散不见的！

    就连考古局的那些教授，也是一脸泵比，不可置信的看着这一幕。

    “你们以后看到凤凰是怎么消散的吗？”

    黄教授瞪大的了眼睛，不有自主的问道。

    可其他一众教授，与他的表情无异，都是瞪大了双眼，不可置信的看着凤凰魂逐渐消失，心中充满了震撼。

    赵国看向了林教授说道：

    “老林，你曾经与龙虎山的人打过交道，应该对阵法最了解，你能看出林先生布置的阵法，到底是个什么原理吗？”

    此时所有人都看向了林教授。

    虽然龙虎山的古籍也是受损严重，但是保存得比外界相对要完整一些。

    而林教授曾与龙虎山的天师有过交际，还曾特意去查看了关于这方面的古书，所以赵国才会问他。

    虽然林教授并不会使用阵法，但也可以说是他们当中，对阵法最为了解的一个人了。

    然而林教授摇了摇头说道：

    “我也不知道林先生用的是什么阵法。”

    众人闻听，感到有些失望，而赵国继续问道：

    “那你曾经在龙虎山时，是否看过一些类似的阵法？就是可以无形中杀死某些东西的阵法？”

    林教授低头沉吟片刻，最后依然摇头说道：

    “没有听说过，只能说林先生的阵法过于神秘玄奥，恐怕就算是龙虎山现代掌门，也未必能看得懂其中的奥妙。”

    听了林教授的话，众人不由得一阵咋舌。

    没想到林昊的阵法竟然这么神秘玄奥。

    众教授此时也都不由得暗叹，林昊实在是太过于神秘了。

    重重的神奇手段频出不说，现在还摆出来阵法，将这凤凰能够无形灭掉。

    实在让人感觉匪夷所思！

    而烔炀镇震惊的人，还有杨家父子。

    他们两人此时看着直播画面，已经完全呆立在原地。

    那凤凰无形消失的时候，心中感到无比的震撼。

    就算是他们，也没有想到会是这种结果。

    林昊出手，竟然能让那凤凰魂消失与无形之中！

    其实就在凤凰魂被定住时，他们两人就已经极为惊讶了。

    但那个时候，他们也只以为林昊是为了锁住凤凰，随后在出手将其击杀。

    可现在这个结果，已经大大出乎他们的意料了。

    (本章完)

