    出来的时候，沈隆看到一个背影匆匆闪过，他知道那是谁，不过没有理会，刚才那些话他应该已经听到了，刚好可以通过他让其它人知道，沈隆进入电梯直接下楼。

    “白泽，帮我搜索吴魏、邵华阳的网络联系方式。”从医院里出来之后，沈隆对着手机说道，以他现在的资本还没办法撼动大德集团，他也懒得费心思赚那个钱，不过吴魏和邵华阳就不一样了，他俩有这个能力。

    吴魏是吴狄的哥哥，股市中的风云人物，而邵华阳则号称股神，是吴魏一心想要战胜的对象，大德集团是上市公司，一旦股票被他俩盯上，就程峰那点本事可扛不住，再加上大德集团内部还有梁君正这样心怀不轨的人物，让程胜恩父子破产并不是什么难题。

    “吴魏、邵华阳两人的网络联系方式已搜集完毕，同时还查到他们过往的操盘记录，网络言论信息、资产配置情况、浏览喜好…….需要帮您联系他们么？”白泽的工作做得很到位，就这么一会儿的功夫，它已经帮沈隆搜集到了这俩人在网络上留下的所有信息。

    “不着急，再帮我搜集程胜恩、程峰、梁君正、洪德民、卢蔓佳以及其他大德集团高管的信息。”沈隆继续吩咐道，既然要动手，那就把准备做得充分一些。

    “好的，请稍等。”同样没花多少时间，白泽就轻松地完成了任务，这些人的资料已经收集完毕，其中还找到了一些有趣的内容。

    “新注册一个邮箱，把程峰搜索比约克等内容的截图，还有他和卢蔓佳闺蜜见面的监控视频、他对别人说就是玩玩卢蔓佳的监控视频，打包发给她。”那么，就先从这儿下手吧，沈隆也不知道这女人的脑子到底是怎么想的，明明是被程峰玩了，日后还要帮着他说话。

    难道是缺爱缺的很了么？从小到大就没人喜欢，一遇到程峰就陷进去了？可惜人家压根就没把你放在心上好么？你所认为的爱情，不过是程峰精心准备的套路罢了。

    “好的。”白泽很快就整理好了相关内容，程峰和卢蔓佳闺蜜见面是在酒吧，他对别人说自己只是玩玩卢蔓佳也是在酒吧，这些地方都有监控，以白泽的能力拿到视频，再把视频进行高清化处理、除噪处理一点儿难度都没有，保证让她能清清楚楚看到程峰和自己闺蜜见面，听到从他口中说出对自己只是玩玩的话。

    要是看到这些她还对程峰死心塌地，那沈隆就无话可说了，只能认为这妹子是贱到了极点；可她要是转而对程峰生出恨意，那就有意思了，她可是大德集团的财务总监啊，和梁君正也是一系人马，有她站在梁君正一方，那程胜恩和程峰可就危险了。

    啧，也真是有意思啊，你程胜恩是董事长，结果公司最要紧的财务总监却和梁君正有这样的关系，你儿子还去玩人家，这是嫌公司垮得太慢么？你不会不知道财务总监对一家上市公司来说是多么地重要吧？

    卢蔓佳正在自己家里，电脑中放着比约克的音乐，屏幕上是程峰的照片，她现在依旧沉浸在和程峰那短暂的激情之中无法自拔，但是现在程峰已经不要她了，她一直在考虑自己到底做错了什么，却完全没想过这是程峰的问题。

    “叮咚，您有新的邮件！”电脑音响里传来的声音将卢蔓佳从迷茫中惊醒，这一刻她总算是恢复了几分职场精英的气质，移动鼠标打开邮箱看了起来。

    不是工作邮件啊？嗯？程峰？这是怎么回事儿？然后她在邮件里看到了程峰和她闺蜜胖妞在酒吧见面的截图，截图上还有监控的日期时间水印，这是…….这是在程峰开始追我之前吧？卢蔓佳心里咯噔一声，涌起了不详的预感。

    再看下面的截图，是有人用浏览器搜索比约克、购买比约克专辑的截图，通过截图上淘宝账号等痕迹，卢蔓佳也判断出，这就是程峰干得，再看下单的时间日期，恰好在程峰和她闺蜜胖妞见面之后，开始追自己之前。

    卢蔓佳顿时慌了，难道以前那种种浪漫都是刻意而为的么？尽管她早就通过程峰所说的话，还有其他一些蛛丝马迹觉察到了一点儿，可总是不愿意承认这一点，害怕自己的美好幻想被打破，但是今天，这封邮件逼得卢蔓佳不得不正式面对了。

    打开邮箱里附带的视频，胖妞的声音清晰地传出，“她喜欢吃日本寿司、气泡红酒，焗蜗牛，厨师沙拉，喜欢冰岛女歌手比约克，喜欢男人用三宅一生的香水，还喜欢德露皮狗狗…….我这样做真不是为了钱，我真的是为了帮佳佳找到好归宿……”

    程峰递过去厚厚一个信封，他笑得更诚恳，“我明白，我理解你，特理解你！一看你的面相，就知道你是一个特别重情尤其是重友情的人……”

    胖妞的表情终于放松了，“你真是太善解人意了；这年头对爱情能像你这么上心的男人基本灭绝了，你一定要对她好点，我希望早日吃到你们的喜酒啊……”

    程峰一脸痴情状，“缘起缘灭自有定数，得之，我幸，不得，我命，如此而已！”

    胖妞感动万分，“能得到的，肯定能的，精诚所至，金石为开嘛！”

    然而在下一个视频里，程峰的痴情就变成了，“嗨，对她我就是玩玩而已，那种小资范儿的矫情姑娘没劲透了，也就上手之前还有点意思，上手之后马上就厌了……一想到以后进公司还要看到她，我就不想去上班…….”

    咔嚓一声，卢蔓佳的心碎了，这种心碎不仅来源于程峰对她的羞辱，更来源于闺蜜的背叛，以及美好幻想的破碎。

    “呜呜呜呜呜~~~~~”卢蔓佳扑到床上哭了起来，许久之后才止住眼泪，然后拿起电话给梁君正拨了过去，“梁叔，我不想在大德集团干了。”

    “佳佳，这是怎么回事？因为程峰？你不是已经想明白了么？”梁君正问道。

    “梁叔，你不知道，你不知道他到底是怎么对我的…….”卢蔓佳把邮件里看到的信息全都说了出来。

    梁君正听着听着露出一丝笑容。

