    万历十年的冬天就要过去。

    文渊阁外是漫天飞雪。

    申时行正批改公文。

    前几日有官员上书请天子，将之前所夺赐予张居正的玺书、四代诰命，褫夺谥号‘文忠’，重新还赐给张家。但这一事遭到了朝堂上大臣反对，他们认为张居正功归功，过归过，二者不可相抵。

    眼下朝廷免于继续追究张居正过错，已是天大之恩典，不可再施于恩典。于是天子下诏驳回了官员恢复张居正谥号所请。

    但此事只是余音而已，就现在的朝廷而言，清算张居正，冯保之事已是落幕，申时行，潘季驯，张学颜等原先张党官员，再也不用提心吊胆过日子，生怕哪一天言官一封奏章就摘了自己乌纱帽。

    至于言官们弹劾大臣之事也是停止，在百官叩阙之事后，天子也有所妥协，不再放任言官，而是重新器重阁臣，加强了阁权。

    现在言官调转枪口，一日一疏地弹劾武清侯。

    想想历史上言官是如何对付郑贵妃，福王，就可知道武清侯现在的日子有多惨。

    最艰难之时，对于申时行而言，已是平安过去。张四维也逐渐将内阁大事小事都移交给申时行，准备平和过度之事。

    不过一事刚平，一事又起，现在百官们对于考成法，清丈田亩事却攻讦越烈。

    申时行执政之道，素来是燮理阴阳，他不是张居正那样，以身当天下之毁誉的宰相。

    现在他写信给各省巡抚，让他对于清丈田亩事缓一缓，给与地方豪强喘息的余地。

    写完信后，申时行忽听得树枝被雪堆得丫丫作响的声音，不由自言自语道：“算着日子，明日延潮就要离京了吧，这么大的雪，路上可是不易啊。”

    下面给申时行磨墨的值吏，笑着道：“是啊，阁老，这么大的雪恐怕通州码头早就冻住了，林三元回乡恐是不好走。”

    申时行捏须道：“你立即让人回家，将蓟辽总督去年给老夫送得两件狐裘，给延潮家里送去。他尚在病中，不可让他在路上冻着了。”

    值吏心底赞叹申时行这份心思细腻，笑着道：“阁老对林三元还真是有心了，这又是送银两，又是送寒衣的。”

    申时行笑了笑。

    说完下人出门吩咐后，这时申九正好到赶至阁中，见申时行在批改公文就侍立在一旁不敢打搅。

    申时行却是眼尖，见了门外的申九问道：“是申九吗？进来吧。”

    申九行礼参见。

    申时行扫一眼，见申九脸上满脸踌躇之色，于是道：“你有难言之隐？延潮怎么如何？”

    申九将在林宅与林延潮说的与申时行说了一遍。

    申时行道：“延潮要托老夫为他谋亲民官？”

    申九道：“是的，宗海言说，要亲历地方，学以事功。”

    申时行听了搁笔道：“昔日罗一峰曾言道，人中进士，上者期翰林，次期给事，次御史，又次期主事，得之则忻。其视州县守令，若鹓鸾之视腐鼠，一或得之，魂耗魄丧，对妻子失色，甚至昏夜乞哀以求免。”

    “延潮，乃当今状元，又是三元及第，竟欲谋亲民官，与举人，监生为伍，这实令老夫不解。”

    罗一峰就是罗伦，成化年间的状元。

    罗伦说的就是当时风气，读书人进士及第后，对于知县知州这等亲民官都不愿意去，将之视作‘腐鼠’。一旦官员被分配去作知县，推官，都是吓得魂飞魄散，无颜见妻儿，哭天抢地地求朝廷不要让他们担任亲民官。

    申九道：“是啊，我也奇怪，这州县守令，但凡进士出身的官员都不愿屈就，唯有举人，监生之途的官员方才担任。宗海不可能不知，故而我之前还以为宗海是不是对仕途失望，不愿身在庙堂，而是去地方捞钱。”

    申时行闻言摆了摆手道：“延潮为官虽谈不上清廉，但也不会如此目光短浅。”

    “那阁老以为宗海此举是何用意？”

    申时行道：“宗海的事功之学，言是儒法并用，以老夫观之，更近法家一些。昔日韩非子有言，明主之吏啊，宰相必起于州部，猛将必发于卒伍。重事功，就近于法家之说，而宋时选官，有言未历亲民，不宜骤擢。但我们理学，崇德不崇功，朝廷一贯以来也是重词臣，轻循吏。”

    “另外亲民官也不好当，事功难，鄙事多，做得好不好都有人骂，整日与刁民劣绅打交道，也最难持身清廉。”

    申九闻言恍然道：“原来如此。换了其他官员宁可闲居在家，以待朝廷起复，也不愿操持这等繁琐之事。”

    “也就是宗海有这性子。若是我从正六品中允贬至正七品县令推官，再从清流降为浊流，宁可挂冠而去。阁老，若是宗海任亲民官后以后是不是就不能回翰林院了？”

    申时行道：“那倒也不是，昔日徐华亭，为翰林时顶撞张璁被朝廷贬去任推官，也是忍住气去赴任了。”

    “然后徐华亭从亲民官一步一步作起，从推官迁至同知，再从同知迁至按察佥事，按察佥事迁按察副史，又回到朝廷任国子监祭酒，最后以吏部尚书入阁。”

     申时行说得就是徐阶的仕途经历。

    徐阶以探花及第，当翰林时顶撞张璁贬至担任推官。

    这是何等屈辱之事，换做其他翰林早就挂冠而去，宁可在家闲居，等候哪天皇帝回心转意，也咽不下这口气去担任亲民官。

    但徐阶却从亲民官干起，每一任皆有政绩，最后入阁，还扳倒严嵩当了首辅。

    申时行道：“只是如此，宗海实是委屈，以翰林为亲民官。”

     申九道：“这也是宗海再三请我来告之阁老的，他说就算不行，让他担个杂职官也好。”

     申时行听了也是无语。

    申时行摇了摇头，提笔休书写了一封密揭。

    密揭不在通政司，会极门的号薄上登记，除了内阁大学士与天子，旁人不得过目，属于内阁大学士与天子间私人的悄悄话。

    官场上有句话是‘外廷千言，不如禁密竹语’。

    密揭是内阁大学士特有之权，甚至有时司礼监太监，要了解天子心意，也得借重内阁大学士，这就是密揭的作用。

