    他现在巴不得，能炼制丹药的人越来越多，好减轻自己身上的压力，丹药市场到什么时候也是供不应求的，何况帝国那么大。

    这正是杨威聪明的之处，多好的技术自己没有能力独享，还是全部传出去，换取自己平安来的实际。

    这不如今他就能平平安安的，生活也没有大的影响，挣钱的途径反而更广阔，他很知足，已经超出父亲对他的期待，这样就很好了，当他百年以后，历史上肯定会记录着他这样一个人物。

    杨威想象的挺好，炼药技术传出去，没他啥事了，却不知道，丹药现世能引起多大轰动，

    梦月星的人见识少，根本不懂丹药的重要性，也不知道修士的传说，

    还以为药丸就是杨威无意中炼制出来的，中央星系的人哪里是好糊弄的，遇到行家，一下就能看出药丸的来历，

    比如药剂师工会的邵阳，跟他说炼药术是杨威独立研究出来，他肯定不信，一定会把人关起来，得到所有秘密。

    杨威暂时的平安完全是因为，梦月星所处环境，距离中央星系太遥远的缘故，

    要不了多久他的好日子就到头了，

    一艘少见的小型探险飞船，降落在梦月星的太空港，谢雨欣提着简单的行李，走出了舱门。

    她叫了一辆飞车，住进了一家高级酒店，先查下梦月星的资料，再去药剂师工会的梦月星分会，

    等她收拾好，打开通讯器的光屏，连接上梦月星的局域网，试着搜索杨威，居然跳出上万条的信息，让她心里一惊，怎么回事？

    她开始逐条浏览，很快脸色变幻不停，神情越来越惊讶，太不可思议了，

    她还以为，杨威的炼药技术是绝密，没想到在梦月星，就是人人皆知的事儿，根本不需要小心翼翼，只要想学，网上就有视频，还可以找到杨威当面向他请教。

    想到自己也能学到这种炼药术，谢雨欣不禁心头乱跳，要是她也能炼制药丸，岂不是比把杨威带回去更有益处。

    想到这里，谢雨欣也坐不住了，直接换了衣服，赶往药剂师工会，通过他们联系上杨威，迫切的想马上见到人。

    杨威正在上课，通讯器上，收到老师李志鹏的信息，让他下课，来趟他的办公室。

    杨威也没放在心上，以为李老师又要问下炼药的事情，

    等下课后，他敲门后走进李志鹏办公室，发现不光李老师在，系主任林建安也在，他们对面坐着药剂师工会的董玉峰和一名年轻的女子，

    几人态度非常恭敬的陪着那个年轻女人说话，他们脸上的笑容，都露着一丝谄媚姿态。

    杨威心里疑惑那女人是谁？还是先过去招呼道：

    “李老师，林主任，董会长。”

    李志鹏看到杨威来了，忙站起身说道：

    “杨威你来了，来我给你介绍下，这位是来自帝都星天龙城的谢雨欣，谢小姐，她是专程从中央星系来见你的。”

    随着李志鹏的介绍，谢雨欣面露喜色的起身，终于见到这位能炼制出药丸的天才，

    边上林建安和董玉峰也站了起来，好似这女人身份非常高，要知道林董两人在梦月星可是非常有威望的，居然对这个年轻女人异常恭敬。

    “你好，谢小姐。”

    谢雨欣轻轻颔首，目光打量着杨威，很普通的一个年轻人，

    “你就是杨威，终于找到了，我这一路来的可不容易，跨越了整个帝国多半个领域。”

    杨威有些莫名的问道：“不知道谢小姐，找我何事？我只是原始星系的一个普通学院生，跟帝都星可是八竿子也扯不上关系的。”

    林建安笑道：“当然是好事，来来，我们坐下说话，别都站着啊。”

    几人全都坐好，李志鹏才满是艳羡的跟杨威为说道：

    “杨威，你天大的好运气来了，你可知道，谢小姐，可是邵会长的弟子，专程来找你学习炼药的。”

    杨威还有点懵，这女人找他学习炼药，还有邵会长是谁，跟他有什么关系？

    董玉峰知道杨威肯定不清楚大名鼎鼎的邵阳是谁，马上解释道：

    “邵会长就是帝都星药剂师总工会的会长邵阳，帝国顶尖的药剂大宗师，谢小姐就是他的弟子，她专程从中央星系来找你。”

    杨威也听说过邵阳，但是因为相差太遥远，谁老记着他啊！

    “哦，谢小姐原来是邵会长高足，是我失敬了，谢小姐大老远的来找我，就是为学习炼药？”

    谢雨欣笑道：

    “我一到梦月星，就面对铺天盖地的关于杨同学的新闻，没想到杨同学的做法真的与众不同，自己研究出的技术，居然能无私分享出去，真的一个了不起的人，我来找你，当然是想跟学习新的炼药术。”

    杨威明白了，这位是冲着炼药术来的，看来是因为自己寄到天龙城专利局的药丸，才会被药剂师工会的邵阳注意到。

    帝国专利局，最注重个人隐私，居然泄露申请人的资料，回头让金秘书去投诉试试。

    杨威：“谢小姐过奖，我的行为，都是老师和林主任时常教导的缘故，李老师经常说，我们药剂师研究出什么技术，绝不能敝帚自珍，要传播出去，才能让更多的人创造出更有用的药剂。”

    谢雨欣面上夸赞杨威大公无私，品德高尚，心里却暗忖，杨同学莫不是研究药剂，脑子变傻了，居然真的会按照老师说的去做，

    杨威客气下，马上问道：“不过，谢小姐是怎么知道，我创出一种新的炼药技术？”

    谢雨欣目光流转，坦然的笑道：

    “这个还是跟你寄到帝国专利局的三粒药丸有关，专利局的局长施政南不能判断药丸的准确性，便找我的老师鉴定，我们自然就知道你的信息。”

    杨威点点头，心里更加肯定是专利局泄露他的信息，不然光鉴定药丸，也不需要知道申请人的资料，邵阳不知道，谢雨欣也不会专门找上他。

    当然这点他心知肚明，没必要提出来，因为在什么地方都有特权阶级，是法律不能限制的。

    当下杨威面上露出激动的笑容说道：

    “真的吗？我的药丸原来是邵会长亲自鉴定的，还让谢小姐不辞辛苦穿越广袤的星际来学习，我真是太荣幸了，谢小姐想学习，我肯定倾囊相授，决不推辞。“

    谢雨欣露出笑容，“那位我可要谢谢杨同学了。”

    她聪明没有见面就提出，想带到走杨威的心思，她还要看看情况而定。

    毕竟在梦月星杨威的炼药术已经不是秘密，只要自己学会了炼制，带不带走杨威都无俗谓，因为老师要的是技术不是人。

    “谢小姐，我还要上课，等我放学后，你在学校的炼药室等我，李老师和林主任也能炼制丹药，你可以先跟他们学习下，炼制药丸很简单，你一看就明白了，无非是一些炼制的小技巧。”

