    “我们这一次跑的有点远啊。”杰夫看向外面，那些高山上没有猎荒者留下的标记。

    “嗯，但必须确认那东西是什么。”马克回道。

    纵然已经距离星火城十分遥远，可下面的世界依然绝望荒芜，漫无边际的沙石之中没有一丝一毫的绿色，偶尔丛立的城市一角，宣告着曾经的繁华与生机。

    然而，还是没有看见噬极兽的身影，仿佛它们已经从地球绝迹。

    “已经如此之远了，难道玛娜生态彻底怂了？”马克狐疑道。

    “没有，我看见脚印了，”罗柯调整了飞行的角度，视线透过玻璃，“应该是蛇狗，脚印很新鲜。”

    “它们的脚印都朝着一个方向。”飞雪面具下的右眼流转着光芒，在强化下同样具备恐怖的视力。

    毕竟此刻身处千米高空，就算再远几倍，她也能看个大概，实打实的千里眼。

    眼睛这一方面，在星火城里应该仅次于罗柯。

    关键，她还能喷射……死灵光线。

    “蛇狗、地吼。”

    罗柯心中莫名充满了期待，一种久别重逢的幸福感油然而生。

    果然，自己与蛇狗结下了敌友纠缠的不解之缘。

    “额？”

    马克欲言又止，他总觉得，罗柯现在的神态有几分……微妙，似乎下一秒就要拔出十八米大刀疯狂厮杀。

    难道是蛇狗？

    马克的脑子里突然跳出那张猥琐的脸颊，拍了拍罗柯的肩膀，“你对它们爱得深沉啊。”

    罗柯笑了，“可惜，它们无法承受我这深沉的爱。”

    “我若是蛇狗，这辈子都不想再看见你。”飞雪难得地说了句话，看得出来，她的心情不错。

    就在一行人东一榔头西一锤的闲聊时，一片乱石峡谷映入眼帘。

    准确点，是位于峡谷正中的一个坑。

    仅凭肉眼都能看见，坑中赫然有一个巨大的金属设备，正冒出热气。

    “吼……”

    在周围，十几头蛇狗正在四下徘徊，好奇地打量着铁疙瘩。

    瞧瞧那一张张求知若渴的俊秀小脸，眼神里满是智慧的光辉，矫健的身躯配上粗壮的四肢，一头奔放不羁的脏辫，简直是十里八乡的兽中小鲜肉。

    “好怀念骨刃切断它们骨肉的触感啊。”

    罗柯用最平静的口吻，说着最变太的语句。

    旁边三人听得头皮发麻，暗暗为这群倒霉催的蛇狗默哀。

    垂直降落至低空的蓝隼战机自然是吸引了蛇狗的注意力。

    它们不怀好意地探长脖子，意识到里面有鲜美可口的生命源质，全都亢奋地蹦跶起来，更有迫不及待往上跳的，想要把战机拉扯下来。

    滋~

    门开了。

    罗柯走了出来，在虚空悬浮。

    只见他双手向上拖起，虽然毫无特效附带，但周身散发着一股权柄的气味。

    轰轰！

    就在蛇狗们面面相觑时，四面八方骤然响起沉闷的风暴之声。

    放眼望去，铺天盖地的沙尘暴已然凝聚，形成了密不透风的环状沙暴巨墙，强烈的风将沙砾尽皆卷起，堵住出路的同时，也能将一些不属于这里的东西困在其中。

    “靠，这是什么能力？”杰夫难以理喻地注视着这一幕。

    “干预自然，人为地形成灾害，罗柯的实力一天比一天深不可测啊。”马克早已放弃与罗柯比较，加入了迷弟行列。

    “他比光影之主，更像传说中的神。”另一架蓝隼里的埃隆敬佩道。

    蛇狗们惊骇万分，瞬间明白头顶那个人类是个硬茬。

    于是，它们齐刷刷原地震颤，一根根触须发出光芒。

    召集附近的同伴前来支援（加餐）！

    通过这一举动，就能明白罗柯他们跑了多远，按常理小蛇狗们早就撒丫子跑路，哪敢龇牙咧嘴得劲叫唤。

    “联络完毕了么？”

    “请务必多叫点，最好把七大姑八大姨都喊来，我的生命源质很美味。”

    “OK了？那我先解决开胃菜。”

    罗柯抿了抿嘴唇，心中嘀咕着。

    呼……

    一阵疾风吹过，他也匪夷所思地化作荡去的黄沙。

    再次凝聚，已经在蛇狗们的中间。

    嗡——

    右臂那熟悉的狰狞骨刃浮现，伴随雷霆炸响，劈出了一道平行的黑金色光环。

    金色是狂暴的雷电，黑色是澎湃的吞噬之力。

    眨眼间，十几头蛇狗倒地不起，吭都没吭一声，就进入了假死状态。

    没办法，罗柯必须控制着力道，不然稍稍用力，它们就死无全尸，那还怎么吞噬？

    “好久都没开荤了。”

    他一边走着，一边释放出蠢蠢欲动的吞噬之爪。

    +90（总共）

    进化值【1万1590/3万】

    “真有外来之物？”

    紧接着，罗柯在众人疑惑的目光中，掠入高空，冲进了自己构建的沙暴。

    哪怕是飞雪的死灵右眼，也只能看见里面有一簇光点在移动，不禁愕然自语，“好快的速度。”

    以前不觉得，如今有了超能加持，她才真正窥视出罗柯的一丝强大。

    几秒后。

    沙暴散尽，不然其它的蛇狗进不来。

    罗柯也回到了他们面前，手里捏着五个拳头大小的金属球。

    球体带有翅膀与细腿，应该是某种电子设备。

    “这是探测器，”随行的工程部成员研究起来，“可以三百六十度记录下影音，并传输回控制终端，还能收集土壤样本等等，幸好先驱大人已经将其破坏。”

    “而且这种制造技术挺超前，若非先驱大人出手，普通人很难抓到。”这名成员还不忘拍一下马屁。

    “这又有什么作用？”马克指着旁边高达八米的金属疙瘩。

    “我没猜错的话，应该是运输舱，兼具返回的功能，你们看，它的表面打开了六个舱口，等到这些探测器收集完毕后，就会回到里面，然后用提前准备好的燃料升空。”工程部成员给予解释。

    “六个？”罗柯低头看了看掌心。

    遗憾的是，只有五个。

    众人搜寻了一番。

    无果。

    茫茫荒漠怎么可能找到小小一枚，钻地底了都说不定。

    罗柯有先见之明，意识到位，能够一次性捕获五个已经算欧皇附体。

    “无所谓，该来的总会来。”罗柯看众人脸色难看，宽慰道。

    几乎可以确定，这东西的来源正是盘旋在地球周围的人类。

    就是不知道还有多少宇宙飞船幸存，毕竟太空苟且数十年，绝非一件易事，对心理的折磨极度严重。

    至于为何如此肯定？

    金属体上面的数字与英文再明显不过。

    “自由国啊。”罗柯在角落里看见了一面熟悉的旗帜。

    “他们可能不是第一次这样做了，”马克分析道，“只是我们一直没有发现而已。”

    “其实我想说一件事，”工程部成员讪笑一声，“只要把这个运输舱破坏掉就行，因为它相当于一个信号加强塔，想要把影音传送回去，必须经过它的中转。”

    罗柯眼角一抽，“你刚才怎么不说？”

    他摸了摸后脑勺，“我看你们找的那么认真，就没好开口。”

    “可真是谢谢你了。”马克哭笑不得。

    “那这东西带走还是报废？”杰夫问道。

    “毁了就行，带回去反而可能招惹麻烦，”罗柯笑道，“都别想太多，兵来将挡水来土掩，哪怕是整座空间站落下来，星火巨炮都能给它打得漏风。”

    嗤！

    飞雪不由分说，面具开启一个洞，一束光线从右眼迸发，直接将其射爆。

    而后，远处的峡谷传来奔腾声。

    “嘿，你的正餐来了。”马克说道。

    “嗯，上去等我吧，很快结束。”罗柯打了个哈欠。

    几人回到蓝隼，悬在半空等候。

    罗柯望着从前后堵住自己的蛇狗们，有种梦回几个月前的感觉。

    那一夜，他和蛇狗、地吼酣畅淋漓，热血沸腾，一战成名。

    “你们被我，包围了。”

    一分钟后。

    +310（总共）

    进化值【1万1900/3万】

    “呼~舒服。”

    他估计未来很长一段时间，这附近不会再有蛇狗出没。

    众人回了星火城，召开了会议，且喊来了白月魁。

    别人不知道，但罗柯可清楚这老女……baby的年纪，找她商议能得到点可靠消息。

    “星球移民很早之前就开始了，但真正有幸进入联合空间站的人，少之又少，他们大都是各国权贵、知识分子，以及少部分担当底层的幸运儿。”

    “至今以来，他们从未停止向地球发射探测器，但还没见过有人下来。”白月魁淡然说道。

    她顿了顿，“如果你想问我更具体的，很遗憾，我也没有正确答案，也许宇宙人类产生分歧，空间站支离破碎也说不定。”

    “嗯，你能说明这些已经足够。”罗柯点点头。

    打开天窗说亮话，他从没怕过那群抛弃地球的人类，真不是夜郎自大，而是很基本的信心罢了。

    以罗柯现在的实力，真能把地球给爆掉，更何况是依托地球本身的玛娜生态。

    但他要考虑星火城，要是有另一颗合适的星球，立马连人带城地搬家，一个满目荒凉的地方没啥意义。

    什么玛娜的究极秘密、天使药剂的古往今来，他实在毫无兴趣，但又不得不缓慢地揭开其面纱。

    两天后。

    太阳谷山壁之上。

    罗柯环顾众高层，“假如他们真的下来了，并把念头打在了我们身上，务必态度强硬，有必要的话尽管攻击，不用顾忌后果，总之绝不能让星火城陷入莫名其妙的纷争漩涡，记住，一切有我。”

    马克和镜南相视一眼，同时点头，“是！”

    “如果遭遇无法处理的情况，就用我之前给你们的那尊雕像联系，我会立刻赶回。”罗柯又对夏豆说道。

    说完，他便飞向远方。

    目的地，当然是下一个诸天。

    ……

    【世界：《超能失控》

    主线：吞噬进化

    支线：无】

    这部电影嘛，罗柯还是挺有印象。

    毕竟题材涉及少年时期极有热度的念动力，也就是能够控制万物的那种异能。

    几乎可以说，90后的绝大部分青少年，最想拥有的超能力就是它。

    不为别的，单纯就极度装B。

    说回电影本身。

    剧情其实很简单，甚至到了老套的层次，但是也很真实，而且采用了伪纪录片的拍摄方式。

    男主角安德鲁，一个从小遭受家暴、同学霸凌、歧视的可怜鬼，他在压抑扭曲的环境里长大。

    而自卑的他，却有一个爱好。

    那便是用摄影机记录下生活里的种种事物，绝美的夕阳晚霞、身材超棒的拉拉队女孩、雨后的街道车流。

    他对于摄影，爱到了近乎疯狂，似乎把生活的乐趣都寄托于此。

    安德鲁有个不错的表哥，名叫麦特，一直对他挺好，明白他的苦衷。

    某一天，他们两人再加上一个名叫史蒂夫的黑小伙，发现了一个通往地下的坑洞。

    不出预料，欧美人的探险精神瞬间萌发，三人二话不说就进入其中。

    没想到，里面竟然有一块巨大的发光晶石，随着史蒂夫的触碰，三人离奇昏迷，再次醒来已经在外面。

    然后，念动力就莫名其妙地在他们身上出现。

    起初，三个玩心旺盛的家伙，只是利用能力搞一些整蛊，以此来娱乐生活。

    可超出常规的力量，会给凡人带来一些负面的影响。

    比如说，安德鲁。

    尽管有了念动力，可他的家庭依旧一成不变，父亲的暴力、母亲的病故，令他疯狂、极端，甚至在怒极的状态误杀了好友史蒂夫。

    最终，麦特不得不与安德鲁在闹市中大战，含泪将其杀死。

    剧情简单到罗柯没啥插手的余地，何况他对这些事情本就没有兴致。

    安德鲁的黑化，早在童年时期就埋下了种子，家庭的原罪几乎难以改变，不是所有人都是鸣人。

    但万事也非绝对，罗柯也不敢笃定未来的走向。

    毕竟，他只想从那三小子口中，得知那块水晶的所在。

    “所以，我现在在哪？”

    罗柯有点无语，一到欧美世界，自己就跟醉汉一样从大街上醒来。

    这次也不例外。

    系统的恶趣味么？

    他在一条巷子口，周围高楼林立，对面似乎是一栋医院。

    嘭——

    这时，一声爆炸巨响打破了夜晚的宁静，诸多汽车也跟着发出警报来伴奏。

    呼呼~

    只见医院的一处外墙直接没了，腾起了浓郁的烟尘，奇怪的是没有火光。

    附近正在直播新闻的电视台记者，当场抢占了第一手爆料，当地电视节目果断插播。

    罗柯混在看戏的人群之中，努力回忆电影里的画面。

    “好家伙！我直接来到了结尾的高能战斗阶段？”

