    从石碑之中反馈出来你的这股灵气，好像比我之前的更加的凝实了一样，当进入我气府之中的瞬间，我感觉到这股灵气的强悍程度。

    这是一种质一样的变化，我心中微微震惊，之前的何姝就给我说过，我因为气府境提升的实力太快，所以导致了我的境界不是很扎实。

    她让我一定要把气府境界的实力打扎实之后，才能让我进入下一个境界，而当我感觉到这些灵气进入我体内之后，我便是察觉到，这股力量比我之前凝实了很多。

    当所有的灵气都回归我的气府之内，我感受到了一种从未有过的充盈的感觉，此刻的我甚至感觉到我随时都能够进入通脉的境界。

    就在这个时候，我发现我的身子好像失重了一般，当我再度睁开眼睛的时候，我整个人又出现在了酒店的房间里面，而我的手中依旧抓着那块令牌。

    此刻，我稍微缓过神来，看来，我所看到的这令牌，只是外表之相，这令牌真正的样子乃是一块巨大的石碑。

    这石碑是什么来头我不知道，但是这石碑上面似乎有一些道法传承，至少之前我得到的那玄灵指便是一门道法。

    此外，我还感觉到我之前被石碑吸收进去的灵气也变得愈发凝实的回到我的体内，打量着手中的这令牌，这竟然是我们家的传承之物？

    实在很难想象，这东西到底是怎么回事。

    “呼，我相信，时间总会将真相呈现在我的面前。”

    想了半天，我深吸了一口气，然后将这令牌收起来，现在既然我感觉到自身的实力已经到了临界点，那么我就要尝试何姝之前给我说过的通脉境界了。

    通脉初期，尝试打通任督二脉，至于十二正经则是看自己的选择，现在我修炼玄灵指的话，需要的那是手太阴，厥阴，少阴三经。

    看着时间才大半夜，我缓缓闭上眼睛，然后将体内的灵气开始引导出来，朝着体内经脉冲击而去。

    有一句话，叫做水到渠成，我第一次感觉到这句话的意思，随着我体内的灵气朝着经脉灌输而去，这次竟然没有受到什么阻碍，成功的将我的任督二脉打通，同时间，我感觉到灵气在任督二脉之中流转的速度也是奇快的。

    “原来，这就是通脉境界的好处。”

    打通任督二脉之后的我感觉到灵气在经脉之中流转的速度相当快，而且对于周围天地灵气的感知和吸收也敏锐了很多。

    这才是打通了任督二脉。

    我可以想象，要是将八脉和十二正经全部打通之后，肯定又是另一种难以想象的场景。

    不过现在这些东西也只能想一下而已，目前我最要紧的事情，就是先将自己身上的三条正经给打通才是。

    这样，我才能算是真正的踏入了通脉境初期。

    一个小时之后，我运转灵气到我手太阴，厥阴，少阴三条正经，开始按照玄灵指的方法修炼起来，将灵气压缩在手上经脉之中，然后通过手指激发出劲气。

    “嗯？还有点儿六脉神剑的感觉，这道法还不错，实战的时候用处还是很大的。”

    我心中暗自盘算，天亮之后卫胖子早早的就来敲我的房间门，问我起床没有，一起去吃早餐。

    我开了门让卫胖子先进来，然后去洗漱一番，就到了酒店的餐厅吃过早餐，看了看时间，卫胖子说时间差不多，正好这会儿银行上班，让我赶紧去将支票兑换到自己的账上。

    真不知道这家伙到底是在害怕什么，我只好陪着卫胖子这家伙一起到银行里面，说实话，两百万的支票，我没见过这么多钱。

    刚开始进去的时候，根本就没有人理我们，当我们将支票拿出来之后，那前台的小姐姐这才露出了一脸微笑。

    从银行出来的时候，我看到卫胖子手里面还捏着一个微信的联系方式。

    “哎，你说现在这人的，怎么都掉钱眼儿里面了？”

    拿着微信的卫胖子脸上一脸的无奈，将那微信联系方式丢进垃圾桶里面，我斜着眼睛看了他一眼，说道：“行了，装什么玩意儿呢？”

    这家伙虽然衣服淡然的样子扔掉了微信联系方式，但是刚刚我已经看到这个家伙加上了人家。

    “咳咳，那啥你最近有什么打算？”

    这个时候，卫胖子也是干咳了两声，然后将我们的话题转移开，听到卫胖子的话，我一时间还的确是有点儿迷茫了，我接下来该干什么？

    其实我第一个想的就是回一趟村子里面，想要看看我爸，但是之前我爸说过，让我不要回去的。

    其次就是找我爷爷，但是爷爷的踪迹，我连一丁点儿线索都没有，完全无处可循，再然后就是何姝。

    至少我知道何姝是和五毒教的人有矛盾，所以我想要找何姝，或许可以从五毒教这边下手的。

    “对了，你知道五毒教吗？”

    想着，我看向身边的卫胖子，然后问道，毕竟他在遵城这边，肯定是比我要熟悉一些。

    在我刚说完的瞬间，卫胖子的脸上就是微微一变，然后连忙看了看四周，这才将我拉到旁边一个没有人的地方。

    “我说大哥，你问五毒教干嘛啊？”

    看到卫胖子的样子，我没想到这家伙会这么大的反应，这个时候的卫胖子告诉我，五毒教是一个极为庞大的宗门不说，弟子很有可能是所有宗门之中最强大的。

    只不过五毒教很多弟子都隐藏在都市之中，一般不会抛头露面，很有可能我们路上随便一个擦肩而过的路人，都会是五毒教的弟子。

    打听五毒教的消息，首先你得确定你和五毒教没有仇怨，如果你和五毒教有仇怨，打听消息绝对不能在外面的渠道，必须要在特有的渠道才行。

    听到卫胖子给我说的这么说，我心中暗道果然没有问错人，这家伙还是知道不少的。

    “所以你知道五毒教？”

    我看向卫胖子，然后笑着对他询问，闻言的卫胖子则是连忙摇头，说他知道的只不过是一些小常识罢了。

    而且卫胖子告诉我，五毒教的人，大多阴险狡诈，为人心狠手辣之辈，主要是这个宗门庞大，所以一般修士不到万不得已的时候，都是不想去得罪五毒教，和五毒教有些过节的。

    我的眉头一皱，我倒是没有想到，何姝得罪的五毒教竟然这么厉害，之前的何姝给我说过五毒教，但是没有详细的说，现在看来，她并不想让我掺和到里面去。

    “对了，我听说，最近遵城的五毒教好像出事儿了。”

