    第三天的时候，只用了半天时间，沈秀的这一首全新的霓虹单曲正式的录制完成。

    接下来，就要开始进行MV的录制，艾回的团队，已经做好了准备，将拍摄的场景早早的布置好。

    Mv的剧情脉络, 自然是他们根据歌曲的歌词，诠释出来的剧本。

    剩下的这几天，他们将在这个里，拍摄完全部的内容。

    当然，沈秀只需要对着绿幕做一些深情演唱的动作和神态就好了。

    真正的演员，自然是另有其人，都是直接让艾回找的事务所的小有名气的艺人。

    七天一晃而过, 整首单曲的所有工作都全部的结束了, 剩下的，就交给艾回的人全权的处理了。

    “大家辛苦了，这几天合作的很愉快，期待我们下一次的合作。”

    此时，在一个包间内，沈秀举杯，对着这一次的单曲制作的团队里的所有人，面带笑容的说道。

    “辛苦啦~”

    “干杯！”

    “秀君也很辛苦呢。”

    “大家都很厉害。”

    一群人嘈杂的回应着沈秀的话，都自觉的拿起了手中的杯子，一饮而尽。

    连续几天的工作，其实最累的，并不是沈秀几个唱歌的人，而是那些幕后的工作人员。

    明星们下班了，可不代表，其他人可以下班了。

    他们要做的事情，远比看到的要多。

    不过，看着结束后, 沈秀给他们每个人包的红包，所有人还是非常的满足的。

    他们就喜欢和这种出手大方的明星合作，虽然可能压力会大一点，但是，回报也不少。

    聚餐很快的结束了，沈秀很懂打工人的心情，没有拖着不让他们走。

    他是很痛恨那种一顿聚餐吃完后，还要拖着员工聊废话，噼里啪啦讲一堆假大空的老板的。

    所以他不会也去做这种事，大家的时间都很宝贵，没必要搞的这么恶心。

    人员散去，各自的离开。

    沈秀拉着刘思思也已经走到了酒店的门口，他的专车已经停在了这里。

    两人上车后，沈秀握住刘思思的手，轻柔的把玩着问道：“我的工作，差不多结束了，你是要在这里再待一两天逛逛，还是我们明天直接回国。”

    面对沈秀的问题，刘思思也是微微的歪着头，眼珠子轱辘的一转，也是在考虑着这事。

    半晌后，才不确定的说道：“好像这里, 我也没什么想玩的了，要不，我们就回国吧。”

    “真的？不用在想想了？”

    沈秀再一次的询问，他能看出刘思思的语气还是捎带的有些犹豫。

    “嗯！不想啦，我们回去吧。”

    再一次重重的应了一声，刘思思也坚定了自己的想法，她还是想早点回国，这里她并没有什么留恋。

    “那好，彬哥，让人买票吧，咱们明天，打道回府咯。”

    沈秀对着坐在副驾驶上的叶彬吩咐了一句，语气也是说不出的畅快。

    “嗯，好的，我待会就去准备。”

    ——

    燕京的天气，已经彻底的开始寒冷，原本沈秀几人离开这里的时候，气温还没有这么低的。

    然而，等再次回到这的时候，他们身上的衣服，却是看着单薄了一些。

    面容遮的严严实实的从通道离开了机场，几人快步的坐上了汽车，钻了进去。

    刘思思一边哈着气一边搓着手，有些抱怨道：“咱们这才离开一星期多点吧，怎么回来就这么冷了。”

    沈秀能说什么，这天说降温就降温，也不再他的预料之中。

    只要不是刮风下雨，谁会没事天天看气温变化。

    “好啦，别抱怨啦，待会我先送你回去，来，手给我，我给你捂热。”

    沈秀安抚着刘思思，顺便用自己的体温替她取暖。

    “嘿嘿，好暖和，对了，忘了跟你说，我妈刚才发短信跟我说，待会回来后，让我带你去我们那吃个饭。”

    刘思思享受着沈秀的呵护，笑盈盈的将爸妈叮嘱的事情，告诉了他。

    “是嘛，我没问题啊，你等下，我和我妈讲一下。”

    “那你快点说吧，顺便帮我向阿姨问好。”

    “那你怎么不自己去问好啊。”

    “我——这不是你正好要打电话嘛，顺带一下咯。”

    刘思思神色一滞，她内心还是挺怕沈妈的，主要是沈妈的气场太强，她一想到就有些怕怕的。

    看她这么怂的模样，沈秀哪里还不明白她的小心思。

    他拿起手机，先是给沈爸发了个短信，然后有给沈妈打了电话。

    简要的说了下情况后，沈妈表示没什么问题，还反过来叮嘱他，也让刘思思有时间过来四合院一起吃个饭。

    刘思思也趁着两人谈话的空档期，对着电话甜甜的说了句“阿姨好”，让电话那头的沈妈，语气突然的柔和，嘘寒问暖的跟她聊了几句。

    通话结束，沈秀放下手机，看了一眼窗外，沉吟道：“你说，我们就这么去也不太好吧，要不买点东西？”

    刘思思闻言，微微的摇头：“不用了吧，现在时间也不早了，还是早点过去吧，别让他们等太久，礼物你下次再买吧。”

    面对她的建议，沈秀想了想，也就熄了这个念头。

    半个多小时后，汽车停靠在了刘思思家的楼下。

    两人下车后，沈秀先是吩咐了下叶彬，让他把自己的行李箱，放回北影那边的住所，然后晚上等他电话后，再过来接他。

    随后，两人就一前一后的上了楼梯。

    大门打开，刘妈满面笑容的将两个人领了进来，刘思思一进门就给了刘妈一个大大的拥抱。

    “妈，我回来啦，有没有想我啊。”

    刘思思带着撒娇的意味说道，像个小孩一样。

    “阿姨好。”

    沈秀也跟着打了招呼。

    “诶，小沈你来啦，去客厅坐吧。”沈妈笑道，然后用手拍了拍刘思思的后背，埋汰了一句：“好了，还不松手，多大的人了还像个小孩一样。”

    “嘿嘿嘿~”

    刘思思依旧挂着傻笑，不过也是松开了双手，哼着小曲，往客厅走去，直接整个身体趴在沙发了，丝毫的没有形象可言。

    沈秀也慢步的走了过来，在沙发的空位上坐下。

    他看着刘思思现在这样，也是嘴角含笑，这姑娘，在自己家里，还真是野啊。

