    严管事收回视线，把目光重新放到慕原澈手中的鸟蛋上面，道：“但是当沙漠中出现千年难遇的漠雨捧雪，那正好埋在那里的鸟蛋就会收到两股不同温度的天气影响，从而导致鸟蛋产生变异。”

    慕原澈抛起鸟蛋，落下，接住，随口轻佻道：“不会真变异成龙吧？”

    “那自然是不会的，不过会成为另一种珍稀的药材——天极石。”

    “它就是天极石！”狐小七瞠大双眸，情绪激动：“天呐，这就是传说中的天极石，原来真的存在，太不可思议了。”

    慕原澈左看右看也没看出什么来，疑惑道：“这玩意，很厉害吗？”

    狐小七兴奋的面色飞红，跺脚道：“我只在古籍上看过这东西，简直就是无数大夫可望不可及的东西，可以和十大异草可相媲美，不对，比十大异草还厉害，基本和远古的那五大药材差不多……”

    “原公子，居然你得到了天极石说明你与它有缘，他日说不定能救你一命。”严管事含笑说完，再次拱手：“金钗就当是我聚宝堂送给原公子的，他日若是原公子再遇上给你天极石的人，请务必与我们聚宝堂联络。”

    慕原澈掂了掂手中东西，还是不太相信，一个鸟蛋？是什么世上难见的珍贵药材？

    不过那个公子到底是谁呢，随随便便送的东西都这么贵重，不对啊，既然他有这么难得的药材，为什么不去救他身边的女子？

    想到这里，慕原澈抬头想问问严管事却只看到他的背影一闪消失在大堂里面。

    狐小七小心翼翼的伸出几根手指头，想摸又不敢摸，很虔诚的样子。

    “你喜欢啊？送给你了。”在大夫眼里或许天极石价值连城，是稀罕之物，在慕原澈看来，还是一个鸟蛋而已。

    狐小七双手握在手中，放到鼻尖嗅了嗅，陶醉的闭上眼：“果然如爷爷所说，天极石自带异香，雪白如凝脂。”

    慕原澈揉了揉眉心，看着狐小七沉醉在一颗鸟蛋上面，总觉得哪里不对劲。

    片刻后，狐小七把天极石还给慕原澈。

    慕原澈微讶：“你不要？”

    “又不是我的东西。”狐小七撇撇嘴，转身轻快的往外走：“爷爷说过，无事献殷勤非奸即盗，要离这种小人远一点。”

    慕原澈在原地站了一会，突然醒悟过来她在讽刺自己，顿时黑了脸，好啊你个臭丫头。

    *

    聚宝堂外，天色沉黑，星辰却益发明亮，闪烁着迷人的光泽。

    “拿着。”慕原澈塞了一样东西给狐小七。

    狐小七愣愣的接了才发现，是那支金雀朝凤钗。

    “爷送出去的东西从来没有收回来的道理，不喜欢就扔了。”慕原澈扭脸，一脸傲娇的先一步走在前面。

    龙船灯会早已结束，街上只有稀稀拉拉几个行人以及准备收摊的商贩们。

    狐小七指尖抚过金钗两颗血红宝石，忽而一笑，跟上去道：“慕原澈，算我欠你三十万两，今天的一万两就从里面扣，那我就还欠你二十九万两，等我有了银子就还你。”

    慕原澈偏身而站，等着狐小七跟上来，挑了挑桃花潋滟的丹凤眼：“好啊。”

    当债主的感觉不错，特别对象还是她。

    两人并肩行走，晚风吹掉白日的喧哗与浮躁，回归安宁。

    不知走了多久，狐小七突然开口道：“之前我跟你说的是真的。”

    没头没脑的一句话让慕原澈发愣，停下脚步看向她。

    “在聚宝堂的时候，我说这支金雀朝凤钗是我们家的传家宝，是真的。”晚风将狐小七的长发吹乱，恰好盖在她的侧脸上。

    “我们家世代从医，我爷爷就是当地很有名的神医，本来按照老祖宗的规定爷爷的医术是传男不传女的，但他只有我娘一个孩子，再加上爷爷生性豁达开明，他并不拘泥于男女香火的问题，只要能把我们狐家的医术传承下去，男女都一样，而且我娘聪慧毓秀，对医术很有天赋，尽得我爷爷的真传。”

    狐小七抬手挥开脸上的长发，两人站在湖岸边，柳树落尽树叶，只剩下光秃秃的枝干在湖水中拨动，她低头看着一圈圈涟漪，陷入沉思。

    “既然是你家的传家宝，为何跟北狄皇后联系在一起。”沉默半晌，慕原澈还是问出了心中疑惑。

    狐小七拧了拧眉头，微微抬手，金钗迎着明月，金光流转，瑰丽灿艳。

    “这跟我娘的经历有关，你只知道这是一支金钗，但是其实它内有乾坤。”狐小七拇指放在金钗的赤红色宝石上，轻轻一按。

    咯哒——

    轻微的声响在寂静的夜色中足够叫慕原澈听清楚，他黑眸闪过异彩，顿感兴趣道：“妙啊，原来上面还有机关。”

    “嗯，这拆是我爷爷特地叫人打造的，只要按下左边的红宝石就会开启，而金钗中间空心，用来放置银针。”狐小七再按了右边的红宝石一下，机关闭合，还是一支普通的金钗。

    “因为我娘当时经常戴着这支金钗出诊，后来她逐渐有了名气之后，大家就尊称她为凤娘子，见金钗就知其人。”狐小七手腕翻转，收了金钗，望着湖面，缓缓道：“那个时候，她有个极为要好的姐妹，叫秋若，她是我娘第一次出诊的时候遇到的孤女，见她身世可怜就收在身边，那个时候我娘万万没想到有些人就是狼，狼心是捂不热的。”

    慕原澈倚靠在旁边柳树上，双手抱臂，姿态慵散：“后来发生了什么？”

    狐小七眸光放远，清秀的脸庞似穿越历史的鸿沟，沉浸在过去的思绪中：“我娘在机缘巧合之下救了一个重伤男子，当时他招人陷害身中剧毒，我娘带回去细心调养之下，身体逐渐康复，只是受到毒性侵害眼睛暂时失明。”

    “两人都是才华纵横，逐渐互相吸引后日久生情，那位公子许诺等他伤好顺利回到家族就来府上下聘。但是，在两人感情最浓时，意外发生了。追踪那位公子的杀手突然就闯了进来，危机关头为了保护我娘性命，他引着杀手离开。”

    听到这里，慕原澈勾了勾唇角：“算是有情有义的人物，后来呢，和那位秋若又有什么关系？”

    狐小七收回视线，冷冷一笑：“自从那位公子离开之后，我娘一直心心念念，担心他性命不保又期望他有一日能回来，三年之后，那位公子是回来了，却迎娶了她人。”

    “怎么会？”慕原澈一双桃花运微微瞪大，照理说，能在生死关头不顾自己性命也要保护对方的人，不可能这么轻易就移情别恋吧。

    “因为有人冒领了我娘的身份，让对方以为她便是凤娘！”狐小七掷地有声，带着满满的愤慨。

    慕原澈抿唇望着星空，眼珠子转了一圈，想通了什么，道：“莫非是那秋若……”

    “不错！”狐小七清幽的黑眸眯起来，秀脸由着月光铺上一层银色，冰冷的光，白皙的面容，如隆冬冻结的冰块一般寒意森森。

    “我娘在救治对方的时候，秋若时常跟在身边，他们两人的对话秋若自然都是知道的，在他们情意浓厚之时，谁都没注意秋若也暗暗恋上了那位公子。”狐小七重重的哼了一声：“其实三年的时间内，那位公子并非杳无音信，只不过所有的信件都让秋若拦截在手中，我娘根本都不知道。”

    慕原澈挠了挠下巴，眨眨眼，女人的嫉妒心可是很厉害的，他一个深宫后庭出来的皇子，对此深有体会。再也没有哪个地方比皇宫里的权力纷争更加凶猛，在一派春风拂柳般的风平浪静下，身在其中的人才体会到内里的暗潮涌动，波云诡谲。

    争夺天子的青睐，不止是为了享受丈夫的温柔缱绻，更多的是对权利的渴望，每一个爬在高处的后妃身后岂止她一个人，错综繁杂的关系网紧紧相连，一荣俱荣。所以，进入宫廷的那一刻起，她们便没有了选择，如战场的前锋，只能往前，后退一步是冷彻的深渊，孤独可悲的死亡。

    “难道那位公子都不知道自己娶错了人吗？”阴差阳错的感情，慕原澈微有叹息。

    “哼，有眼无珠，活该。”狐小七撇嘴，从口里不满的吐出这几个字，又道：“不过那女人也没那么幸运，人家娶她过去也不过就是个妾，妾就是妾，永远登不上大堂。”

    “对对对，坏女人怎么能有好报呢，最好遇到个蛮横阴险的原配夫人，让她天天喝凉水吃冷饭，每天劈柴烧火，晚上不挑满三大缸水不能睡觉。”慕原澈赶紧附和狐小七，捡她爱听的说。

    狐小七瞪他一眼：“滚！”

    慕原澈无辜的鼓了鼓嘴：“我又怎么了？”

    “光是这样怎么够。”狐小七眯起眼，眼底闪过邪恶的光芒：“怎么也要毁了她的容，再喂她毒药，让她全身发脓发包，头发掉光，牙齿脱落，皮肤全都皱巴巴，变成一个七老八十的老太婆，然后死去活来，活来死去，就是吊着一口气，要死都无门！”

    慕原澈张大嘴巴，毒，果然是最毒妇人心。

