    “华夏好声音重磅开播！”

    正当王小乐他们在片场哈哈大笑，继续拍片子的时候，番茄台在五一节这个法定假日推出了新综艺“华夏好声音。”

    “我们在寻找新的歌唱天才，会是你吗？”

    在主持人富有韵律的播报声中，摄像机镜头转动。

    四位音乐导师坐在特制的椅子上，向着观众们招手。

    “歌坛天后，张方芸！”

    “音乐王子，周俊杰！”

    “歌坛老顽童，龚亦情！”

    “情歌天王，孔新勇！”

    这几位歌坛大咖本来就是知名人物，而最近刚刚结束的极限挑战又刷了一次脸，自然观众们印象极深。

    在一番简单介绍了节目规则之后，一位青春的女生出现在舞台上。

    “我叫楚菲……，我最大的梦想就是站在一个大大的舞台上，唱歌给我的爸爸妈妈听。”

    这时候电视上出现了一段关于这个女生的简短介绍，这种类似人文情节，李香山他们最拿手不过了。

    这第一名选手自然是王小乐他们精挑细选的。

    不仅歌唱本事不错，家中故事也是普通人家，反正就是要说明我们这个节目，就是要从普通人中发掘天才。

    当然，实际上，年仅20岁的楚芳菲是光鲜音乐，这两年发掘的新人。

    花花轿子人抬人，这方面王小乐还是挺懂得。

    楚菲，一上台，没有其他的动作，就开始唱歌。

    她的声音洪亮，肺活量和她柔弱的外表完全不一样。

    加上现在那顶级的音响设备，这歌声一下就吸引住了电视机前的观众们。

    “卧槽，这女生唱的可以啊？”——秋水猎艳。

    “这真唱还是假唱？”——maning821213。

    普通的观众对于音乐的区别其实并不专业，他们只能分得出好听不好听。

    楚菲能够超越众人成为节目第一个出场的人，她的歌唱底子自然是非常不错。

    加上这档专业节目，各种音响采集方式都比普通的节目要好，自然她的歌声就非常动人。

    而这时候，这档综艺节目和其他节目不同的地方就出来了。

    观众们这才发现，四位导师的椅子是背向着选手的。

    随着楚菲的歌声，几位导师都有着各自动作。

    张方芸微微眯着眼，仿佛陶醉在歌声中。

    周俊杰的右手无意识的打着拍子，和楚菲一样的节拍。

    龚亦情整个人随着音乐摇摆，就差起身蹦迪了。

    孔新勇则是双手虚握着，仿佛操作着一台虚拟的大鼓，随着楚菲的音调在不断敲击。

    反正这四个导师，一点也不像大家想象中那种高不可攀，反而是他们也是一个合格的听众一般。

    “背着听，还一副陶醉样子，从来没见过张方芸这样过。”——洱海花月。

    “刚刚不是说了，他们要选择……”

    当歌曲声越发高昂的时候，张方芸突然一下张开她的眼睛，然后高高的抬起手，重重的按下了她眼前的一个大按钮。

    这个举动立马让电视机前的观众全都睁大了眼睛。

    张方芸的椅子缓缓转动，使得她面向着楚菲。

    张方芸看着眼前的还在唱着女生，不敢置信的双手捂着鼻梁。

    而随后，一个接一个的导师也纷纷敲击他们眼前的按键转过身来了。

    “四位导师都转身了，这代表楚菲小姐你将有机会，自己选择加入那支战队？”

    楚菲唱完了。毕竟是第一期节目，这时候主持人急忙出来搭个台子。

    “楚菲是吧？我也是唱情歌出身，你来我的战队，我们一起去赢得冠军！”

    主持人的话音刚落，张方芸就急不可待的抛出了绣球。

    “干什么？干什么？张方芸，你刚刚说谁是唱情歌出身的？”

    立马孔新勇就开始和张方芸针锋相对起来。

    这种导师之间互相许愿拉票的场景，以前的节目中从没出现过，让观众们都看得津津有味。

    这就是为啥王小乐说这档节目最出彩的其实是几位导师的原因。

    “楚菲，你别听他们的，今年我在首都体育场有次演唱会，你要是加入我的战队，我会……”

    龚亦情情商极高，开始带动气氛了。

    “楚菲，你别听他的。今年我有32场演唱会……”

    孔新勇这话就是王小乐提醒他的，这可是一个经典的台词。

    在四位导师吵吵闹闹的气氛中，观众们都感觉挺有意思的。

    以前人们对于歌坛大咖，都是只知道他们的音乐却不知道为人，这档节目暴露出来不少，大家自然想看。

    而随后，当楚菲选择张方芸之后，这位歌坛天后更是得意的站起身来，双手叉腰一副傲娇样子。

    甚至还上台和楚菲一起唱了一小段歌曲，更是把整个节目弄得很接地气。

    接下来的时间，又有几位素人歌手纷纷出场。

    他们选唱的都是著名歌曲，加上导师们的新奇互动，使得因为好奇而打开电视机的观众们都没有换台。

    美妙的歌声，互动导师，激动人心的转身，这一期节目自然收视火爆。

    “华夏好声音，番茄台的又一王牌！”

    “音乐的盛宴，王小乐制造！”

    当华夏好声音的第一期收视率直接达到3%，前景可期的报告一出来，整个圈内的各种赞歌就响了起来。

    “哈哈哈，果然王小乐就是个天才。”

    赵信荣笑得脸上的皱纹都舒展开来。

    孙思怡一到公司，就发现外联部多出了不少邀请张方芸她们参加各种商演的公告，整个人都红光满面。

    “哈哈哈，果然这步棋走对了。”

    而在片场的王小乐看到大量的娱乐新闻宣传。却只是双眼微微一眯。

    “继续宣传，不能就此满足，华夏好声音要成为现象级的综艺！”

    接着赵信荣的恭喜电话，王小乐很是淡定的说道。

    他费劲心力弄出这个节目，可是要为自己的电影做铺垫，这才只是个开始，可不能就此满足。

    毕竟在梦中世界，这档节目确确实实做到了让有些颓废的音乐圈再次绽放光彩。

    “小乐，你这雄心不是一般的大。行，我会让项目组那边加大宣传的！”

    赵信荣放下电话之后摇了摇头。

    怪不得王小乐年纪轻轻就成为名导，这么好的成绩面前还能保持冷静，确实牛逼。