    墨唯枫的脸色顿时就黑了下来……

    洛青辞到底什么意思？竟然还真想害他？

    “洛青辞，我真没想到，你竟然会说出这样的胡话来？”

    “你是什么意思？为了在你的新情.人面前和我撇清关系吗？”

    “我的确是在和你撇清关系，”洛青辞说：“但是你说新情.人是什么意思呢？是承认你是我的旧情.人吗？”

    “我不……”墨唯枫顿时就想说他不承认。

    可洛青辞根本没给他机会，就继续冷冷的问：“那我问你，你是有和我做过一天男女朋友吗？”

    墨唯枫：“当然没有，你这种恶心的女人，我根本就……”

    洛青辞：“再问你，我们睡过吗？”

    墨唯枫：“洛青辞，我怎么可能和你这种女人睡，我……”

    洛青辞：“那至少亲过吧？”

    “洛青辞！我说过我恶心你，我怎么可能和你……”

    洛青辞：“甭管你是恶心我，还是想算计我，还是想怎么着……总归是，咱们没亲过没睡过也没做过一天的男女朋友……那么，你算什么我的旧情.人？！”

    墨唯枫顿时语塞。

    洛青辞却已经转过身，抱住了墨九钦的胳膊，语气娇娇软软的说：“老公！你都听到了，我从前真的就是年轻不懂事，以为他是个绝世好男人才想要追他的。”

    “可你看看他现在这副嘴脸，自己都已经被别的女人睡烂了、发臭了，竟然还有脸说我恶心呢？”

    “不过，他这么说，倒是帮我证明了清白……”

    “老公，我从前就是被江晴雪蒙骗了才以为他好的，从今往后，我一定会主动与这堆垃圾保持距离的！”

    “毕竟，我可是爱干净的好宝宝，也怕他身上的烂臭味儿影响我的心情呢……”

    洛青辞仰着头，笑容甜美中带一点得逞的狡猾。

    她正想用什么样的方式才能让墨九钦相信“洛青辞和墨唯枫没什么实际上的关系”呢，墨唯枫就自己送上门来了，她当然是要抓住机会，将这事情说清楚啊！

    怼回去，占先机，激墨唯枫来撇清这个关系，这就是明晃晃的阳谋。

    ——而她已经成功了……

    墨唯枫却望着洛青辞露在外面的一截白皙细嫩的脖子，心里莫名的痒了痒——

    原来，洛青辞竟然也有这么娇俏动人的一面？

    她软软的撒着娇，那猫儿一样的声音竟然惹得他霎时间产生了某种冲动……

    这真是是从前那个只懂得傻傻追在他后面跑的洛青辞吗？

    他为什么觉得她整个人都变的不一样了？

    从前千依百顺，如今利刺扎人，让人感到新鲜了。

    从前唯唯诺诺，如今明媚动人，让人眼前一亮了……

    从前愚蠢死板，如今聪明灵动，让人……舍不得就这么放弃了！

    墨唯枫垂下眼眸想了想，最后作势无奈的叹了一口气：“好了，青辞，这一次，算你赢了！”

    “可你聘请一个男人带到我面前来，故意刺激我吃醋这种行为，也太孩子气了！”

    “你知道吗？你让我最不放心的，就是你的任性，你的孩子气！”

    “我以后是要做大事的人，我的妻子必定是要足够的优秀的，是要经常陪着我出现在夏国人民甚至其他国家的总领和人民面前的……”

    “……而你这样的孩子气，你怎么配得上我？”

