    “好好好！”林大宝屁颠屁颠凑上前，打开火柴盒，“刺啦！”一声点燃。

    “宝贝，来。”他讨好笑道。

    梅丽丽俯下，艳色红唇舔在烟上，轻轻一吸。

    下一刻，烟点燃了。

    林大宝将火柴吹灭，用力甩了甩，随手丢开了。

    梅丽丽幽幽吐出一口烟雾，徐徐往上升，瞬间烟雾萦绕。

    “大宝，你家有没有什么亲戚当大官或做大生意的？”

    啊？！

    林大宝目瞪口呆，转而愣愣摇头，脱口：“没啊！”

    梅丽丽蹙眉，幽幽又问：“真的？你再仔细想想。”

    林大宝努力想了想，答：“没啊！俺爸这边的族亲，十个八九个都是文盲，好几个都是干粗活的，就俺老爸好一些，还能去氮肥厂混一份工资。”

    梅丽丽眼神微冷，问：“那你妈那边呢？没人当大官？”

    “没！”林大宝答：“俺妈那边就一个舅舅！俺舅舅和舅妈在南方济城好些年了，在钢铁厂上班。俺妈那边人少，就这么一个舅舅，舅舅就一个女儿，叫肖颖。她在信息学院那边念书。”

    “没了？”梅丽丽追问。

    林大宝摇头：“俺不是说了吗？俺妈就一个哥哥，也就是俺舅舅。以前他去下乡，俺没怎么见到。后来他们搬去南方济城，俺几年也见不到一回。两年多前肖颖来这边读书，俺舅舅和舅妈就来过一趟。他们都在钢铁厂上班，不是什么大官。”

    梅丽丽瞪眼逼问：“真的？！你没骗我？！”

    “没啊！”林大宝狐疑反问：“俺骗你走甚？俺做什么要骗你？俺那么喜欢你，你说啥就是啥。俺都听你的。”

    梅丽丽忍不住厉声：“那陈冰做什么娶你妹妹？你别告诉我说，你妹妹长得又臭又胖，所以陈冰很喜欢！”

    该死的！难道陈冰骗了自己？！

    当初说什么万不得已，是家里老父亲安排的联姻，为的是家里的未来和他自己的宏图事业——难道都是哄她的好听话？！

    林大宝见她突然发飙，吓了一大跳，慌忙问：“丽丽……你咋了？”

    “别管我！说！”梅丽丽瞪眼大声：“陈冰做什么要娶你妹妹？！他们不是已经订婚了吗？！还说这个月底或下个月初就要结婚？！究竟是不是真的？！”

    “是！”林大宝急忙忙答：“这是陈厂长安排的。他说……我妹妹能怀上陈少的孩子，肯定是有福气的，跟他们家有缘。他让黄铁松过来说，不到两三天就订婚。当时俺跟你在棉州，压根还不知道这事。是俺回家的时候，听俺妈说的。几天就搞定了订婚，陈少都没出现。陈厂长和夫人同意订婚，送了东西和信物，只说赶忙准备结婚——不，还得等俺舅舅来做主婚人。舅舅还没联系上，等着他来做主婚人。”

    梅丽丽用力吸一口烟，粗声：“没其他原因？就因为怀上孩子？那做什么要堕掉？当初怀上的时候，为什么不直接娶了？”

    “这个……这个俺就不知道了。”林大宝缩了缩脑袋：“他们家也不造咋了，一会儿不行，一会儿又行了。俺记得当初陈厂长他们都是不肯的，后来又说什么他不知情。总之，里头挺乱的。＇

    “滚！”梅丽丽没好气骂：“说的什么乱七八糟！”

    语罢，她将手中吸了一半的烟摁在小烟灰缸里，狠狠碾压熄灭。

    林大宝忙哄道：“丽丽，你别激动……你别生气！俺想想！俺再想想！哦哦——那个！那个俺听黄铁松说，陈少突然病倒了，忙送去医院里头。对，就是那阵子他们家急急要跟俺妹订婚的时候。医生说陈少下头的玩意不咋行，以后生娃非常难。而且，陈少的身体也不怎么好，需要配合治疗吃药。”

    梅丽丽冷静下来，安静思索着。

    “生娃非常难？”

    “是。”林大宝支吾：“俺跟黄铁松常在酒馆喝酒，偶尔去城东新开的酒吧喝。这是上次他半醉半醒的时候，跟俺说的。他还说，不能说出去。对了，他还跟俺说，他打一开始是劝陈少给俺妹负责的。因为他觉得陈少有过那么多女人，就俺妹怀上孩子，觉得该让俺妹把孩子生下来，毕竟这是他们陈家的种。陈少的爹妈一把岁数才生下他，而且就他一个。俺仔细想想，陈厂长他们多半也是因为这个，才让陈少必须娶俺妹的。”

    梅丽丽再度安静了。

    在大多数的老人心里，都是认为“不孝有三，无后为大”。

    一个家庭没有后嗣，意味着慢慢走向衰老和灭亡。

    陈冰的父母一把年纪才辛苦生下他，万般疼爱呵护他长大。

    可他却年纪轻轻就把身体搞坏了，瘦不拉几，脸色蜡黄，还整天满脑子恶心欲望。

    正因为这样，他身边就只有林云宝怀上孩子。

    林云宝虽然丑，可她的身形跟母猪一样。陈水柱夫妻多半是看中她怀过陈冰的孩子，觉得她有福气会生养，所以才坚持要儿子娶她。

    想不到陈冰怕跟自己没法交代，故意编谎话骗自己！

    说什么只是要利用林云宝亲戚的关系，等他将来飞黄腾达了，就立刻甩掉林云宝娶自个！

    好你个陈冰！真是好得很啊！

    她梅丽混迹江湖这么多年，想不到还砸在一个嫩小子的手里！

    思及此，梅丽丽浓妆的脸扭曲起来，转而冷冷笑了。

    “陈－冰！你给我等着！”

    林大宝暗自吞咽口水，试探低声：“丽丽？丽丽宝贝？你咋了？”

    梅丽丽没理他。

    林大宝支吾：“其实，你也不用这么伤心……你不还有俺吗？俺现在不一样了，俺有钱又有房！俺家好几套房呢！真的！俺身边暂时没那么多钱，但只要你点头，俺立刻娶你。房子都通通给你，以后收租啥的，俺们就算不干活。几套房一个月收租下来，也有百来块呢！”

    百来块？梅丽丽暗自冷笑。

    她看重的是陈冰身后整个氮肥厂，哪里是什么几套房几百块！

    这么一点儿小钱，给她塞牙缝都不够！

    林大宝见她没反应，匍匐凑了上前。

    “宝贝，人得往前看。陈少他家是有钱又有势，可他家的钱和势现在都还是他家老子的，不归他管。他做什么都得向他老子要钱。老子不给，他啥也没有，比俺还不如呢。而且，他现在铁定得娶俺家妹妹的，都拍板说定了。他老子不点头的事，陈少哪里敢啊。”

    梅丽丽冷着脸没动弹。

    林大宝暗自吞口水，贼兮兮的手按在她雪白的大腿上。

    “丽丽宝贝，陈少没了，还有俺呢！你放心，俺一定好好照顾你。陈少要结婚就自个结婚去，你跟着俺就成。俺保管让你天天吃香喝辣的，真的！”

