    “神庙周围有白雾飞蚁无法进入神庙的原址范围，还有各种飞禽走兽，每年可以有两到三个月的时间进入神庙原址，啧，竟然还没有任何原因，实在是奇怪啊……”

    肖飞和美人豹对视了一眼，都看懂了对方眼中的情绪波动。他们两人已经能够确定，女武神是在说谎。

    这种情况没有出现在海岛的任何地方，偏偏出现在神庙周围，如果说神庙里什么东西都没有，很难让人信服。

    神庙的地下，绝对有着什么东西，被女武神给隐瞒了下来。女武神能够把自己部族的所有事和盘托出，却偏偏隐瞒了这一点，那只能说明，神庙的地下，有着更重要的东西，比起女武神所属的部族，更加重要。

    “几百年前，叛变者带人闯入这里，并且打上了赤草母株的主意，我有一部分族人恰好那个时候得到了宿主，跟叛变者的人交了手，想要把他们杀死在这里。可是，他们却没有成功。那个时候，叛变者的人还没有接触到赤草，但是他手下有几个人，据说是当时的武举人。”

    女武神突然主动说道。

    “那几个武举人非常厉害，几个人联手就把我的那些族人都给杀了。这些，都是一个侥幸逃走的族人跑出去告诉我的。叛变者的人杀死我的那些族人后，接着就点火焚尸，根本不给他们任何逃走的机会。逃走的那个族人跟我说了这些后，就已经奄奄一息了。”

    “跟我报信的那个族人，最终没有坚持到回来这里找到自己附身的器物进入沉睡状态，也死掉了。之后，才是我跟踪叛变者的人，观察了一段时间，发现了他们的厉害之处。我通知了其他的族人，他们那段时间也没有再醒过来。”

    “现在，在这里沉睡的，一共还有多少人？”

    肖飞问道。

    女武神不打自招，主动说出了一些信息，这一欲盖弥彰的举动，显得更加可疑。很明显，可以看出来，女武神这分明就是在转移话题，不想让肖飞和美人豹继续追问关于神庙那里的事情。

    肖飞索性也趁势继续套女武神的话，对地下宫殿的情况了解得更清楚一些。至于神庙那边的情况，肖飞自然也不会放弃，等女武神先把其他有价值的事情都说出来了，他还有别的办法逼迫女武神说出神庙那里的隐情。

    “当年被叛变者的手下杀死了三十多个人，加上之前寄生到宿主身上的那些族人，有一些在宿主生命枯竭之前，没有来得及赶回来，也死在了外面。现在，地下宫殿里沉睡着的，一共还有一百一十个人。我也沉睡了两百多年，不知道这些年，有没有族人死掉。”

    说起这些死掉的族人，女武神的语气中带着一股心痛和惋惜。

    肖飞倒是能够理解女武神的心态，虽然从女武神自身出发，她一直被族人打压和欺负，但是从整体的角度来看，她和她的那些族人毕竟是血脉相连。

    旧文明残党失去了生育能力，真的是死一个少一个，沉睡尚且还有找到宿主醒过来的一天，可如果是死掉了的话，那就是彻底从世界上除名了。在部族生死存亡的大事上，自身的荣辱，就显得没有那么重要了。

    这也就很好解释，为什么当年女武神利用了族人沉睡这件事，坑了他们，让自己附身的黑剑放在神庙里，而其他人附身的器物全都在地下宫殿里无法移走，最终只能屈服于女武神，以她为尊，但是女武神却没有被那些族人给杀掉。

    女武神的那些族人也是同样的想法，尽管女武神做了一些过分的事情，但是并没有太过出格，因此，其他的旧文明残党虽然愤怒，但依旧默认了这个事实，没有对付女武神。

    然而，在这种前提下，女武神却出卖了自己族人的这么多信息，才显得更加古怪。她应该想得到，自己把旧文明残党的事情说出来这么多，肖飞他们肯定不会放过旧文明残党的那些人，到时候或许所有的族人都会被杀死。

    到底是女武神贪生怕死被吓破了胆，还是说，她想通过牺牲自己的族人，来转移肖飞等人的视线，掩盖一件更加重要的事情？

    “你的族人附身的器物是被困在这里无法挪走的是吧，那些器物是什么东西，在地下宫殿的什么地方？”

    肖飞问道。

    “还有——算了，你先把这个问题回答了再说。”

    “当初我设计的是，所有族人附身的器物都是地下宫殿里的雕像，而且这些雕像是支撑地下宫殿支柱的一部分，一旦移走，就会导致地下宫殿的坍塌，到时候母株都会被损毁。所以，永远无法从这里移出去。”

    女武神说道。

    “为了保证我的族人不会被覆灭，这些雕像分布在地下宫殿最深一层的各个地方，当初修建了两千多座雕像作为地下宫殿的支撑，其中只有一小部分是我的族人附身的雕像，就算是我，也不知道具体哪些才是他们。”

    停顿了一下，女武神又补充道。

    “不止是我不知道，他们彼此之间同样也不知道其他人附身的雕像在什么地方。这样做，可以有效的防止哪个族人万一出卖了其他人，造成灭族的危机。”

    “难怪你会跟我们说这么多，原来是就算说出来了，我们也没法去找你的那些族人算账。还真是没想到，你当年竟然还留了这么一个后手。”

    肖飞说道。

    “部族的存亡远远高于个人的生死，就算是我知道他们的具体位置，你用杀了我作威胁，我也不会告诉你的。”

    女武神的语气中带着一股决然。

    “但是，有约定在先，我把我知道的所有事情都告诉了你们，所以你不能杀我。”

    “你特么，竟然还跟老子玩起了文字游戏。你把所有知道的事情都告诉了我们，合着我们最想知道的事情你却不知道，跟老子在这儿耍滑头！？”

    肖飞直接气笑了，抬脚想朝着女武神的脸上踩一脚。

