    第296章打算

    两人又在客厅里商量了一番以后的打算。

    这时候九天雪的父母从国安寺上香回来了。

    看到家里竟然多了一名倾城的女子，都是微微一愣。

    九天雪轻轻对自己父母点头，“父亲母亲，这就是龙大人，你们先什么都不要问，稍后我会跟你们讲清楚。”

    九天流川暗惊，自己儿子真没说谎？

    “龙大人，那在下就先退下了！”

    九天流川拱手一礼。

    龙瑶笑着道：“请便。”

    九天流川带着自己的夫人退下。

    脚下的步伐有些慌乱。

    任谁遇到这样的事情也淡定不了。

    龙瑶觉得好笑，“你怎么跟你父亲说的我？为何他会那么不淡定？”

    九天雪苦笑摇头，“自然是实话实说，刚开始没人相信我说的话，我实在没办法只能变着法让他们相信，所以见到你才会是那个样子。”

    九天雪回家后就心中不安。

    把他的打算跟自己父亲说了，九天流川根本不相信皇帝会对他们九天家赶尽杀绝。

    这一年时间已经让九天流川彻底看清了朝廷的风向。

    这才相信了自己儿子说的话。

    九天流川也跟九天雪一样，整天盼望着传说的龙大人能够来救救他一家人的性命。

    如今终于见到了，怎么让他不激动！

    “我既然承诺了会帮你们就不会食言，你先去好好跟你父亲交个底吧！我自己出去逛逛！”

    龙瑶起身打算出去走走。

    “大人，要不您先休息休息，明天我亲自陪您去吧？”

    九天雪赶忙道。

    “不必了！”龙瑶眨眼消失在了九天府。

    看着空无一人的客厅，九天雪眨眨眼。

    “果然是来去无踪的神仙。”

    九天雪想起以后的严峻形式，疾步去了后堂。

    他要跟自己父亲商议接下来的打算。

    如今的清灵国风向不明，皇帝昏庸，他们九天家已经没有了退路。

    龙瑶离开了九天府就到了皇宫里。

    一头肥猪模样的人正搂着两名美女喝花酒。

    酒池肉林里还有几名大臣模样的人，一起淫笑的喝着花酒。

    肥胖如猪的人就是清灵国皇帝范畴。

    一身明黄色的龙袍穿在身上也不像皇帝，倒像是一个裹着黄布的烤乳猪。

    “啧啧！这家伙就是皇帝？就他还妄想得到龙珠？”

    龙瑶躺在大殿的横梁上都不忍直视下面的人。

    珠梦在那些人群里窜来窜去，觉得颇为好玩。

    “皇上，那个九天家您打算怎么处置？”

    一大臣举杯饮下烈酒，手还不安分的摸着女子的胸口。

    范畴从温柔乡里抬起头，“魏国公这是急不可耐了？”

    魏策浑浊的老眼中全是算计，“皇上啊！九天家那小子一定是得到了龙珠，要不然那些军饷是哪儿来的？难不成是凭空冒出来的吗？”

    朝廷原本就想着把那些人饿死拉到，却没想到他们不但打了胜仗还有吃有喝。

    这就奇怪了，那些吃喝的东西到底是怎么来的，到现在还是一个谜。

    九天家的那些士兵口风严实的很，他们什么都打听不出来。

    范畴一双小眼精光闪过，九天家？

    得到了龙珠却不上交，这是想造反吧？

    (本章完)

