    ……

    班纳博士将这二十人的名单交给了尼克.弗瑞，后者看了看，上面的人大部分都是男性，在神盾局的职位有高有低，而且互相之间没有什么交集。//www.  //如果按照班纳博士的血液分析，那个四翼天使很可能就在这二十个人当中。

    “班纳博士，你确定那个人在这二十个人当中？”尼克.弗瑞皱着眉头问道，实际上就算只是确定了这一点，都算是非常重要的突破。毕竟之前他猜测那个四翼天使在神盾局内部也只是猜测，而班纳博士的研究却证实了这一点。

    “你可以不信，但我坚持我的结论，另外，这个人应该和我一样，身体里住着另外一个人，给你一个建议，不管你要做什么，都不要惹怒那个人，毕竟并不是所有人都是敌人！”班纳说道，他这一句话算是说出了他的心声。他自从变成绿巨人后，便一直受到官方的追杀和追捕，这几年都是在世界各地避难，印度、巴西、南非，他几乎每隔一段时间就更换藏身地点。他要过一个普通人的生活，他不想再让身体里的那个暴虐的绿巨人苏醒。而他本能的认为，这一次尼克.弗瑞要他比对血液然后要找出的人，也和他是一样的命运，这让他有点惺惺相惜的味道。

    作为神盾局的局长，尼克.弗瑞又怎么可能听不出班纳博士话里的意思，他却是非常诚恳的说道：“班纳博士，对于你之前的遭遇我很抱歉，我们不会干涉你的生活，但是现在我们需要你的力量，这不是出于私人利益，我们是为了这个地球，全人类！”

    班纳博士点点头。没有说什么。

    “那么我会安排这二十人分拨前来，也需要班纳博士你帮忙将那个人找出来，当然，我们不会伤害他。和你一样，我们需要正义的力量加入，共同面对我们的敌人！”尼克.弗瑞说完，开始安排了。

    而就在这个时候，整个飞行母舰突然震动了一下，同时指挥室里发出了一声警报。

    “怎么回事？”尼克.弗瑞马上问道，而坐在下面的几个操控人员马上道：“是一架小型飞机撞到了我们的舰体。