    对苏灿来说，现在的生活也许和之前没有太大的不同，脸谱网毕竟也是算互联网新生企业，距离中国太远，而南大又形成了一个保护伞，这得以将外界隔绝，让苏灿暂时能够享受一段清净的时间。潜心的进行学业修行，以及设计长远的规划。

    苏灿在南大Feec俱乐部的入会通知送达，亲自将会员证拿到苏灿手上的倒是当初在分会场上面和苏灿套近乎的刘梦辉。

    六零二寝室是一个典型的男生寝室，阳台的栏杆上摆着几双洗得白晾晒的旅游鞋，衣架上夹着被吹干紧皱的袜子，偶尔一阵风吹来很欢快的跳跃。

    床下地上随意的散落着成员室友的鞋子，有股脚臭的味道，特别是某些袜子类东西，还出现在肖旭和李寒的床铺上，这就让一身考究，一身休闲名牌的刘梦辉感觉如坐针毡。

    苏灿一看刘梦辉的表情，再看他一身光鲜甚至耐克鞋都一尘不染的形象，大致猜到刘梦辉有点洁癖，心下也觉得有趣，在大学有洁癖可不是一件什么好事，再者刘梦辉本就是个特立独行的人，有公司，在大学同时经营着生意，但毕竟也还是一个学生，只要他一天不休学退学，他也就有拿毕业证的诉求，要遵守校方的各种规章制度。跟普通学生的关系可能并不是太好。

    “你平时不住在学校里？”苏灿问道。

    “我住校外。”刘梦辉一笑，“不过每天都会按点上课。”他的车还停在附近的一个教学楼下面，学校生活只能说是他每天生活的一部分，其余的就是集会和一些娱乐活动。所以不怪看上去和普通大学生的大学寝室生活格格不入。

    “别光坐着啊，吃东西。”李寒将桌子口袋里的麻花推前，对刘梦辉道。

    刘梦辉点点头道谢，但却不去碰，看了看四周，觉得说话应该没什么顾虑，就说，“上次我和几个朋友就有聊到过将你的脸谱网复制成中国模式的可能，不知道你是怎么看的，我倒是很衷心的希望你加入到我们这个团队里面来。你可以作为全权的ceo，负责输出管理运营和技术，而筹措资金方面，就交给我们三方，你可以适当的考虑一下。股权方面，你可以占四成，其余六成是我们三方。”

    刘梦辉盯着苏灿，不放过他脸上任何一个表情，他是个大学生，也可以算一名合格的商人，显然此刻是全神贯注的将苏灿当做是谈判的对象。

    而寝室里李寒等人却觉得这一切突然距离他们很远，这些对他这样的普通大学生亦是很抽象的，而在这之前对刘梦辉这样大学期间就在江浙一带有不少生意的人，他们也仅仅是略有耳闻，没有过接触，而在刘梦辉的眼睛里面，大概他们也可以当成是透明人了。

    苏灿笑了起来，道，“为什么我要和你们合作？”

    “生意本就是缘分使然，一拍即合的东西，”刘梦辉对苏灿语气里的一丝抵触意向把握得非常清晰，但他是聪明人，也没有示弱，续道，“既然大家都志同道合，我们觉得彼此双方也有合作的可能，而且你仅仅只需要担任这边的ceo。新公司的运作完全交给你负责，没有人会插手。”

    苏灿皱眉，“你不觉得四六的股权分配，有点不公平吗？”

    “我想你有必要了解，是我们三方出资，我们出资，给公司充入运作的血液，这无所谓公不公平，就单一来算，我们每一方都只有两成股权，而你个人持股四成，对我们而言，已经够吃亏了。我们初始资金每人可以拿出两百万。如果有需要还可以继续投入。”

    苏灿哑然，旋即道，“你好像没有听说过传闻，在美国的facebook现在值四亿美元。所以，我不是没有钱。”

    刘梦辉很自信的道，“我们明白美国的一些融资模式，知道媒体一系列炒作造势的运作手段，你们的融资方是华盛顿邮报集团，这可是造势的鼻祖，当年水门事件整垮了一个总统，所以我相信这个市值里面包含了太多的溢价。更何况，公司市值和盈利完全是两个概念我听说你的搭档在美国，开的是一辆二手福特野马，住的也是哈佛最简单的学生宿舍，他甚至没有为自己购置任何一套房产。不过你们当初的这个创意，是的确有点意思的，这是我们三方想支持的原因。”

    刘梦辉说道后面，语调未免就有些轻浮了。也的确很简单的表述了，脸谱网的市值，其实不过也是融资过后的外界炒作罢了，你说你们有钱，那为何一位堂堂的facebook创始人，竟然连一台像样的车都没有，还住在学校的宿舍，这是根本不可能的。你想一个从前没有钱而突然有钱起来的人，怎么可能这么俭朴的生活着，于是只能说明一个问题，脸谱网目前烧钱很厉害，且苏灿并不是最重要的领导人，他目前要单枪匹马双线作战，明显困难。

    望着刘梦辉的眼神，苏灿摇摇头道，“市值的确和盈利是两种不同的概念，但是如果要说我连你们三方出资的那点钱都没有，你是不是也太小看我了一点。这就是你们所谓对美国那边情况的了解？怎么在我看来，你们对情况的把握是严重的一知半解。”

    “太自负并不是什么好事，创意有没有意思，并不代表着最后的胜利。有很多人也曾经拥有过非凡的创意，但是最后成功者却寥寥无几，”苏灿笑了笑，“这的确是我的创意，但是所幸的是我在美国找到了一位不错的搭档。就算我没有你们所说的资金，但是我相信要找到投资者和团队，应该不是难事。你能说服我为什么要选择你们吗？”

    刘梦辉目光熠熠，续道，“别忘了，我们的关系是合作，是以朋友的姿态让你帮忙，如果你愿意，咱们以后不光是兄弟朋友，还是生意上的合作伙伴，你可以获得不小的好处。但这绝非恳求，因为我们出资方，也可以组成一个团队，我们可以将美国正在展的东西，复制到国内来。要知道，企业家俱乐部里面，从来不缺乏这一类的牛人，我们的团队不缺技术和管理者，就我认识的一个朋友，他目前也是在布法罗州立大学攻读计算机硕士学位，这样的人我想更有本钱和资格。至于技术和管理运营方面，我们都不会少了类似的强人。”

    “那好，你们大可放手去做，祝你们成功。”

    刘梦辉眼睛一跳，没有想到苏灿能够直接拒绝，他顿了顿，然后有点恼怒的说，“我们一定会做的比你更好。”

    “一个一流的创意，如果只有三流的执行。相比之下，我宁愿选择一个三流的创意，然后一流的执行。”

    “你的意思是我们的团队，只有三流的执行力？”刘梦辉眼神眯了眯。

    苏灿摇摇头，“不是，我并不了解你们，在我看来，你们很难具备执行力。和你们搭一班车，风险太大，我不想搞砸我的事业。”

    李寒却忍不住一笑。这一笑彻底激怒了刘梦辉，但他没有从外表表现，而是立即起身，离开六零二寝室，抛下一句硬生生的话，“我们可以走着瞧。”

    *****************苏灿相信刘梦辉只是无数想要复制脸谱网形式的人其中之一，现在还有无数的人在研究脸谱网，打算将在美国高中大热的这种形式，搬到国内。这就像是当初的苏灿一样，最初他不是没有想过在国内搞脸谱网，但是在他最终衡量了收益比率来看，最终还是决定淘金在美国。

    如今初获成效大热，是该考虑如何在国内建立社交网络的时候了。但如何展盘踞国内，像是兵棋推演一样占据这块雄伟蓝图，苏灿需要再三考虑切入点，因为就算是后世，在中国的社交网络都并不热门。记得陈一舟，程炳皓这些人也都是当初模仿sns网站走中国之路的始祖。当然现在有时代优势，这个时段建立中国社交网络，也许正是时机，但也可能并不恰当。

    苏灿坦言自己不能把握未来的走势，但是如果觉得应该可以去做，那么就去做。这么想着的时候苏灿给林光栋打了个电话，找他要了一个人的联系方式，然后写了封电子邮件，寄出。

    刘梦辉那天给苏灿送会员证再离开，自苏灿拒绝了刘梦辉一并起事过后，倒是据闻刘梦辉等人弄得动静还挺大，再加上刘梦辉本身的强势，还砸出好几万大洋，专程在杨浦大学城雇了一些人在大学各个固定地点送调查问卷，既是询问众人对sns网站知晓多少，平时网络聊天的方式种种。

    但是据说调查结果并不乐观，很多大学生认为搞个社交网络过于复杂，就QQ或者校园BBs，以及一些外网论坛就能满足他们的曰常交际需求，反倒对这种社交网络兴趣不大，且“社交”这个词语在国内天生会带着几分喻外含义，大多指一些蕴含色情类的网站。

    所以多数拿到刘梦辉等人面前的这些调查问卷，让他们的表情也并不好看。

    苏灿心想这些公子哥大概也就是兴趣来了，再加上手上有些个闲钱，又最近风闻这个信息，突然想就这么搞个事情出来，但是一旦受挫，又将很快的鸟兽散，所以不谈及那一点也满足不了苏灿胃口的股权分配，就单纯的和他们进行联手合作，也未免太过于儿戏。

    毕竟像是李洛，或者陶褚红的堂哥陶梓那样的人，只能算少数。

    中国的富豪和高官是一个很大的群体，所以他们的子女也是一个极大的群体，这里面更因为层次的不同分了无数的圈子阶层，从食物链末端到顶端都浩浩荡荡有那么一批人。但要真以素质算排除淘汰下来，强势的只是少部分。一些人不是纨绔败家，就是碌碌无为一代不如一代，只有少数人晋升到食物链，但这些人往往也就更不简单。因为他们掌握着人脉和派系的先天环境，一个个都是先天高手。真正的后天高手要论单体素质或许胜之，但要动用能量单打独斗，几乎毫无胜算。就如中国官场，历来就不是一两个人的舞台。能孤家寡人只身一人在这条路上走的人，根本不存在，即使存在，都埋汰成了黄沙。

    对苏灿这种后天高手来说，他的成长期最佳能够依仗的凭借，就是一个普通人重生带来的经验，未来的平凡人，普通生活视角接触的事物，都是这个时代或者下个时代很多天才的创意和精髓。所以这些都是宝库，无数的珍宝财富，都储存在他的大脑之中。

    苏灿有很多底牌，他所缺乏的只是把握出牌的时机。用以对抗那些一个个强大的对手。

    ****************刘梦辉送到的南大校友会会员证立竿见影的给苏灿的大学生活带来的巨大的变革，用李寒的话来讲就是“你这叫真个的牛了”，肖旭半开玩笑的说要不苏灿你毕业考个公务员得了，没准十年后你也是国内政坛叫得响名字呼风唤雨的一人物。张小桥即便对此很冷感，也次的认为不可思议。

    因为原本是在他南大父亲桌子上才会出现的一些邀请函，频繁被苏灿收到。譬如南大附属儿科医院建院庆典，建团八十周年的歌队汇报演出，百年校庆网站，校友网站的开通仪式。这些都往往在宿舍楼每天整理出来的邮件一并分门别类的被苏灿领回寝室。

    南大普通的学生除了当群众之外，和这些活动基本上没什么关系，一些大大小小的各级学生组织干部，没准和其中一些活动也有关联，但是也鲜有这样频繁的邀请函。这些估计能够让任何一个有野心的学生会干部，院团党部干部垂涎的信函，却都被苏灿送进了堆杂书的抽屉里面，再没取出来过。

    （未完待续）