    

    
在国家德比中上演进球帽子戏法带来的效应是巨大的！

    
肖恩登上了法国各大足球媒T的头条，T育新闻节目，还有比赛中的进球视频不间断地被反复播放！

    
在巴黎街头，身穿19号球衣的球迷越来越多，肖恩近期的走红令他的球衣销量连续暴涨！

    
周一下午，当肖恩起床后来到一楼客厅时，忽然发现气氛有些不对劲。Ωヤ看?C?免????ノ?|丶?d??メ．.．

    
柳灵蓉与白琰在厨房中准备晚餐，李慧瑶那清美的容颜却带着一丝化不开的忧愁，手中拿着电话的她见到肖恩下来立即起身朝肖恩走去。

    
肖恩心中一紧，知道肯定有事发生，便主动问道：“出什么事了？是你的家人吗？还是我的家人？”

    
李慧瑶摇摇头，将电话递给了肖恩，说：“是范施内德尔，昨天在国家德比开始之前，荷甲已经结束的一场比赛中范施内德尔在比赛中重伤，现在人还在医院中。”

    
虽然肖恩与一些过去的队友联系不多，但有些人是从队友变成了朋友，鉴于他朋友不多，所以每一个他都很珍惜。

    
李慧瑶正是知道这一点，而且她也与范施内德尔接触过，大家一起开车旅行，5个月前的美好时光令人无法忘怀。

    
肖恩接过电话后一PG坐在了沙发上，李慧瑶也坐了下来，侧身对着肖恩，情不自禁双手轻轻抚在他大腿上，希望他别太着急。

    
肖恩一手拿着电话，一手捂着自己的额头，闭着眼睛的他想起了昨天在比赛中被卡纳飞铲后的景象。s3();

    
那简直令他恐惧到了绝望，痛苦也许都不会太在意，那只是一时的，可是重伤带来的职业生涯负面影响令人太害怕了！

    
没想到范施内德尔居然也经历了同样的事情。

    
或许因为在肖恩走了之后，范施内德尔是fc埃因霍温最出Se的球员。

    
出Se的球员当然在球场上最容易受到侵犯。

    
肖恩拿起电话给范施内德尔打去，接电话的不是范施内德尔，是他的姐姐，肖恩了解到范施内德尔正在做手术便挂了电话。

    
肖恩放下电话之后沉声道：“我要去埃因霍温。”

    
李慧瑶没有丝毫犹豫便说道：“我陪你。”

    
肖恩看了她一眼后重重地点头，紧接着便起身上楼换衣F。

    
从巴黎到埃因霍温可以乘坐直达航班，早点动身，也许晚上12点之前还能回来。

    
换了身休闲装穿上风衣，肖恩与李慧瑶匆匆出门，他开上自己的世爵c8直奔机场。

    
晚上8点多，肖恩赶到了医院。

    
范施内德尔已经做完手术转入病房中，当肖恩与李慧瑶来到病房外的走廊上时，肖恩意外地在拐角处见到了fc埃因霍温少帅弗莱明斯。

    
从来没有见过弗莱明斯chou烟的肖恩呆若木J地望着少帅在窗前吞云吐雾的颓废模样。

    
弗莱明斯听到脚步声回头望去，布满血丝的双眼露出诧异之Se，没想到会在这个时候见到肖恩的到来，他立即碾灭了烟头，发型都有些凌乱的他估计一夜未眠。

    
肖恩走上前看了眼病房，透过房门上的小圆窗，他看到病房内还有其他人在，应该是范施内德尔的家人。

    
肖恩走向了弗莱明斯，主动与对方拥抱，然后问道：“他怎么样了？伤势严重吗？”

    
弗莱明斯露出痛苦之Se嗓音沙哑涩声道：“十字韧带断裂，半月板断裂，骨折他可能再也无法踢球了。”

    
李慧瑶听了之后直接单手捂住嘴巴，睁大的双眼中除了吃惊也有痛心的伤感。

    
肖恩闭上双眼深呼吸一口气，强忍着情绪沉声道：“我不相信他会被伤病击倒，他会重新站起来。”

    
弗莱明斯微微惨笑，没有反驳。

    
站起来和踢球是完全两个概念！

    
肖恩转身走去敲了敲病房的门，然后和李慧瑶走了进去。

    
弗莱明斯隔着小圆窗看了眼病房然后颓然地朝外走去。

    
亲眼目睹范施内德尔倒在赛场上对弗莱明斯来说简直是残忍的打击！

    
如果只是单纯一个伤，范施内德尔会重新回到赛场上，他可能不会如从前那么快，那么灵活，但他还会很优秀，相对于fc埃因霍温的水平而言。

    
但三大对于球员来说是“致命伤”综合在一起的时候，耗时长久的复杂手术已经说明了伤势的严重，这会完全摧毁掉范施内德尔的职业生涯！s3();

    
这次重伤会改变了范施内德尔的职业生涯，改变了他的人生，改变了本应属于他的一切！

    
范施内德尔还没有苏醒，肖恩看到他的家人都明显哭过，状态很不好，情绪低落，而范施内德尔则面Se苍白，帅气的脸庞在20出头的年龄却已然略显沧桑。

    
肖恩没有多待，毕竟他明天还要训练，与李慧瑶离开医院后去机场的路上在一处花店停留了P刻，让花店去给范施内德尔送去一束帝王花，但愿象征强劲生命力的帝王花能够带给他一丝鼓励。

    
坐飞机返回巴黎的路上，李慧瑶始终紧紧握着肖恩的手，偏头靠在他的肩头。

    
亲眼见过范施内德尔重伤后的景象带给两人的冲击都很大。

    
肖恩当然不希望经历重伤，虽然他不愿意相信，可弗莱明斯的话在他脑海中挥之不去，弗莱明斯不会轻易地给范施内德尔判“死刑”，可在这方面，弗莱明斯显然经验更加丰富，也了解重伤的风险。

    
李慧瑶则是绝不希望有一天看到肖恩躺在病床上，有些事情不曾发生便觉得离自己很遥远，可实际上无比接近！

    
肖恩每在赛场上征战一秒钟，一分钟，躺在病床上的就有可能是他！

    
肖恩在训练中更加认真刻苦，特别是强化身T素质的训练更加卖命，避免伤病的有效途径便是让自己更加强大。

    
他同样还在日复一日地去挑战马克莱莱，现在当他挑战马克莱莱时，身边会有其他队友围观，久利和罗滕会给肖恩提出好的建议，角Se定位更倾向防守的球员们则会学习马克莱莱的经验。

    
无心cha柳，肖恩带动了队内一G新的风C。

    
但肯定是勒冈喜闻乐见的。

    
上周末联赛结束之后，巴黎圣日耳曼登上了法甲积分榜的榜首！

    
这要多亏里昂再次掉链子。

    
他们在客场战平了图卢兹。

    
而且前8的球队中，在上周末只有巴黎圣日耳曼赢球取得胜利！

    
巴黎圣日耳曼，21分。

    
里昂，21分。

    
图卢兹，18分。

    
波尔多，18分。

    
马赛，16分。

    
里尔，16分。

    
雷恩，15分。

    
周中图卢兹做客来袭，巴黎圣日耳曼回到王子公园球场摩拳擦掌要再接再厉！

    
但兴许上周末巴黎圣日耳曼在客场大发神威，让图卢兹在客场不敢主动出击，而且他们在客场祭出了极限防守反击战术。

    
本来周中开快车对两队都是考验，特别是巴黎圣日耳曼刚刚经历过大战，图卢兹则来到客场只求拿到一分，球员状态的略微回落使得比赛大多数时间里都很沉闷。

    
图卢兹三线都有着顶梁柱球员，后卫线上的马蒂乌，中场的西索科，前锋线上的吉尼亚克，是一支实力不俗的球队，同时吉尼亚克也是在S手榜上紧追肖恩的前锋。

    
巴黎圣日耳曼这边今天晚上老将发挥的都不太令人满意。

    
罗滕和久利的两个边路发挥不稳定，传接球质量下滑导致前场进攻质量也不高。

    
肖恩在密集防守下的表现低于预期。s3();

    
当比赛第27分钟时，图卢兹在一波反击中打出炫目的快攻，19岁小将西索科在边路下底后将球横扫门前地带，吉尼亚克禁区后点头球攻门，朗德罗正面将球挡出，但谁知挡出的足球却被回防到门前的卡马拉挡进了自己球门内！

    
巴黎圣日耳曼由于一个乌龙球而在主场比分落后！

    
马蒂乌今天在防守中全面压制住了瓦罗，这让图卢兹的防线能够腾出手来应付巴黎圣日耳曼唯一一个变招肖恩这一点！

    
虽然巴黎圣日耳曼在拉锯战中表现的比以往更强势了，但在攻坚战中他们还是没有绝对的稳赢实力，图卢兹务实的打法令他们在比赛中举步维艰。

    
当联赛排名第三的球队来到榜首球队的主场而采取密集防守时，以法甲各支球队的实力来说，都很难说稳胜。

    
特别是在主场先丢球的情况下。

    
图卢兹今天J乎没有犯错，除了在比赛第81分钟的时候，当肖恩在禁区内接应到塞塞尼翁的直塞之后，他使用出puckv晃过了阿根廷后卫塞图，马蒂乌上前封堵时肖恩抢S，结果足球打在了他的手臂上被主裁判判罚点球。

    
没有人知道肖恩这个机会是他使用了上帝时刻换来的！

    
颇为不易的比赛在最后时刻由肖恩创造了点球，本来他没有主罚点球的意思，但是其他球员都等着他去主罚，于是他当仁不让地站在了点球点，随后一蹴而就将点球罚入。

    
图卢兹进一步加强防守，两队在随后10分钟时间里都没能再创造出威胁。

    
90分钟比赛过后，两队在王子公园球场握手言和！

    
好消息是肖恩继续进球，他的联赛进球数达到了9，坏消息就是里昂本轮终于赢球止颓，在客场2:0拿下了索肖，榜首位置巴黎圣日耳曼PG还没坐热就拱手送出。

    
11轮过后，巴黎圣日耳曼落后里昂2分。

    
里昂，24分。

    
巴黎圣日耳曼，22分。

    
波尔多，21分。

    
图卢兹，19分。

    
里尔，17分。

    
马赛，17分。

    
雷恩，16分。

