    “将军，你看这里。”一名刀魔战士退开，将损坏的金属墙面露了出来。

    卡穆走了过去，一刀将从墙中抽出的金属架砍成两边：“他们肯定在这呆过，追！”

    按照老刀魔耶杜给出的路线，卡穆带人很容易便摸到艾伦几人呆过的中转平台。在这里发现了他们活动的痕迹，看着这几个入侵者大摇大摆在自己的眼皮底下活动，卡穆只觉，这里每道痕迹都是在抽自己的耳光。

    如果当时把那两个人类就地格杀，是不是就不会有现在这么一堆麻烦？卡穆想，可惜时间不会倒退，世界也从没如果一说。卡穆现在只希望尽快捉住那些入侵者，祭祀就要开始了，地点就在圣迹二层，他不想再节外生枝。

    刀魔战士五人一组，被卡穆分派了出去。以物资平台为起点向周边区域辐射开去，队伍之间紧密联系，卡穆要求在发现入侵者的时候不要急于进攻。而要第一时间通知他，然后尽量以数量上的优势牵制住对方，再调来目前处于活动状态的巨魔进行围堵。

    总之，他不希望入侵者再从自己手底下溜走。

    否则，战士的荣誉要置于何处？

    空气中响起一声嗡鸣，艾伦把重刀扎进这扇没有电力供应的自动门里。利用重刀将自动门往两边强行撑开，拉出十几公分的空隙后，布洛伊大步上前，双手发力。手臂青筋浮现，高地人低吼一声，将自动门生生撑开了一条空供人侧身通过的门缝。

    艾伦当先钻了进去，确认没有危险之后，始通知后头的人进来。

    这条通道终于不再漆黑一片，不过同样没有照明。只有每隔一段距离，通道顶上亮着不断闪烁的红色灯光。在露茜他们钻进来的时候，艾伦在旁边找着一幅2层的平面图，他用千均砸掉表面的有机玻璃，从里面将平面图拿了出来。摊在地上，用荧光棒充当照明，露茜看了片刻，发出一声轻轻的欢呼：“运气真好，机房就在前面不远。”

    “看，这艘飞船的二层是船员的生活区域。这里有个广场，我们所在的位置是西面的B单元，这一片是库房、医疗室以及机房。”露茜伸手在图纸上点了点，指出众人现在所在的位置。

    艾伦看了眼，飞船的形状尾宽头尖，他们现在正在飞船的底部。这片区域左右两边是物资平台和库房，各自有两条通道延伸出去，同时指向一个椭圆状的区域，那里便是露茜说的广场，该是船上人员休息的公共区域。再往前，船身开始收窄，两侧各有四列规则的单元，看样子应该是船员的宿舍之类的。

    “这里是飞船的动力室，它与一层的主控室在同个位置上。如果我们可以到达这里的话，那么就可以切断飞船的能源。”露茜向船身前端那尖窄的区域点了点：“按照我们飞船的安全协议规定，一旦动力切断，飞船所有出口会自动开启，务必让船上人员有逃生的机会。这点我们可以利用，要离开圣迹还得靠它。”

    “我们先去机房吧。”艾伦道。

    “跟我来。”

    艾伦站起来道：“等我一下。”

    他从门缝钻了出去，过了小半会才折返，对众人点头道：“现在可以走了。我做了些布置，应该可以拖延些时间。”

    露茜把2层的结构和路线都记在脑海里，将平面图卷了起来，一马当先向通道前面奔去。

    经过两三道打开的自动门后，通道两侧开始出现照明。柔和的光线让众人恢复了信心，飞船的电力供应仍在，那么机房里还有望提取到记录档案。跟着露茜在通道里一阵奔跑之后，少女停在一扇关闭的大门前。大门的接缝呈转折的闪电状，露茜踢了踢门侧左下方的一角说：“把这撬掉。”

    千均再次充当了暴破工具，艾伦几下把露茜指定的金属板拆了下来，露出里面复杂的回路和电缆。露茜蹲了下去，熟练地拔掉面板回路上一些插头，又将它们重排插回。最后一个插头压下，自动门上一阵光纹流淌。咔一声，大门左右自动缩进，露出门中一片荧光闪烁的世界来。

    露茜拍手站起，当先走进门里去。艾伦几人跟在她身后，一进房间，后面的门便自动关上。这个机房很宽敞，一根根粗大的金属圆柱连接着地面和穹顶。这些金属圆柱上有规则的条状光纹，它们按照一定的距离排列，密密麻麻地遍布根根巨柱。

    抬起头，可以看到每根金属柱连接着穹顶的部分，不时会有一圈萤光沿着放射状的数据管槽扩散开去。穹顶渐次为萤光点亮，望之有如宇宙星河，瑰丽神秘。

    艾伦几人心神被这船身机房的奇异场景所摄时，露茜却走到房间的中心位置。这正中的地板上有着纵横交错的线条，一些红红绿绿的光点在这网格上闪烁着。露茜看了会，接着伸手拔动其中一些光点，当红绿二色光点各靠一边时，地板下响起一阵齿轮咬合转动的声音，接着地面往两边打开，露出一个正方形的空间。

    片刻后，一根金属柱台从地面抬升，直来到露茜的胸口位置才停了下来。台面斜升，前高后低，上面不时浮起一个线条优美的符号，该是艾达华星上的文字。金属柱的表面不时升起一列淡金色的数据，它们全是由艾达华星的文字组成，每当它们抵达台面时，便会生成一个优美的金色文字。

    露茜深思片刻，伸出手指按照某种规律点在金属台面上。少女每次落指，必有金色的符号生成。开始露茜每落一指，都要思索几秒。到得后来，她落指越来越快，几乎不加思索。艾伦见她手指敲击带着如同音乐般的韵律，似乎是在敲击某种命令。

    果然，当少女敲下最后一个符后时，自金属台柱的正中浮起一个光球。那样子如同一颗缩的恒星，离得近，甚至可以看到恒星表面那流动的云层以及内部的陆地、海洋。

    如果将这颗光球放到高倍数的显微镜下观察，便会发现这颗发光的恒星每片云层，甚或那外围的卫星带，都是由纳米级别的数据所组成。露茜伸手虚按在这颗数据光球上，接着往两边一挥。这颗发光的恒星顿时如超新星般炸开，数以万计的数据光带自光球表面不断剥离、飞舞，往机房的空间扩散开去。

    无以数计的金色光带充斥着整个房间，它们钻进机房那根根金属圆柱里去，每根金属柱上那些发光条纹都亮了起来，将整个机房照得如同白昼。当光线亮至极致时，众人眼前一闪。当眼睛适应了光线时，他们发现机房不见了，那些金属圆柱，甚至穹顶和地面都消失了。

    放眼看去，他们正置身于一片虚无的宇宙空间中，远处是闪烁的繁星，近处则是一团散发着七彩光/气的星云。露茜转过身，看到三人脸色有些不自然，少女笑眯眯地说：“别担心，这是云垂系统的虚拟空间。我们还在机房里，只是大脑和飞船的数据库连接了起来，所以才会看到这种场景。”

    “原来是假的……”威利克夸张地拍着胸口：“可我感觉还是那么不实在。”

    布洛伊嘴中一阵吸气，最后挤出一句话：“人就应该站在地上，这种感觉让我很不舒服。”

    “呆会就习惯了。”露茜伸手在虚空轻按，她手指触动间，生出圈圈金色的涟漪。每圈涟漪都是由细微的数据所构成，它们扩散消失、此起彼伏：“好了，让我看看飞船的记录都有哪些……”

    突然少女手一挥，从她指尖飞出一点金芒。金色的光芒掠至众人头顶，弹射出无数的光点。每颗光点又拉伸出一片圆形的屏幕，屏幕里出现了不同的画面。那些屏幕之多，密密麻麻地遍布星穹，让人看得目不暇接。

    艾伦随意扫过一些屏幕，他看到的是一组物资交接的画面，里面重复最多的是某种金属舱，看着像冬眠舱。只是每个舱体异常大，和画面中同时出现的人进行比较，这些舱体简直就是为巨人准备的。

    巨人！

    艾伦突然想到那名全身覆盖鳞甲的巨人，莫非这些金属舱是为它们准备的？

    其它人也各看到一些画面，露茜的双眼中有密密麻麻的数据如同流水般掠过。每一秒的处理量都达到一个惊人的程度。露茜正高速浏览着飞般的数据记录，尝试从中找到有移民船那神秘任务和目的地相关的资料。在这样的浏览速度下，露茜也整整花了十分钟，才锁定了自己想要的数据。

    于是头顶上那诸多屏幕一一消失，最后只剩下唯一一个光屏降落到众人的眼前。屏幕里是个男人，艾达华人和地球人极为相似。除了他们的耳朵像传说中的精灵一般尖长之外，几乎毫无区别。屏幕里的男人也是如此，他穿着艾达华星风格的银白制服，在肩头和袖口有繁复的金色花纹。

    他面对屏幕，道：“当你看到这段录像的时候，艾露莎后可能已经不复存在了吧？但不管如何，身为船长，我有必要留下这段记录。”

    “这是一次地狱之旅！”

