
　　给弟弟喂了几大勺“孟婆摄魂汤”后，香雪兰停下了手，在他耳边小声道：“还知道我是谁吗？”

　　或许是因为奇怪的东西喝得太多，香晓文目光呆滞、语气迟缓地说道：“知道......雪兰姐姐。”

　　“你今天为什么会在这里？”

　　“因为......祝羽大人让我过来......找姜云的......麻烦。”

　　“祝羽大人是谁？她跟你是什么关系？”

　　“是......朱雀......御厨......她想辅助我成为......香家家主。”

　　在“孟婆摄魂汤”的力量下，香晓文非常老实地将自己之前的事情逐一说了出来。

　　从他是如何在平日里装出一副乖巧的模样，然后到跟朱雀御厨相遇，又如何走到今天这一步等等，里头甚至包括了预计如何给父母下毒的事。

　　其中过程之详细，步骤之完善，整体被他一口气说出来后颇有几分在听“我的犯罪自白书”的感觉，让人不知道是该脊背发凉还是忍俊不禁。

　　这家伙真是个心机小子，肚子里的坏水也太多了。

　　听完后，姜云不禁摇了摇头，但他还是转头看向香雪兰，开口问道：“接下来呢？你打算把这家伙怎么样？”

　　喝下了如此重剂量的“孟婆摄魂汤”，香晓文的记忆和精神一定会受到重创。

　　虽然不知道最后会变成怎样的状态，但可以肯定的是之前那个香家少爷是回不来了。

　　所以接下来要怎样对待这家伙，就成了又一件麻烦事。

　　毕竟再怎么说都好，香晓文都是香家备受宠爱的小儿子，这一下子要是忽然变成智障的话，那也是很难撇得干净的。

　　“没关系，接下来就交给我跟辰琳姨妈吧，你只管回学院去处理自己的事即可。”

　　顿时，香雪兰拿出手机在姜云面前一晃，笑道：“我已经把刚才的自白全部录了下来，姨妈也派了人过来接收这家伙，接下来看看他的记忆和精神状态再做后续的处理吧。”

　　方才那番自白录音捏在手上，香雪兰和辰琳这边毫无疑问有着相当程度的主导权。

　　接下来只要小心点处理好香家那边的情绪，那么香晓文这件事应该能够顺利结束。

　　呼......眼见这么个突发大事件终于即将落幕，姜云也不禁微微松了口气。

　　老实说，在昨天之前，他可没想到能够直接解决这么一个大敌。

　　先前他们还想着七大家族里头除了苏家之外的另外三家到底哪个才是鬼，谁知香家这边的朱雀御厨居然来了个自爆式袭击，一下便将自己抖了出来。

　　这下可好，香家的隐患解决了，朱雀御厨也被抓了，还能从那家伙身上榨取很多情报。

　　如果能得知另外的白虎御厨和玄武御厨如今正在辅佐哪个家族的话，那就真的是阶段性的大胜利，能帮姜云等人省上大量麻烦。

　　哒哒、哒哒哒哒。

　　正当这边的姜云在开放厨房里头想着的时候，另一边的走道处也涌进了一批穿着黑色西装、戴着黑色墨镜，一看就很不靠谱的保镖。

　　“是辰琳姨妈的人......把这家伙带走吧。”

　　“是，大小姐。”

　　在香雪兰的指挥下，西装保镖麻利地拿起一个大麻袋直接将香晓文抬着就走了......那阵仗真的很像是在某些殡仪企业干过。

　　“好了。”解决完了弟弟的事后，香雪兰微微伸了伸懒腰，转头对姜云笑道：“接下来我也要回家一趟，就不跟你们回学院了。”

　　“回家一趟吗......也是，心结解开了，还是得回去跟家人多相处一下，那你打算什么时候回来？”

　　对于香雪兰在想些什么，姜云大概也是知道的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她因为被弟弟陷害的关系，在长达差不多十年的时间里都无颜面对家人，从而跟香家产生了巨大的疏离。

　　如今当知道整件事并不是自己所想的那样之后，香雪兰的心态自然就放松了许多，自然想要回去弥补一下自己这些年来身为女儿的缺失。

　　但当问及自己什么时候回来时，香雪兰却摇头笑道：“还有两周左右就放假过年了，既然要回家，那么就在家里待到年后再回学院吧。”

　　说起来，香雪兰本身就有着C级的通行级别，一直都是个自由人。

　　什么时候想出学院，什么时候想回家，一切都由她自己决定，哪怕以后都不来了也行。

　　只不过听到这番话的瞬间，姜云却是不禁挠了挠头，尴尬地说道：“等等，你这就回家了，那我们的赌约......”

　　虽然在这种时候不太合时宜，但姜云还是得提及一下两人的赌约。

　　先前跟香雪兰打赌的时候，提出的赌约是“在一个月后，能否让香雪兰主动答应跟姜云交往”。

　　现在距离赌约已经过去了一个多星期，在往后退两周就过年放假，过年放假的时间又是一个月之久。

　　也就是说香雪兰今天一走，起码有一个半月的时间见不到她......那这赌约还赌个屁啊？

　　但在被姜云这样问及时，香雪兰却微微一笑，笑道：“啊，关于那个赌约，我觉得已经没必要持续下去了吧。”

　　“哎？什么意思？”

　　“就是赌约已经结束了的意思......你赢了。”

　　还没等姜云反应过来，香雪兰便走过来踮起脚尖，在他嘴上亲了一口，然后才转头朝外走去。

　　当姜云还沉浸在这一吻的风情之中时，香雪兰却头也不回地说道：“放假的时候如果你没什么事做的话就来一趟我家，我要带你见一下家里人.....毕竟还有一年我就毕业了，为了结婚也得先铺铺路才行。”

　　话音落下，少女已经迈着轻盈的步伐走了，只留下一脸懵逼的姜云站在厨房里头发呆。

　　这......这算什么？这算是答应跟我交往了吗？而且一年后毕业结婚是什么鬼？太快了吧？

　　不得不说，香雪兰的变化实在太快，快到姜云都有些跟不上她的步伐。

　　似乎在解决了她的心结之后，香雪兰也愿意跟姜云交往，并且不是一般的交往......而是直接奔着结婚去的那种。

　　至今为止，她还是第一个如此直白地说道要跟姜云结婚的女性。

　　哪怕已经发生了最为亲密的关系，可是苏月见和白檀那边都还没说过这种话，可能是她们觉得自己年龄还小，还没到谈婚论嫁的时候吧。

　　但香雪兰却不同......对于她而言，交往等于结婚，以至于在刚开始准备交往的时候，就已经策划着把男友带回去见父母的事了。

　　最可怕的是，香雪兰在提及结婚的时候甚至完全没征求过姜云的意见。

　　那感觉就像是“老娘看上你了，已经没后悔的机会了哦”这种类型的......强嫁强娶。

　　没想到这家伙的性格会这么强硬，算了，总之还是先回学院再说吧......还有很多事没处理完呢。

　　看着香雪兰离去的背影，姜云不禁叹了口气，然后便出去跟苏月见等人会和，一起乘坐上了回归“白鹭女子学院”的飞机。

　　学院，我来了。

　　还有久违的寒假，我也来了。

　　飞回去的途中，姜云看着身边昏昏欲睡的苏月见、风铃音和夏葵，又看了看外头的风景，第一次对即将到来的那次长假产生了巨大的期盼。

　　毕竟漫漫长假足足有一个月的时间，这段时间会发生什么事呢？那就得看接下来的局势了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百八十六章 暂时的分离免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">