    鸣人看着对方并不快的速度，直接就是一拳打翻一人，一个侧踢又是打倒一个，然后跳起来一个二段踢再次击倒一人。

    看到还有三人，鸣人一个箭步冲了上去，跳起来就是一拳，再次解决一人。

    却是这些俄罗斯壮汉没人接的住鸣人的一拳，被击倒后立刻痛苦的闷哼起来。

    看着场中还有两名持刀敌人，鸣人这次稳定心神，双手结印。

    他要在众人面前，成功的使用出一次分身术。

    “分身·双重重击！”

    瞬间鸣人面前再次出现了一个分身，出来后对着一个俄罗斯壮汉就是一个侧踢，直接踢在了对方的肚子上，直接将对方踢得凌空飞起，分身则是在一击之后瞬间消散。

    鸣人直接一个凌空翻转，出现在对方的上空，然后一击鞭腿，将这名俄罗斯壮汉砸向了另一人身上。

    “砰！”

    却是被鸣人踢下来的壮汉，砸倒了最后一名敌人。

    此刻鸣人稳稳落地，看向了下方的夏洛特，脸上露出了笑容，好似表示自己做到了。

    看到鸣人的样子，夏洛特笑了笑，然后鼓起掌来。

    “啪啪啪！”

    随着夏洛特率先鼓掌，其他众人也是立马跟着鼓掌。

    此时看着众人鼓掌，鸣人脸上的笑容更胜，然后有些不好意思的挠了挠脑袋，他感觉自己的表现并不是很好，但是却获得了鼓励。

    夏洛特此时起身站了起来，众人也停止了掌声。

    “鸣人，你的表现不错！”

    “虽然第一次使用分身术失败了，但是后面成功使用了出来，而且以你的实力，在这边也算合格。”

    说话间夏洛特从储物空间中拿出了下忍护额，然后开口到：“你毕业了，从今天起是一名忍者了！”

    其实有句话夏洛特没说，那就是就算你不毕业，这边也没有忍者学校给鸣人去上了。

    听到夏洛特的话语，鸣人兴奋的跳了过来，激动到：“大叔，我毕业了，我也是一名忍者了！”

    “来，鸣人，我给你将护额换上！”

    只见夏洛特取下鸣人的护目镜，然后给漩涡鸣人带上了忍者护额！

    “好了小鬼，从此以后你也是一名正式的忍者了！”

    一旁的静音看着夏洛特·道尔的行为，若有所思并但并未开口说什么。

    而伊鲁卡的神色则是有些复杂，这是夏洛特第一次为他人颁发忍者护额，虽然夏洛特也给他们给过忍者套装，但是两者的意义并不相同。

    不过伊鲁卡并没有说夏洛特没有任命木叶忍者的资格，只是默默的看着这一切，毕竟在他的记忆里，鸣人也是顺利毕业拿到忍者护额的。

    现在两者之间，也许鸣人欠缺的也仅仅是一个经历与多重影分身之术。

    一旁的The Director则是聚精会神的看着这一切，她记住了几个词、忍者、忍者护额、毕业！

    此刻The Director的内心中升起了一个念头，那就是将自己的孩子或是帮派里最有潜力的孩子送到长老身边，得多对方的培养。

    毕竟夏洛特身边的这三个孩子的表现实在是太过惊人，让The Director知道了两者之间的差距，就好比天上地下，自己十名最厉害的手下，竟然打不过对方培养的一个孩子。

    这样的一切，太过于冲击The Director的内心，同时她也知道，为何明明是一名杀手的夏洛特·道尔为何能成为一名长老了。

    想到之前那些蠢货，还以为夏洛特为他们开辟出了一条晋升的道路，The Director心中就暗暗摇头。

    带上护额的鸣人，立刻跑到佐助面前炫耀起了自己的护额，表示他也是一名忍者了。

    看到在那显摆的漩涡鸣人，佐助上前反手就将鸣人镇压，瞬间就杀掉了鸣人那神气的气焰。

    看到这一幕的众人，又再次哈哈大笑起来。

    夏洛特·道尔挥手，将The Director叫到了跟前吩咐道：“去给这个小家伙量一下身材，给他做几套合适的衣服！”

    却是夏洛特觉得鸣人身上的衣服太过破旧，准备送他几套新衣服。

    这些衣服佐助小李都有，不过他还是喜欢自己的风格，叫裁缝店按照自己之前衣服款式进行了制作，所以看起来还是和召唤来时一样的打扮。

    得到了夏洛特长老的吩咐，The Director带着鸣人就去了匠人那里，制作新款的衣服。

    显然夏洛特·道尔的吩咐是买点合体的新衣服，但是The Director准备的则是新款的防弹衣。

    处理完这些后，夏洛特·道尔带着众人在The Director的歌剧院住了2天。

    这两天的时间，并未有其他事情发生，众人没有去做任务，皆是在酒店休养生息。

    夏洛特·道尔这两天签到再次获得了50000铜币以及200轮回石。

    在第三天的时候，夏洛特收到温斯顿的消息，得知大陆酒店已经重新营业，就带着自己的手下，来到了大陆酒店。

    ······

    从迈巴赫上下来，夏洛特·道尔望着面前的大陆酒店，心中感叹不已，这才短短不到3天的时间，酒店竟然已经重装开业了，真是了不起。

    “这纽约的建造速度，看来也没有自己想象的那么不堪啊！”

    嘴里吐槽了一句后，夏洛特便带着自己的手下，进入了大陆酒店！

    进入酒店内，夏洛特看着站在酒店服务台的人变了，不再是那个他熟悉的黑人查隆，

    而是酒店的酒保艾迪，便有些诧异的道：“艾迪，你不在下面酒吧，怎么跑到服务台来了？”

    艾迪的神色有些伤感，语气中带着一丝悲伤道：“长老，查隆他牺牲了！”

    听到之前服务台的查隆牺牲了，夏洛特并没有任何感触，对于这位黑人服务生，夏洛特并没有丝毫在意。

    查隆算是酒店里唯一的一个不被他厌恶的黑人了，不然对方也不能在他接手纽约大陆酒店后，依然还能安然的做着酒店服务台的工作，只是可惜对方还是没能躲过这次的袭击。

    “经理人呢？”

    “长老，经理在收拾会议室，他并不知道您的到来。”

    听到艾迪的话语，夏洛特笑了笑，并没有怪罪对方没有下来迎接的意思。

    ······

