    土地改革一事，嬴政确立的是百年不变，所以，第一次土地改革，必须要严格，不能有丝毫的疏漏。

    　　这也是李斯虽苦，却一直没有朝着嬴政申请下令郡县各级官署参与的原因。

    　　当地郡县各大官署之中，或多或少与当地老世族，新士族，地方豪强等有所牵扯，人心向亲，不向理。

    　　一旦掺杂感情，就会出现不公平。

    　　所以，只有中央官署在这一件事情上，才能基本上保证公平公正，慢一点没关系，但是不能出现违法乱纪之事。

    　　这是土地改革的前提！

    　　嬴政心里也期望能够提前完成，但是这是不可能的，李斯与王绾都这样说，必然是经过详细的计算。

    　　他怀疑李斯的人品，但是嬴政不怀疑李斯的能力。

    　　……

    　　“蒙卿，只怕是今年一整年，土地改革都完成不了，关外诸郡的土地改革推行必将会更加艰难。”

    　　嬴政轻笑，有些事其实根本不需要说，明眼人一眼就能够看出来，只不过蒙恬远在九原，对于咸阳之中发生的事情，多少有些不了解。

    　　毕竟蒙恬得到的消息，多为军中战事，而且匈奴最近频繁犯境，蒙恬没有精力顾忌这些。

    　　这一刻，嬴政开口解释：“所以，在土地改革尚未结束之前，北伐不能开启，九原之地，乃重中之重。”

    　　“陛下，入冬以来，匈奴人不断挑衅我九原大军，三军将士心头均憋着怒火，再这样下去，对于军心与战意都是一种损伤。”

    　　蒙恬坚毅的脸上浮现一抹凝重，对于嬴政他没有半点隐瞒，更何况这是北地重事，关系到大秦帝国的安稳。

    　　他必须要如实的告诉嬴政，唯有如此，朝廷对于北地战事的判断才不会出现偏差。

    　　“中原不能安，如何能够兴兵于外，一旦中原发生祸乱，敌寇必将会兴兵而来，如此一来，朝廷的压力太大。”

    　　“朝廷好不容易开始消化兼并六国的成果，一旦内外交困，战争大起，必然会导致朝廷举措功亏一篑。”

    　　说到这里，嬴政深深的看了一眼蒙恬，道：“朕不管你用如何的手段，拖住匈奴，朝廷方面没有准备好，不能爆发绝对性的大战。”

    　　“蒙恬，你只需要记住一点，此去九原，尽量摸清楚匈奴的情况，一旦战争爆发，绝不是小打小闹。”

    　　“朕在之前所言，皆心里话，战争不爆发则已，一旦战争爆发，将会是灭国之战，大秦帝国将会倾国之力，彻底灭了匈奴。”

    　　闻言，蒙恬心下一动，他一直以来，嬴政只想将匈奴逐出九原等地，对于嬴政之前的一系列言辞，都没有当真。

    　　毕竟与匈奴这样的民族，进行一场灭国之战，到底有多么的艰难，他比嬴政更清楚，也更了解。

    　　大秦锐士，天下无双。

    　　但是，匈奴的精锐骑兵也不逞多让，他在九原之外，见识过头曼率领的匈奴精锐，那是一支地狱魔鬼之师。

    　　一念至此，蒙恬点了点头：“陛下放心便是，臣一定会摸清楚匈奴的虚实，为接下来的大战做准备。”

    　　“嗯。”

    　　放下手中的酒盅，嬴政沉吟了半响，方才对着蒙恬与王翦，语气幽幽，道：“蒙恬，武成侯，你们觉得扶苏怎么样？”

    　　“公子为人仁，刚毅而武勇，信人而奋士。”蒙恬与王翦对视一眼，朝着嬴政一拱手，道。

    　　他们都清楚嬴政话中的意思，也清楚大秦帝国目下的处境，正因为如此，他们的回答方才如此谨慎。

    　　涉及大秦帝国太子之位，没有人敢轻易决定。

    　　“扶苏为人仁，刚毅而武勇，信人而奋士。”嬴政呢喃一声，随及苦笑：“如果扶苏是一个武将，这都是优点。”

    　　“但是，他是朕的长子，而太子便是帝国的半君，大秦帝国未来的二世皇帝，这些便是实打实的缺点。”

    　　“更何况，扶苏让儒家的夫子教坏了，不能掌控儒家，反而被儒家培养成了儒家的斗士。”

    　　“朕放逐扶苏，就是打算让他经历人情冷暖，世态炎凉，希望他能够成长！”

    　　说到这里，嬴政看着蒙恬，道：“三年之后，朕欲让扶苏北上入九原军中，在蒙卿帐下担任武将。”

    　　“你给朕狠狠的操练，希望能够让扶苏有所改变吧！”

    　　“这一次你北上九原，将宫中成年皇子全部带到九原军中，改名换姓之后，让他们进入军中。”

    　　“从普通士卒做起，你不准给他们特权与优待，朕希望多年以后，有人能够承载这巍巍帝国！”

    　　“陛下，诸位公子全部入军中，而与匈奴之争太过于凶险，稍有不慎就会……”蒙恬脸上浮现出担忧，他心里清楚，北地军中的伤残的程度。

    　　其他人也就算了，对于大秦皇子，这太过于凶残了。

    　　“不经历风雨，他们如何能够成长，作为大秦皇子，这是他们的宿命，谁也逃不过去！”

    　　“生来锦衣玉食，如今也到了报答帝国的时候了！”

    　　嬴政目光炯炯，这件事心中想过无数次，对于皇位的继承，他不能拘束，必须要培养出来一个承载帝国命运的强者。

    　　若是将闾等人死在了沙场，那也只能证明时运不济。

    　　储君！

    　　只有强者才能担任。

    　　全部送到战场上，只有活下来的人，才有资格参与夺嫡。

    　　作为皇帝，必须要为大秦帝国考虑，父子之情虽有，但是在家国天下面前，不值一提。

    　　“陛下，公子扶苏如今被放逐，一旦成年皇子入军中，若是被敌军得到消息，这很危险……”

    　　虽然清楚嬴政的想法，但是蒙恬心中依旧有些凝重，这是一个很好的方式，但是嬴姓一脉本来就薄弱。

    　　一旦皇子入军，不光是匈奴人，还有六国遗族必然会群起而攻之。

    　　风险太大了！

    　　哪怕是蒙恬，都觉的心惊肉跳，而且以嬴政的想法，让直接入九原大军，这可是战争不断的凶险之地。

    　　心中念头闪烁，蒙恬沉声，道：“臣请陛下收回成命，诸位皇子有夫子教导，必然会成为一时俊杰。”

    　　……

    　　

    　　

