    第2章33

    设定三十三：童话故事（一）

    浅白的光再一次充斥视野,它铺满了单子魏周边，却没有和以往一样褪去，而是将整个空间染成了纯白色。

    在纯白的空间中，单子魏有一种微微的失重感，因为就连他脚下也是一片白色,整个空间除了他就盖亚是有色彩的。

    ……等等,盖亚？

    单子魏震惊地看着前方的黑袍少年,他依旧坐在一个老式显示器上，银色的头发与空间相连,其下是完美若神祗的脸。

    单子魏第一反应是看向左肩,却吃惊地发现他的玩具盒不见了。顿时，单子魏的脑海中一片混乱，他的头咔擦咔擦地扭回来,更加不可置信地看向那名人造神祗——不会是他想的那样吧？

    在单子魏诚惶诚恐的目光中，银发少年轻轻眨了眨眼,在他身下的显示器上,一行字像是被人敲键盘般一个字一个字地打出来。

    [你即将进入故事模式的棋盘。在故事模式中，玩具盒不可用,系统不主动给予设定。]

    吓死个人了！单子魏终于喘上气来，他还以为自家玩具盒和盖亚真的有什么不可说的关系，怎么盖亚一出现他的玩具盒就消失,原来玩具盒被故事模式禁掉了。

    看来这就是胖子所说的“故事模式游戏说明”,没想到是盖亚亲自解说。单子魏认认真真读着盖亚的话,没了玩具盒,玩家直接沦成无装备无技能无包裹的白板，后面那条“系统不主动给予设定”看似去掉了“系统设定”这一限制，可里面还有“主动”两字，简直是给了一把糖发现里面含着沙，硌得慌。

    “不主动给予设定。”单子魏斟酌地说：“于是变成‘被动’追加系统设定喽？”

    坐在显示器上方的盖亚动了，他伸出精致细腻的手，轻轻一指。点点蓝光顺着银发少年的指向从四面八方逸来，在单子魏面前凝成十张设定牌，一字排开。

    [你在棋盘初始时会获得十张特殊设定牌。]

    单子魏下意识地取下一张来看，以往的设定牌背面是“角色扮演”的logo，正面则类似于扑克牌一样有花色有数字，只不过中间加上了图片和介绍，而此时他手中的设定牌，正面没有花色没有数字，仅仅画了一个色彩斑斓的小丑。

    那一霎那，单子魏以为手中拿的不是设定牌，而是扑克牌中的大王。

    [你可以使用鬼牌给自己增加任何个人设定。]

    “任何！？”单子魏满眼的不可置信，“如果我设定我能毁灭世界，这都可以吗？”

    [请精准到技能、装备或关系，鬼牌会自动和相似的设定牌匹配，化为你的个人设定。]

    单子魏想了想，然后换了个说法：“如果我设定我有一个灭世的技能，只要一发动，世界就会毁灭，这样可以吗。”

    显示器没有动静，坐在上方的盖亚却点了点头，认可了单子魏的猜想。顿时，单子魏拿着鬼牌的手都要颤抖了——这不是牌，而是一手的高能！有了鬼牌，他想要什么就有什么，简直是鬼牌在手，天下我有！

    正当单子魏欢欣鼓舞地将所有鬼牌攒在手中时，显示器不紧不慢地又打出了一行字。

    [在故事模式中，每当你使用一张鬼牌追加个人设定，游戏会给予你一条系统设定。]

    单子魏……单子魏终于知道那个“不主动”是怎么回事了，这还带买一赠一的，单子魏甚至恍惚中看到系统设定化为人型对他调笑道：想我不出现，可以呀，那你别用鬼牌呗~

    这游戏怎么发福利总是发得那么不怀好意，某只花痴病愤愤地想。

    虽然解决了“系统不主动给予设定”的问题，但是新问题也来了。

    “如果我一直没用鬼牌，那么就一直没有系统设定。”单子魏询问道：“那么，我应该怎么通关故事模式的棋盘？”

    以往的棋盘都是冒险模式，游戏隔一段时间给一条系统设定，而且绝对会给出“Checkmate”的通关设定，故事模式看起来没有这个传统，那应该如何通关？

    面对单子魏的提问，盖亚的手落在显示器上，轻轻地敲了敲。顿时，显示器的画面上出现了一本古朴的硬壳书，

    [你需要完成一个故事。]

    硬壳书自动翻开，定格在某两页。单子魏定睛一看，发现摊开的书页上只写了两段话：一段在第一页的左上角，像是开头；另一段在第二页的右下角，似是结尾；中间是大段大段的空白。

    【王小明已经毕业了，即将进入社会工作。

    （空白）

    王小明成为了百万富翁。】

    上面还配着惟妙惟肖的纸片人，该纸片人顶着“王小明”的名字立在书本上，正是单子魏的小模样。开头的“王小明”穿着白衬衫一脸青涩的样子，结尾的“王小明”穿着昂贵西装，一副人生赢家的范儿坐在钞票中。

    [你是这本故事书的主角，请你将开头推进到结局。]

    单子魏看着开头和结尾的“王小明”：“你的意思是，我将扮演‘王小明’，我的结局是成为百万富翁，所以当我成为百万富翁的那一刻我就通关了？过程有限制吗，比如说我可以去抢银行吗，能不能抢到一百万成为百万富翁？还是要老老实实地工作？”

    [只要你抵达结局，无论过程如何都是通关。]

    单子魏看到书本中间的空白处又出现数个“王小明”，它们分隔开来，像是处于不同的平行世界中，有的在奋发工作，有的在买彩票，有的在混黑道，但最终都殊途同归成为人生赢家“王小明”，完美地诠释了一句话：不看过程，只看结果。

    ——故事模式嘛~差不多就像是让你去写小说，给你一个开头和结尾然后把故事圆起来。

    单子魏想到胖子说的话，不得不说胖子的形容非常贴切，故事模式确实像是在写小说，有头有尾中间靠个人，写成玄幻剧还是悬疑剧就看个人发挥了。

    单子魏刚想感慨故事模式的自由度高得可以让玩家各种浪，就见显示器上列出了一条新规则。

    [需注意，每个故事会有复数玩家参与，玩家之间可进行“身份揭发”。当你发现某个角色是玩家时，你可以揭发他玩家的身份。如果该角色确实是玩家，他将会被清出棋盘，你获得一条达成结局的线索；如果该角色是棋子，你将直接出局。]

    卧槽这是要互相向系统打小报告的节奏！？单子魏对故事模式的美好畅想一下子碎成渣渣，有这条规则在，哪个玩家还浪得起来，不仅要尽心尽力地扮演好自身的角色以免露馅，还失去了和其他玩家合作通关的途径，游戏制作组这一手简直高！

    坐在上方的盖亚微微颔首，似乎在问单子魏听懂规则没有。无论是他的脸，还是他头顶上的面具，由始至终都是面无表情，带着一种高高在上的不近人情，却正是神祗在凡人心目中的印象。在那双魔眸的注视下，单子魏咽咽口水，收起满腔的吐槽有些畏惧地说：“我明白了……”

    这一刻，某只花痴病真心怀念起他家软萌的小盖亚。

    听到单子魏带点疏离的话，盖亚微微垂下异色的鬼眸，眼光旋转将白发青年印在眼底。他将手平摊，萤火般的蓝光从显示器中溢出，飘到盖亚手中凝成了与显示器中毫无二般的硬壳书。少年轻轻一送，那本书就像是没有重量的纸一样飘到单子魏手上。

    [这是你的故事。]

    单子魏翻开硬壳书，说是他翻开的，其实更像是那本书自动翻转到某一页，然后定格。

    【住在童话王国里的女巫，在这一天终于成为了王后。

    （空）

    由于女巫的所作所为，美丽的公主找到了自己的真爱和归宿。】

    单子魏抱着硬壳书想，什么鬼。

    于是单子魏将硬壳书合上，像是刚刚什么也没发生过似的又翻开一遍，展现在他眼前的还是那段：“住在童话王国里的女巫，在这一天……”

    在确定怎么翻也翻不到其他页面后，某只花痴病死不瞑目了。

    一定是他拿错剧本了！这是要他扮演女巫还是扮演公主啊口胡！无论女巫还是公主都性别女好么！游戏制作组是不是有性别认知障碍啊妈蛋！！！

    单子魏一脸血地抬头，他刚想询问盖亚，却惊讶地发现对面的少年不知何时和周边的纯白一同消失了，此时他正站在一个富丽堂皇的宫殿中，看布置似乎是一个女人的卧房。

    正在此时，不远处的门有了动静，一名宫廷侍女边说话边推门而进。

    “王后陛下，您准备好了吗，国王陛下已经——”

    宫廷侍女的声音戛然而止，她站在门口，瞪大眼睛看着房间中的单子魏，如同见了厉鬼。

    “啊——！！！”

    死一般的宁静后，宫廷侍女发出一声尖叫，提起长裙就往外跑。

    “快来人啊——有个男刺客闯进王后陛下的卧房了——”

    性别男、扮演女的单子魏惊呆了。

    卧槽，一上来就要露馅了吗！？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    一写规则介绍就卡得要命，好怕大家看不懂_(:з」∠)_

    七夕快乐=333=

    感谢@书签签Bookmark的见面图~

    ***

    感谢黑化病娇神马的最有爱、落丶七七、天蝎小莓、小五、小小爱的小爱(3)的火箭炮~>333<

    感谢邪神君、小柒、这货掉节操、卯酉暮时、moonsun、南宫纤雪、BetweenTheTWO′、白访渊、晴空、随｀想、我是有女神的淫~、小小爱的小爱（8)、是非的手榴弹~=3333=

    感谢16145533、16591899、17699551、~夏末~（2）、★??、Ano、Lekers-Seni、Lyren（2）、Saya、S君、xueying、白访渊、不知何来·纳、蒼夢湮笙、沉痼、褚允（2）、大愛赤黑（2）、大风吹吹吹吹、海妖塞壬、老后、凉&似相识、猫猫、卯酉暮时、南城雨、飘过~~~、千载、清行、是非（5)、死徒、随｀想、天橙苏秋2）、万夜（2）、忘川河边奈落桥、雯、我是一头牛牛（30）、小五（3）、晓玥（2）、筱孩888、休怪本尊拔吊无情、修安于玓、雪域玄歌、一直、油条冰淇淋糍粑（2）、炸基块（2）、止风的地雷~=3=

