    “住手！”

    伴随着这道暴喝声响起，一道人影踏空疾驰而来。

    踏空而来的这道人影见杨君没有丝毫停止，直接屈指弹出一道灵光。

    嗖！

    这道飞射而出的灵光直接朝着杨君攻击而来，想要阻止杨君。

    看到这惊险一幕，四周顿时传来一道道惊呼声。

    原本没打算出手的李九霄更是神色阴沉无比地怒喝一声

    “放肆！”

    自己的属下和敌人公平战斗，此刻却是有人跳出来拉偏架，他如何能不怒。

    伴随着这道怒喝，朝着杨君攻击而来的这道灵光直接消散。

    接着李九霄抬起右手隔空一抓，这名踏空而来的人影直接不受控制的朝着李九霄飞了过来。

    而自始至终杨君都没有受到任何影响。

    因为他知道李九霄绝对不会让这道灵光伤害到自己的。

    而事实也的确如此。

    不受任何干扰的杨俊直接一剑洞穿了孙超的眉心。

    噗嗤！

    随着杨君将剑抽出来，孙超的眉心喷射出一股鲜血，尸体朝着后方砸倒在地上。

    而踏空而来的这道人影也被李九霄隔空抓来，狼狈不堪地砸倒在李九霄面前。

    此刻疾驰而来的这名中年男子脸上满是恐惧神色。

    四周的围观修士此刻也将目光从杨君身上移开，落在了李九霄身上。

    李九霄不认识这名中年男子，但他们岂能不认识。

    这名中年男子正是这古元城的城主凌蒙，分神中期修为。

    但就是如此恐怖的强者，在李九霄面前竟然没有任何还手之力，直接被隔空抓了过来。

    无视四周传来的一道道惊骇目光，李九霄看着瘫软在地上的凌蒙冷冷道:

    “你好大的胆子，竟敢对本座的属下出手，说吧，你想怎么死。”

    听着李九霄这句话，凌蒙顿时吓得浑身颤抖。

    “前辈饶命，前辈饶命，小人实在不知道君公子是您的属下。

    要是知道此事，给小人一百个胆子也不敢这么做啊。”

    不过面对他的解释，李九霄的神色依旧冰冷漠然，没有丝毫变化。

    眼看着李九霄不为所动，凌蒙顿时慌了。

    眼前这位可是轻松控制他，让他没有任何还手之力。

    这样的强者说要杀他，那就绝对不是开玩笑的。

    想到这里，凌蒙赶紧急声道：

    “前辈，小人出手也是迫不得已啊，孙家大小姐拜了道门五执事为师。

    若是小人不阻拦，你们就会得罪道门，小人也是为你们好啊。”

    看着到现在还巧舌如簧狡辩的凌蒙，李九霄眼中顿时闪过一丝不屑和嘲讽。

    他也懒得说任何废话，直接心念一动。

    真灵魔焰出现，直接将凌蒙烧成灰烬，然后将其储物戒收了起来。

    看着这诡异恐怖的一幕，四周本就震惊无比的修士顿时被吓得脸色煞白。

    “什么情况，城主就……就这么没了？”

    “这是什么手段，难道是道门中的道术不成，可这分明是魔气的气息啊。”

    仅仅是一道黑色火焰闪过，分神中期修为的凌蒙便消失的无影无踪。

    若不是亲眼所见，他们根本不敢相信这一幕是真的。

    而此刻孙超带来的孙家族人更是直接吓得浑身颤抖。

    他们无论如何也没有想到自家二少爷竟然得罪了这样一位恐怖的强者。

    当李九霄冰冷无比的目光看过来时，这些孙家族人直接双腿一软跪在了地上。

    不等他们开口求饶，真灵魔焰便凭空燃烧，将这些孙家族人尽数燃烧成灰烬。

    做完这一切之后，李九霄直接展开神识笼罩了整个古元城。

    此刻他并没有遮掩自己的神识动静，立马便惊动了城内的所有强者。

    隐居在城内的两名出窍强者几乎是同一时间睁开双眼，脸上浮现出惊骇神色。

    “怎么回事？为何会有如此恐怖的灵识，发生了什么事情。”

    “古元城何时出现了这样的恐怖强者？”

    虽然心里好奇无比，但是这两名出窍强者压根不敢动用灵识去探查。

    毕竟这股灵识的主人定然是恐怖无比的存在。

    若是他们贸然用灵识去探查得罪了这样的强者，那就真的是为自己找麻烦了。

    而他们不知道的是他们的一言一行以及神色变化李九霄全都看得清清楚楚。

    不过李九霄压根懒得搭理这两个家伙。

    他展开灵识的目的仅仅是为了找到孙氏家族的其余族人以及杨君要挑战的那位少城主而已。

    如今孙家二少爷和孙家家主接连被自己斩杀，那么孙家的其余人也就没有留着的必要了。

    而古元城的少城主更是如此。

    唆使孙家二少来试探杨君，还挑衅了他，仅此一条就足以判定古元城少城主的生死。

    在恐怖神识的笼罩下，李九霄很快便探查到了孙氏家族和古元城少城主的所在位置。

    收回神识，李九霄直接一把抓住杨君的肩膀消失在原地。

    目送着李九霄和杨君凭空消失之后，四周围观的诸多修士顿时炸开了锅。

    “乖乖，这位前辈到底是什么人，这也太恐怖了，连分神中期强者也被轻易抹杀。”

    “难道这位前辈就是君公子的师尊不成？也只有这样的强者才能调教出君公子这样的天骄。”

    就在诸多围观修士议论纷纷的时候，李九霄带着杨君出现在了孙氏家族府邸上空。

    突然出现的两人自然惊动了孙氏家族的所有族人和强者。

    不过李九霄懒得说任何废话。

    眼中真灵魔焰升腾，孙氏家族内的所有族人全部化为灰烬。

    包括在孙氏家族深处一个密室里边闭关的孙家老祖。

    这位孙家老祖赫然是分神后期修为，也算是一名强者。

    不过在合体修为的李九霄面前，分神后期修为同样是一名蝼蚁。

    亲眼看着这一幕的杨君直接傻眼了，后背直接被冷汗打湿。

    刚才只是几个人被黑色火焰燃烧成灰烬消失不见。

    而此刻却是偌大的孙氏家族彻底覆灭，没有一个族人存活下来。

    自己的主公自始至终没有动过一根手指，就这么覆灭了一个家族。

    面对这样的恐怖场景，饶是杨君也忍不住心神剧颤，有种无法置信的感觉……

