    百里红妆不慌不忙，清丽脱俗的脸庞不曾显露半点焦急之色。

    心急吃不了热豆腐，唯有冷静下来，才有可能找到其他人注意不到的地方。

    “即便我们找到了遗迹主人的传承，能否通过考验得到传承也是一个问题。”

    百里红妆柳眉微挑，她可是知道遗迹主人的惯用思路。

    想要成功获得遗迹主人的传承，那便需要通过遗迹主人的考验。

    通常这种遗迹主人的考验都不会简单，一份传承何其珍贵，遗迹主人想要挑选一个合格的传承者将他们的传承继续下去，自然不会让其轻松通过考验。

    一旦通过了，那也将是一笔异常珍贵的收获。

    “不是说遗迹主人都有十分珍贵的传承吗？”

    “这里根本就什么东西都没哟，找遍了也没有任何发现，是不是弄错了啊？”

    “好好找找吧，之前在寻找开启石门的方法时，大家也不说根本就没有机关的存在吗？”

    原本有些烦躁的修炼者们在听到这句话之后纷纷沉默了下来，的确，他们之前所有人都觉得石门之上不存在机关。的

    只是，结果清楚地告诉了他们，不光有机关，而且这机关还很明显！

    一直不曾发现，只能说他们思考得方式不对。

    “这水池里的水为什么过去了这么多年还会如此清澈？”

    夏芷晴站在圆形水池旁，娇俏秀丽的容颜布满了好奇之色。

    照理来说，这么多年过去了，这水池里的水应该早就枯竭了，如此清澈的确匪夷所思。

    夏芷晴的话音刚刚落下，一些修炼者便直接用手碰触了水池中的水。

    现在可是争分夺秒的时候，若是比别人晚了一步，或许，这传承就落在其他人的身上了。

    然而，随着众人检查了池水之后，脸上的疑惑之色变得更加浓郁。

    不为其他，只因这水只是平常的清水，根本没有半点特殊之处。

    百里红妆站在女子雕像前，清眸凝望着这座雕像，整个主殿之中当属这两座雕像最为显眼，说不定这考验就在这雕像上。

    “前辈，不知你对晚辈有何考验？”

    百里红妆喃喃自语，心头却是千思百转，不断地思考着任何一种可能。

    韩溪泠见到百里红妆不去寻找传承所在，竟然犹如放弃一般地开口询问雕像，心头不禁冷笑。

    没见识的人就是不一样，难不成将这雕像当成了菩萨？

    “百里姑娘，你这般询问这雕像可得不到任何结果。”

    韩溪泠轻笑，言语犹如朋友之间的交谈一般，相较之前的针锋相对，无疑委婉了几分，不过那一丝嘲讽的意味依旧明显。

    不远处的帝北宸瞧见韩溪泠走到了百里红妆的身旁，深邃迷人的眼睛闪过一抹复杂的光，随后便走到了男子雕像的身前。

    两座雕像的距离并不远，因此，站在这个位子，韩溪泠和百里红妆之间的交谈他同样能够听见。

    “既然来了遗迹，自然要与遗迹主人有个交代。”百里红妆淡笑，并未将韩溪泠的话放在心里。

