    本来方月还想当看不见的。

    但是等羊皮纸的字不是在纸上出现，而是像唐僧念紧箍咒般从心里直接冒出来的时候，方月就知道，这欠条是赖不掉了……

    “行行行！我签欠条还不行嘛！搞的我会欠账跑路似得……”

    羊皮纸这才停下‘记仇’两字，冒出之前的欠条，还加了字体发红光的特效，晃得方月有些眼花。

    “这次怎么签，不会又要咬破手指头吧？”

    羊皮纸这次倒干脆，让方月用手指头在它身上写下签名就行，不用见血了。

    方月按着手指，签了字，羊皮纸这才没闹腾了，只是催促方月快去杀诡异，赚黑色余烬。

    方月才不管它，欠着就欠着，咱手里可是还有一颗银石在呢！

    想到这，方月眼珠子一转，拿出那颗银石问道：“你银石吃不吃？”

    羊皮纸：！！！

    几乎在方月话音落下的瞬间，羊皮纸上瞬间弹出一个黄色的立志感叹号，宛如快乐风男游走在峡谷间，必定会出现的惊叹标志。

    紧接着，这种谢谢你全家的黄色立体感号，瞬间如雨后春笋般疯狂冒出来，一下子挤满了整个羊皮纸的面板，刷新个不停。

    【吃吃吃吃次次次次次吃吃吃吃次次次次次！！！】

    很好，这个反应我很喜欢，但是……不给你！

    方月说道：“想要啊？不给你！我只是给你展示下我的财力，明白了吗？”

    【！！！！！】

    【记仇记仇记仇记仇记仇！！】

    方月脸色一黑：“……别念了，给你银石，你能给我什么帮助？”

    羊皮纸急吼吼地立刻浮现出文字。

    【我将银石献给伟大而又高贵的羊皮纸大人，羊皮纸大人对你的好感度提高了！提高了！提高了！】

    【羊皮纸大人高兴了，帮助我更好的在游戏里发展，互利互惠，共同建设美好未来！】

    【生活！又一次美好起来了！！！】

    行了行了，知道你激动，感叹号这么多。

    不过……就这？

    好感度什么的，你自己留着吧。

    方月将银石一收，羊皮纸顿时肉眼可见的心情不高兴了。

    【交易交易交易交易交易！】

    【我要吃银石！我要吃银石！我要吃银石！】

    方月问道：“怎么交易？”

    羊皮纸似乎在衡量着利弊，计算银石能给它恢复多少力量，最后浮现出文字。

    【我是方月，我用一颗银石，换得了伟大而高贵的羊皮纸一次出手机会！】

    出手机会？

    方月一愣：“你……还能战斗？”

    【弱小的我，根本想象不出来，曾经的羊皮纸大人到底有多么强大可怕无敌！而羊皮纸大人的一次出手，将是毁天灭地，无所不能！】

    额……雨级诡物，雨级……

    方月想了想，好像还是挺划算的，怎么说羊皮纸也是雨级诡异呢，雨级的一次出手，肯定厉害吧。

    方月想到了寒大人一剑秒杀[无刃诡]的画面，感觉这个买卖可以做。

    但是，现在用不上啊。

    “厉害厉害，不过等我以后遇到危险再说吧。”

    敷衍了两句，方月没管羊皮纸上面又冒出记仇记仇记仇的字，将它收了起来，顺便还警告它不准随便在他心里冒出字来，否则他就是把银石扔了，都不会给它吃。

    这一番威胁下来，羊皮纸才总算老实了点。

    拿起每个副队长都会配置在家的人魂火把，离开宅邸，方月看了眼阳寿，举着人魂火把朝守卫所赶去。

    大约走了几分钟路程，就忽然发现去前方道路的拐角处，被火把的火影投出了几个影子，藏在了那里。

    方月心中一惊，顿时警惕。

    他可没忘寒大人说过内鬼的事，连忙拿出羊皮纸。

    “喂！我有危险了！快帮忙看看！”

    但羊皮纸却没反应。

    “羊羊！给点反应，我要赊1g黑色余烬，帮我看看情况！”

    【概不赊账！】

    方月：……

    死要钱的！

    收起羊皮纸，方月决定自己去看看。

    全神戒备的慢慢接近过去，在即将拐角的时候……

    七个人影突然张牙舞爪的吼叫着朝他扑了过来。

    “杀啊！！”

    “终于遇到落单的了！”

    “弄死他丫！”

    “抢他装备！”

    “搞死他！”

    “老子要他的刀！！”

    方月几乎想都没想就运转内力，燃烧阳寿。

    “星火刀法！”

    嗤！！

    火红的刀法瞬间照亮周围的一切，并且几乎连停顿都没有的，方月一刀横斩了过去。

    直刀造型的冷月刀，横切过去。

    -521！

    -567！

    -551！

    -544！

    -543！

    -521！

    -591！

    这一刀过去，六刀是砍在人的胸膛，胸口几乎同时蹦出大片的鲜血，倒飞出去。

    最后一刀是砍在一个倒霉蛋的脖子上，脑袋丝滑落地，尸体滑倒在方月旁边。

    他们……甚至连惨叫声都发不出，就直接毙命。

    这一切，发生的突然，且无声无息。

    只有熊熊燃烧的火焰，以及角落处几个还藏着没来得及上去拼命，满脸错愕呆滞表情的流民，见证了一切。

    “系统提示：玩家[夜色黎明]击杀玩家[兄弟一条心]，正当防卫！”

    “系统提示：玩家[夜色黎明]击杀玩家[闯出一片天]，正当防卫！”

    “系统提示：玩家[夜色黎明]击杀玩家[你我当劫匪]，正当防卫！”

    “系统提示：玩家[夜色黎明]击杀玩家[何处不是家]，正当防卫！”

    ……

    方月：……

    方月：？

    方月：？！！！

    发生了什么？

    我杀人了？我PK了？

    不对啊，这些人哪来的！

    不止方月人有些懵，连那些躲在角落还没来得及上去攻击的流民，人也有些懵逼。

    等他们回过神来，第一反应就是……

    “卧……卧槽！”

    “我擦！？”

    “尼玛的！为什么！”

    “那是什么伤害，我淦！”

    “大哥，别杀我，自己人！”

    有人甚至直接毫无廉耻的跪了下来。

    “巡夜NPC，收我为徒吧！我天赋爆表，就是万中无一的绝世天才！”

    方月仔细一看，刚刚准备袭击自己的，哪里是七个人，根本是十五六个人，只是火把光线有限，当时没照出来。

    有几个甚至爬到了墙头，想从上面跳下来袭击自己，只是还没出手就被方月恐怖的伤害给吓到了。

