    第760章  你算老几？

    

    “鲍会长，鲍小姐说的没错，当时他们两人各执一词，我已经录下了录音，您听一听，顺便做出一个心理准备。”

    

    跟卫文翰曾经有过交手，鲍景胜当然明白，卫文翰从不打无准备之仗。

    

    但不听到录音，他也不能死心。

    

    等到卫文翰播放完录音，鲍景胜转头就一巴掌打在了鲍蕾蕾的脸上。

    

    “蕾蕾！胡闹也要有个限度，你怎么能那徽商会馆的前途开玩笑呢！”

    

    捂着脸，鲍蕾蕾眼眶通红。

    

    长这么大，这是父亲第一次打她，而且还是为了外人打她！   

    “爸，你怎么能相信他的话，你忘了……”   

    “够了！”

    

    鲍景胜及时阻止了鲍蕾蕾说出不该说的话，他指着会议室的门口，呵斥鲍蕾蕾说道：“你给我滚，我不想再在会馆里见到你！”

    

    鲍蕾蕾也是着实觉得伤心委屈，凭什么她就不能这么对待卫文翰，明明一切都是卫文翰的错！   

    如果没有卫文翰这个人就好了！   

    不过，她走到了门口，却还是被于光给拦住了。

    

    于光面无表情，嘴里还是之前那套说辞，“鲍小姐，你还不能离开。”

    

    这次，路电脑鲍景胜动怒了。

    

    “卫总，人我也已经教训了，你还想怎么样，难道非要闹到不可收拾的地步，你才甘心吗？”

    

    听了鲍景胜的话，卫文翰露出了疑惑的表情。

    

    “鲍会长，我只是觉得这件事存在很多的疑点，比如鲍小姐说她不认识这个姜晋，可姜晋却一口咬定是鲍小姐带他进来的，如果我们还没有调查清楚的话，岂不是冤枉了鲍小姐？”

    

    从卫文翰的态度当中，鲍景胜丝毫没有察觉出来，卫文翰想要还他女儿一个清白的意思。

    

    反而他做的每一件事，都是在讲鲍蕾蕾推向深渊！   

    “卫总，究竟要怎么样，你才肯放弃追究这件事？”

    

    鲍景胜收敛了笑容，凝视卫文翰。

    

    “不好意思，如果鲍小姐仅仅是做了这件事，那我还真没什么兴趣管，只不过鲍小姐做的其他事情，她也不愿意承认，那我也就只能查清楚再说了。”

    

    卫文翰说的是那些事情，鲍蕾蕾心知肚明，但鲍景胜却什么都不知道。

    

    虽说自己的女儿十分痛恨卫文翰，但在鲍景胜的眼里，女儿还是那个不谙世事的小姑娘。

    

    “卫文翰，你不要太过分！”

    

    眼下，鲍景胜怀疑卫文翰是打算将所有罪名都扣在他女儿的头上，这样就算是除掉他的一个左膀右臂。

    

    “鲍会长，究竟是谁更过分，如果连这样的祸事都能包庇的话，我看有必要让程老出面，解决一下了。”

    

    卫文翰搬出了程老，顿时就让鲍景胜无言以对。

    

    程老说话的分量，不是他能够质疑的了的，如果程老真的出面了，那很多事情就再也没有转机了。

    

    “好，我答应你，召开高层会议！”

    

    “爸！”

    鲍蕾蕾怒吼一声，她不明白，明明她爸才是海城分会的会长，为什么却要事事看卫文翰的脸色。

    

    “你最好不要在说话，管好你的嘴！”

    

    鲍景胜已经没有心情跟女儿争论了，如果能够牺牲女儿一个，换取他的地位的稳固，他暂时也只能舍弃女儿了。

    

    “我妈真的是看错你了！”

    

    鲍景胜打了几通电话之后，很快会议室当中就陆陆续续的走进来很多人，每一个人看到卫文翰坐在首位的时候，都是一愣。

    

    人到齐了，鲍景胜脸色阴沉的看向了卫文翰。

    

    “卫总，人已经到齐了。”

    

    微微颔首，卫文翰看向在场众人，“我就是徽商会馆海城分会的名誉会长，也是这次负责参加徽商、晋商交流会的人。”

    

    “今天之所以召开这场会议，是因为程老给了我一点点权利，外加我发现了一件非常有趣的事情，想要跟大家分享一下，我希望大家都能够踊跃发言，积极的思考解决问题的办法。”

    

    说完，卫文翰再度坐在了首位上。

    

    此时，一名跟鲍景胜关系还不错的高层站了出来，指着卫文翰的鼻子，质问道：“你是什么山身份你不知道吗？

    你怎么能包意思坐在首位上呢！”

    

    闻言，卫文翰一副懵懂无知的表情看向了对方，“原来这个位子还有讲究啊，我不过是从刚一进来的时候就坐在这里，没想过这个位子居然鲍会长专属的。”

    

    说完，卫文翰就要起身把位子让给鲍景胜。

    

    卫文翰的举动，让在场的人都认为卫文翰就是一个软柿子，只要他们能够拿捏住卫文翰，卫文翰绝对掀不起任何风浪。

    

    不过，让在场的人完全没有想到的一幕就这样发生了。

    

    在卫文翰的屁股刚刚离开椅子的时候，鲍景胜立刻朝着卫文翰摆了摆手，“不过就是一个位置而已，坐在那里都是一样的。”

    

    之所以说这话，并不是鲍景胜已经被卫文翰整治的服服帖帖了。

    

    而是鲍景胜想要营造一种，他为了徽商会馆的和谐，委曲求全的模样，这样也就能让那些平时跟他关系比较好的人，更加的讨厌卫文翰。

    

    就如同鲍景胜预料的一样，他敢说出这句话，立刻就有人提鲍景胜打抱不平。

    

    “鲍会长，这个人，不过是一个名誉会长，平时对会馆的事情不管不问，凭什么他一来，就有敢摆出这么大的架子，居然还敢坐在您的位子上，他算老几！”

    

    看了一眼说话的人，卫文翰无奈的摇摇头。

    

    这人恐怕还觉得，他这次是替鲍景胜说了好话的人，但殊不知，鲍景胜就是故意而为之。

    

    想要借助所有人的力量，来推翻他。

    

    “我算老几？

    我算是名誉会长，我的权利是程老给我的，位置是鲍会长让给我的，你说我算老几？”

    

    “还是说，你觉得程老的话也是废话，鲍会长的意思你也可以不在乎了？”

    

    冷笑一声，卫文翰看向了那人，“此时此刻，我倒是想问问，你这么厉害，你算老几？”

    

    听了卫文翰的话，对方脸色突然就变得非常难看。

    

    他也没有想到，卫文翰立刻就搬出了程老。

    

    这就好比小学生打架，打着打着，其中最不起眼的一个，搬出了自己的家长。

    

    虽然令人不齿，但确实是有效果的，能够立刻震慑住其他人！   

    

    

