    薛大娘气势汹汹地扑上门来，自己的话没说几句，被玉青时灰头土脸地奚落了一番。

    她不甘心地站在门前叫嚷，可怎么叫都不见有人出来，最终只能是阴沉着脸败退而去。

    门外终于消停了，屋顶上的宣于渊也凑合着忙了个差不离。

    他顺着梯子爬下来站好，拍了拍手上的灰说：“搞定。”

    玉青时不是很放心地说：“确定都补好了？”

    宣于渊被她话中不明显的怀疑弄得很不满，哼了一声抱着胳膊说：“那是自然。”

    “我干活儿你只管放心，稳得很。”

    活儿到底干得如何不好说，可他这样的自信就足以让人侧目而看。

    玉青时无言半晌只能说：“确定都弄好了，我就把东西送回去。”

    这会儿时辰已经不早了，把借来的东西送回去，她还要赶着回来做饭。

    宣于渊抬头看了眼天色，打了个哈欠懒洋洋地说：“路我都认识，我带着元宝去还吧。”

    “你确定？”

    “非常肯定。”

    宣于渊招手把元宝从地上召唤起来。

    把玉青时之前就准备好的小篮子塞到他的手里，扛着梯子说：“薛强的娘这会儿估计还没走远，你出去万一撞上了，说不定还要起什么口角。”

    “好端端的，你出去跟她争什么争？”

    宣于渊话说得自然，玉青时想了想也觉得此言有理。

    薛大娘惯来是个蛮横泼辣不讲理的性子。

    今日在她这里受了这么一番闲气，指不定还要去哪儿嚼舌。

    倒不是说惹不起，只是没必要的麻烦，玉青时打心眼里不想招惹。

    她无声叹了一口气，说：“你带着元宝去也行。”

    “早去早回，吃过午饭还得去地里把尾上的活儿收拾了，都做完了明日好腾出时间去镇上。”

    宣于渊心不在焉地唔了一声，揪上元宝溜溜达达的就出了门。

    他猜的果然不错。

    薛大娘憋了一肚子的窝火气，一时也不着急回家，反而是站在道边跟路过的村民嘀嘀咕咕的不知在说什么。

    元宝走一步回一次头，情不自禁地往回看。

    似是隔着很远的距离都感受到了薛大娘身上传出的怒气，元宝恼道：“她是不是在说姐姐的坏话？”

    宣于渊伸手把他的脑袋转朝前方，漫不经心地说：“可能是吧。”

    不过用脚指头想也知道，这些人提到玉青时大约就不会有什么好话。

    元宝气鼓鼓地瘪着嘴也不知在想什么，脚下每走一步都踏得很是用力，像是恨不得把某些人的脸直接扯过来塞到脚底下踩烂。

    宣于渊被他这幅苦大仇深的样子逗得可乐，随手拽了根狗尾巴草塞到嘴里，含糊道：“人言轻重无关痛痒，气大恐伤身，为这些无关紧要的闲人，不必置气。”

    这番话对元宝而言过分深奥了些，他似懂非懂地拧起了眉，纳闷道：“什么意思？”

    宣于渊手上用力揉了他的脑袋一把，慢悠悠地说：“意思就是，这些人再怎么恼，拿你姐姐也是没办法的。”

    “你姐姐行事自有分寸章法，心中沟壑深得很，用不着你给她操心。”

    以玉青时的心计手腕，她若是想在村里博个贤名，也只是手到擒来的事儿。

    今日之事，她肯定还有更好的解决方法。

    但是她却选择了最粗暴的一种，似在有意想借着薛大娘的嘴，把自己的恶名渲染得更不堪些。

    世间不论男女，皆看重声名，玉青时如此倒是与世人渴求的方向截然相反。

    不过以秦家目前的处境而言，她的恶名传得愈远，或许前来招惹欺辱之人就会愈发少些。

    这家里的一老一小，也就能受更多庇护。

    只是恶名远扬，对一个尚未婚嫁的小姑娘而言可不是什么好事儿。

    宣于渊在心里唏嘘着玉青时的念之深远，意味不明地点了点元宝的脑袋，笑道：“你姐姐为了你，算是把一辈子都搭进去了。”

    “你往后长大了，可得记得对她好些，否则呐……”

    “又怎对得起她这一番心思？”

    元宝迷迷糊糊地点头保证自己一定对姐姐好。

    两人闲聊扯淡着到了秦三婶家门前。

    秦三婶正在跟个路过的老太太闲话，见宣于渊带着元宝来了，话还没出口脸上就先带了几分笑。

    元宝是个性子爽利又嘴甜的，见着人了先声问好。

    “三婶儿好！”

    秦三婶被他这脆生生的喊声逗得笑了起来，乐不可支地说：“好好好。”

    “元宝也好。”

    “你怎么来了？”

    元宝把手里挎着的小篮子双手递给她，笑着说：“姐姐在家做饭，让我和于渊哥哥把借的东西送来。”

    秦三婶低头看着他篮子里的东西，忍不住乐道：“你姐姐来借的是补屋顶的东西，不是红枣。”

    “你拎着这么一篮子红枣来，是不是弄错了？”

    元宝懵着不知道怎么接话，求救似的看向了宣于渊。

    宣于渊面上浮现出一缕浅笑，温声说：“没弄错。”

    “迟迟特地交代了，说三婶肯把东西借给我们是情分，我们也不能白白用了耗了这情分。”

    “这是迟迟和老太太在家里晒的一些红枣，也不是什么值钱的玩意儿，三婶收下给家里孩子当个零嘴也是好的。”

    他说着示意元宝把篮子塞到秦三婶手里，笑道：“来之前迟迟交代了数遍，生怕我俩没把事儿办好。”

    “三婶就当是帮我们的忙，务必收下才好，否则我和元宝回去了，说不定就要挨上一顿办事不周的数落。”

    他相貌生得正气俊朗，未语眉眼间先泛了笑。

    开口之声温和中带着不可推拒的风趣，让人感觉如沐春风的同时又忍不住心生好感。

    秦三婶早上先是被他的皮相震得心中纳罕，这会儿被他几句话逗得眼里的笑意也越发浓厚。

    她忙点头说：“行行行，那这红枣我就收下了。”

    “你们回去后代我跟迟丫头说谢。”

    “谢也当是我们说的才对。”

    宣于渊客气又不疏离地跟秦三婶说了几句散话，把气氛炒到一个不生疏却又恰到好处的时候，找了个由头带着元宝离去。

    先前跟秦三婶说话的老太太在一旁看得目瞪口呆。

    等宣于渊带着元宝走远了才奇怪道：“这是谁家的小伙子？竟生得这般俊朗？”

    长得出众就罢了，重点是还很会说话。

    他跟自己头次见面，走的时候却不忘对自己打招呼道别。

    有礼又不会让人觉得过分热切。

    待人处物这般完善的，在村子里可不多见。

    秦三婶把篮子里装着的红枣抓了一把塞到老太太手里，笑着说：“这是暂时住在迟丫头家里的于渊。”

    “你别看他腿上还伤着，可人勤勉得很，也知道体恤迟丫头的难处，里里外外的没少帮忙。”

    “迟丫头的奶奶这几日去照料受了伤的秦大，家里地里的大小活计都是他帮着做的，不然光是靠着迟丫头一个人，还不知要忙到什么时候去呢。”

    听出秦三婶话中对这人的赞赏，老太太撑不住笑出了声。

    “听你说这倒是个不错的。”

    “只是我之前在路上听到有人说，薛娘子去找迟丫头的麻烦，说迟丫头鼓捣着薛强想进门，可她也说了，自己无论如何都是看不上迟丫头的，也不会让她进门，大大的闹了一通。”

    秦三婶没想到还有这事儿，愣了下就说：“迟丫头那样好的人品相貌，怎就配不上她家薛强了？”

    老太太不明就里地嗨了一声，摇头说：“谁知道呢。”

    “薛娘子的性子你也是知道的，她认定的事儿，只怕是不好改。”

    玉青时虽不是秦家的血脉，可既是入了秦家的门，那跟秦三婶就是带了亲的。

    她是个长辈，又一直心疼玉青时小小年纪就被迫撑起了一家门户，听到这里更是好气。

    她气不过地哼了一声，不屑道：“她觉得薛强能配天仙，也不睁眼先看看自己家的门户能不能容得下那尊佛！”

    “我瞧着迟迟是哪儿都好，待她家薛强也冷淡得很，哪儿是她说的那么回事儿？”

    她说的话跟老太太道听途说的截然不同。

    老太太奇怪地噫了一声，吸了口气小声说：“照你这么说，迟丫头待薛强没什么不同？”

    秦三婶想着早上所见气得笑出了声，呦了一声拍腿道：“我亲眼见着的，还能有假？”

    “她说是迟丫头蛊惑她儿子，可明眼人谁瞧不出来，分明是她儿子惦记着迟丫头不肯放！”

    “痴心妄想着别人家里的花儿，还非要说是别人先动的心思，薛家这婆子年纪越大越蛮横不讲理了！”

    她想到自己早上跟薛强多嘴说的那一句，心里愈发不是滋味，忿忿道：“再者说迟丫头这样好的人品样貌，配谁配不得？”

    “依我看，就算是于渊，瞧着也比薛强好得多！”

