    孙策双目泛红，手中钢枪不断出击。

    他武艺比不上华雄，而所面对的西凉铁骑，乃是如今天下兵马中，精锐里面的精锐，非是他所带领的兵马能比。

    在这等情况下，远做不到如同华雄那样来回纵横。

    但虽如此，孙策杀伤力还是很强。

    在他面前，不时就会有西凉铁骑落马。

    江东小霸王的风采，尽显无疑！

    厮杀之中，他听到后方喧哗之声大作。

    回头去看，借着火光见到后方自己军阵已经大乱！

    这景象令他心中吃惊。

    自己麾下兵马，竟这般不堪？

    前方自己有了带头与华雄兵马对冲，他们只是和寻常华雄手下兵马交战。

    这怎么才接触，便已经开始混乱了？

    而且乱的地方，还不是和华雄兵马相接触的地方！

    这种情况，令他有些不解。

    又有些气愤，自己手下兵马过于不堪。

    如此想着，目光忽然为之一凝。

    看到自己军阵之中，有人一路掀起腥风血雨而来！

    这人高大，马也高大，手中三尖两刃刀也显眼。

    孙策瞬间一愣。

    华雄这厮，此时不是应该被他麾下兵马，堵在自己营寨之中出不来了吗？

    这个时候，如何就来到了自己军阵之后？

    他是如何做到的？

    刹那之间的微愣之后，孙策双目瞬间血红。

    来得好！

    自己本就想要一路杀穿他的军阵，前去与华雄相斗，将华雄这贼子斩首。

    他此时出来，却正好遂了自己的愿，可以尽可能快的将这贼子斩首！

    心中如此想着，孙策手中长枪一下子就变得更为凌厉起来。

    顷刻之间，将前面的几个西凉铁骑，逼得暂避他的锋芒之后。

    他将战马缰绳一拉，直接就兜圈子返回去，朝着那带着腥风血雨，一路朝自己而来的华雄迎去！

    前几次遇到华雄，因为种种缘故，他都最终选择了隐忍。

    这些东西，在心中积累，此时终于是爆发起来。

    他不想忍了！！

    华雄虽强，但未曾真的血拼之前，谁也不知道最终是谁杀谁！

    华雄一路斩杀贼人而来，直奔孙策。

    孙策也挥枪朝着华雄那里闯。

    虽在乱军之中，但在二人专门找对方而来的行为之下，还是很快就接近彼此。

    也就是在此时，韩当一路急匆匆的赶到附近，借着火光，看到了这样的一幕。

    不由的是惊骇欲绝。

    “少主！！不可冲动！！

    快走！！”

    他出声大喊。

    但孙策此时脾气已经完全上来，只想将华雄斩了。

    哪里会再听韩当言语？

    “华雄！还我父亲性命！！”

    孙策大喝一声，宛若孤狼在怒吼。

    声音落下，手中长枪便已经携带着极其凌厉的破空之声，对着华雄猛刺了过去。

    刚猛无比！

    “还你父亲性命？

    你父亲以往杀了多少人，他们又该找谁还他性命？！

    我便在此，想要我性命就来取，看你有没有本事！”

    华雄冷笑。

    说话之中，手中带血的三尖两刃刀，就也被他舞动起来。

    像是一道匹练，又似一挂星河从天而落！

    携带无上之威，对着孙策狂斩！

    “锵！！”

    爆鸣之声陡然响起，震的孙策不远处，将自己抹了一脸血的赵岑脑袋嗡嗡作响！

    赵岑现在是极度后悔。

    原以为跟在孙策身边是安全的。

    必然不会遇到什么生命危险。

    可是现在……

    他的这种想法，被孙策用实际行动给打了一个粉碎。

    他是真的没有想到，前几次遇到华雄之时都显得隐忍的孙策，这次竟然是变得这样莽！！

    金铁交鸣声中，孙策那极其刚猛的长枪，被华雄一刀斩的朝着一层侧歪去。

    孙策只觉得自己像是被蛮牛冲撞到了一般！

    双臂被震的发麻。

    虎口发痛！

    一瞬间的交手，就让他明白了自己和华雄之间的巨大差距！

    华雄却不会给他什么机会，给他时间在这里震动。

    又复一刀，对着孙策再度狠狠斩下！

    依旧是携带着惊天之威！

    孙策来不及多想，咬牙挺枪慌忙来迎接！

    金铁爆鸣声中，孙策勉强迎下华雄第二刀，虎口却已经被震裂！

    鲜血从他裂开的虎口处流淌出来！

    华雄目光冷然，又是一刀斩下来。

    孙策既然这样恨自己，要为孙坚报仇，那就下去陪孙坚好了！

    “锵！！”

    兵刃相撞的爆鸣声中，孙策那勉强迎接上华雄这一刀的长枪，再也把握不住！

    被打的脱手而出！

    横飞出去。

    将孙策一个兵卒，给撞从战马之上掉落下去。

    有骨骼断裂的声音，随之响起。

    而三尖两刃刀，却去势不减，在打飞孙策手中长枪之后，继续对着孙策斩去！

    孙策避无可避，躲无可躲，生死一瞬的关头，倒也不曾升起什么后悔的情绪。

    只是恨自己能力不够！

    杀父仇人当面，自己却根本没有能力将之给斩杀，不能给自己父亲报仇。

    “休伤吾少主！！”

    一声爆喝陡然响起，一柄大刀也随之出现。

    在华雄手中三尖两刃刀，将要斩到孙策脖颈之时，将三尖两刃刀给挡下。

    虽然挡的勉强，但终究还是将之给挡了下来！

    来人正是一路发疯一般赶来的韩当。

    “少主！快走！

    走啊！

    回去！！”

    韩当出声嘶吼。

    同时发疯一般的舞动着手中大刀，对着华雄发动不要命的攻击。

    “赵岑！护住我少主！！”

    他与华雄拼命的同时，出声这样大喝。

    喊了赵岑之名。

    孙策此时目眦欲裂。

    而被韩当喊破名字的赵岑，忍住对韩当破口大骂的冲动，见孙策不愿意离开，想要上去和韩当一起双战华雄。

    直接用手中枪，狠狠的抽在孙策战马屁股上！

    不是他想要护住孙策，而是此时在这等乱军之中，没有孙策开路，他根本就冲杀不出去！

    战马吃痛嘶鸣一声，驮着孙策朝前冲去。

    见孙策似有拉住战马之意，赵岑出声大喝：“你这莽夫！你是想让韩当也白死吗？！”

    “啊~！！”

    孙策怒吼一声，宛若猛兽在咆哮。

    他劈手夺过一杆刺来的长枪，用往下低落鲜血的手握住，死命的挥动起来。

    迅速的打开一条通道，朝前冲杀而去。

    韩当身上此时已经挂彩，见到孙策离开，心中一喜，但却没有退让，反而以更为拼命的架势在这里斗华雄。

    不是为了将华雄斩杀，而是为了尽可能多的缠住华雄，给孙策多争取一些逃命时间。

    他知道，华雄这人的战力极其恐怖。

    自己若是争取的时间短了，自己少主还真的不一定能够逃走！

    但很多时候，实力上的差距，并不是拼命就能够弥补的。

    哪怕是韩当一过来就直接拼命，也一样是很快就被华雄打的不支！

    顷刻之间就要死！

    “锵！”

    又是一声爆鸣声响起，韩当手中大刀，被华雄斩落。

    三尖两刃刀依旧是速度不减的，对着韩当斩了上去。

    韩当此时既没有去拔腰间配刀，也没有去拼命躲闪华雄斩来的三尖两刃刀。

    他身子只是略微的侧了一下。

    在侧了一下的同时，竟主动朝着那三尖两刃刀迎去！

    “噗！”

    三尖两刃刀破开他身上铠甲，钻入到韩当腹部。

    韩当却神色未变的，伸手将其牢牢抱住！

    不让华雄将三尖两刃刀抽走！

    “赵岑！保护好少主！

    赵岑……”

    他拼命喊道。

    乱军之中，声音显然是已经传递不了那样远。

    但对于韩当来说，已经是足够了。

    毕竟他这话，是喊给眼前的华雄听的，并不是真的喊给赵岑听，真的让赵岑保护孙策。

    当日孙坚临死之前，拼命拦住华雄，给他争取了逃跑的时间。

    让韩当活命。

    现在韩当以命来阻挡华雄，给孙策争取活命的机会。

    此时此刻，恰如彼时彼刻！

    哪怕此时为敌对双方，华雄心中也不由升起一些感慨。

    但也仅仅是升起一些感慨而已。

    手上没有停。

    握住三尖两刃刀的双臂，猛然一震，想要将韩当给震落下去。

    如此两次，竟都没有成功！

    鲜血顺着韩当身子，不断往下流淌。

    伤势极重！

    可他就是死死抱住刀不撒手！

    华雄这见此，便也不再将他往下甩落。

    就这样握着三尖两刃刀，挑着韩当调转马头，朝着孙策追赶而去。

    追赶的途中，握着三尖两刃刀，带着上面的韩当舞动迎敌。

    如此反复十几次，韩当终于从三尖两刃刀上被甩下来。

    此时的他，早已经不能看了，整个人都变得零散了。

    但他的这番拼命，终究还是影响了华雄的速度，给的孙策争取到了一定的逃跑时间。

    华雄将韩当从刀上弄下之后，催动乌骓马，朝着逃跑的孙策还有赵岑二人追杀而去。

    想要逃走，哪有那样容易？！

    手中三尖两刃刀狂舞，斩开一片血浪。

    冲破军阵，直奔逃走孙策而去！

    此时天色已经逐渐开始变亮。

    赵岑跟着孙策奔行一阵儿，看看后面华雄追来。

    又见前面有岔路。

    心中迅速盘算一下，就满是着急的出声大吼起来。

    “少将军!分开跑！

    一起跑谁也跑不掉！

    你去那边，我向这边跑！”

    如此吼叫之后，也不等孙策回答，就径直与孙策岔开，朝着边上的一条路奔去。

    孙策觉得他说的有理，便也按照他所说的做。

    见到孙策听从自己所言，真的如此做了，赵岑不由的狂喜。

    在他看来，自己虽然也招华雄恨了一些。

    但论起重要程度，论起斩杀之后能够获得的功劳大小，还是远不及孙策的！

    早此时分开来跑，华雄这厮，十有八九会去追杀孙策。

    如此以来，自己也就是逃得了性命。

    不过，为了让事情变得更为稳妥些，赵岑决定再做上一些其余事情。

    他望着孙策开口高吼道：“少将军！万万不可意气用事！

    不要忘记了孙将军，还有韩义公的血仇！！”

    这是为了提醒华雄，让华雄认识到孙策威胁更大。

    喊出了这样的话之后，赵岑觉得事情稳了。

    这一次，自己这一次必然能够逃脱出去！

    不过，有些可惜孙策了。

    但事情危急，也只能是如此了。

    而且自己，也是为了给孙坚报仇，才最终落到了这样的境地之中，被华雄这厮给狠上。

    现在自己让孙策这个做儿子的，替自己引开华雄，给自己带来一条生路，也是合情合理。

    心中这样想着，他打马朝前奔行。

    奔行一小会儿之后，回头一看，赵岑顿时被显得魂飞魄散！

    因为华雄这厮，根本没有理会孙策，径直朝着他这里追赶而来!

    这出乎预料的情况，顿时就让赵岑懵了。

    这该死华雄，脑袋是坏掉了吧？！

    那边有一条远比自己要大太多的大鱼他不去抓，却偏偏死盯着自己不放。

    心中惊骇欲死的同时，也在死命的抽打自己坐下战马，不想就此死去。

    想要找到一些转机。

    华雄马快，距离赵岑越来越近。

    就在他绝望之际，竟真的有转机出现！

    转过一个转角之后，前面出现诸多兵马。

    有旌旗飘扬。

    赵岑见到之后，是喜出望外。

    觉得自己又活了下来。

    “明公救我！”

    他出声大喊，并朝着前面狂奔……

