    “你们三位倒是来得早！”

    景晄看着站在下方的三人，隐在黑暗之中的眸子看不清神情，只能够听到他手指轻缓地敲击着木质扶手的声响，一下又一下，让人心慌。

    “父亲！”

    马为坤低垂着头，声音低沉，“这次元城。”

    奈何男人的话未曾说完，便被直接是打断，“这件事暂且不谈。”

    “想来你们应该知道，现在元城的势力混乱，h国即便是想要完全掌控也是需要些许的时日，正好，我给你们一个任务，马为坤，你本就在元城有基础，这一次，给你半个月的时间，看看能不能将它再次夺回来，至于韩为，你就从旁帮忙，而肖蓉，这次就跟着一起去看看吧！”

    景晄的声音带着些许的笑意，似乎并不在意此次马为坤丢失了元城城西的事情，缓缓地站起身，高大的身影在身后昏黄灯光的映照下显得更是气势凛然。

    “是！”

    三人不敢违逆，对于景晄，他们现在生不出任何一点的反抗和忤逆。

    景晄摆摆手，示意三人离开。

    马为坤三人对视了一眼，互不相让地快步离开。

    房间之中很快便只剩下了景晄一人，男人只是静静地站着，微微仰头，能够看到头顶屋顶上方显露出来的一个洞口，那里有一束光直直地照落下来，在屋中正中央的地面上投射出一道亮光，而与此同时，形成的光柱之中，满是不断飘动的絮状物。

    “公家那边如何？”

    这次是自己派公家人前去，未曾想出了这种事，他本就已经老了，此次受到了创伤后恐怕是难以熬过去了。

    一道身影突然从黑暗之中显露出来，恭敬地回应，“暂无大碍，公家那边还比较平静。”

    “注意他那两个儿子，有异样立刻击毙！”

    “是！”

    景晄不会将一个定时炸弹养在身边，即便这个炸弹是跟在自己身边多年的老人的儿子。

    而走出房屋的马为坤三人，则是站定在中间的院子之中，这里原本铺上的草皮早已被践踏成了沙地，来来回回不少人在巡逻。

    “真好，这次我也能够将跟着两位哥哥出去见见世面了！”

    肖蓉眸中满是愉悦，眼底深处却带着些许的执拗，看来这一次，父亲是准备选择继承人了。

    身为女人的她，并不担心，自己这些年虽说未曾在外面行走，但是组织之中的那些元老，都已经打好了招呼，若是真的有了争夺权力的那一天，那么自己还真是有一争之力。

    马为坤只是和韩为对视了一眼，皆从对方的眼中看出了忌惮。

    正是因为肖蓉是他们之中唯一的女人，他们才会有所担忧，这个女人看着毫无攻击性，但是他么却是深知，能够在众多孩子之中脱颖而出，最终被选为景晄养子的人又有什么地方会比他们差？

    相比之下，这个人的心性较之他们会显得更为狠戾，曾经他们组织之中出现过一名背叛者，在抓获之后，被关押在了地牢之中。

    而就在那天深夜，肖蓉独自进入地牢，开始拷问，对那个人无所不用其极，身上几乎遍布着溃烂的死肉，但是偏生还能够维持着男人的性命，等到他们第二日一早前来查看之时，地面之上满是此人的鲜血，吃力的喘息声在地牢之中不断地回响，让周边同时关押的人都惧怕不已。

    而当时的他们也同样心中震惊，在知道是肖蓉所为之后，便对这个女人从心底深处冒出了些许的忌惮，这种折磨人的方式，是他们无法比拟的。

    至今，马为坤都能够记得那个被悬挂在十字架上的场景，裸露在外的肌肤上，蠕动着的白色蛆虫，并非他自身长出，而是人为放上去，透过隔开的各处伤口，不断地蠕动啃噬，鲜血从则是从中不断地渗出，带着难以忍受的恶臭。

    被悬挂起来的男人失去了支撑力，全靠着双臂捆缚在木架之上的力道，身体神经质地抽搐着，嘴角细长的红色液体不断地拉长，狼狈的模样，让在场的人看着都忍不住地倒吸一口冷气。

    而景晄在得知这个情况之后，对肖蓉没有任何的处罚，只是在之后的日子之中，基本上都是马为坤和韩为外出任务，肖蓉则是一直被困在密林之中不曾外出。

    不论景晄是何种想法，今日的这个决定，对于肖蓉来说是极好的，相反对于马为坤和韩为，不亚于更加重了竞争力。

    “今天也累了，我就先去休息了！”

    马为坤并不想和两人多言，直接转过身朝着自己的屋子走去。

    而留在原地的兄妹两这是静静地看着马为坤的背影，“看来这次二哥元城失势对他的打击很大啊！”

    韩为并未理会肖蓉的讽刺，同样无声地转身离开。

    对此，肖蓉只是冷笑地看着，并不在意，这可是自己等了多年的机会，怎么能够放弃呢，这些年来，自己也终是能够出去看看了。

    不过。

    女人转过身，看着刚刚从里面走出来的屋子，父亲如今看着，气势越发地凌厉，对于接班人的培养，想来也并不着急，自己也不能够着急，等了这些年，难道还怕再等些时日吗？

    不过，此次公叔受伤，不知道这个公家是怎么想的，那两名公家公子可不是能够压制得了欲。望的人啊！

    不论怎么想，这些人都不再是肖蓉所关注的，她现在唯一的想法便是趁着这次外出，好好地巡视一番，自从被选中了景晄养子之后，自己还真是从未出去过这片雨林，她都已经快要厌烦了！

    至于，元城那块地的争夺，自己并不感兴趣，想着能够看到自家大哥和二哥的相斗，心中就满是戏谑。

    回到房中的马为坤一拳猛地锤在了桌子上，发出的响声将两名跟在身后的手下吓了一跳。

    “你们两个出去！”

    马为坤的声音满是寒意，而得到命令的原足二人，则是是迅速退出了房间，将房门掩上，来到了走廊外面，默不作声地站着。

    不用多想，这次回来，老大定是受了气。

    只是在这个时间段将马为坤召回，显然是有着不一样的意义，看来，这个组织的权利之争也要到了！

