    震荡的空间与扩散的能量风暴，哪怕是连光都能冻住的寒流，也无法阻止其的传递。

    很快，光之国冰雪中寻找幸存者的奥特兄弟一行人，就察觉到外太空的动静。

    “假面骑士他……”梦比优斯悲伤地抬起头。

    “该死的贝利亚！”艾斯气愤地大骂，感觉自己的光线又在蠢蠢欲动了。

    初代抬起头，严肃道：“假面骑士他没有事，那些怪兽还留不下他，只是因为动用那种力量，才会不得不隐藏起来。”

    “这期间我们必须尽快！”

    “真的吗，曼尼桑？！”梦比优斯惊喜地道。

    “嗯。”初代点了点头，不知因为什么原因，有时候他能听见宇宙的声音，刚刚他就是听见宇宙的声音。

    才会知道假面骑士没事。

    “找到了！”忽然，诸星团高声喊道。

    一群人哗啦地走了过去，而天边也飞来一道流星。

    “解决了吗？”帕瓦特看着葛雷，轻声道。

    葛雷点了点头：“尽数清剿。”

    “是麦克斯！”梦比优斯手上捧着余晖，轻轻靠近倒在地上，浑身覆盖白霜的青年。

    火花余晖瞬间光芒大放，麦克斯怀中亮起一道微光，迅速融化身上的白霜。

    麦克斯逐渐也有了生气。

    “唔……”麦克斯睁开眼睛，随后忽然惊坐起，“贝利亚！”

    “冷静点，麦克斯，事情我们都知道了。”北斗按着麦克斯的肩膀说道。

    “你是……艾斯长官？”麦克斯睁大双眼看着北斗，在北斗后面出现了艾斯的虚影。

    “嗯！”北斗点头，在麦克斯眼中的艾斯虚影也点了下头。

    “你们是初代，赛文，杰克，梦比优斯，爱迪，帕瓦特，葛雷！”麦克斯一下子激动了起来。

    “太好了，你们回来了，光之国有救了！”

    “我们回来了，现在我们就要去找贝利亚，夺回等离子火花核心，真是，辛苦你了，麦克斯！”初代叹了口气说道。

    “这是我理所应当该做的事情！”麦克斯认真地道。

    “火花余晖，还能用一次。”日比野未来忽然说道。

    众人聚集视线，发现火花余晖的光，暗了许多。

    “但是我感应到，还有两个气息……”诸星团沉声道。

    “还有一个是我，你们终于来了，我等你们很久了。”一道清冷的声音传来。

    日比野未来一下就叫出了声：“希卡利！！”

    日比野未来捧着火花余晖，冲到了来者面前，激动地道：“太好了，你没事！”

    “贝利亚来的时候，被我提前预测到了，我将光之国绝大部分幼年奥特曼都带入生命维持装置抵御寒潮。”希卡利描述着自己的经过。

    “在我送完最后一批的人后，寒潮就来了，好在我早有准备，躲过了第一波最可怕的寒潮，但是为了节约能量等你们到来，我只能变成这个样子。”

    希卡利说到这，握紧了拳头，有些痛苦：“我没有你们那样的力量，虽然我能量充裕，但却无法飞离冰封的光之国……”

    “没关系的，毕竟希卡利已经把事情做到最好了不是吗？”日比野未来安慰道。

    “没有错，孩子是未来，希卡利，多亏了你。”北斗星司也很赞同道。

    爱迪也点头说道：“希卡利你也不用妄自菲薄，你擅长的领域和我们不一样，但你依然是优秀的奥特战士，这一点是绝对不会有错的。”

    “现在剩下的两个气息，一个已经确认是希卡利，另一个是谁？”乡秀树忽然想到了这个问题。

    “去看看就知道了。”北斗星司行动力十足地道。

    “我带路。”作为奥特念力最为熟练的诸星团，立刻说道。

    很快，穿越雪山，击退偶尔出现的凶恶怪兽——比起昭和天团，这些怪兽根本算不上凶恶。

    终于来到了最后一个气息前。

    “这个光是……”初代有些迟疑地看向昏暗的光球。

    “是佐菲！”希卡利出声道。

    “在他身上抽出过这么多光，我一下就认出来是他了！”希卡利信誓旦旦地道。

    “是，是这样啊……”北斗星司讪笑着，看着希卡利总觉得这家伙有些危险啊。

    果然还是要远离希卡利啊，听说已经有很多奥特战士被希卡利拉去抽血了。

    “最后的余晖，佐菲队长，收下吧！”日比野未来捧着火花余晖，走到光球面前。

    一瞬间，火花余晖与光球互相吸引，融为一体。

    随后一个身穿光之国服饰，脸隐藏在帽子下的青年出现。

    “呼，多亏你们了。”佐菲舒展了下身子，喘了口气。

    “佐菲，没问题吧？”初代关心地问道。

    “放心吧，奥特曼，我已经没有大碍了，战力不说巅峰，七十左右还是有的。”捏了捏拳头，佐菲说道。

    “接下来，我们就要去找贝利亚，夺回等离子火花核心，击败他了！”北斗星司恶狠狠地道，“我等这一刻可是很久了。”

    ……………………

    怪兽墓场。

    贝利亚抓着等离子火花核心，插入地面，正要用终极格斗仪与火花的力量，复活唤醒怪兽墓场沉睡的亡灵。

    一个黑袍人出现了。

    “贝利亚……”

    “你是谁？”贝利亚停下动作，下意识警惕地看着来人。

    不过很快又放松了下来：“一身的黑暗气息，还这么弱，你是来投奔本大爷的吧！”

    黑袍人一噎，随后恼怒道：“不管哪个你，都是一样的目中无人！”

    “切，本大爷就一个！”贝利亚不屑地道。

    “我来这，是想和你合作的。”黑袍人全力压制内心的咆哮，试图平静地和贝利亚交谈。

    “本大爷不需要矮子的合作！”贝利亚一句话，瞬间破防。

    唰！

    瞬间黑袍人长得和贝利亚一样高，阴沉地道：“这样行了吧，黑蛮子！”

    “哟，还能巨大化，来来，让本大爷康康你发育的完全不完全！”在假面骑士那里吃了不少亏，一直窝火的贝利亚，在看见黑袍人变大后，立刻眼睛一亮。

    然后就抄起终极格斗仪上去就是一下。

    黑袍人下意识对贝利亚反击，等回过神来后……

    已经停不下来了。

    黑袍人内心崩了，nmd，老子不是来谈判的吗，怎么就打起来了？

    副市长，你丫的不厚道，黑蛮子这么难沟通，你还让我来！

