    “大日金鹏鸟？”

    “这不是昔日七星剑圣的坐骑吗？七星剑圣故去之后，这尊神兽就已经离开太虚剑宗，很少现世，怎么今日又出现了？”

    “难道是一直都没离开太虚剑宗？”

    “它背上居然还站着人！那可是空冥神兽，当今世上还有谁能奴役这等神兽？！”

    ……

    大日金鹏鸟振翅而来，惊着北营河两岸一众人等。

    八百年前。

    太虚剑宗横扫七州，那个时代公认的第一强者‘七星剑圣’更是打遍天下无敌手。其坐骑大日金鹏鸟也一同名扬天下，衍生各种传说。

    在场这些顶尖高手即使没有真正见过大日金鹏鸟，但也有所耳闻，见过旁人绘画的图册或是相应文字描述。

    此时见着，一眼就认出来。

    时光荏苒。

    昔日人人忌惮的空冥神兽，放在当世，虽同样是顶尖，可若还是当初的实力，威胁就要小许多。

    唯独让张俭等人揪心的是，大日金鹏鸟背上那三人！

    呼呼呼！

    狂风呼啸，大鹏降临。

    在大日金鹏鸟背上，三道身影纵身而下，落在北营河南岸。

    一道金光回转——

    锵！

    宝剑归鞘，落在一位青年手中。

    众人看的清楚。

    从大日金鹏鸟背上落下两男一女。

    其中一人满头白发，身形健硕，手持长枪，不怒自威。

    另一人青年模样，丰神俊朗，青衣长衫，腰间系着一口宝剑。方才救下王抟、掀飞张俭的那口宝剑，就是此人发出。

    最后那位女子生的好看，一身得体的黑甲稍稍勾勒出姣好身形，手中握着一柄宝剑，柳叶眉如剑，凭添几分英气。

    旁人见着三人，冥思苦想，皆认不出来，不知道这三位底细。

    即使有联想到的，一时也不敢置信。

    毕竟那已经是六百年前的人物。

    但王抟、孙振山等人见着，眸光微微一转，心底却掀起惊涛骇浪。

    特别是王抟。

    他方才经历生死，张俭的刀锋已经架在脖子上，下一刻就要斩下，将他枭首，一命呜呼。这个时候有人出手相救，本就令他心中激动，心潮澎湃。待见着出手之人，王抟更是似被雷电击中，一时怔在当场。

    脑海中。

    蓬山城祖师堂上一幅幅画卷在脑海中回荡。

    其中最中央处，是剑祖他老人家。

    而在下方。

    最显眼处，则是六百年前‘离世’的中兴三祖的画像。

    装扮。

    眉眼。

    神态。

    眼前这三人仿佛就是从画卷中走出来似的。

    王抟身为太虚剑宗当代最强，岂有不认识的道理？

    一时惊住。

    倒是孙振山最先反应过来，脸上露出惊喜神色，走到陈季川三人跟前，躬身一拜，口中恭敬道：“弟子孙振山，拜见三位祖师！”

    依照年月来算。

    陈季川、李青山、王彦都是千年前就出世的人物。放在太虚剑宗中，当代任何一人见了他们，都要称一声‘祖师’。

    孙振山也不例外。

    不止孙振山。

    王抟见后者动作，也反应过来，连忙走上前去，跟孙振山并列，也冲着三人恭敬拜下，口称‘祖师’。

    二人领衔。

    北营河南岸东倒西歪的三十三位虚境、神境高手也都互相搀扶着起身，脸上又惊又喜，冲着三人拜下。

    这一下。

    呼啦啦一大片，只剩下陈季川、李青山、王彦三人站在当场。

    “祖师？”

    “王抟、孙振山都是空冥老怪，什么人居然能被他们称作‘祖师’，还如此恭敬？”

    “难道是几百年前的人物？传言太虚剑宗中有不死草，当初太虚三祖就是吞食了不死草，才活命五百年，威压一个时代。这三人会不会也是太虚剑宗四五百年前的虚境强者存活至今？”

    ……

    王抟等人齐齐拜下，震撼众人。

    能让名震越州的王抟、孙振山这般恭敬，单有辈分可还不够，实力、威望也要相当过人才行。

    但任凭他们想破脑袋，也想不到，在王抟、孙振山之前，太虚剑宗又有那三位虚境高手，能跟眼前这三人对上的。

    倒是六百多年前的太虚三祖也是两男一女。

    只是旁人不敢往这方面想而已。

    王抟等人呼拉拉拜倒一片，四方喧嚣议论不止。

    “起来吧。”

    陈季川神色不动，见李青山神色复杂，当下出声，示意一众弟子免礼。

    王彦、李青山看着眼前这一幕，思绪万千。

    一觉六百年。

    再醒来，已经换了人间。

    太虚剑宗这一代的弟子，他们一个都不认识。觉得陌生，但又有宗派牵系，又有些亲近。

    可他们沉睡时，尚是中土霸主的太虚剑宗，眨眼间，在他们一闭眼一睁眼之后，就败落到如今境地，着实让二人有些难以接受。

    特别是对宗派感情极深的李青山。

    见着近乎人人重伤的一众太虚剑宗高手，见着北岸虎视眈眈愈百位的各派高手，脑袋里一团乱麻，根本理不清。

    陈季川没去打扰，见王抟等人近乎人人带伤，就从怀中取出三瓶丹药，递给王抟：“分发下去，每人一粒，先稳住伤势。”

    “多谢祖师。”

    王抟接过，冲陈季川拱手又是一拜，起身时却将三瓶丹药收入怀中，告罪道：“大敌当前，恐难以安心炼化药效，我等待此战过后再服用。”

    大敌当前。

    这三位祖师虽然看着不假，可突兀出现，王抟也不敢尽信。而且一上来就赐下疗伤丹药，若是当中藏毒，他们可就完了。

    谨慎些总归没错。

    孙振山在一旁见着，也反应过来。他想了想，也赞同此举。

    祖师画卷。

    大日金鹏鸟。

    这些虽然都能证明在场三位祖师的身份，但终究没人见过，还是不要饶毛吞服的好。宁可事后被三位祖师责怪，也不好拿整个太虚剑宗的高手冒险试药。

    “嗯。”

    “随意。”

    陈季川看得出王抟的心思，并不在意。他赐下丹药，便扭过头看向李青山：“方才这位是金刀修罗门第一高手‘夜修罗’张俭，刀法凶猛诡异。门中无人是对手，师兄不妨下场一试。”

    六大派围攻蓬山郡。

    陈季川得知消息后，唤来大日金鹏鸟，便直奔秦岭深处，将沉睡六百年的李青山、王彦唤醒。

    特意带来，就是为了让他们与当世高手战斗，好增进自身。

    大好时代在沉睡中渡过未免太过可惜。

    与这些高手争斗，激发潜能，说不定余下岁月还有几分希望，能突破极限，证道至强。

    “好。”

    李青山心中纷乱，闻言应了一声，当下将思绪排空。长枪握在手中，大步流星上前应战。

    “青山祖师！”

    王抟、孙振山见着，同时出声，有些担心。

    同样是空冥三层。

    一个是近些年纵横七州，名声响亮的‘夜修罗’。

    一个却是消声灭迹六百年、两个时代之前的强者。

    王抟、孙振山知晓门中有失传的冰封秘法，猜测这三位祖师很可能是从沉睡中刚刚苏醒。

    六百年不曾醒来。

    骤然对上夜修罗这个层次的高手，二人难免担忧。

    “无妨。”

    “师兄可以应付。”

    陈季川摆摆手道。

    一旁王彦也出声道：“小师叔说没问题，自然就没问题，你们且放宽心。”

    “是。”

    王抟、孙振山只得应声下来，一面照顾陈季川、王彦二人，一面又去看场上大战。

    “来者何人？”

    北营河上，张俭微微皱眉，看向李青山。

    “太虚剑宗，李青山。”

    李青山行不更名坐不改姓，报上名来，将手中长枪一抖，就将张俭笼罩其中。

    “李青山？”

    “怎么可能？！”

    “是重名吗？”

    “应当不是！我刚才就有猜测——大日金鹏鸟！二男一女！太虚三祖不正好就是两男一女嘛？！而且太虚三祖中的李青山，当初人称‘五行枪’，枪法冠绝当世。这人使得也是一杆长枪！”

    “嘶！”

    “我的天！这下要翻天了！”

    ……

    李青山报出名号，犹如丢下一颗炸弹，在北营河两岸掀起惊涛骇浪。

    李青山。

    ‘五行枪’李青山。

    这是千年前就有声名，六百年前就销声匿迹的太虚剑宗中兴三祖中的一位。时隔六百年，再次横空出世，谁能不惊？！

    “李青山？”

    “太虚三祖中的‘五行枪’李青山？！”

    “不可能！”

    “这世上怎么可能有人能活千年？！”

    张俭一听，心中又惊又骇。

    据他所知，那李青山六百年前就已经有将近五百岁。据说是吞服了不死草的缘故。

    可一株不死草，也就多活两百年而已。

    一千岁？

    太扯淡了！

    “难道是冒名顶替，想要虚张声势？”

    张俭心中有些乱，强自让自己冷静下来，心中刻意哂笑一声：“想要借此乱我心神？太虚剑宗当真好把戏！”

    当下屏气凝神，不作他想。

    将手中钢刀一挥，当下与李青山斗在一处。

    但见二人在那北营河上，这一场好杀——

    ‘五行枪’发怒，‘夜修罗’施威。

    枪来刀架，刀去枪迎。

    一个是横扫七州李青山，一个是当世雄才猛张俭。

    初时还在水面战，后来各起在中央。

    轮回枪，尖明锐利；如意刀，虎虎生风。戳着的魂归冥府，打着的定见阎王。

    具是顶尖高手，你来我往好不热闹。

    一时难分难解，不分上下。

    ……

    “轮回枪！”

    王抟、孙振山见着，一颗心终于放下肚中。

    场上青山祖师虽说没有占据上风，但凭借当初王善祖师在白马湖一战，斩杀形意门老祖得来的‘轮回枪’，倒也稳住，暂时未曾显露败绩。

    已经超出他们的预期，令二人放心之余，又有些欢喜。

    太虚剑宗值此生死存亡之际，能多一位空冥强者帮衬，就多一分延续的可能。

    只是——

    “祖师出世，必定引人生疑。今日之后消息传出，必定惊动七州。届时，其余六州都要闻风而动。”

    “这到底是福是祸？！”

    王抟、孙振山二人默默对视一眼，欢喜之后，细想一番，不免又添沉重。

    王彦没想这些。

    她静静看着场上争斗，见当初纵横无敌的青山师叔，刚刚苏醒遇上的第一个对手，就能跟他斗个旗鼓相当，一时惊着，转头看向王抟问道：“场上这人什么来头，是哪一州的霸主，竟有如此本领？”

    张俭这般实力，放在八百年前，当跻身天下至强之列。

    放在六百年前，一身实力放眼天下也能排进前三。

    在王彦想来，这样的高手定是当世数一数二的霸主级人物。

    “‘夜修罗’张俭。”

    “这是占据越州四郡的金刀修罗门开山祖师，论实力的话，在整个中土七州，应该能排进前二十。”

    王抟回道。

    “仅是前二十？！”

    王彦心下一惊，扭头看向陈季川，见这位小师叔脸上并无惊疑神色，她忙将惊色压住，又转而询问中土七州六百年来的格局变化，询问各路高手的修为、实力。

    随着王抟的讲述，心中惊着惊着，最后麻木。

    ……

    “纷争大世，果真不凡。”

    陈季川对七州变化了如指掌，不用去听。

    他专心看着李青山对阵张俭，见昔日一身实力除去寥寥无几的空冥神兽之外，仅在他之下的‘五行枪’，此番与张俭争斗，却要仰仗手中利器才能不落下风，心中感慨。

    时势造英雄。

    乱世出高手。

    八百年前，陈季川、李青山带领太虚剑宗征战七州的时候，空冥强者有数，李青山真正交手的，唯有金雁宗‘一刀倾城’魏洪，以及空冥神兽紫淅妖龙。

    除此之外，也就是跟陈季川、大日金鹏鸟、王彦时常切磋。

    跟同阶高手战斗的经验稀少。

    而张俭却是在此世的格局中成长起来，一路走来，战斗过的空冥高手何止数十位。不断厮杀，武道碰撞，虽同为空冥三层，但战斗经验、战斗技巧全都在李青山之上。

    前者为古人。

    后者为今人。

    今人早已胜过古人！

    李青山仰仗轮回枪勉强抗住张俭的攻势，可随着时间流逝，也渐渐露出败相。

    “张俭刀法诡异，对阵之人犹如陷入永夜当中，越往后越难挣脱。”

    “二位祖师。”

    “弟子休息妥当，不如让我上去，将青山祖师替换下来？”

    王抟在给王彦讲述中土格局的时候，也在关注场中战斗。

    见李青山快要显露败绩，忍不住出声询问道。

    “不用。”

    “再等等。”

    陈季川艺高人胆大，自信能够掌控全场。

    他在大徽世界中，一人独战数十位堪比空冥四层的见神四层的命修高手都能不落下风。此时场上空冥高手不超过两掌之数，达到空冥四层的更是一个都没有，完全不需要担心李青山的安危。

    “可——”

    王抟闻言有些担心。

    但一想到方才这位王善祖师在远处御剑，千钧一发之际将他救下，又稍稍有些底气。

    ……

    北营河上，战斗还在继续。

    李青山越战越勇，但也如同方才的王抟一般，逐渐陷入张俭的节奏当中。

    待到黎明前最黑暗的时刻。

    歘！

    张俭终于放出杀招，转身抽刀走时，一个猛回头，似是回马枪一般，长刀融入黑夜，照着李青山当头劈下。

    这一刀不但凶猛，更胜在突兀，当事人极难防备不说，场外掠阵的高手也难援手。

    “不好！”

    “贼子阴险！”

    王抟、孙振山看出这一刀的凶险，忍不住心中一跳，条件反射就要冲身上前，去援救李青山。

    但身旁一道剑光更快。

    咻！

    压根看不到出手，就只见剑光拖出一道璀璨黄芒，凭空闪烁，就将张俭手中长刀再一次磕飞，将张俭再一次掀飞出去砸落水中。

    唰！

    剑光闪烁，又自回转。

    ……