    两个人睁着漂亮的眼睛同时盯着凌歌，而凌歌现在则是满脑子在想怎么解释。

    就在凌歌绞尽脑汁的时候，突然，霍雨浩像是想起了什么，开口说道：“我说，咱们，是不是忘了些什么？”

    顿时，原本就安静的屋子，更加消停了。

    屋子里的安静，衬得外面学员结伴而行的声音更加明显。

    三人一下子都反应了过来，我们是不是还有比赛？

    王冬率先打开了凌歌的房门，赶忙向着自己的宿舍走去，他现在还穿着睡衣，得快点去换校服。

    霍雨浩紧追其后，把他们宿舍的门给关了起来。

    凌歌也是赶忙换上校服，啊啊啊，幸亏他让系统提前把他们叫醒了，要不然就又要迟到了！

    三人换好衣服后匆匆忙忙向着比赛区跑去.......

    三人跑到比赛区的时候，时间其实还空余了不少，萧萧应该是还没有到，三人并没有找到她。

    四处转了转，三人只觉得也没什么意思，索性就在门口等着萧萧。

    没让三人等太久，萧萧哼着小曲一蹦一跳地走到了比赛场。

    一抬头，就看到了颜值在线的三人组，首先是一打眼的就是阳光帅气有时逗比的凌歌。

    然后便是一头粉蓝短发，一脸傲娇，双手抱膀的王冬。

    然后就是最矮的，一脸弱受像的副班长——霍雨浩。

    看到三人站在门口，萧萧不禁坏笑，怎么觉得这三人，嗯~~好像更般配了.......

    把腐女之魂暂时隐藏在心里，萧萧快跑过去，跟三人挥了挥手，三人也同样看到了萧萧，赶忙高兴挥手。

    聚集到一起之后，萧萧揶揄道：“哟，今天没迟到，竟然比我来的还早，稀奇稀奇，古怪古怪......”

    凌歌说道：“有什么可稀奇的，我们几个今天可是起来的很早的，然后就慌里慌张跑到了这里来，也没太注意时间，今天来的还有点早.....”

    然后说道：“好了好了，咱们快去抽签吧，然后就快把上午的比赛快速结束吧。”

    三人点了点头，一起走到了抽签处.......

    而四人走到抽签仪式进行处的时候，竟然还看到了熟人，是在小组赛中输给他们的黄楚天队伍竟然也出现在了十六强之中。

    此时正在抽签的是两姐妹中的一个，至于到底是谁，那四人可分辨不出来。

    盯着蓝氏姐妹腿上的白丝开了一眼，又看一眼，好奇怪，再看一眼。

    凌歌此时直勾勾地看着这对姐妹花，很白，很细，很好看。

    就在凌歌看着的时候，突然感觉到后背有两股充满杀意的视线，只感觉背后一凉，凌歌打了个哆嗦，转头看去，只见王冬和霍雨浩两人正在用看死人的眼神盯着凌歌。

    咽了口口水，凌歌尴尬地笑了笑，说道：“哈哈，雨浩啊，一会还是你去抽签吧......”

    王冬“哼”了一声，语气冷漠地说道：“别想岔开话题，色狼，渣男！偷看人家女孩子，臭不要脸。”

    霍雨浩在一旁连连点头，凌歌小声嘀咕道：“这不是平时也看不到吗，我看两眼怎么了。”

    然后贴近王冬的耳朵低语道：“我这不是平时也没看过吗，要是王冬大人平时穿给我看的话，我肯定不会去看她们，而且我相信王冬大人穿一定会比她们都好看，要不.......”

    还没说完，王冬就是一个重拳出击，向着凌歌的肚子打去。

    凌歌险之又险地躲了开来，又跑到霍雨浩的背后躲着，向着王冬做鬼脸。

    王冬头上冒起青筋，拳头攥得劈啪作响，说到：“凌歌，你给本大爷过来，我保证打不死你！”

    凌歌只是借着雨浩的身体躲着，叫嚣道：“我又不是傻子，我才不出去，略略略.....”

    夹在中间的霍雨浩也是很无奈，可不可以不要拿他当人肉护盾啊。

    一旁的萧萧看着有爱互动的三人组，露出了诡异的微笑。

    终于到了几人抽签，派出的自然还是被凌歌封为位面之子的霍雨浩。

    而在抽签彻底结束后，新生考核淘汰赛十六进八比赛也就正式开始了。

    学员们的比赛的区域又进一步扩大，八个宽阔的大场地供给十六组同时开始比赛。

    跟昨天第二场的三女相比，这一次换成了三个男生。

    凌歌看着面前的三人，他觉得这次的对手有些奇奇怪怪。

    对手三人一进入场地就横向排成了一行，站在最中央的，是一名身材高胖的男生。

    对，就是又高又胖，如果按照史莱克学院的录取规则，那他顶天就是十二岁，可是看他的身材却是怎么都不像是十二岁！

    那名男生就那么站在那里，就像是一座小型肉山一般。

    而在他身边的另外两名学员，和他一比，那就叫一个苗条。

    不但矮了他一头多，甚至还有些骨瘦如柴的感觉，就像是三个吃饭的时候食物都让高胖的男生吃了，剩下来的两人一点营养都没得到。

    这两个人长得也有点像，似乎是兄弟。

    此外最明显的特点便是他们两个的手臂都特别得修长。

    如果离远一点看这三名学员，那两位瘦小的恐怕直接就要被忽视了。

    看到这样奇怪的搭配，两个顿时就想到了曾经有过不少戏份的一个配角。

    他记得那个男生有个很是奇怪的武魂，好像叫做什么......皮皮虾？

    有些记不清了，不过好像给当时的霍雨浩添了不少的麻烦。

    既然如此，那这次，就他上场，让萧萧休息吧。

    跟身边的三人说了一声，萧萧见可以摸鱼，自然欣喜，连跑带颠地退下了比赛场地，改为吃瓜群众。

    裁判见已经选好了比赛人选，便开口道：“双方通名。准备比赛。”

    那高胖壮硕的男生猛地拍了一下自己的胸膛，引得一身乱颤，开口说道：“新生二班，我叫邪幻月。”

    “新生二班，罗天龙。”

    “新生二班，罗天霸。”

    这两名瘦小的学员名字倒是起得很是霸气。

    “凌歌，霍雨浩，王冬，请指教。”凌歌平淡回应道。

    两个小组分别通名后，在裁判的一声比赛开始后，这一场十六进八的比赛也终于正式开始了。

