    “波咕~”

    一只波波蒲扇着翅膀落在南无空的肩膀上，南无空将绑在其脚上的信取出来，读过之后，南无空拿出一枚树果奖励给它，随后让波波返回。

    “宇智波斑已经登上战场杀敌了吗？紧紧第一次登上战场就杀了十几名忍者，真是天才忍者啊。”南无空感慨着，留给他的时间还很充裕，趁这个时间还是在这个世界多逛逛吧。

    此时的南无空已经进入汤之国。汤之国物资丰富不亚于火之国，崇尚和平，武力不强，因此也作为火之国的小弟，与雷之国战争时通常作为缓冲地带。

    汤之国的娱乐地点很多，什么天然温泉，妹妹抚背、书店……就单说娱乐汤之国甚至比火之国花花样多。

    汤之国内部忍者家族众多，这些忍者家族基本上旗下也都有产业，比火之国的忍者家族高明不少，凭借这些产业忍者家族至少不会挨饿，所以争斗也少伤亡也少，战斗力自然也差。汤之国之所以一直作为独立国也有不少这些忍者家族的出力，底蕴还是有一些的。

    在汤之国逗留足足一月有余，南无空选择离开，不过也顺利将自己在火之国的买卖带入汤之国，汤之国的忍者家族还是比较好说话的，当然不好说话也不行，进入汤之国某城镇南无空一个人就单挑了一个忍者家族。实力摆在那不臣服也行那就乖乖合作，不合作那就等死。将以德服人贯彻到底。

    结果就是需要以德服人的家族占了七成，七成以德服人完了剩下三成就自己有了德行。

    合作当然有好处出，南无空现在可是贼有钱，光是火之国国都就承包了一条商业街上面的产业全是他的，赌场这种高盈利项目就四家。汤之国的众多忍者家族在汤之国话语权比较高，南无空有钱，他们有权，带动带动经济还不是简简单单。

    “恭送大师！”汤之国众忍者家族恭恭敬敬将南无空送走。

    南无空对他们摆了摆手自顾自的溜了。

    就在南无空离开汤之国没几天，水户藏带人来到汤之国开始和各个忍者家族签署协议。

    身后的事交给手下，南无空离开汤之国之后的下一站就是和汤之国交接的月之国，穿过月之国就是雷之国了。

    月之国并没什么特殊的地方，或者说已经被雷之国压榨的差不多了，忍者甚至都已经跑干净全部成为雷之国的忍者。

    月之国连一座像样的城镇都少有，破壁残垣更多，人们穷的吃不起饭，滋生罪恶，抢劫偷盗屡见不鲜，权利中心更是腐败不堪，欺压百姓常有，奋起反抗者少有或者说这些人已经麻木了。

    “真是世间百态啊……”南无空没有停留在城镇中，身后的小尾巴也不敢跟着出城，城外盗贼无数，有命抢劫就怕还没捂热乎连人带钱都没了。

    月之国的野外盗贼肆虐，像南无空这种单人旅者在月之国野外基本上就是惨死二字，盗贼为了一丁点钱财都会一直跟着，就像是鬣狗一样，等待你最薄弱的时候撕下来你一大块肉。

    当然这些盗贼根本拦不住南无空，刚碰面就被一个火球烧死了。这些盗贼还以为南无空就是别国的忍者，以往那些忍者不留下点钱财也难以活着回去，所以又是老规矩，铺开人手跟着不让休息，等其精神薄弱之际再群而攻之。

    这样的所作所为把南无空惹恼了，直接拔了十几座盗贼营寨然后潇洒离去，这些盗贼又有什么办法呢？

    绝对实力面前，阴谋诡计又算得了什么。

