    欧阳庭这个名字，星星还记得的。

    没想到，师母竟然也喜欢他。

    电视上，欧阳庭一身古装扮相，似乎是明朝的服装，面相清雅，自带威严。

    “这个电视剧，比那些个胡乱改编，不尊重史实的好多了。尤其这个欧阳庭啊，演技好，眼神里有戏，很不错呢。小伙子还长的好看，星星，你看看，是不是很帅？”

    邵悦星看着欧阳庭，似乎是扮演的一名年轻的朝臣，一举一动，带着克制，恭敬中又有深沉。

    尤其是眼神看向别人的时候，透过电视，似乎能看到他深邃眼眸下心中丘壑。

    秦老在一旁听到，“他帅能有我年轻的时候帅吗？星星，我跟你说啊，现在的小女孩都追星追的不顾自己，不知道是非，你可不能这样啊！男人啊，虽然要看面相，但是实际上，更要看内涵。不要光看长的好看，就喜欢。”

    星星点头，“老师，我明白的。我不追星。”

    师母哼了声，“人家这个欧阳庭，也不光是好看，还是名校毕业的呢。”

    “名校毕业，能做这个？”

    “嘿，你这个老头子，你这是歧视啊？演员这个职业怎么了？那也是为人民大众服务的，也是高尚的。"

    “我没有说不高尚啊，只是这个圈子太乱，这个人看着表面好，实际上还不知道呢。”

    “他就是很好，洁身自好，没有绯闻……”

    “行行行，别又跟我说你那一套。他好不好的，跟我也没关系。你在这里跟我絮叨做什么？让星星和魏常看了笑话。”

    “哼，笑话也是笑话你。你这个小气鬼。”

    老夫妻两人斗嘴的样子，两位学生自然不会笑话。

    怕老爷子生气，魏常赶紧的跟老师说话，“其实娱乐圈这些个事儿，我也是有所而闻的。我有好些个顾客，也是这里面的，也接触过。确实有些比较乱，也有人表里不一，但是也是有真正做好这方面的。毕竟这也是一个职业，每个职业其实都有不好的一面，也有好的一面。就是现在有些追星的女孩子，太不理智……”

    秦老点头，“要说起行业的利弊来，我们这个又何尝不是会出败类？”

    他们说起之前有位学校的老师被爆出来对女学生骚扰，当时把秦老给气的够呛，大骂怎么会有这样的畜生，败类，给他们学校丢人，给他们这个行业丢人。

    事后，学校对人严肃处理了，秦老才作罢，但是心里想起来还是叹息。

    星星安静的看着电视，偶尔抬头看着师兄和老师谈话，一心二用的时候，她脑中思考会慢一些，但是好好的思考一下，她基本上也能跟的上思路，她也偶尔能说上几句话。

    在学校宿舍关门之前，魏师兄送星星回了宿舍。

    星星洗漱之后，给妈妈打了个视频电话。

    许星辰看着视频中女儿白皙的小脸儿，乖巧的笑着的样子，原本不高兴的心情，立刻好了不少。

    “星星，妈妈的宝贝儿，今天去秦老家里了？”

    星星点头，“嗯，师母做了好吃的。”

    “那你去老师家里，有没有带东西？你一直受秦老的关照，改天我还得好好谢谢秦老呢。”

    “带了，妈妈让我给老师的伴手礼，妈妈忘记了吗？”

    许星辰一拍脑袋，“哎呀，你看我这个记性，都是被你爸爸给气的。”

    说着，许星辰的白眼都要翻到脑后去了，很明显，她那白眼就是对着她身旁的某个男人的。

    星星捂着小嘴儿呵呵笑起来，“妈妈，爸爸做错什么了？”

    “你让他自己说。”

    许星辰手机对准了邵怀明，邵怀明一身灰色休闲家居服，原本冷肃的脸上，因为看到女儿的小脸儿，而染上一抹淡淡的笑容。

    “爸爸~”

    “嗯，星星，今天回学校还适应吗？”

    “适应的，我才离开学校几天呢，没有不适应的。”

    父母对邵悦星的上心，那真是恨不得将她一直留在自己身边，捧在手心的。

    她不过是回家住了几天，刚回学校，哪儿还能有什么适应不适应？

    不过爸爸妈妈的关心，星星一向都知道，也从来不会嫌弃他们的啰嗦。

    星星笑着，声音软软的，说道：“爸爸，妈妈是我们家的大公主，你不能惹妈妈生气，你要跟妈妈道歉。”

    不管谁对谁错，反正，爸爸得先道歉的。

    邵怀明无奈一笑，“我跟你妈妈道歉了。”

    不过他还是伸手将一旁的女人搂到了怀中，两人一起面对视频中的星星。

    “我们很好，不要担心。”

    许星辰自然也赶紧哄着女儿，“对啊，我刚才就是故意跟你爸爸闹个脾气。星星，你不用担心，我们好着呢。”

    说着她还亲了下邵怀明的脸颊，看着女儿笑的满意，他们两个也真不闹了。

    许星辰又跟星星聊了会儿，随便的说说，没有特定的目的，就是每天都跟星星能够见面聊天，这已经是习惯了。

    等他们这边挂了电话，星星又打给了哥哥。

    这会儿哥哥和晨曦姐姐还在蜜月呢，她没有视频，只是语音聊了会儿，她也非常识相的不会多聊，打扰两人的蜜月时间。

    终于聊完了，邵悦星上了床，先坐在床上发了会儿呆。

    这已经是她的习惯了，小时候因为反应比别人慢，有时候在学校没有时间思考，就习惯回家多想想。

    后来，她慢慢的就习惯了在晚上睡觉前，把今天发生的事情，或者是学习的东西，重新想一遍。

    这个习惯保持了十多年了，如今的星星，除了思考一下白天发生的事情，也习惯就这样放空之后的发呆。

    简纯洗完之后出来，又看到星星顶着那张谁都挑不出一点毛病的完美的小脸蛋儿在发呆，那双漂亮的大眼睛放空的样子，还是这么可爱。

    她做了个面膜之后爬上了床，问着发呆的小姑娘。

    “星星，今天师姐接了个活儿，我明天一起去帮忙，你要不要跟我一起去？”

    知道星星不缺钱，但是简纯想着明天课不多，让小星星一个人在宿舍，怕她孤单。

    当然带着星星一起去，也是给她在外锻炼的机会。

    星星也喜欢这样的机会。

    果然她愣神了三秒之后，反映过来，“啊？接活儿了？我也去。”

    “行，上完课我们就去。还是老规矩，我的钱分你一半。”

    “谢谢简纯。”

    “跟我客气什么，你去了还帮我们忙，而且你画的比我们好点，老板要是高兴再向上次多给报酬，我们还是要谢你呢。”

    星星弯了弯眉眼，嘴角，躺下来。

    第二天，两人上完课就直接坐地铁去了工作地址。

    那是一处餐厅，看起来豪华高档的餐厅，餐厅分前后两部分，前面一部分是比较开放的，后面的部分设为一个个的隐秘的包间，而在包间外的走廊厅外，师姐已经在跟餐厅老板和设计师沟通着。

    她们到了之后，就可以让师姐指导一下直接干活的。

    老板跟设计师往外走的时候，看到星星还多看了两眼，问设计师：“这也是你工作室的？”

    设计师摇头，“不是，这是我助手的师妹，人家还是小孩子，别乱打主意。”

    “我没有，就是真没见过这么漂亮的姑娘呢。”

    “没见过也别看了，我助理护的紧呢。走走走，赶紧忙去吧你，”

    他们不是那种见色起意的人，多讨论两句也就过了。

    不过老板始终记得这么个漂亮姑娘，还派人多关照了下，送水啊，送水果啊，让他们多休息之类的。

    星星今天穿着利索的工装背带裤，将头发全都挽起来，更显得小脸儿娇嫩，像个孩子一般。

    她卷起袖子，跟简纯一起调颜料，帮忙，动笔……

    这期间，老板亲自来送水，来送吃的，还跟他们聊天，也不催促他们干活，更是要给他们多点报酬。

    说到底，也是要多跟星星聊两句。

    可是星星却始终都沉浸在自己的世界中，专注手中的画笔。

    老板来了几次，没得到回应，讪讪离开，简纯却更世界对视笑了起来。

    早知道会如此，不过星星这一画起来就沉浸其中的性子也挺好，至少不会受干扰。

    就这样他们也赶紧忙起来，一直到了半下午，几人才干完。

    这边刚清理完，那边老板似乎带着几位客人走进来。

    按理说今天后面在做这些，暂时不会接待客人的，可是老板亲自带人过来，怕是重要的人物。

    “小心点，这边我刚找人画了墙面，”

    几人抬头看过去，忽然听到简纯“啊”了一声。

    星星手中的颜料被她这么一吓，“噗通”的一声掉在地上。

    所有人都被吓到了，看向星星。

    只见漂亮的小姑娘有些傻傻的看着脚边喷洒的颜料，还溅落到了她裤子上的点点颜色，不知道要做什么的呆样子。

    简纯反应过来，赶紧的过去，“抱歉，抱歉，星星，吓到你了。”

    师姐也赶紧的去关心星星。

    而被老板带着的几位客人，却心中各异。

    毕竟，刚才简纯那声惊叫不是为了别的，而是这其中一位客人，正是大明星欧阳庭。

    他低调穿着，戴着帽子，却也足以让人惊讶尖叫的。

    欧阳庭身旁的经纪人，知道欧阳庭到哪里若是遇到普通人，会引起的反应，可是，却没想到，这反应过后，却发现了一个让人惊艳的小姑娘。

