    4月15日，徐州。

    独立旅已经从泥沟镇回撤到了徐州，得益于缴获的几辆小鬼子的卡车，全旅的缴获和装备基本都和人员一起回撤到了徐州。

    大捷带来的激动情绪已经平复了很多，弟兄们又重新进入了按部就班的训练生活。

    “江老弟，每次和你打仗都很痛快啊！”

    张自忠的第五十九军也从临沂方向撤退回来了，日军重兵压境，再坚守临沂已不是明智之举。

    “感谢张将军帮我挡住第5师团的坂本支队，不然我独立旅肯定被两股小鬼子吃干净了，能全歼赖谷之队，59军也功不可没！”

    江东真诚的说道。

    “都是为了打日寇，咱们之间也不必客气。”张自忠的语气中带上了一点悲伤的，

    “这一仗下来我59军也损失惨重啊，现在只有不到5000个弟兄了。”

    “怎么会有这么大的伤亡？”59军这是伤亡过半了啊。

    张自忠苦笑，“自从在淮北和江老弟的部队分开之后，我59军在临沂前线苦战了近一个月，防线是守住了，但是自身的伤亡也很大。”他转头看江东，

    “不过这一切都是值得的，小鬼子付出的代价也不低。全歼濑谷支队这一仗江老弟更是打得漂亮，大大鼓舞了我军民抗战之决心，也让小鬼子见识到了我们中国人的国威和军威。”

    两人慢悠悠地在独立旅的驻地里走着，边上有很多弟兄正在做各种训练。

    “不知江老弟对接下来的战局有什么看法？”张自忠饶有兴致地看着正在训练的士兵。

    江东斟酌了一下说道：

    “临沂和滕县被日军占领后，徐州北边的门户已经完全打开了。加之小鬼子这一次损失惨重，以他们一贯睚眦必报的性格来看，日军接下来的攻势肯定会更加凶猛。”

    “嗯，的确如此。”张自忠的心情似乎一直有点低落，“听说委员长要亲赴徐州，表彰此次台儿庄大捷的有功将士。”

    王世和已经提前给江东发过电报，委员长要来的消息江东自然很是清楚，

    “是的，委员长的飞机明天就到，李长官已经通知我去接机了。”

    “嘿嘿……”张自忠意味深长的笑了笑。

    委员长与江东的亲近关系他早有耳闻，对此他不羡慕也不鄙夷，因为他知道江东是一个铁骨铮铮的抗日汉子，这就足够了！

    当天晚上江东留张自忠在独立旅吃饭，他对这个民族英雄是真的佩服和尊敬，努力让双方之间的关系走得更近一点。

    59军经过连日的苦战，兵源大减的同时武器装备肯定也消耗得差不多了，张自忠走时江东赠送了59军一批日式装备，主要是一些轻重机枪和火炮。

    。

    4月16日中午，徐州机场。

    在第五战区司令李宗仁长官的带领下，徐州的少将及以上军官全都到机场迎接委员长。

    飞机平稳降落，舱门缓缓打开，委员长一身正装出现在机舱口。

    “委员长……”

    “校长……”

    ……

    军官们跟在李宗仁身后在机舱门口排成两列，尽管事先没有人刻意安排，但是两列军官却站得泾渭分明。

    一列军官的军服颜色黄绿不一，他们来自川军、桂军、西北军等各个地方部队。

    另外一列则军服笔挺，、皮鞋锃亮，人人皆是将星闪烁，气质和威严都要更上一层。

    江东见军官们在这个时候都还讲究派系，不由得摇头叹气。他此刻可不想出风头，悄悄的站在了中央军队列的最后边。

    委员长当先走下扶梯，随后下来的是侍从室主任王世和。

    看得出来委员长的心情很不错，他先和李宗仁热情地握手并寒暄了几句，然后又一一见过在场的各位将领。

    看到江东时，委员长也只是微微一笑，并没有多余的话语。

    离开机场，委员长坐上了早已经安排好的轿车。

    “老弟，校长让你与他同乘一辆车！”

    王世和脸上洋溢着笑容，说出来的话却让江东有些为难，江东边上还站着张自忠。

    “老哥，不太合适吧！”

    “嘿嘿，校长的命令你敢不服从吗？”王世和指了指轿车的方向，“快点吧，都等着你呢！”

    江东尴尬地朝张自忠笑了笑，后者朝他轻轻点头。

    来到委员长的轿车边，王世和亲手为江东打开了车门。

    “谢谢主任！”江东受宠若惊。

    “校长！”

    委员长的目光一直看着前方，他只是轻轻的嗯了一声，见王世和坐到副驾驶后，他轻声道：

    “开车！”

