    大殿之中。

    文武百官看着闻仲离去的背影，一个个面色悲戚，双目之中满是绝望。

    大商最为依赖的闻太师如今都弃大商离去，现在的这个大商到底还有没有希望存在？

    商王看着闻仲离去的背影，心中冷笑一声道：“太师，只不过是说些气话罢了，大家不必如此担忧！”

    话音刚落，他手中捧着虎符看着自己身旁的几个和尚，笑眯眯的开口道：“既然闻太师已经将兵符交出，那么三军便不可无统帅，今日本王决定，要将这统帅三军之职，交给几位大师……”

    此言一出，下方顿时响起了滔天的反对声。

    有人怒声骂道：“大王糊涂啊！不过是区区几个和尚罢了，有什么能耐比得了闻太师呢？你竟然为了几个和尚将闻太师逼走，当真是昏庸至极！”

    商王眼中闪过一抹怒火，转过头却冷眼看着说话之人。

    那人不仅没有丝毫收敛，反倒是将自己头顶的官帽置于地面，而后冷声说道：“这官，老夫不做了！”

    话音落下，便随着闻太师的身影一同离开了大殿。

    其余诸多大臣更是敢怒不敢言。

    费仲和尤浑二人连忙开场道：“大王不要生气，这位大人只不过是怒极攻心，所以才说出了如此不合体统的话，等过几日他便后悔了，到时候一定会请求大王让他官复原职。”

    商王呵呵地笑了两声，然后开口说道：“寡人又岂是那么小心眼儿的人……”

    说完之后，他便将手中的几枚虎符交给了面前的几个和尚，然后开口说道：“接下来的三军统帅，就要看几位大师的了。”

    几个和尚面上满是笑意，笑着开口说道：“还请大王放心，此事便交给我们手中，一定让天下太平。”

    下面的那些朝堂大臣们，听着几个和尚如此大言不惭的话语，一个个面上满是冷笑。

    闻太师征战多年，一直到现在动乱才少了许多。

    这几个和尚连如今的大商形势都不懂，竟敢在这里口出狂言，当真是可笑至极！

    如今大商的百战之师交在他们手中，朝堂之上的文武百官，心中都怒骂不已。

    商王将兵符交给几个和尚之后，然后转头看向了下方的文武百官，开口说道：“此事，寡人心已决，诸位爱情不必劝说，有其他事尽管说来，若是无事的话，那便退朝吧！”

    众多大臣心中唏嘘不已，随后冲着上方的商王拱了拱手，然后便转身直接离开了大殿。

    等到众人离去之后，费仲和尤浑二人这才走上前来，看着商王有些难看的面色，不由得开口说道：“大王此举果然是明智之举，这掌兵之权交给几位大师，简直是再合适不过的了。”

    “对啊对啊！如果等到申公豹国师在人间寻找几个骁勇善战的将领，那么天下便无人可挡得了我大商……”

    听到两人接二连三的马屁，商王这才满意地笑了起来。

    而后看着闻仲离去的方向，恶狠狠地说道：“这个闻仲仗着自己是三朝元老，手中掌握着这么一只百战之师，竟然如此的不将寡人放在眼里，当真是可恨之极！”

    “不过寡人也是心善，让他在朝歌城中颐养天年，恐怕这天底下没有比寡人更好的君主了……”

    听闻此言，最终和尤浑二人更是接连马屁不断。

    商王摆了摆手，让这两人离去。

    那几个和尚更是很懂事的直接离开了大殿。

    商王这才张口打了个哈欠，然后朝着后宫的方向走去。

    而在半空之中目睹了这一切的陆压等人，就是微微摇了摇头。

    尤其是应龙，更是怒骂不已。

    “不是都说这商王暴虐不堪，以杀人为乐吗？为何今日一个人都没啥，就将那个闻仲给逼的交出了掌兵之权！”

    人参娃娃不屑地道：“这就叫做哀莫大于心死，这一场的赌约是我赢了，你们两个以后的人参果份额，都要交于我手……”

    应龙不屑地打了个响鼻，而后道：“不就是一些人参果吗？？本龙还不放在眼中……”

    红云则是微微摆了摆手道：“我可是还没输，我看这闻仲心中多有不甘，恐怕要调转兵马前往西岐投奔，再不济，也是带着一众心腹将领，踏上前往西岐之路。”

    人参娃娃不屑地摇了摇头道：“则是绝不可能，这个闻仲虽然对大商心中失望至极，但远没有达到背叛的地步，依我看他会去商王给他准备的宅院之中，死心养老。”

    就在这时，陆压却是笑着摇了摇头道：“你们也太小看闻仲了，这再怎么说也是我昆仑山的四代弟子。”

    人参娃娃一脸不解的看着陆压。

    等他再向下看去的时候，只见那闻仲果然来到了兵营之中，然后召集起自己的心腹将领来到大营之中商议。

    众人听到闻仲在空中的遭遇后，一个个怒骂不已。

    他们这还是第一次见到如此昏庸的商王，当真是可恨之极！

    有人开口说道：“既然这商王如此昏庸，那我等不如调转兵马前往西岐之中，我可是听说西伯侯一向贤明，绝对不会出现此等事情。”

    有人摇了摇头说道：“此事不可，我们几个可以前往西岐之中，但是这大商的士兵绝不能去，他们的家就在这里，若是浩浩荡荡的举家前往，此事根本行不通。”

    闻仲老神在在的看着大营之中的几个将领，开口说道：“我此番让你等前来，就是为了此事。”

    “其实我心中已有决定，若是你们谁想随我前往西岐的话，那就带上家人一同前去，若是不行，我也不会多做逼迫……”

    “只是日后战场相见之时，还请诸位忘记往日同袍的情分，不要收手！”

    众人面上表情肃穆，心中却是多加思索。

    因为他们在思考如今自己该如何去做，若是他们要前往西岐的话，必定要带上自己家人。

    不然日后势必会连累他们。

    而且此刻的大商，已经让他们彻底失去了信心。

    ……

