    道紫黑色的空间门！

    一道看起来很普通，却也很诡异的空间门，那却是轮回者出入的通道！

    似乎只是一瞬间，那道貌似普通的空间门有了惊人的变化，连续闪现着幽异的光芒，周围另有数十头狰狞诡异的透明妖灵嘶吼旋绕，嘴啃抓撕，竭力的维持着空间门的存在，身体似烛火一般不停的燃烧融化着，突兀的出现在了御神木旁！

    里面更直接冲出了六名轮回者！直接猛突向了正在向着御神木上的犬夜叉猛烈射击的四人组！

    这样直接的突击方式无疑是迅雷不及掩耳的，四人立即慌了手脚，坦克作为力量特长者，眼下就没他什么事，只是闲站在一旁，本来应该很理所当然地直接顶上去迟滞对方的攻势，但是从先前的表现中就已经知道他是个什么样的人，因此转身逃得最快的就是他。..C

    可惜，怕死却不等于不用死……

    而手持着一把手枪本来正在专注开枪的老四倒是颇为敬业的顶了上去，老三也很默契地在一旁进行掩护，谁知道黑暗势力方的这六个人作战经验也是极其丰富，直接丢出了一颗烟雾弹，绕开了他们两人，直取后面的远程攻击者“刺！”

    “刺”的实力也相当了得的，一见到发生异变以后，他的心中即刻泛起了强烈的后悔，不过这种负面感觉很快就被他强制的压了下去------就算懊恼也得等保住了命之后再说！眼下活下去才是

    他回头对着坦克大骂道：

    “你***能跑过敏捷特长者吗？我们死了你以为你跑的了？白痴！”

    同时其头顶上光芒一闪，已是发动了他的主动A级技能：

    “跃翔术！”

    注：A级技能跃翔术LEVEL-----4，?.|独门绝技，瞬间发动。..C施展后可以使跳跃力暂时增加50%，敏捷上限增加7%，.:.%，并且可以在空中进行一次额外的变向跳跃。本技能持续240。5钟，施展本技能需要消耗4点精神力。

    “刺”刚刚后翻高高跃起，一名身材魁梧的资深者已经扑到了他的面前。挥舞着一只巨大的黑沉沉榔头一击砸空，落在了“刺”先前站立地地面上，那粗大的榔头头部上放射出金色的光芒，被砸的地方“轰”地一声爆炸了开来。湿润的黑色泥土混合着枯枝败叶四溅飞射，打得周围的叶片沙沙作响，若是真击到了“刺”的身上，杀伤力可想而知！

    与此同时，居高临下的“刺”除了左手上持着的那把金色手弩连连击发以后，还一伸手拔出了一把粗大地霰弹枪。“轰轰轰轰”的将那魁梧资深者体表护盾打出了阵阵水波也似地涟漪！

    不得不承认。“刺”这远程攻击者的能力确实是相当之强悍的，几乎可以说是方林所知中最强大的远程攻击者！他所射击出的子弹有不少具备“穿透”这个特性。能够直接破盾击入轮回者地身体里面，而且更无耻的是，他还给枪械安装了“红外线自动追踪装置”，打出的子弹甚至可以自动追踪已锁定地敌人！而持续时间长达240的跃翔术也是异常无耻，看起来他即将落地。旁人布好架势在落点等着他了，却还能在空中进行变向跳跃！

    此时“刺”灵活如鸟，老三和老四互为犄角。所以冲杀出来的这六名黑暗一方的轮回者对望一眼。同为资深者的他们很默契的点头会意，招呼了一声，忽然分出三人来缠住“刺”和老三老四，剩余的三人则直接找上了看起来最为小心谨慎的坦克！

    最怕死的人，往往是最先死的！就象前面提到的“怕死却不等于不用死”！

    坦克自身的属性其实相当的不俗，装备也很是不错，但是总喜欢讨价还价，觉得自己才应该是核心人物，他在之前曾经有过一支不错的队伍，但就在上个世界的时候，坦克因为一把强力武器的关系同队伍中人闹翻了，所以就独自单飞，辗转成为了怒澜队的后备成员，昨日他其实并不是不想动手，只不过一时私心作樂，他下意识希望等那矮个子力量特长者--------自己最>.决杀了怒澜队的那戴黑面罩的主导者！顿时令这个小团体分析崩溃！

    不过这也导致了坦克心中对

    恨的原因，因此才有刚才直截了当的抗命。..C导致了崩溃。

    不过被三人围住的他，现在也后悔了起来-------如果……当时我听从那个“愚者”的话，或者就不会引出这么多事了吧？

    只可惜世界上没有“如果”、“或者”以及“后悔药”这种类型的物品可以买。遗憾啊……

    黑暗一方三名资深者一齐联手围剿坦克，自然是士气如虹，此时黑暗一方的轮回者稳居上风，因此尽管他们的团体也是同样松散，但此时正是“共富贵”的时刻，并不是“共患难”，所以团结得紧、合作无间。

    手底下也是毫不留情，一招狠似一招。

    坦克苦苦招架，眼见得自己的体力值“稳定”而且“坚决”的不停下跌，心中还盼着队友能来援救自己，只可惜他先前见了敌人拔腿就跑的“光辉形象”已经深入人心，人人此时心里都在打着逃命活下去的主意。就等着坦克赶快死掉的时候，敌人可能会把注意力集中到他掉落的钥匙上的那一刻呢。

    眼见得再守下去也是个死，坦克猛然将牙一咬，上身的衣物“啪”的炸裂，他停住了大概两秒，那名魁梧大汉开声吐起，横抡而去，开始那只巨大的黑沉沉的榔头已经呼啸击着重重击打在坦克的前胸之前，与此同时，另外的一个身材瘦小的人已经将身体一矮，反手一刀插进了他的背心！

    坦克狂吼一声，牙溅血，整个上身迅速的发红充血变得粗壮起来（联想到某男性器官的可以去面壁了，阿土可是很纯洁地），一块块肌肉强横的突兀而出，击打在他胸口的巨型榔头被直接震飞，甚至连那刀只刺入肌肤半寸后都觉得韧密难当，再难寸进！围攻坦克的三人微微一怔，知道此时乃是打沙包的良机，立即技能齐施，疯狂进击！

    坦克痛吼连连，只是此三人的眼下攻击却暂时不能给他造成太大的伤害，猛然间这男人蹲出马步，将双臂交叉抱在胸前，凄厉无比的叫了一声！刹那间血雨激飞，中间还夹杂着白森森的断骨，喷洒在围攻他的三人身上，而以坦克为中心骤然升腾出一道炽热无比的焰团，一卷一涌就向四面扩散，形成了一个直径达十余米的庞大火团，熊熊燃烧着，而三人身上但凡是沾染到了鲜血的地方，都像是被沾染到了汽油一般熊熊燃烧了起来，轰然将他们的身体都吞噬在了火焰中！周围本来按理说来很难引燃的潮湿草木，只要一被火焰所波及，就熊熊燃烧，活像它们本是干枯的一般！

    这是坦克花了极大代价从旁人手里买来的伪S级技能！侍魂剧情强者罗刹-炎之化身－炎邪风间火月的绝技！

    焦热之魂魄！

    这招是以自身的血肉为代价，唤醒体内的炎邪魂魄，可以对周围一定范围内进行无差别的范围攻击，被攻击者不仅会受到强力的火焰伤害，更是因为吸入的空气被焰邪所侵蚀的关系，导致肺部会受到创伤，从而移动速度在2~25内降低80%！

    坦克焦黑的脸上，五官已经因为剧痛而扭曲，他的双手已被献祭所毁去，断臂处一片焦黑，还冒着袅袅的青烟，整个人看起来像是一条可笑的**，他趁着三个强敌的移动速度暂时被降低80%的大好时机拔腿就跑，此时乃是为求活命，自然是什么压箱底的本事也要使出来了！

    在炽烈的火海里，围攻坦克的三人或跃或滚，死命奔出，捂住喉咙不停的呛咳着，这焦热之魂魄虽然施展条件十分苛刻，可以说一个世界中顶多只能施展这一次，接下来还得支付修复身体的积分，但是它的威力却与真.S级技能相比起来毫不逊色，若不是轮回者之间互相攻击，招术威力只有正常的/5那么这一下很有可能将完全没有防范的三人秒杀当场！

    可是另外一名瘦小的轮回者却忽的爬了起来，手腕一翻一扬，已拖出来了一把银光闪耀的华丽长斧！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com