    第692章 随便逛逛   

    看到这一点，李义阳有些不满，不过并未表露出来，他这也是第一次来工地上，也没人带着，所以这里没有人知道他的真实身份。

    

    保安看到李义阳，眼皮都没抬一下就道：“施工重地，外来人员不得入内。”

    

    李义阳也没和他废话，直接从口袋里掏出提前买好的香烟，直接塞给了门卫，并道：“大爷，我一朋友就在里面上班，也找他有点事要谈，麻烦你行个方便。”

    

    大爷看到香烟不便宜，当场就收下了，这才笑呵呵的道：“那行，你快点说，别在里面呆的太久了，不然上边我不好交代。”

    说完，他就进了凉棚里，没有要阻拦的意思。

    

    随后李义阳就直接走了进去，他之所以不让上面的人知道自己来，就是为了看看真实都施工现场，而不是等着一群人作秀给自己看，那就失去观察的意义了。

    

    进来后，李义阳就沿着周边看了起来，一路上遇到不少工人。

    

    不过对于穿着便装，也没戴安全帽戴的他，并没有人过来拦他，说闲杂人等不能进来。

    

    而且就连他们工人，也都有不少人没有戴安全冒，而且还有的一部分安全带也没有系，就坐在架子上抽烟闲聊，一点安全意识都没有，充满了隐患。

    

    这还只是刚热起来，就有这么多人不愿意戴安全帽，这要是到了大小暑的日子，岂不是所有人都可以不戴安全帽作业了。

    

    但在工地上工作，安全帽是在关键时候可以救命的存在，哪能因为天热就不戴么！   

    于是李义阳便朝那群没有戴安全帽的工人方向走了过去，只是他还没来得急张嘴说话，就看到了摆放在地上的螺纹钢。

    

    李义阳前世没少在工地上跑，所以对于一些建楼用的钢筋，了解的不比专业人员少。

    

    而螺纹钢有三级的和四级的，三级螺纹材质是HRB400E，E表示抗震性能。

    

    四级螺纹的材质是HRB500E。

    

    规格从小到大有12-14mm、16mm、18-25mm、28-32mm、36-40mm。

    

    这是三级的螺纹钢，按照国家的最低标准，建筑工地所用的螺纹钢至少也要达到16毫米。

    

    这也是为了增加房子结构的稳定性，增加它的抗震能力，选用好一点的钢筋是非常有必要的，否则后患无穷。

    

    然而这地上摆放的这些螺纹钢，目测连14毫米都没有达到，更别说16毫米了。

    

    别看这仅仅只是相差了几个毫米，但若是遇到了自然灾害，比如地震这种的危险。

    

    关键时刻是能保命的，不然豆腐渣工程，一旦房子倒塌了，将会死伤无数。

    

    而很多建好的房子，之所以倒塌了，大部分就是在原材料上动手脚了，像技术上的原因少之又少。

    

    可有些人，为了眼前的一点蝇头小利，依旧不计后果的做着一些那些良心的人。

    

    李义阳虽然是个商人，但像这种昧著良心的人，他从来不做，也决不允许手下的人偷偷做。

    

    这时，正在聊天的一群工人，看到李义阳对着螺纹钢发呆，还以为他对这个感兴趣，便笑着站起身来走了过去问：“这位小兄弟面生的很，怎么是来拉废品的？”

    

    李义阳这才回过神来，看着没带安全感的工人反问：“怎么，这些钢筋可以当废品卖？”

    

    工人立马笑道：“小兄弟这都是还没是使用的钢筋，当然不能全部拿来卖了。

    

    不过你可以找我们项目经理，找他应该可以收走一部分。

    

    毕竟这玩意儿，在做预算的时候，都会多做一点，防止万一。”

    

    李义阳听完眼神暗了暗，随即应了一声：“听你这意思，已经有人跑这来拉过钢筋了。”

    

    工人立马道：“那是肯定的，不仅仅是我们这工地，就是别的工地那其实都是一样的，都会多做一些预算，只要不超，多出来的就能卖掉，反正上面的人也不会查这个。”

    

    “那除了钢筋，你们还卖别的东西吗？”

    李义阳又问。

    

    “小兄弟看来你胃口还不小，什么都收。

    

    不过你算是问对人了，我们工地上确实除了钢铁，还有其它的也卖。

    

    像什么沙子啊，鹅卵石，水泥，以及电线，砖之类的，都卖。

    

    不少人还偷偷的带回家去，再拿去卖呢！   

    像那些有点职务在身的，利用职务之便，更是一箩筐，一箩筐的带回家去卖。

    

    像我们那个项目经理，每天都会带不少的电线出去，再转手卖给搞装修的人，这外快都不知道捞了多少。”

    说话的时候，工人还满眼的羡慕。

    

    也就他干最底层的，不然也这么干了。

    

    李义阳一听又是一阵蹙眉：“你们这么做，就没人管着吗？”

    

    工人不以为意：“这有啥管的，又不是什么大钱。”

    

    说完，他又紧接着道：“我看你对这行还不太了解的样子，我们这可不是一般的工地。

    

    这里是九龙湖公馆二期，九龙湖公馆你应该听说了吧，前段时间房子卖的异常火爆，四千多套房子没几天就被抢购一空了。

    

    我们那老板纯利润赚了几十亿，你觉得他还会在乎这点小钱吗？

    

    只要我们把房子建好了，没有超过预期，就不会管这么多的，人家也忙，哪有时间盯着这点蝇头小利的。”

    

    见工人越说越起劲，李义阳当即又从口袋里掏出一包香烟来，并塞进了工人的上衣口袋里，这才道：“这位兄弟，能不能帮个忙？

    

    说实话我也是开装修公司的，正愁找不到便宜的材料买呢！   

    你和我说说，我要是从你们从地上弄材料，这得找谁啊？

    

    我这要的量还不少呢，要是成了能省一大笔钱，到时候我给你发一个大大红包。”

    

    工人摸了摸上衣口袋里的香烟，随即笑着道：“还是小兄弟回来事，我看你这么有诚意的份上，那我就告诉你。

    

    我弟弟是负责运水泥的司机，他老板就是负责供应水泥的。

    

    所以水泥这一块，只要你有需求，到时候你来找我，保证你供不应求。

    

    而砖的话，就得负责采购砖的刘组长了，钢筋和电线可以找项目部的经理，还有鹅卵石和沙子找陈队长以及…………”   

    李义阳的记性很好，很快就把工人口中的几人给记了下来，直到什么也问不出来了，这才没有再追问了。

    

    倒是工人后知后觉的想起一事来：“你问我这么多，我还不知道你叫什么呢！正好留个联系方式，以后也方便联系。”

    

    李义阳笑着道：“不急，我还要再附近走走看看，等会儿只怕还要来找你，到时候再留联系方式也不急。”

    

    “那行，要不要我带你走走？”

    工人热情的问。

    

    “不了，我就是随便逛逛，你忙你的。”

    说完，李义阳就走了。

    

    这时，他的手机响了，是云彩儿打过来的。

    

    

    

