    张云看了张渝一眼，咽了口口水，小心翼翼的说道：“他说他叫王家辉，弟弟前几天参加天圣学院的新生招收比赛，可是不知道他从哪里听到的，说是老大没有将他的弟弟接出来，导致他弟弟惨死。”

    “所以他在门口大喊，让方凡滚出来，他要血债血偿!”

    张云说完，已经不敢看张渝和刘勇几个人的脸了。

    因为他们此时身上气势汹涌，显然已经愤怒极了。

    冷学名突然好像是想到了什么，连忙将天下榜拿了出来。

    “果然，他是排在老大后面的第四十一名，恐怕这一次过来，不单单是想要报仇，还想着能够提升名次故意找茬！”

    冷学名沉声说道。

    刘勇愤怒的说道：“这找茬也实在是有些太明显了。明明是他弟弟挑头骂咱们老大的，竟然还想让老大带着他出来，想得美！”

    张渝一拍桌子，“他分明是看着天下榜中，老大战绩并不高，想要借此来提升名次！”

    “马德，是可忍孰不可忍，叔可忍，婶也忍不了了！”

    “兄弟们，抄家伙，我们去会会这个不知好歹的小王八蛋！”

    张渝朝着一旁的训练厅大喊，顿时，二百来个天才齐声喊道：“是！”

    一分钟后，天凡阁的大门打开了。

    为首的是张渝刘勇和冷学名。

    身后则是手持长剑，大刀，狼牙棒的二百来个天才学生，浩浩荡荡的朝着天圣学院的大门前进着。

    这些人全都是二十多岁的年纪，但是他们身上汹涌的气势却十分霸道。

    他们这些人中，最差的也都是王帝前期的境界和实力。

    而且，这些人身上因为这几天的训练，气势十分暴躁。

    “哒哒哒！”

    众人虽然前进的速度并不快，但是声势浩大。

    这是天凡门第一次集体触动，在天圣学院立即引起了轰动。

    毕竟十天前，张渝等人面前堆着一大堆闪亮的元晶和各种宝物，大肆宣扬天凡门以方凡为领导，正式建立。

    一瞬间，就在天圣学院引起了巨大的轰动。

    毕竟方凡的名号别说是在天圣学院了就算是天圣帝国都是响当当的。

    所以，在第一天，天凡阁的门槛就快被踏破了。

    可是就算是这么多人，张渝和刘勇等人却是始终贯彻落实了方凡的话。

    几乎全都将这些人淘汰了。

    最终，天凡门只是留下来了两百左右的人。

    这可是名副其实的百里挑一啊。

    这些人挑选完毕之后，天凡阁的大门就一直紧闭着。

    并没有参加天圣学院的课程，而是每天在天凡阁内自己训练。

    整整十天，谁都不知道他们究竟修炼的怎么样，会有怎么样意想不到的收获呢？

    说实在的学生们不好奇是不可能的。

    就像此时，天凡门整体出动，想必定是有大事发生，很多人也都跟着天凡门的众人朝着天圣学院的大门走去。

    这一路，慢慢后面跟着去看热闹的人越来越多。

    “你看看，天凡门确实不简单啊，这么点时间，里面竟然全都是王帝境界了！”

    “这算什么，你看看他们手里拿的，那都不是普通的武器，全都是宝物啊！”

    “是么！这个天凡门比那些大型门派都要豪横。”

    “我也想加入，可惜啊，我实力没有达标，被刷下来了！”

    “没关系，我们再努努力，也不是不行！”

    在这些议论声中，满满的都是对面前这两百个人的羡慕。

    因为在天圣学院中，方凡就是神话。

    “马德，老子在外面等了这么久，连个人都没有！”

    “缩头乌龟，你给我出来！”

    “因为你，我弟弟惨死，你给我出来，我要血债血偿！”

    “我要杀了你！”

    “你要是再不出来，我把你们天圣学院的人全都杀了！”

    章鱼等人还没有等到门口，就听到了男人疯狂的叫骂声。

    顿时，众人全都是一脸怒火，身上疯狂的攒射的杀意。

    不只是身后的天凡门人生气，就连天圣学院的很多学生都十分愤怒。

    他们知道是怎么回事了。

    有人想要找方凡报仇。

    可是这个报仇的理由他们听了却是十分可笑。

    比赛过程中，还想要让别人把你弟弟带出来。

    没有这个本事，就老老实实的在家待着。

    怎么出来参加比赛，死了还要找事？

    而且，人又不是方凡杀的。

    实在是太可笑了。

    就在这个时候，张渝等人已经来到了天圣学院门口。

    刚到，就看到了一个满脸是血的男人跑了过来，“张渝哥，就是这个人，我们拦不住他！”

    张渝皱着眉头看向四周，横七竖八，躺着好几个天圣学院的学生。

    甚至还有两个明显已经没有了呼吸。

    他们身上全都是鲜血，而身边全都是已经断了的长剑和大刀。

    场面十分残暴。

    就在此时，一个身形中等的男人，长得白白净净，看起来是有二十三四岁，细长的眼睛中，透露出一丝阴狠。

    男人慢慢悠悠的从人群中走了出来，嘴里还叼着一根枯草。

    见到张渝等人出现，男人先是上下扫了一眼张渝，随后将口中的枯草吐了出来。

    “终于有人出现了！”

    “看样子你们不是方凡吧！把方凡给我叫出来！”

    “别躲在里面状缩头乌龟！”

    “快出来！”

    男人声音洪亮，他一开口就给人一种十分危险的感觉。

    眼看并没有人接他的话，他上前两步，直接把脚踩在了一个受伤学生的腿上。

    “我塔么说让方凡站出来，聋了？”

    被踩着的学生疼的龇牙咧嘴，疯狂的挣扎，可是王家辉就好像是一个重达千斤的石头，任凭学生多大的力气都没有办法一动一分一毫。

    他的声音仿佛是妖兽的嘶吼，根本不像人。

    不仅如此，他疯狂怒吼的同时，更是将手抬起，将手中的狼牙棒狠狠的朝着地面上一砸！

    “嘭！”

    狼牙棒接触地面的一刻，整个地面偶读在颤抖。

    肉眼可见的，地面都出现了一条条巨大的裂缝。

    就算天圣学院那厚实的大门都在微微颤抖。

    而撞击产生的能量波，也瞬间朝着众人冲来。

    很多人都疯狂的后退，甚至有一些来看热闹的，感觉自己五脏六腑都被震碎了。

    鲜血一大口一大口的喷涌而出。

