
　　当神力中的某种东西，和意志威能融合后，诞生出了一种新的东西。希夫不知道该怎么称呼这个东西命，因为它诞生于神力和意志威能的融合，所以希夫暂时称呼其为‘神之意志’。

　　神之意志仿佛是意志威能的延伸，可是相比起意志威能来说，这种融合了神力和意志威能的东西，对某一方面的控制却更加彻底。

　　“火！”希夫轻轻吐出一个字，面前凭空燃起了一团火焰。

　　既没有元素聚集的过程，也没有可供燃烧的事物，这一团火焰就这么凭空出现了。明明是这么不可思议的现象，却又真实的存在于此。

　　“燃烧！”轻轻一弹指，火焰落在一旁的水杯里，水杯里的水被火焰点燃。

　　水本是水元素物质化形成，本应和火焰是格格不入的存在，但在希夫这里，就连水元素都变成了可被火焰燃烧的介质。

　　但这并没有结束，希夫操纵着水杯里的火焰，让水沸腾，让水结冰，让水转变成另外的物质……

　　这种种的操作，若是一旁有人看到的话，绝对会为此而瞠目结舌。实在是希夫所施展出的火焰，已经完全脱离了火焰该有的特质！

　　让水燃烧沸腾，倒也不怎么难，但是让水在火焰燃烧下结冰，简直就是违背了火焰的规律，还有将水转变为其他物质，这更是一件让人极不可思议的事。

　　但是，希夫对此却是毫不奇怪。

　　希夫看着水杯里的火焰不断变化，喃喃自语道：“火焰与文明的神力，经过‘神之意志’催化后，可以做到许多以前做不到的事，只让我对和火焰有关的掌控，都变得极度强大。”

　　说着，希夫的目光落在了窗外。

　　“火？”

　　“呼啦——”仅仅是只是看了一眼，整个黑暗森林就燃起了熊熊大火。

　　火舌舔舐着森林中的一切事物，整个黑暗森林里的各种动物，顿时被这突然烧起来的大火给惊动了。许多魔兽惊慌奔走，但是四处燃烧的灼热火焰，却将他们逼得无路可逃。

　　可是没过多久，这些魔兽们就发现了，这些火焰看似灼灼逼兽，但是却没有对森林造成丝毫伤害，就连正在燃烧的树木，看来也仅仅是样子吓人，并没有被火焰给烧成焦炭。

　　不对任何事物造成破坏，这哪怕是大圆满神也无法做到。可见希夫对火焰的掌控，已经达到了极致，甚至可以做到烧而不伤，烧而不杀。他对火焰那种随心所欲的操控，简直就像是火焰的主宰，和普通的神域已经完全不是一个级别。

　　“这种掌控程度，简直就像是火焰是我的延伸，我就是它们的主人。这莫非……就是我对火焰的掌控权柄？”

　　摸清楚了神之意志和神力共同的作用，希夫对神之意志的效果，有了非常直观的了解：“源于众生，系于天地，连于自我，合于大道，这和我预想的完全一样，这应该就是我预想中的神性吧？”

　　说实话，希夫对此也并不是太确定。因为这条路，毕竟只是他根据前世小说幻想，才推演出来的一条路，对于其中的神火，神力，神性，神格等等东西，完全就是处于猜想当中。

　　虽然他已经尽力往这个幻想体系上去靠拢了，但是他并不确定，自己所造就的这些东西，是否会完全符合那个力量体系。

　　不过，这场以他自己为实验体的试验，却是非常成功。

　　不论是籍由信仰之力点燃的神火也好，还是经过神火转化而成的神之力也好，或是意志威能和神力融合所诞生的‘神之意志’也好，全都高度符合了他的预期。

　　融合了神力中某种东西与意志威能的神之意志，完全可以视作是‘神性’或‘权柄’的结合。只要心念一动，希夫就可以任意操纵一切与火焰有关的概念。

　　“那么，有了神力，有了‘神性’，接下来的路该怎么走？”希夫默默思忖道。

　　按照那个力量体系，拥有信仰之力，点燃了神火，具备了神力和神性，就算是一个半神了。接下来就应该是掌握权柄，凝聚神格，高举王座，成为真正的神灵。

　　可是，希夫却不知道接下来该如何做。

　　毕竟，盘龙世界虽然也有神格，但是和这个世界的神格，却和那种神格完全不同。或者说，两边的神格完全不是一种体系。

　　盘龙世界的神格，与其说是神格，不如说是能量汲取器，除了能够联通元素位面，汲取到元素神力之外，也就只是用来记录法则玄奥的一个载体而已。至于那种神格中蕴含权柄，神可以掌控与此有关的权能，那更是不存在！

　　“凝聚神格暂且先不说，那么所谓的掌控权柄，究竟要怎么做？”希夫暂时先放下了去思考如何凝聚神格，首先想到了一个疑问。

　　掌控权柄，现在希夫已经差不多，在神之意志的作用下，自己可以完全操控火焰的变化，甚至在神力的辅助下，自己可以对火焰赋予额外的概念。这种手段，已经可以算作是权柄的体现了。

　　但是，希夫却隐约有所感觉：“这并非是真正的权柄，只是伪权柄而已。”希夫相信自己的感觉，既然自己感觉这不是真正的权柄，那就肯定不是真正的权柄。

　　“真正的权柄应该是怎么样呢？”希夫不知道，也不知道该如何去掌握所谓的权柄，只能苦苦的思索着。

　　无法理解权柄的存在，也无法理解该如何去掌握权柄，希夫陷入了无法突破的瓶颈，只能先暂时把这个问题放在一边，继续研究起了其他的课题。

　　……

　　却说当日奥布莱恩和林雷一场大战，打破了博沙大堤的空间封锁，放出了许多关押在戈巴达位面监狱里的人，这一下可是掀起了轩然大波。

　　整个玉兰大陆的局势，瞬间风云变幻。

　　虽然碍于贝鲁特的警告，有很多逃离戈巴达的人离开了玉兰位面，但也有一些人，仍然选择留在玉兰大陆。

　　这部分选择留在玉兰大陆的人，一是为了贝鲁特所设下的神之墓地，二也是想要在玉兰大陆传播信仰。

　　可惜，希夫和林雷的四灵教，死死地霸占着民众的信仰。不论那些逃离胳戈巴达的神域强者，如何展现神迹，都无法从希夫和林雷这里抢到任何信徒。

　　……

　　“为什么会这样？”混乱领，戈尔德愤怒地摔碎了酒杯。“去查，为何无法传播我的信仰！”

　　戈尔德手下的圣域强者，立刻把自己调查到的情况解释了一遍：“……是因为那个所谓的四灵教，给广大的信徒提供了一条人人可以踏上的超凡之路。他们之所以不信仰我们，是因为我们无法为他们提供这样一条道路。”

　　“这个创立四灵教的人是疯了吗？”戈尔德不可思议地瞪着手下，“让那些普通人都踏入超凡之路，难道他不怕信仰动摇吗？”

　　“这也正是对方的高明之处！”戈尔德的手下无奈地苦笑，“这条超凡之路，只需要信徒对他们进行祈祷，那些四灵教的信徒就可以获得力量。这种手段，把普通的民众，完全绑在了四灵教的麾下！”

　　听到手下的解释，戈尔德不禁沉默了。

　　这样的大手笔，让所有的信徒都踏上超凡之路，试问他也做不到这一点，对方究竟有什么样的底气，又是通过什么样的手段，才让这些信徒都踏上超凡之路呢？

　　不仅是戈尔德这位中位神感到疑惑，其他许多传教失败的神域强者，也都对四灵教的这种作为，感到极度不解。

　　哪怕无法理解，但他们也对这样的手段很感兴趣，因为这的做法，简直就是稳固信仰的利器。只要通过这样的手段去传播信仰，简直就是绑定了一群虔诚无比的信徒。哪怕他们离去了，也不会造成信仰动摇！M.23sk.com

　　为此，这些神域强者纷纷出动，想要找到四灵教背后的希夫和林雷的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六十章 神性？免费阅读。https://xs.23sk.com 