    外界都发生了种种变化，天空中开始慢慢汇聚过来黑压压的云层，银白色的闪电在云雾中穿梭，气息沉重，压得让人有些喘不过气来。

    而此时在遗迹里面，那只木偶娃娃在僵持了几分钟后，终于有了新的变化。

    它手中那支颤颤巍巍的笔忽然从笔尖开始一点点地崩碎，像是承受不住周围那恐怖的无形的压力，最终一点点化作了粉末落在地上。

    而那原本要做成苏白替身的木偶忽然整个身体震颤了一下，刚刚还完成的那一只眼睛里不知何时开始流出了一行细细的血泪。

    随后像是被四周什么看不见的怪物给啃咬了一口，大半张脸瞬间没了一大半，只留下参差不齐的尖利的牙印和浓稠粘腻的血液。

    四周的虚空里随即传来了怪异的咀嚼声、低笑声、哭泣声、不可听清的诡异的呢喃声。

    各种扭曲的繁杂的声音汇聚在一起，阴气凝聚而成的灰雾如浪潮一样翻腾不定，两根蜡烛点燃的烛火就像是海浪里飘荡的小船，忽明忽灭飘摇不定，随时都像是会熄灭一般。

    种种证据都表明，那些看不见的东西正在慢慢靠近……

    “嗵！”

    替身木偶的身体瞬间倒在了地上，没有支撑，直接散落成一堆腐臭破烂的零件。

    木偶娃娃那睁大了的眼睛里也充满了未知的恐惧，满脸畏惧地打量着四周，明明什么东西也没看见，可又好像看见了什么极度恐怖的东西，浑身都在颤栗。

    它的神色如同是一个因为浅薄无知而犯了大错的孩子，即将面临不可预知的惩罚！

    昏黄摇曳的烛火下，一道凄厉恐惧的啼哭声开始在这个狭小的地下室里回荡着……

    ……

    极度的意识迟缓之下，苏白已经不记得自己是从什么时候开始失去了知觉，又是怎么清醒过来的。

    就好像只是一闪而过，他瞬间就恢复了自己身体的控制权，整个人踉跄了一下，勉强扶住墙壁才没摔倒。

    “怎么回事……”

    “我只记得自己刚才还在和那红光争夺自己身体的控制权……”

    他晃了晃脑袋，把脑子里那种骤然时间流速加快的违和感和沉闷感甩开，努力让自己恢复正常的时间流速。

    脑子里逐渐回忆起先前所发生的事，他心头猛地一跳。

    “那只木偶娃娃呢？！”

    他立刻抬起头来打量着四周，才发觉周围的幻境已经解除，这里就是一个昏暗废旧的地下室，满是腐朽陈旧的难闻味道。

    失控掉在地上的手电筒勉强提供着仅有的光芒。

    只是当他看见那只木偶娃娃的时候却是顿时愣住了。

    只见那木偶娃娃此时正一动不动躺在不远处的桌子底下，身上沾满了斑驳的血迹，仔细看去，可以看见其身体上下都有些参差不齐好似是被什么东西给啃咬过的痕迹。

    原本完美的木偶身体此时就像是一个被遗弃的残次品。

    苏白小心翼翼地走过去看了一眼，才惊悚发现它身上原本长出来的人皮竟然好像被什么东西给剥掉了，只剩下底下那一层掉了色的木偶躯壳！

    至于那个原本掌控着眼珠子的“林晚琴”木偶，此时更是已经只剩下一堆的面目全非的碎屑。

    另外那一颗圆滚滚的眼珠子就这么躺在地上，瞳孔黯淡无光，暂时失去了一切功效。

    就像是一颗大一点的造型别致一点的红色玻璃球。

    当然不排除这颗眼珠子是在装死的可能。

    “它们是遭遇了什么？”

    苏白有些难以想象。

    刚才自己和沈苏仙等人一起上，还被这东西给耍得团团转，甚至差点阴沟里翻车。现在一转眼它竟然变得这么凄惨……

    “刚才……是地府出手了？”

    他低头看了眼自己身上藏着的鬼差令牌，此时那背面雕刻着的那颗鬼头正在微微发烫，显然有些关联。

    他心中顿时有了些明悟和猜测。

    尽管现在地府已经成了一片废墟，但是瘦死的骆驼比马大，也肯定不是普通的鬼怪能够招惹的！

    更别说这胆大包天的东西还敢以下犯上，妄图绘制他的替身取代了他！

    他目光一瞥，看见沈苏仙手指微颤，似是有清醒过来的迹象。

    他心头一紧，看向那个木偶娃娃。

    “这东西……交给异闻会这些普通人太危险了，还是由我来保管吧……”

    他把一直在自己身后挂机装死的焦黑手掌给拔了出来丢在地上，现在也没空追究它刚才不出手帮忙的事情了，而是严肃命令它把那木偶娃娃先给找个地方藏起来。

    至于那个能放红光的眼珠子他就没有动了，毕竟相比之下这东西的危险性要小很多。

    他也不好全部打包带走。

    焦黑手掌显然有些嫌弃那只破烂的木偶娃娃，不过这会儿它对苏白更是十分听话的舔狗，立刻麻溜爬了过去，两根手指拎起其衣服的一角，直接把它在地上拖着，快速朝着地下室外面跑去。

    只是眨眼的功夫，像是一只会打洞的黑老鼠一样已经不见了踪影。

    随后，苏白来到沈苏仙身边小心将她扶起，不小心碰到她的右手手臂时入手那破碎的触感让他有些心惊。

    “这只手臂已经完全骨折甚至骨头都可能碎裂了……”

    这是多么恐怖的一种疼痛，完全可能将人给活活疼死！

    他现在想起了刚才沈苏仙仅仅只是脸色苍白皱起眉头，甚至没有喊过一声疼，不禁对这个女人产生了由衷的敬佩感。

    如果身份互换，将心比心，他自问是做不到这种程度的。

    沈苏仙慢慢睁开了眼睛，有些虚弱地看了眼四周。

    “那只木偶呢？”

    她第一时间不是考虑自己，而是担心那只木偶的动静。

    苏白轻叹一声答道：“我也刚刚才醒过来，醒来时就发现那只木偶已经不见了。”

    他忽然发现自己好像有演戏的天赋。

    “不见了？”

    沈苏仙挣扎着爬起来，不小心碰到右手的伤势时不由闷哼一声脚下微微踉跄，但她还是坚持着站起来，困惑不解的眼神打量着四周环境。

    “难道是逃出去了？”

    “那事情可就更麻烦了……”

    她眉头紧皱，语气愈发凝重。

    这么恐怖的木偶如果毫无限制地跑到人群当中去，几乎不敢想象会发生多么恐怖的灾难！

    “不行，这件事情我必须要上报上去，要求在附近随时关注这只木偶的踪迹！”

    苏白看她一脸严肃的样子，心中忽然有些心虚。

    不过他不会把真相给说出来，顶多只是让异闻会浪费一点人力物力罢了。

    毕竟他也算是收容了这件神秘物品，算是他的战利品了。

    而就在这个时候，忽然地下室外面传来些许的响动声，两人转头看去，见到地下室的入口板子被人从外打开来，随后一道有些熟悉的焦急的呼喊声传来。

    “苏白？苏仙姐？你们在吗？”

    “林晚琴？”

