    杨逸是特意等了几分钟才离开赌厅的，瓜田李下的道理他懂，人家急匆匆的走了那肯定是有急事儿，说不准还是有什么危险，这个时候紧随波尔出去可不是什么好主意。

    把筹码兑换成钱打进账户，杨逸才推开了赌厅的大门，他等了起码有十分钟的时间，但是出去之后，他就看到有两个陌生人守在了赌厅的门口。

    看到杨逸出门，一个穿着西服的中年男子立刻拦在了他身前，然后彬彬有礼的道：“杨先生是吗，请跟我来。”

    杨逸离开赌厅没有别的事，纯粹是因为波尔离开之后他留下也没什么意义，他对于打牌的热情不是特别高，对于赢钱的兴趣更大，何况他现在更急着找到张勇。

    但是被两个人拦下这就有点儿对劲儿了。

    杨逸当然很抗拒两个陌生人要把他带走，但是仔细辨认了一下，他发现这两个人好像是一直暗中跟着波尔的保镖。

    “干什么？”

    “请跟我们来一下，很快就好，请，杨先生。”

    杨逸皱起了眉头，道：“不，我有些事要去处理，恐怕没时间跟你们走。”

    就在这时，一直在旁边默不作声的保镖突然将一把手枪对准了杨逸，然后他用衣服盖住了自己的手枪，沉声道：“杨先生，请！”

    手枪被衣服盖着可不会就此没有了杀伤力，两个保镖一远一近，一前一后，站的位置非常好，让杨逸根本没有反抗的机会，光从这个细节也能看出来这两位绝非常人。

    杨逸呼了口气，道：“看来我没得选择了，带路吧。”

    两人挟持着杨逸离开了赌厅，但是他们看起来非常的有礼貌，一路上杨逸不是没有遇到赌场的工作人员，但杨逸觉得他不能求救。

    杨逸一直在寻找可以反制两人的机会，如果两个人都在他的攻击范围内，比如一左一右夹住了他其实还好一些，他瞬间出手可以击倒两人。

    但是一个在后面离他三米远，他不能保证瞬间将其制服，但对方只要开枪就能将他击毙在这种情况下，杨逸无法轻举妄动。

    杨逸被带进了电梯，然后被迫面向墙角站立，而即使是这种情况，两人其中也有一个站在了离他最远的角落，并且手里的枪一直没有放下来过。

    电梯一直下到了地下停车场，这不是那种商场的大停车场，而是只对贵宾开放的小型停车场。

    电梯门开了，杨逸看到波尔，波尔就在站在了电梯外面，但是正要在四五个人的簇拥下进入一辆奔驰轿车。

    杨逸看到了波尔的时候，波尔也扭头看到了他，然后波尔就一脸错愕的看向了雷迪克，道：“这是干什么？”

    站在杨逸旁边的人沉声道：“老板，你刚刚离开不到十分钟他就出来了。”

    雷迪克冷笑了一下，然后他对着杨逸沉声道：“杨先生，请解释一下吧。”

    杨逸微微摊开了双手，然后他一脸平静的道：“没什么可解释的吧，斯图派克先生离场，我也没有了玩下去的兴致，何况我真的很忙，所以我就离开了，这有什么可解释的吗？”

    雷迪克再次冷笑了一声，然后他摆了下手，对着就在杨逸身边的两个人道：“带他上车，先生，请上车。”

    波尔摇了摇头，然后他皱着眉头道：“告诉我这是怎么回事，为什么你要请杨先生跟我们一起走。”

    雷迪克看了看杨逸，随后很警觉的看了看四周，道：“他很可疑，斯图派克先生，现在不是讨论这些的时候，到了安全的地方我们会妥善安排杨先生的。”

    杨逸忍不住道：“听着，我不管你们想干什么，我也不知道你们遇到了什么问题，现在来看应该是挺危险的那种，但这些和我无关，如果不是被你们强行带来这里，我们现在根本不应该见面的。”

    雷迪克根本没有理会杨逸的意思，他只是对着波尔道：“上车！快！”

    雷迪克伸手摁着波尔的脑袋就要把他推进车里，波尔有些恼怒的道：“没有这个必要，你太……”

    雷迪克厉声道：“安全问题听我的！这是我们的约定，现在给我上车，如果杨先生没有问题他会谅解的！”

    波尔看了杨逸一眼，在被雷迪克推着上车的时候无奈的道：“对杨先生客气一点。”

    波尔被塞进了车，雷迪克紧跟着坐进了同一辆车，然后在关门的时候他大声道：“我们离开这里，快！”

    波尔的保镖快速钻进了前后的汽车，而杨逸旁边的人则是推了杨逸一把，沉声道：“请上车吧，杨先生，请小心一些，不要让我们难做。”

    杨逸没有说话，他自己主动上了停在他面前并且打开了车门的一辆MPV，然后两个保镖迅速上车。

    司机在最前面，杨逸坐在了中间的座椅上，一个保镖坐在了他的侧面，而拿着枪的保镖则是坐在了他的后面。

    MPV快速开了出去，驶出了地下停车场，当车开出地库的大门的时候，杨逸听着他身边的保镖如释重负的喘了一口大气。

    杨逸忍不住道：“出了什么事？”

    “杨先生，请把你的手机关机并交给我保管。”

    答非所问也就罢了，还要让自己把手机交出去，杨逸很是郁闷，但他还是怪怪的把手机才从兜里掏了出来。

    杨逸拿出了手机，刚刚递到坐在旁边的人手上，他就听到突然传来的一声巨响。

    汽车在急速刹车，没有系安全带的杨逸重重的摔在了前面的座椅靠背上，然后他就看到车队的第一辆车已经被炸成了废铁，两个前轮都没了，却还在惯性的驱动下冒着火星在地上擦了出去。

    杨逸甩的离开了座位，等他爬起来并坐回椅子上，就发现所有的车都在急速的向后倒车，而他所乘坐的车当然也不例外。

    没有停滞，也没有人指挥，所有的车都在以最快的速度后退，但就在这时，又是一声轰然巨响，杨逸扭头往后看去，却见就在他后面的那辆车被炸的面目全非。

    汽车在刹停，但还是撞上了车队的尾车后停了下来，也就是在这时，被炸的尾车着起了大火。

    杨逸好像能听见声音，但有好像什么都听不见，车上的人都在大吼大叫，但他却听不到他们在嚷嚷什么。

    又是重重一震，杨逸被大力推到了座椅靠背上，前面的车好像失控了，丝毫没有减速就撞了上来，然后杨逸就觉得脸上一热，那个坐在他旁边的保镖脖子一歪就倒了下来，倒在了他的肩上。

    看着保镖那已经消失了半个的脑袋，杨逸下意识的摸了把脸。

    在看到手上白花花的脑浆子后，大梦初醒一般的杨逸终于意识到了发生了什么。

    这是袭击！

    这不是暗杀，这是武力突袭！

    不，这不是突袭，这是武装强袭！

    杨逸不是反应迟钝，他只是被吓蒙了。

    杨逸就只是吓蒙了而已，因为他杀过人，但他没有上过战场。

    要记住，一定要记住，战场和杀人是两码事。

    子弹在车上钻出了一个个的小孔，用手枪指着杨逸的保镖大叫了一声，他痛苦的弯下了腰，但是紧接着一发子弹击中了他的头，瞬间结束了他的痛苦。

    司机拉开车门跳了下去，杨逸几乎是同时拉开了侧滑门，他用尽全力拉开了侧滑门，然后弯腰翻了下去。

    这真的不是一个人过来拿着枪开两下然后撒腿就跑的凶杀现场，这是有人在用机枪扫射，双手在撑到地面之后，杨逸的脑子就像有电光闪过。

    在意识到自己面临的是什么情况后，杨逸做的第一件事就是翻身躺在车底下，然后他开始回想张勇所教过他的一些事。

    在战场上该如何存活下去。