    八部巷外的酒楼已经存在了一百多年，如果这样一个重要的地方廷尉府没有关注，廷尉府没有控制，那就足以说明廷尉府无能。
    酒楼的东家是个稍微有些胖中年男人，吩咐完让手下人盯着那两个可疑的番邦之后回到酒楼里，沉默了一会儿后忽然想起来之前廷尉府传过来的消息，于是心里紧了一下。
    “要来了么？”
    他招手把一名小伙计叫过来：“马上去廷尉府，告诉都廷尉大人，可疑的人出现了，刚刚忙起来有些恍惚竟是忘了都廷尉大人的交代。”
    小伙计点了点头压低声音回了一句：“知道了，百办大人。”
    胖男人叫余淮，不管怎么看这个人都不应该和廷尉府扯上关系，一眼看到他，就能判断出来这是个典型的商人，有人说商人的眼神好认，但是要让他说出来怎么好认也就不好说详细。
    余淮越想越觉得那两个人可疑，自己派去的人身手本事都一般，万一要是耽误了大事不好，他身上挂着个廷尉府百办的官职，可实际上从来都没有真正参办过什么案子，他这个百办是从他父亲那继承来的，是廷尉府为了奖励他们家这么多年来为廷尉府提供了大量的情报消息，这种百办没有什么实权，可百办就是百办，级别在那。
    他担心误了事，所以交代了一下柜台后边的掌柜看好店，然后急匆匆从前门出来朝着其中一个番邦离开的方向追了过去。
    顺着大街一直走，走了大概一刻之后就看到自己派的伙计在墙角站着，他过去拍了一下：“怎么了？”
    小伙计吓了一跳，然后偷偷指了指对面茶楼：“人在里边。”
    “几个人？”
    “就一个。”
    “你确定进去了，就一个人？”
    “确定，一直盯着呢。”
    余淮吸了口气，想着怎么也得确认一下，于是吩咐了一声：“你去找廷尉府的人过来，我在这看着，速度快一些，这个人肯定有问题。”
    小伙计应了一声，连忙转身跑了。
    余淮整理了一下自己的衣服，溜溜达达进了那家茶楼，他必须确认一下是不是刚刚那两个可疑的人，结果一进茶楼就看到大野坚坐在那听评书，翘着腿，似乎听的津津有味，茶楼大厅里有不少人，大野坚坐在最后边靠近门口的位置，但不对着门，所以余淮在外边没看见，他一进门的时候两个人已经很近了。
    余淮转身就要走，大野坚却忽然回头：“咦？这不是刚刚我吃饭的那家酒楼东家吗？”
    他起身：“你也来听书？”
    余淮连忙笑了笑：“原来在这啊，我这不是追你们呢吗，刚刚结账的时候你们多给了银子，我一直追出来想退给你。”
    大野坚笑道：“东家做生意真是让人敬佩，反正也到这了，我请你喝杯茶？”
    余淮连忙摆手：“不用不用，我还得急着回去店里。”
    大野坚：“唔，其实我刚才也算了算，应该是多给了你一百五十钱，你退给我的话，刚好够我在这喝茶听书。”
    余淮连忙把钱袋子摘下来：“我没带那么多制钱，咱们已经算朋友，我退给你块碎银子，大概能顶得上两百钱，你且收着。”
    大野坚拉了余淮一把：“坐下说，干嘛站着，我还有事请教你呢。”
    他招手喊伙计：“给我朋友加个杯子。”
    茶楼伙计连忙过来，给余淮加了个茶杯，大野坚端起茶壶给余淮倒了杯茶：“说实话，也就是在大宁才能有你这样的商人，多给了银子还会追这么远退回来。”
    余淮笑了笑道：“这都是应该的，做生意就得明码标价童叟无欺。”
    他着急离开，所以问了一句：“你说有事要问我，什么事？我店里事情多，你问完了我还得赶回去。”
    大野坚抬起手很热情的搂着余淮的肩膀，贴在余淮耳边压低声音说道：“东家，钱是你收的吗？我怎么记得是掌柜，还有就是......账不是我结的，我又怎么会知道结算了多少钱，你多收了多少钱？你连想都没想就退给我银子，所以......宁国的商人都这么蠢的？”
    余淮脸色一变，刚要说话，大野坚一只手捂着他的嘴一只手握匕首戳进余淮心口，匕首在余淮心脏里来来回回的扭了几下，没多久余淮就趴在桌子上不动了。
    大野坚起身往四周看了看，在余淮后背上拍了拍：“你不该追过来的，你会记住我的样子。”
    他还把自己的衣服脱下来给余淮盖上，谁也没有想到他的长衫里边还是一件长衫，出了茶楼之后他一路往前走，故意转了几个圈才回到他租住的客栈，进门取了东西结算房费，出门随便找个没人的地方用匕首把脸两侧的络腮胡刮了，然后把下巴上的胡子割短了一半，转身就进了距离刚刚那家客栈只隔了两家铺子的另外一家客栈。
    “廷尉府的人？”
    他坐在窗边自言自语了一句，然后叹了口气：“可怕的廷尉府。”
    半个时辰后，廷尉府。
    小伙计脸色惨白的看着地上躺着的东家，东家心口上的血迹还没有干呢，显然吓坏了也悲伤坏了，人都处于一种随时都会崩溃的地步。
    方白镜蹲在尸体旁边看了看，皱眉：“不是经常杀人的人，没有这么准这么狠的刀法。”
    他回头问小伙计：“现在让你描述出来那个人的模样，你可以吗？”
    “可以！”
    小伙计红着眼睛点头：“我一直盯着他，就算是化成灰也能认出来。”
    “叫画师来。”
    方白镜用白布把尸体盖好：“派个人去酒楼，通知一下他的家人。”
    画师不多时就到了，按照小伙计说的反复修改反复画，可实际上，墨笔画工确实难以极为真实的画出一个人的容貌，像就是了，将近一个时辰这幅画像才画好，小伙计指着画像道：“有八九分像。”
    方白镜沉默片刻，回头吩咐了一句：“再画一张，一张送去长安府，让长安府按照画像全城搜人。”
    他手下人楞了一下：“大人，交给长安府？这案子咱们廷尉府不接手？”
    “接。”
    方白镜道：“可得让那些人知道现在案子在长安府。”
    与此同时。
    距离廷尉府大概隔了一条街上，一家卖绸缎的铺子外边，盖昊往四周看了看，然后迈步进门，掌柜的一看他进来，连忙迎接过去，把人直接带进了里屋。
    “大野坚这个白痴。”
    盖昊坐下来之后说道：“他居然直接杀人......避免被追踪有一万种手段，他选了最愚蠢的那种。”
    铺子的掌柜垂首说道：“大人，要不要干脆除掉大野坚算了，这个人也许会误了大事，我们这三年来在长安城艰难组建起来的力量，有可能被他牵连。”
    “咱们在长安有多少人？”
    “不少，毕竟从渤海那边找人容易。”
    掌柜的也是渤海人，可是说话的时候仿佛忘了他也是渤海人。
    “渤海那边穷人太多，愿意为了钱而不要命的人更多，把他们带出渤海找个地方训练一阵子，让他们能吃饱，能吃上肉，他们什么都肯干，最近三年来，咱们在长安这边的策略改了，不再是以往那种布局，以往咱们黑武的密谍都以商人身份来掩饰，不过从战败之后，廷尉府对于商人的排查越来越严，至少三分之二的密谍暴露被杀。”
    掌柜的缓了口气：“后来，辽杀狼大将军派人辗转联络到我，让我重新把长安城里的密谍联系上，我根据长安城的现状重新安排了人手，大人你应该还不知道，前阵子长安城里发生了两件大事，第一是大将军沈冷受罚，第二是长安城最大的江湖势力流云会被朝廷取消。”
    “流云会没了，所以长安城里各路暗道势力重新抬头，趁着这个机会，我安排咱们的密谍组建了一个帮会，取名为浩海帮，毕竟都是从渤海来的人，靠着他们不怕死，打架就拼命，所以已经争抢下来一些地盘，以帮会来掩饰密谍身份，比用商人身份更好，就连廷尉府的人也不会想到，我们黑武的密谍居然敢明目张胆的在长安城里组建帮会。”
    盖昊点了点头：“这一次的事你办的极好，等我回到黑武之后想办法把你调回去，留在我身边做事......还有就是，你刚刚说什么来着，除掉大野坚？”
    盖昊仔细想了想：“如果我们想办法暴露了大野坚，让他被廷尉府的人抓了去，当然直接死了最好，那样的话我们做事更隐秘了对不对？”
    掌柜的脸面点头：“对！”
    “他死了，廷尉府的人就会放松警惕。”
    盖昊起身，在屋子里来来回回的踱步。
    “也不行，时机不到。”
    盖昊停下来：“就算是以他的死来保证我们要做的事顺利做完也不是现在，等宁国的皇帝死了之后再说，把杀宁帝的事推倒他身上。”
    他看向掌柜的：“帮会的人，可以动用的有多少？”
    “几百人是有的，一半是我们的密谍，一半是宁人，不得意的江湖客，他们根本不知道在为我们做事，还以为真的是在抢地盘混江湖，这些人死了也不用心疼。”
    盖昊皱眉沉思：“计划还得重新改一下，得把大野坚的人拉入局。”
    他看向外边：“盯着廷尉府的一举一动，另外，让帮会的人去惹惹事，别用我们的人，用你说的那些不得意的宁人江湖客，用他们分散廷尉府和其他衙门的注意，把我需要的东西准备好，我后天会用到。”
    “是！”
    掌柜的应了一声：“只等后天。”
