    此时，魏征心中下定决定，以后，一定不能再招惹九皇子！

    要是可以，一定要有多远躲多远！

    逛着逛着，时间已经到了下午了。

    几人脸上都带了几分疲累。

    “九皇弟，我逛累了，饿了，要不咱们先去找个地方吃饭吧！”

    “也行。”

    众人决定在前面一家餐馆简单吃点东西，稍作休息。

    李泰和李佑最先跑进了餐馆里。

    李云智落后几步。

    他的脚刚抬起来。

    就在这时，

    “嗷喵～”

    喵？

    等等，这是什么声音？

    李云智听到这声音不由得停下了脚步。

    他还没反应过来，就听见身后的江雪轻呼一声，

    “天啊！殿．．．．公子，这有只猫啊！”

    猫？

    李云智一听转过身，江雪已经跑到餐馆外边的墙角处了。

    李云智也随即跟上。

    因为他听到，这小猫的叫声越来越急促，似乎很着急。

    “公子，你快来看，这只小猫不知怎的被困在墙角里面了！”

    顺着江雪的视线看过去，只见那墙角处有一个只有李云智半个拳头那么大的小洞。

    这么小的洞，它怎么钻进去的？

    正当李云智疑惑地时候，江雪又轻呼了一声，

    “啊！这只小猫，它的腿好像受伤了？”

    李云智凑过头一看，只见被困在墙里面的小猫，浑身毛发沾满了泥土，活脱脱已经变成了一个小泥猫，根本都已经看不出来他的原本的样貌了。

    嘶！

    突然，小猫咪抬起头，与李云智的视线对上了。

    李云智不由得倒吸一口凉气。

    因为，这只猫咪的瞳孔！

    太特别了！

    左边是浅浅的湖水碧色，右边则是稍微深沉一些的天蓝色，眼中可怜兮兮的光波流转。

    “啊！公子，这只猫的眼睛．．．．

    江雪这才发现这只猫的特别之处。

    “喵呜～”

    小猫可怜兮兮的叫了一声。

    当即李云智的心一动。

    他决定了！

    要把这只小猫带回家！

    嗯，就当做他瑞王府的吉祥物吧！

    李云智目光左右看了看，发现没有可以使用的工具，当即，他决定徒手掰开砖石。

    这墙年份也久了，砖石也没有新墙砌的那么牢固了。

    所以徒手掰开，对李云智来说并不难，他可是有着天生神力天赋的人！

    深吸一口气，李云智直接把手伸进了墙里，扣住那块石砖。

    “公子，你这是要？”

    “把这块石砖掰出来，这样洞口就会变大，就可以把这只小猫给拿出来了。”

    “啊？”

    江河惊了一下，

    “不是，公子，你确定吗？要不让小的来吧，这可是石砖，不是泥巴。”

    “啧，江河，你这话，我怎么感觉你看不起我呢？”

    被李云智瞥了一眼的江河悻悻的摸了摸鼻子，

    “公子，我不是看不起你，我只是担心，这石砖很硬很牢固的，你要是太勉强自己，很容易伤着自己的！”

    “哎呀！放心了！安啦，你家公子我没那么弱！看好了！”

    李云智说着手上就开始发力了。

    天生神力！

    嗬！

    “公子！”

    “殿下……”

    江河江雪两人纷纷心中一紧，呼吸都屏住了。

    可是接下来的一幕，证明了两人的担心，完全就是多余的！

    “咔咔咔！”

    只听两声咔咔作响，那块青黑色的砖石，居然真的被李云智徒手掰下来了！

    “咕咚咕咚！”

    一旁的江河猛地咽了咽口水，眼珠子都快要被瞪出来了。

    天啊！

    他们家公子到底是什么妖孽啊！

    居然．．．

    居然真的徒手掰断了石砖？

    就是自己再练个十年，都不一定会有这样的神力吧！

    可怕！

    太可怕了！

    掰开石砖后，李云智直接就伸手把那只小猫抱了出来。

    查看了一下，小猫的后腿好像被什么东西砸伤了，有一小块拇指大小的伤口，已经有些发炎红肿了，皮肉也掉了。

    不过还好，在李云智看来这不算是什么大伤，再检查了一下，除此之外也没有别的伤口了。

    “公子，给我抱吧，这只小猫身上太脏了，待会脏了你的衣服就不好了。”

    江雪开口道。

    李云智却摇了摇头，

    “不必，一件衣服而已，没事的。”

    说着，怀里的小猫竟然开始伸出舌头舔舐着李云智的手指。

    似乎是在表达感谢。

    “呀！公子，这只小猫是什么意思呀？”

    “这只猫，似乎是在感谢公子？”江河看着小猫的动作，眼神一亮。

    李云智看着这小猫，呵呵笑了两声，

    “哈哈哈！看来还是一只有灵性的猫咪啊！”

    “不错不错，孺子可教也，既然如此，那我决定，从今天开始，你就是我瑞王府的吉祥物了！”

    “嗯，要叫什么名字好呢？”

    “旺财？招财？进财？”

    噗嗤！

    李云智念叨着的这几个十分接地气的名字，惹得一旁的江雪噗嗤一声笑了出来。

    她们家公子怎么这么可爱啊？

    “公子，我们连这只小猫到底长什么样都还不知道呢！不如待把它洗干净了再做决定吧！”

    “嗯，说的也是，好，那我们先回府吧！”

    江河嘴角一抽，殿下，你是不是忘了什么啊？

    “咳咳，那个，殿下，四皇子五皇子还有郑国公还在餐馆里等着咱们呢！”

    李云智这才想起还有这几个人，便道，

    “好吧，那我们还是先进去跟两位皇兄说一声吧。”

    “好的公子。”

    “九皇弟，你们怎么才来啊？怎的耽误了这么久，饭菜都上来了！你们再晚一步，估计都要被郑国公吃完了！”

    李云智几人一进门，李佑就嘟着嘴抱怨道。

    一旁的魏征嘴巴里塞得满满的，含糊不清的说道，

    “唔唔！不怪我！三位公子，我今天太累了，现下肚子实在是饿的厉害，你们就看在我抱着这么多东西走了大半条街的份上，让我吃个饱吧！”

    此时，魏征的形象十分的滑稽。

    原本整整齐齐束起来的头发已经有些凌乱了。

    衣服上也是沾染了不少灰尘。

    或许是因为吃饭吃的太急，嘴角还沾上了好几粒小米，满嘴油光。

    李云智半分面子都不给的嘲笑道，

    “哈哈哈！郑国公，你好像那被流放了三千公里的流浪汉啊！不知道的还以为你几个月没吃饭了呢！”

    魏征猛地扒饭的动作一愣，苦着一张脸道，

    “九公子，你就别嘲笑我了！我……”

    他心里那个苦啊！

    这时候，李泰才注意到李云智怀里那只脏兮兮的小动物。

