    

    第1025章谁还没个好女婿

    “楚天娇？秦初？”

    正殿中，虽然众人原因不同，但此刻皆是眉头一皱。

    龙辰还是说道，“叫他们进来吧！”

    古玄尘目光看向门口，他也没想到自己进入千魂城，会这么快就以这样的方式与秦初相遇。

    随着福伯出去，片刻之间，楚天娇便和秦初一起走了进来。

    不得不说，楚天娇与龙莹月被誉为千魂双花，颜值的确也非同一般，而且她的美与龙莹月又有如春兰秋菊，各有不同。

    但此刻古玄尘的注意力却在秦初身上。

    看到古玄尘的那一刻，秦初也是一愣，但随即秦初又将目光转向龙辰！

    “见过龙家主，龙二叔！”两人抱拳行礼。

    “免礼！”龙辰微微拂手。

    楚天娇当即拿出一张烫金红柬，“龙家主，我与秦初定于十日后成亲，特意前来送上请柬！”

    说着，楚天娇眼含得意的把目光落在龙莹月的身上。

    以龙辰和龙云的身份，自然不可能亲自来接请柬，在场就只有龙莹月的身份合适。

    而这正是楚天娇想要的笑果！

    龙莹月哪里会不知楚天娇的心意，虽然不愿，但礼数如此，她也只得硬着头皮走过去。

    但接柬时，龙莹月眼珠一转，“到时我一定会和尘哥一起去的！”

    说完，龙莹月看向古玄尘时，连连眨眼，显然是在示意古玄尘帮自己撑住这个场面。

    “尘哥？”楚天娇也向着古玄尘打量起来。

    随即笑道，“龙莹月，你不会是今天看到秦初向我提亲，想把我比下去，就随便找个人吧？”

    “毕竟他身上，你看看有什么地方能和秦初比的？”

    既然欺上门来，楚天娇自然不会客气。

    但古玄尘却觉得这是一个机会，“能不能比，打一架不就知道了，要不干脆玩个生死局吧！”

    看着秦初比起当初在秘境时，气息又强了许多，古玄尘真不愿意让他再继续这么发展下去。

    毕竟一旦成为楚家乘龙快婿，秦初在神魂上必定能得到极大的便利，到时自己只怕连这样赌一把的机会都没有！

    此言一出，全场皆是一惊！

    龙辰和龙云根本没想到，这个小伙子居然如此生猛，一言不合就赌命，此刻他们甚至怀疑，难道古玄尘有什么他们所不知道的底牌？

    毕竟能成为宗师候选弟子，那肯定也有着不凡之处。

    龙莹月眼神更是复杂，虽然他知道古玄尘阵道造诣了得，但秦初明显也不是易与之辈。

    而且若是生死决斗，两人面对面的交手，秦初很可能根本不给古玄尘发挥他阵法造诣的机会。

    不过心中虽然在为古玄尘而担心，但此刻看着古玄尘居然肯为自己这豁出性命，龙莹月要说内心没有感动，那绝对是假话。

    这也令她更加认定，古玄尘不早不晚的出现在器宗堂门口排队，根本就是在等自己。

    楚天娇却是眉头一扬！

    自己原本只想借这个机会来向龙莹月炫耀一番，谁知她找的这个蠢货居然自寻死路。

    这不是把龙莹月的脸主动送到自己面前，让自己打吗？

    不过就在楚天娇刚要开口之际，秦初却说道，“我与天娇大婚在即，不宜动武，若是这位公子有兴趣的话，我们可约在我婚后一月，到时我即使开杀戒，也不会与新婚犯冲！”

    当初在秘境中也见识过古玄尘的诸多手段，甚至现在秦初也没有必死古玄尘的把握，而且秦初根本不知道，古玄尘那位与自己一样，乃是青王残魂夺舍的师尊有没有在千魂城，所以现在他只得拖延时间。

    至于到时是战是溜再根据情况而定！

    反正婚后一月在楚家，秦初也有把握得到自己想要的东西。

    “也对，还是你想得周全！”楚天娇脸上一喜说道，“那这场生死之约，就定在我们婚后一月吧！”

    楚天娇自然不会觉得秦初会怕了古玄尘，此刻她也很享受秦初对她的这份重视。

    “那就一言为定吧！”古玄尘当即点头。

    虽然这一个月的时间，秦初的实力肯定也会有所提升，但古玄尘现在也不可能直接对他动手！

    毕竟人家可是楚家的乘龙快婿，真动手了，自己要面对的可不仅仅是一个秦初，而是整个楚家。

    何况，一个月的时间，自己的实力同样也应该会有所变化吧。

    事情到了这步，楚天娇和秦初自然也没有留下来的必要，简单的几句场面话后，两人便离开了龙家。

    “你怎么这么冲动，你是炼器师，这种面对面的战斗你并不擅长啊，而且这个秦初……”两人离开，龙莹月当即抱怨起来。

    “那能怎么办？人家都骑在头上来了，难道忍着？”古玄尘微微一笑！

    虽然他知道秦初的秘密，但古玄尘也清楚，自己与龙家目前的关系，还不足以令他们相信自己的话。

    索性也只能顺着之前的话说下去。

    而且借助一下龙家的力量，也能令楚家在自己与秦初交手的时候，有所顾忌而不便插手。

    当然，自己帮龙莹月找回面子，这也算是补偿！

    “好！血性男儿就当如此！”

    “不错，这才是我龙家人该有的样子！”

    而此刻，龙辰和龙云却同时赞许道。

    无论这一战最终胜负如此，至少刚才古玄尘愿意那般护着龙莹月，这就让二老十分满意。

    看出两人有所误会，但事实闹到这个地步，古玄尘觉得好像也不太解释得清楚了，现在也只能含糊过去。

    在两人的各种询问中，应付了几句之后，古玄尘便提出，要为接下来的这一战做准备，同时想看看龙家关于神魂的各种典籍记载。

    “莹月，你带古公子去，龙家所有藏书，对古公子全面开放！”龙辰当即说道。

    毕竟秦初的高调求婚，的确令龙家有所压抑，古玄尘如今能给予回击，龙辰自然心情大好！

    同时，心里也认定了这个女婿！

    你们楚家能找到好女婿，难道我龙家就不能？

    随即，龙莹月便带着古玄尘，直接向着龙家的藏书殿走去。

