    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　换言之，即便金龙真的是和白虎有勾结，离炎也是一个毫不知情的小角色，想从他身上探听出什么有用的消息情报，基本上没什么可能性了。

    　　

    　　“主人不在，有事请进，自会有人将事情报送主人。”中年男子依然面无表情的说着话，稍稍侧身让开大门口，伸手虚引，请离炎等人进入化龙池。

    　　

    　　离炎哼了一声，似乎是觉得和这个看门的下人废话有失身份，拂袖负手，昂然走入大门。

    　　

    　　“这化龙池想进去还真是简单啊！我们也跟上吧。”林逸微微一笑，小声招呼杨少文，尾随离炎等人进入其中，那个木讷中年男子低垂眉眼，并没有要阻拦的意思。

    　　

    　　杨少文心中其实是抗拒的，化龙池的阵法还没有破除，就这样进去真的没问题吗？要是金龙在其中设了埋伏，他和林逸两人恐怕就危险了。

    　　

    　　只是林逸已经当先进入化龙池，杨少文再怎么不甘心，也唯有紧随其后，要不然萧翊怪罪下来，他也吃罪不起。

    　　

    　　“林长老，这里的阵法你有没有把握……啊？”杨少文凑近林逸，眼中带着淡淡忧虑。

    　　

    　　“放心吧，有我在，这些阵法就只是个摆设，我想要破除，都只在一念之间而已。”林逸淡淡一笑，很有些莫测高深的意思。

    　　

    　　杨少文暗自苦笑，他没见识过林逸的手段，如今也只能姑妄听之，姑妄信之，化龙池即便是龙潭虎穴，林逸去了，他就必须义无反顾的跟随，唯一的好消息是，萧翊王子那边应该已经在派遣后援过来接应了吧？

    　　

    　　不说那两个裂海期的超级高手，只要派两个和他杨少文差不多实力的护卫，就足够应付如今的情况了。

    　　

    　　两人说话之间，已经穿过大门，进入了一个和门外全然不同的地方，这里没有任何的房屋建筑，有的只是一个巨大的湖泊，湖边倒是有一些奇巧的石山点缀其中，还有些零星的石块供人休憩。

    　　

    　　在林逸杨少文之前刚进来的离炎等人转眼间消失了踪影，林逸转首四顾都没有任何发现，或许是进来时被带去了别的地方，反正几人之间没什么交情。

    　　

    　　“林长老，这地方透着些诡异，你可一定要小心些！阵法也是，若是没把握，宁可多等一段时间再说。”杨少文为林逸安全着想，其实归根结底也是在为自己的安全着想。

    　　

    　　“无妨，只是一个幻阵而已，并没有什么危险。”林逸淡淡一笑，对杨少文摇摇手，随即凝神观察起来。

    　　

    　　外围的六级护阵肯定不是化龙池唯一的阵法，林逸对此早有所料，一点都不感到惊奇，而里面的这个幻阵，等级只有五级，对林逸而言毫无难度。

    　　

    　　仅仅是几息时间，林逸就已经看出了幻阵的虚实，示意杨少文跟在自己身后，三转两转就走了出去。

    　　

    　　“咦，这湖泊好像小了一些，湖边也多了几座亭台水榭，林长老，我们是出了幻阵了？”杨少文一眼看去，那些细微的变化马上引起了他的注意，不过他还不敢肯定是不是真的离开幻阵范围。

    　　

    　　“没错，化龙池的这个幻阵，仅仅是阻挡一下不想见的客人而已，并没有什么杀伤力，我们两个显然被归类为不速之客了。”林逸嘴角勾起一抹冷笑，虽然只是一个接生意的据点，但金龙在化龙池上还是花了心思的。

    　　

    　　幻阵确实没有什么杀伤力，但是幻阵之后，却还有一个六级的困杀阵，配合金龙那鬼魅无双的隐身刺杀之术，裂海期之下几乎无人能够在此生还，即便是一些初入裂海期的高手，不懂阵道陷入其中的话，也多半会凶多吉少。

    　　

    　　“呵呵，看来那个金龙并不在此处，所以才会这么小家子气的用幻阵来阻拦我们，林长老，要不然我们先把这破池子给拆了，到时候不怕金龙不出现！”杨少文心思转动极快，已经准备趁着金龙不在的当口，先弄出点大动静来让他心疼心疼，顺便也好让自身的处境变得更安全一些。

    　　

    　　“不用着急，幻阵只是开胃菜，对付我们这种不速之客，他们自然会有对应的待客之道的。”林逸说话间已经取出数枚阵旗，从容挥洒，迅速落入六级困杀阵中。

    　　

    　　在阵道一途上，林逸的天赋远远超出他的丹道，尤其是有鬼东西这个阵道大家随时提点，又有万衍阵图可以参悟推演，进步速度真可谓是惊人之极，说神速都有些不足以形容。

    　　

    　　虽说六级困杀阵，现在的林逸未必能够迅速破解，尤其是有人主持阵法的前提下，更是加倍困难，但想要在这六级困杀阵中自保，却要简单许多。

    　　

    　　数枚阵旗落入阵中瞬息消失不见，林逸伸手一拉杨少文，轻松的跨入阵中，无数凌厉的攻击顿时自四面八方围拢起来，然而在接近林逸两人的时候，却又好像水流遇到了石头，微风拂过了树干一般，自行从两人身旁顺畅滑过，丝毫没能影响到他们的步伐。

    　　

    　　“林大师，你的阵道水平好厉害！这样的阵法，若是我单独进来，恐怕就会对我造成很大的麻烦，要是金龙隐匿其中发动偷袭，估计我九成九是要完蛋的！”杨少文大为惊叹，表情略有夸张却也有七八成发自真心。

    　　

    　　他不懂阵道，但不代表他看不懂阵法威力，那些攻击现在是没有落到他们身上，否则以他杨少文的实力，应付起来也会感到吃力的。

    　　

    　　“雕虫小技而已，你要是懂阵道，就会觉得这点本事不值一提了。”林逸淡淡一笑，他是真心觉得自己确实没什么了不起，毕竟有鬼东西这么一个阵道大家在边上作比较，区区六级困杀阵都只能自保不能破解甚至反过来利用，已经很失败了好吧？

    　　

    　　杨少文连连摇头，只当林逸谦虚，他不是没见识的人，是不是雕虫小技自然分的清楚。

    　　

    　　虽然林逸保住了两人不受阵法攻击，但杨少文并不敢太过大意，既然化龙池的人二话不说直接就发动了阵法，说明他们自己也知道金龙身份暴露，已经没有退路，趁现在干掉目标是最好的结果了。

