    在欧盖组织里只能算得上是一个小喽啰的他。

    此时竟然有机会能够帮上撒旦这种级别人物的忙。

    这简直让他激动坏了。

    “不用帮，林先生您交代就行，不管能不能做到，我一定都做到。”

    他显得相当激动的样子，认真的保证。

    林阳和丁同都是淡然一笑。

    “其实很简单，就是要你告诉欧盖的所有人。”

    “从现在开始，不接林家的任何任务。”

    “就算是何萧出面也不行，除非，是何萧亲自出面。”

    说到这里，林阳看了眼一旁的丁同。

    丁同也是脸色严肃起来。

    他能够明白林阳的意思。

    如今的冒牌货何萧还在海外造谣撞骗。

    现在他们在这里放下这样的话，那冒牌何萧，也就不能再动用欧盖的力量了。

    林阳之所以说，除非是何萧亲自出面。

    就是要看看，这个冒牌何萧有没有胆量。

    敢不敢出现在欧盖的总部。

    “二位放心，我一定办好。”

    “我保证，不到一天的时间，这个消息一定会传到欧盖的每一个佣兵耳朵里。”

    尼克坚定的保证道。

    林阳轻轻点头，他相信尼克能够做好这件事。

    “对了，这一代除了你们欧盖的人之外，还有多少散人。”

    丁同想了想问道。

    林阳等人自然是明白，这所谓的散人是什么意思。

    不管是杀手还是佣兵，他们都有属于自己的佣兵公司，或者杀手集团。

    但也不是没有例外的。

    有那么一些人，他们不属于任何公司也不属于任何集团。

    完全就是单干，就比如，曾经的撒旦。

    在这一代，林峰在欧盖这边的资源是断了。

    但他们也明白，林峰是不会善罢甘休的。

    既然欧盖的人他用不动，搞不好会去找那些散人。

    这些散人有很多都是卑鄙的亡命之徒。

    可以说，只要能完成任务达成目标，就没有他们不敢做的事。

    完全没有一点职业道德可言。

    虽然杀手和佣兵是一个不那么光彩的职业，但也不是没有底线的。

    对于真正的杀手和佣兵来说并不是什么人都能杀的。

    也更加不是认钱不认人。

    但就是有那么一些人，只认钱，其他的什么都不认。

    只要能达成目标，完全不会考虑有什么人是该杀的，什么人是不该杀的。

    其实真正的高手是不怕的。

    怕就怕这种，身手不怎么样，但歪心思却特别多的。

    “这一代散人不少，我们欧盖的人只是一小部分。”

    “尤其这段时间遇上了海啸，很多人都选择在这里躲避。”

    “所以，这段时间出现在这里的散人，比以往会多很多。”

    尼克想了想，严肃说道。

    林阳和丁同几人相视一眼，他们担心的，就是林峰会去找这些散人。

    “而且，林先生，丁先生，实不相瞒，其实我们在这里的地位，并不是很高。”

    说到这里，尼克显得很是无力的样子。

    “地位不高？怎么可能，你们可是欧盖。”

    一旁一直没开口的安妮，好奇说道。

    尼克无奈叹息一声，显得很无力的样子。

    “你们有所不知，这当地有一家势力，他们经常跟这些散人走的很近。”

    “而且他们也跟很多不入流的杀手或者佣兵一样，手段很卑鄙。”

    “他们是这里的地头蛇，不管我们欧盖多强大，但是在这里，他们，我们惹不起。”

    从尼克的言语间不难听出，即便是作为强大欧盖的带领。

    他也对这个地头蛇相当的头疼。

    俗话说强龙不压地头蛇，就是这个道理了。

    尤其还是不讲道理卑鄙无耻的那种地头蛇，更加的难缠。

    听到这里，林阳和丁同再次相视一眼。

    都是看出对方眼中的认真。

    因为他们猜到，林峰，很可能会去找这个地头蛇帮忙。

    一千五百万，这个数目对林阳来说不算什么。

    对强大的欧盖来说也不算什么。

    但是对常年生活在条件不太好的比亚地区的地头蛇来说。

    那简直就是一笔巨款。

    尤其对这些地头蛇来说，他们可不管是谁是撒旦谁是丁同。

    只要给钱，什么事都可以做。

    “那，这个地头蛇是什么情况，很厉害吗？”

    安妮认真问道。

    提到这个，尼克再次无奈叹息一声。

    “这个地头蛇的领头者名叫汉斯，其实就是个流氓头子。”

    “主要是他手底下的那些手下，足足有好几千人。”

    “全部都是这一代的地痞流氓和亡命徒，其实他们根本没什么战斗力。”

    “但是架不住他们的人多，而且手段也相当的卑鄙恶劣。”

    “再加上他们本来就是本地人，分散在比亚各地。”

    “很难将他们一网打尽，而且他们跟许多三流杀手和佣兵走的很近。”

    “这些人的情况很乱，很难对付。”

    尼克无奈的说道。

    林阳轻轻点头，照这么说，林峰很有可能会去找这些人帮忙来对付林阳。

    而林阳这面，就只有他们三个人。

    虽然船上的五百名神龙军实力强悍。

    但他们跟比亚的关系微妙，要是五百名神龙军都下船。

    那很可能会惊动比亚官方，到时候事情就更不好办了。

    “明白了，这件事我们会处理的。”

    “当然，如果必要的时候。”

    说着，林阳再次看向尼克。

    “林先生放心，如果有需要，林先生大可开口。”

    “欧盖在这里的十五支佣兵小队，从现在起全部待命，随时听后林先生的差遣。”

    尼克也是个明白人，当即表达了自己的态度。

    只要林阳需要，欧盖这里的所有人，都会出手帮忙。

    林阳满意的点点头，他正是这个意思。

    随后，众人再次商议片刻后，林阳和丁同以及安妮便离开了这里。

    只是，在他们出门刚驾车没拐过两个街道的时候。

    林阳就发现了前面的情况有些不对劲。

    此时的前方道路不远处，正有几十个看似小混混的人手里拿着棍棒挡在路中间。

    看样子是在这里等待着什么。

    见林阳的车辆开来，几十人慢慢朝着这边走来。

    显然，他们就是在等林阳几人。

