    “宗主，请。”

    李沐单手背在身后，再次邀请鬼王，不管他之前的言行如何。

    但卖相，满分。

    他身后，仙学院五百精英团眼睛里的崇拜，满满的都要溢出来了。

    这就是他们蜀山仙学院的李仙师！

    不愧是要开创一个新时代的男人！

    这才是他们的偶像！

    反观鬼王宗的鬼王，就差劲多了，刚才叫嚣的挺凶，真枪实干的时候，立刻怂了。

    玉阳子、三妙夫人，田不易、水月大师，普空老和尚，不约而同的把疑惑的目光投向了鬼王。

    多好的机会，你倒是上啊！

    难不成你这老鬼怕了李小白，还是说就是想利用我们？

    “宗主？你的脸色怎么这么难看？”鬼王身旁的玄武关切的问。

    “玄武，帮我顶一下。”鬼王有苦难言，玄武开口仿佛让他看到了救星，压低了声音急促的道，“方才我气息走岔了！”

    “……”玄武看着鬼王，似是奇怪以他的道行，为什么会在这个时刻气息会走岔，但他知道，鬼王不会无的放矢，现在更不是犹豫的时候，于是，驭飞剑飞上了天空，“李小白，区区黄口小儿，何劳宗主动手，先过了玄武这关……呃！”

    玄武小腹一涨，想说的话全咽了回去。

    MMP！

    他突然知道刚才宗主不动的原因了，这尼玛一动就尿了啊！

    宗主，您老也太坑了！

    憋尿就憋尿了，说什么气息走岔……

    这让我怎么办？

    我都飞上来了啊！

    你要脸，我也要脸啊！

    这么多人看着，要被李小白在天上打尿了，我还活不活了？

    怨念！

    玄武瞪李小白：“卑鄙！”

    谁和李小白对阵谁尿急，哪有那么多巧合的事！

    蜀山派哪来这么多不要脸的法术？

    “玄武圣使，来我仙学院做一副院长如何，不然一会儿打起来，场面可就不好看了！”李沐好整以暇的邀请。

    “……”玄武怒视李小白，默不作声。

    “宗主哪里去？”李沐的眼睛掠过了玄武，看向了鬼王宗，忽然问。

    地面上。

    鬼王趁着所有人的目光被玄武吸引，悄无声息的往人群中凑，想找个僻静地方解决私人问题。

    可刚走两步，李小白的声音从天空传来。

    而后。

    迫不及待的尿意瞬间消失无踪。

    鬼王愣住了，他看着天空中呆住的玄武，藏在袖子里的手掌止不住的颤抖，李小白，是李小白搞的鬼！

    这人模狗样的家伙竟然修炼了这么恶心人的道术？

    怪不得敢出来单挑，太不是东西了！

    这仗没法打！

    鬼王瞳孔一缩，无比憋屈的道：“玄武，退回来，我鬼王宗认输，自此撤出空桑山，不再干涉蜀山仙学院一事。”

    此言一出，众人哗然。

    鬼王避而不战，已然引起了众人的不满，现在，玄武刚到天上，打还没打，就莫名其妙的认输了！

    众人的不满顿时被引爆了。

    玉阳子怒道：“鬼王，你这是何意？戏耍我等不成？”

    田不易鄙夷的看向了鬼王，哼道：“魔教之人果然不足信。”

    鬼王宗内，重新披上了衣衫的毒神愤怒之极：“懦夫，老夫羞于你为伍。”

    说完，他毅然而然的越众而出，朝地上啐了一口，带着万毒门的残兵败将，向着长生堂的方向走去。

    “宗主，你这是何意，我们可以和李小白一战的。”不止外人不解，鬼王宗内的弟子也不理解鬼王反复无常的做派，纷纷出言询问。

    “我……”鬼王难受的想哭，他总不能说被一泡尿憋回去了吧，说出去也没人信啊！最终，他恨恨瞪了眼李小白，恼羞成怒，一甩衣袖，“我鬼王行事，光明磊落，何须向人解释，玄武，退下。”

    玄武小腹鼓胀，早憋得难以忍受了，闻言松了口气，转身就准备落下。

    李小白的声音悠悠的响起：“玄武副院长，你若敢走，我便让你当场出丑。说换人就换人，想打就打，想走就走，把我李小白当什么了！”

    “你……”玄武猛地握紧了拳头，“李小白，你干了什么你不知道吗？天底下怎么会有你这般厚颜无耻的人？”

    “我只是邀请你来仙学院做副院长而已，朱雀圣使在，碧瑶小姐也在，青云门的曾首座也在，我蜀山仙学院蒸蒸日上，稍后可能还会有更多的人加入，共襄盛举，绝不会辱没了玄武圣使。”李沐面带微笑，当着所有人的面挖鬼王宗的墙角。

    “痴心妄想，我宁肯死也不会屈服的。”玄武双目赤红，钢牙紧咬。

    “死不可怕，但死有轰轰烈烈，也有死成了一个笑话的，不是吗？”李沐用谁都听不懂的语言威胁。

    汗水从玄武的额头渗出，流进了他的眼睛里，但他连眨都不敢眨一下，李小白的话把他唬住了，他不怕死，也不怕流血，但鬼王宗堂堂玄武圣使在几大门派的注目下，尿了裤子，比杀了他还要难受。

    即便他侥幸战胜了李小白，留下的怕也不是什么美名，玄武圣使大战蜀山李小白，尿洒天空……

    想想都觉得后半生充满了灰暗！

    他看向了仙学院队伍中的碧瑶和幽姬，恐怕当初她们加入蜀山仙学院，也遭受了如此折磨吧！

    “玄武，答应他，你且和幽姬在蜀山待着，我自会想办法把你们解救回来的。”鬼王的声音突然从下方传来，彻底把玄武从左右为难中解脱了出来，别人不知道发生了什么，他是最能理解玄武感受的，怎么说，玄武也是代他受过，他不能让和他征战多年的老伙计出丑啊！

    “多谢宗主体谅！”玄武长松了口气，狠狠瞪着李小白，“你如意了，但别想我为蜀山派出力。”

    “先行站到一边吧，你不会孤单的。”李沐笑笑，解除了膀胱缩小的技能，朝着玄武眨了眨眼，“我想圣使不会做出出尔反尔的蠢事，对吧？”

    说着，他又重新启动了技能，然后又取消，让玄武体验了一番间不容发的刺激感。

    无声的威胁。

    玄武面色铁青，默默的驱使飞剑，停留在了仙学院精英团的不远处，和仙学院的幽姬等人遥遥对视，理解了她们的背叛。

    一朝英明丧尽，鬼王也懒得跟别人解释了，狠狠瞪了眼李小白：“鬼王宗听令，刘长老带几人策应死灵渊鬼先生，其余人撤出空桑山。”

    “宗主，既然都来了，不如再留下来看一会儿戏吧！天下修士一家亲，我好不容易把大家召集在这里，什么都没干，走了多可惜。”李沐道，“仙学院鬼王宗分院的席位还等着宗主呢！”

    “万某人想走，还没人能拦得住。”鬼王哼了一声，袖子一挥，御起一柄湛青色的飞剑，径直向空桑山外冲去。

    鬼王宗剩下的部众面面相觑，抬头看看天空中的玄武，又看看飞走的鬼王，全都一脸懵逼，犹豫了片刻，也跟着飞了起来。

    “想走，哪儿有那么容易！”李沐看着鬼王宗所有人都飞起来之后，轻笑了一声，悍然发动了失控技能。

    噗通！

    噗通！

    万毒门的一幕重演，各种御使的法宝刹那间全出了状况，有十几个倒霉的，法宝当场损坏，惨叫着一头便从空中栽了下去。

    鬼王也不例外，和飞剑抗争了几次后，飞剑断裂，他也从天上掉了下去。

    李小白今天要做的是帮蜀山派扬名，得罪不得罪谁，根本不重要，即便他们真的要走，也必须损兵折将才行！

    不打到他们怕，鬼知道他们会不会在暗中使什么幺蛾子！