
　　余明往外走的同时，童谣也正忙着准备找厕所。

　　春季赛决赛使用的是五盘三胜制，每一盘比赛打完后中间都会有十五分钟左右的时间给选手和观众休息。

　　于是第一把打完以后，童谣见队员都跑去后台休息了，也没想太多，站起来就往外走——刚才发应援手幅那个妹子就坐在她旁边，见她要出去，也乖乖缩起腿让她过去，并顺口问了句：“上厕所么？”

　　“是啊，”童谣也是相当随便回答，“肾不好。”

　　话语刚落余光便瞥见前面那些妹子纷纷回头，看着她窃笑起来……笑得童谣老脸一红，搞得全世界只有她那么奔放似的，于是赶紧夹着尾巴落荒而逃……一溜烟地跑出体育场，来到场外，她狂希一口新鲜空气，左右张望寻找厕所的标志——

　　然而厕所没找到，前男友倒是找到一个。

　　前男友同志看上去已经站在门口站了一会儿了，童谣走出来的时候他周围围着几个女粉，一脸惊喜地正抓着他合影要签名：选手休息室有专用卫生间，她们大概怎么也没想明白出来上个厕所也能捕捉到阳神……

　　看看那里三层外三层被粉丝们围着的模样……

　　啧啧。

　　就差如同花儿一样盛开了。

　　童谣心中万分感慨，掏出手机顺手给好友今阳发了个微信：【朋友，我看见阳神大大了，正被粉丝围剿，深陷幸福的海洋里。】

　　今阳那边很快有了反应：【所以你决定？】

　　童谣：【面无表情、目不斜视地走过去。那么问题来了，怎么走才显得比较骄傲霸气？踢正步怎么样？】

　　“——童谣！”

　　手指在发送摁键上停留了下，正低头摁手机的少女手指僵硬了下，然后她慢吞吞地抬起头，一眼就看见在她不远处，正有大约十几双眼睛在看着自己——

　　属于简阳的那双可怜的狗狗眼就在那十几双眼睛的正中间。

　　然而这可怜丝毫激不起童谣的爱心，默默地在心中骂了句“我艹”，她放下手机，僵硬地勾起唇笑：“好巧啊，你怎么在这？”

　　语气淡定得就好像在街上偶遇了个路人似的。

　　简阳微微蹙眉，但是又很快地松开了，他稍微从周围粉丝的围绕下推挤出来，嘴巴里还嘟囔着“不好意思让让”“我朋友”“先不签了”“合照也等一会儿”……然后在粉丝的注视下他来到童谣面前站好，露出个纠结的表情，停顿了下这才问：“你怎么来上海了？这个时候你学校那边不是开学了吗？”

　　“休学一年。”

　　“休学？你怎么了？为什么突然决定休学——”简阳这次皱起的眉没有再松开，他停顿了下张大嘴，“你病了么？”

　　这孩子还和当年一样傻。

　　“你才病了。”童谣翻了个白眼，“你在这干嘛？”

　　“打、打比赛啊。”

　　“……”

　　童谣露出个关爱智障的表情。

　　简阳眨眨眼像是这才反应过来她在问什么，又连忙道：“我刚才看见你了，大屏幕上，琢磨着在这能不能等到你来上厕所……”

　　“你站这干等？万一我肾好呢？找我不知道打电话？你活在原始时代？”

　　“……”

　　简阳露出个尴尬的表情，童谣一拍脑门这才想起来：她早就把他电话微信等一切联络方式通通拉黑了，连邮件地址都没忘记列为黑名单，来啥直接塞进垃圾箱过滤掉，七天后自动销毁那种……

　　拉黑了人家还理直气壮问人家为啥不给她打电话，这就是她的不好了……童谣讪笑了下，语气稍微好了些：“你找我做什么？”

　　“就，就问问你最近怎么样。”

　　简阳似乎有些紧张，他搓了搓手，身上的队服被他弄皱了些——方才开幕式的时候站在台上意气风发的电竞明星不见了，这会儿他看上去似乎就是一个普通的、有些紧张的大男孩……见童谣瞅着自己一脸“你在逗我”的调侃又不说话，他又着急补充道：“真的，那之后我没就这么不管你了！我想知道你的情况，但是陈今阳不让我问，我去问艾佳她就连艾佳一起骂，唉，我都不知道之后你过得怎么样——”

　　“怎么样？可开心了，谈恋爱多无聊啊，有那时间打打游戏多开心。”

　　童谣翻了翻眼睛，越过简阳的肩膀，她可以看见站在他身后那些粉丝各个伸长了脖子似乎想偷听他们在说什么的样子……想到接下来自己还有其他的大节奏要带，这会儿还想真没空跟个过气前男友搞出点绯闻来，她伸出手拍拍简阳的肩膀，索性简单粗暴地做结束语：“都过去了，你也别惦记了……那之后大家都很开心，你只需要知道这就够了。”

　　“……”

　　简阳闻言挑起眉，似乎没想到童谣会这样说——

　　然而就在这时，从体育馆里传来一阵骚动！

　　周围的人——包括童谣和简阳都同时转过头去看向场馆内部，从他们的方向，正好可以看见ZGDX战队的中单余明从后面休息室独自一人走出，并且在他走出来的一瞬，场馆里原本还亮着的光线暗了下来，比赛台上只站着余明一个人，灯光打在他的身上……

　　“……”

　　童谣的胃抽搐了下，她觉得自己猜到接下来要发生了什么了——

　　果不其然，余明站在台上拿着话筒说了很长的一段话。

　　内容包含最初他如何接触这个游戏，受到家长的阻拦，最后还是毅然决然地出来打职业……最开始他并没有得到家里的同意，甚至因此长期和父母冷战，只身一人在上海为了一个在旁人看来根本不切实际的梦想拼搏……

　　那时候中国电竞还处于启蒙的状态，英雄联盟这款游戏也刚火，所谓的职业选手待遇与现在天差地别，他就是靠着每个月三千块钱的薪水，为了那个只有他自己才知道的所谓梦想，咬着牙在这个大城市坚持下去——

　　一直到他在ZGDX这个战队拿到第一个属于自己的职业联赛冠军。

　　一直到他看着老队友退役，转会，又迎来新的队友。

　　一直到他的家人终于理解和支持他，现在只要有ZGDX战队比赛，他的父母就算不会打游戏，也戴着眼镜凑到电脑前面关注。

　　余明这个人，就像是中国电竞行业从无到有的一个具体的缩影，他见证了很多很多——

　　“我总是梦想着有一天，我能和我的队友们拿到全球总决赛的冠军，然后站在那个最终的战场上，捧着奖杯，告诉一路支持我、告诉关注着英雄联盟中国赛区的所有人：我们做到了。”

　　对着台下一片沉静看着自己的人们，余明深深地弯腰——

　　“对不起，我没有实现我的承诺，最终也没有完成这个梦想……而现在，我意识到也许是到了放下这种大概只能感动自己的执着，给新的血液让位的时候了。”

　　余明直起腰，眼眶发红，嗓音低沉如强忍住哽咽道——

　　“曾经我们中国赛区距离捧起那个梦想的奖杯那么近，而现在，这一步之遥，我们却始终无法跨越……我希望有一天，当LPL（*英雄联盟职业联赛中国赛区）捧回那座奖杯的时候，我还在，你们还在……”

　　“但是现在是时候暂时说再见了。”

　　“我，余明，ZGDX中单选手，于本次春季赛决赛之后正式登记退役。”

　　余明说完，他握紧了话筒，再次对着鸦雀无声的台下深深鞠躬。

　　——人的一辈子大概很少能看见这样的景象：成千上万的人聚集在一个空旷的场地上，但是没有人说话，仿佛连呼吸的声音都要听不见……

　　台下的人们，无论是哪一队的粉丝，此时此刻似乎都像是没有反应过来似的，他们张着嘴瞪着眼，傻乎乎地看着站在台上这个他们所熟悉的选手，他们或许不喜欢他，对他没啥特别的好感，甚至曾经披着马甲在网上嘲笑谩骂过他，但是此时此刻，他们在这里，就像是一瞬间都听不懂中文了，根本不知道这个人到底在说什么天方夜谭……

　　余明为什么会走呢？

　　这个人怎么可能退役呀？

　　ZGDX、ming这个ID怎么可能有一天不再出现于比赛的舞台上？

　　……

　　直到黑压压的人群之中，前排有人突然高高地举起了用荧光灯拼起来的“余明”这个名字的应援牌——

　　这是一个无声的动作。

　　但是紧接着，一个听上去像是咬着后槽牙发出的女声响起：“明神！加油！”

　　这一声打碎了沉寂的呼喊的声仿佛终于将台下呆楞中的众人惊醒！

　　“——明神！明神！明神！”

　　一个人。

　　“——明神！加油！”

　　两个人。

　　“——明神！我们永远支持你！”

　　三个人……

　　“我们肯定能拿下S6（*第六届世界总决赛）总有一天那个奖杯属于LPL！”

　　“ZGDX战队加油！”

　　“明神加油！ZGDX队加油！LPL加油！”

　　当此起彼伏的呐喊声最终充数了整个体育场馆，那呼声一声比一声更高，仿佛要掀翻体育馆建筑的屋顶……场馆之内人们挥舞着应援牌、手幅，什么也没有带的人就拼命鼓掌——

　　……这对于一个职业选手来说，大约是一个最好的退役仪式了吧？

　　没有鲜花，没有浮夸的过程，只是一个人拿着话筒站在他曾经拥有过得比赛台上，平静地与另外一些人道别。

　　“……”

　　手机震动响起，童谣收回目光低头看了眼手机，是战队经理瑞哥发的短信，上面就五个字：【发微博公布。】

　　童谣收好手机抬起头，不意外地看见此时站在场馆外已经有一些ZGDX战队的粉丝红了眼，男生低着头不肯说话，女生倒是可以大方地哭出来……

　　“明神也退役了啊，”简阳挠挠头，脸上难以掩饰的惊讶，“那老一代的选手基本就没剩下几个了……我之前是听到过明神退役类似的消息，但是他们也没说国内哪个中单转会去ZGDX啊？难道是买了韩援？”

　　“ZGDX队一直是全华班的。”童谣瞥了他一眼提醒到。

　　“喔，也是。但是国内一线中单缺得要命，他们去哪找一个顶上来的——”

　　“我啊。”

　　“……”简阳挠头的动作一顿，他将目光从余明身上收回来，微微蹙眉问童谣，“你说什么？”

　　“你之前不是问我，为什么休学么？”童谣微微弯下腰，双手塞进了大裤衩口袋里，“因为要来上海打职业。”

　　简阳神经质地笑了下，看上去被吓得不轻：“什么？别开玩笑了童谣，女的怎么可能——”

　　“可不可能，试试就知道了。”

　　“……………………………………………………”

　　简阳呆在原地。

　　在他身后的那些不小心听见了什么爆炸新闻的吃瓜路人群众也同样一个模板的呆若木鸡。

　　而童谣只是自顾自看了看手机上的时间，又抬头冲简阳道：“下把比赛准备开始了，你回去吧，调整下心态别再表现得像刚才那么逊了，刚才那三路送的操作真的辣眼睛得很……”

　　她迈开步子，往场馆里走了两步，随后又像是想来什么似的回头冲着身后那还一脸僵硬的家伙笑了笑，挥挥手淡淡道：“哦对了，夏季赛赛场上见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 6 章 第六章免费阅读。https://xs.23sk.com 