    第1187章 行善积德

    黄利成带着重重心事离开了，方既明看了也觉得自己理亏。

    咳咳，不是方既明不在意电影的事情啊，是他已经忘了这茬。当一个人沉浸在一件事的时候，专心去做，就会忘了其他事情。方既明就是这么一个状态，他想着早点弄好这张专辑，然后再去思考电影的事情。

    人的专注力是有限的，方既明现在都忘了13号他还有一个重要的颁奖晚会。

    要不是秘书的提醒，方既明还真的就抛诸的脑后。

    之前的秘书长许歆韵，方既明觉得她做自己的秘书屈才了，于是让她选择，去哪一家公司任职。没想到，许歆韵选择了去神州。

    这是方既明没想到的。

    神州，可谓是工科生、理科生的天下，女生并非很多，女领导就更少了。

    而许歆韵呢，跟着方既明学到的，除了拍戏之外，就是唱歌。即便是做一个中层管理，方既明都怕她吃不消神州里面的管理体系。可不曾想到，许歆韵有着超凡的适应能力。就一个月内，许歆韵已经习惯了神州的上班方式和管理模式，甚至已经胜任了一个中层管理人员的岗位。

    徐助华给方既明打电话的时候，对许歆韵是赞不绝口。

    但方既明这边呢，因为换了秘书，却没有了以前顺畅无阻的感觉。

    这不，到了12号的晚上，秘书才提醒方既明，明天是10DA全国杰出青年的颁奖晚会。方既明无奈之下，只能给剧组工作人员放了半天假……不放不行啊，方既明都来不及整理打扮，出席盛会了。

    说实在的，方既明并不是很重视这个颁奖典礼，可他的粉丝已经炒热起来了，关注度空前绝后。

    估计主办方都没想到，举办了这么多年的10DA全国杰出青年，都没引起多少轰动。方既明一来，这轰动效应居然如此强烈，犹如捅了马蜂窝一样。

    这个颁奖晚会，央视新闻频道是全程直播的。

    所以，从获奖者进场开始，大家都在寻找方既明的身影。

    方既明出现了，他穿着西装革履，是以爱心企业家的名义获奖的。

    说来也很离奇，居然是因为飞讯的助学基金一事。

    但即便如此，方既明也是排在最后一名入选的。

    轮到他颁奖的时候，解说词是：“他，是一名优秀的企业家，责任孕育爱心，奉献彰显担当。他，切实履行非公经济组织和非公经济人士的社会责任，彰显了企业家致富不忘回报社会的崇高精神境界。

    自2001年起，他创办的飞讯助学基金，已经资助了全国超三十个贫困地区，近五万名贫困学子。而网友们的每次捐赠，都会被他以公开的方式，彰告社会……”

    一长串解说词下来，方既明居然成了好人好事的代表，让方既明都觉得羞愧。

    事实上，每年飞讯拿出来做公益的钱并不算很多，甚至连利润的1%都不到。

    不用方既明冷血，而是企业的第一目的是盈利。只有盈利后，才会考虑更多的事情嘛！

    站在领奖台上，话筒递给了方既明。

    一时间，方既明居然语结了。

    不是他不会演讲，而是心虚，不知道讲什么。

    想了有几秒钟后，方既明才想到几句话：“感谢大家对我的信任，给我颁了这个奖。我觉得，这是我人生中最重要的一个奖项，它不仅是对我的肯定，也是对我的监督。不忘初心，方得始终。我始终相信，一个人不忘初心，才能更好的前进。

    对于公益事业，我个人的看法是，一个人的力量有限，一个企业的力量也有限，但如果每个人都肯出一点力，那么就会是一个大事业。飞讯公益基金，会始终秉持着公开透明的账目，欢迎全社会监督。同时，我在这里也希望大家积极投身到公益事业当中，支持公益事业。有钱的，出点钱。有力的，出点力。

    只要人人都献出一份爱，世界就会变成美好的人间。

    我是一个俗人，大家也很熟悉我，我对外的身份其实有很多。演员，歌手，老板……其实我最想做的，是一个普通人，因为只有普通人去做公益事业，才不会被聚光灯所笼罩。但作为一个公众人物，我希望利用我的影响力，号召大家关注偏远地区的留守儿童啊、贫困家庭的现象。

    社会在发展，国家在进步，我相信，只要人人出力，我们的国家，会越来越好的！”

    “啪啪啪啪……”

    台下、电视机前的掌声不断。

    方既明这话确实是发自肺腑，虽然国家的扶贫一直在努力，但作为企业家，确实也有回报社会的责任。

    说实在的，方既明从不觉得民企有多厉害。要知道，方既明的所有公司都按照足额交税了，但税率也才10%左右。可国企呢，对于税务的贡献率，超过整体的80%。要不是国企在撑着，扶贫工作是很难开展的。

    所以，方既明决定在飞讯上市后，会专门拿出一部分利润，投入到基金会里面去，真正地帮助需要帮助的人。

    “没想到啊，咱们的儿子居然这么懂事……”

    胡燕兰对方伟军说道，原本工作繁忙的他们，今天都特意休息了，等着看儿子的光彩时刻。

    方伟军笑道：“咱们儿子，打小就善良。你还记得吗，小时候他见到一个乞丐，非得把手中的棒棒糖都给了人家。”

    “我还担心他有钱了之后，会变了一个人似的。现在看来，是我多虑了。”胡燕兰感慨地说道，“我们也要加油了，多开发一些小区，给川蜀那边的贫困地区多捐几所学校。这是功德无量的事，也算是给我们行善积德了……”

    “儿子说过了，我们不能一味求大求快，而是要做高质量的楼盘。最好是把配套设施都做了，比如说学校啊、商场什么的。儿子说了，最好是做一个商业综合体，超过几万平方的卖场，集合了吃喝玩乐为一体。我觉得，我们第二个小区，可以尝试一下。”方伟军认真地说道，“资金不够的话，可以向银行借钱，或者是发行债券啊什么的。”

    (本章完)

