    一分钟之后，铁熊特战队的队长便带着他身后的四名队员来到了最后的安全区内。

    他们率先向周围警戒了一番，最后四散开，对着安全区外的地方不停眺望。

    他们现在认为邵兵还没有能够来到安全区内，所以时刻准备着邵兵进入安全区后，便要对他实行集火战术！

    而在几分钟之后，他们依然不见邵兵的影子，这让铁熊特战队的队长有些摸不着头脑。

    到现在时间已经过去了五分钟左右，按照赛制和规则，邵兵早就应该被淘汰了！

    但是他们的对讲机中却没有传出胜利的消息。

    也就是说邵兵并没有被淘汰！而且绝对已经处在了安全区之内！

    想到这里，铁熊特战队的队长率先向四周转动了几下脑袋，随后再看向沙滩旁的海水。

    此刻海水被太阳照射得波光粼粼，似乎是有着无数的金色光点在其中闪烁着。

    也正是因为如此，铁熊特战队的队长无法看清海面下的情况。

    只见他盯着海面皱了皱眉头，随后对周围的四名士兵挥了挥手，开口道：“把枪上膛！向着这里的海面开枪！”

    他怀疑邵兵躲在了海里面！不然就没有道理了！毕竟刚才他们的对讲机中也已经是提醒他们这是最后的安全区了！

    闻言，铁熊特战队的队员们便直接将手中的步枪上膛，随后直接便扣动扳机，向着湛蓝色的海面不停宣泄着凶猛火力！

    而此时邵兵见到不停有子弹穿过海面，眯着眼睛低下头，便往深处潜下去了一些。

    他很确定，铁熊特战队这样是击中不了他的！

    毕竟本身就只是空包弹，穿透力没有真正的实弹那么强大。

    而且还要经过海水的阻隔，力道和速度都会下降一大半，哪怕打中邵兵也根本不至于淘汰他！

    但他为了保险起见，便将整个身子继续下潜，并且启动了神目的科技效果，一停不停地盯着海面之上的沙滩。

    此刻铁熊特战队的众位成员，依然是端着突击步枪，眼睛一动不动地盯着海面上。

    他们刚才的开火其实更多的是一种示警！如果能够直接淘汰掉邵兵那肯定是最好的！

    但最主要的原因便是告诉邵兵，他们铁熊特战队来了，并且已经找到他的藏身之处，还把他给团团包围住了，让他最好自己认输！

    因为作为一个合格的特战队成员，一般憋气八分钟就是极限了！

    邵兵这样躲着，迟早会坚持不住浮出水面！

    哪怕他再怎么耗下去，最后吃亏的也依然是他自己！对于铁熊特战队来说，只需要在沙滩上端着枪守株待兔就可以了！

    同样的，此刻的处境也经过转播落入了现场和全世界的观众眼中。

    他们心中都已经觉得都刀锋特战队大势已去！

    只要邵兵一露头，铁熊特战队必然就会对他倾注凶猛无匹的火力！

    直接就会秒杀掉他！

    “这位刀锋特战队的队长，一路走过来真是不容易啊！哪怕是队友全部被淘汰了，自己也依然想办法击杀了铁熊特战队三名成员！”

    “谁说不是呢！如果他的队员们再给力一些，说不定现在的情况就已经调转过来了！”

    “你们也别说了！这一次看样子我们华夏是得栽了！不过好在对手是鹅国！不是岛国，米国或者棒子国！至少面子上还过得去！”

    “我也是觉得刀锋特战队和这个邵兵队长已经做得不错了，你们可别忘了，他们只是一支D级特战队！也就是说刚刚成立没多长时间！打成这样也已经不错了！”

    当然，在观众们的议论声传不到小岛中的比赛场上。

    但是，是个明眼人都已经能够预测出这场世特决赛的最终结果。

    那就是刀锋特战队肯定是已经必败无疑了！

    此时，铁熊特战队的队长依然眯着眼睛看向海面上，距离他们一开始盯着海面的时间，已经过去了十分钟，但是依然不见邵兵露头的身影！

    这让他有些疑惑，但随即便想通了！

    邵兵的各项能力都十分出色，无论是枪法还是反应能力，又或是身体素质，都远远超过普通的特战队员，所以他憋气的时间长一些也不是问题！

    于是他便紧握着手中的突击步枪，牢牢对着海面上。

    因为邵兵哪怕再能憋气，现在已经十分钟时间，他估计离出现也已经不远了！

    总会有他憋不住的时候！

    他殊不知，他心中有着这种想法，邵兵又何尝不是！

    邵兵一直通过神目的科技效果，双眼直勾勾地盯着海面上的铁熊特战队成员。

    他一直在等着他们等得不耐烦，转身去安全区其它地方寻找他！

    到时候他就能够出其不意，直接刺杀掉他们所有人！

    但现在邵兵却是知道自己低估了铁熊特战队队长的小心谨慎程度，他现在在水中待的时间已经远远超出了正常人的憋气时间！

    而铁熊特战队的队长居然还是带着他的队员们紧紧盯着海面！

    这让邵兵没有空当能够突袭！

    所以双方也就只能如此僵持着，就像是隔着一片海面的双方在大眼瞪着小眼。

    此时，站在沙滩上的铁熊特战队队长眉头紧皱，时间在一分一秒过去，他手中的突击步枪也缓缓放下！

    他觉得他们一开始的判断可能就已经错了！邵兵很有可能根本就不在海中！

    试问，在水中一直憋气十几分钟，这是哪个人类能够做到的事情？

    哪怕就算是有，但也绝对不会是特战队员啊！

    因为特战队员更多的是均衡发展，不可能一直单独去练一种项目！

    这邵兵没有道理会去专门练习憋气！他又不是海军！

    想到这里，铁熊特战队的队长摇了摇头，对身旁的队员说道：“再盯一会吧！顺便原地坐下休息一下！”

    说完，他便率先坐在了沙滩上面，虽然目光依然盯着海面，但手中的突击步枪已经没有举起了。

    终于，在过去了五分钟之后，铁熊特战队的队长站起身，招呼他的队员离开。

