    今晚和奥特鲁斯的意外会面，时间并不长。

    张恒从头到尾也有没能看到奥特鲁斯的样子，然而这并不妨碍他通过其他方式来搜集和奥特鲁斯有关的信息。

    虽然张恒也受到了一些东莨菪的影响，但是远没有他表现出的那么大，他的五感基本上都还保持着正常的状态，同时一颗冷静的大脑也能为他提供客观准确的分析。

    张恒从声音上判断奥特鲁斯的年龄并不大，基本也就和他或者康茂德相当，在二十岁左右，这让张恒有些意外，因为从奥特鲁斯所展现出的谨慎与成熟来说，张恒以为他至少也应该有个二十七八岁，没想到居然这么年轻。

    而且和传闻中不同的是，奥特鲁斯和克林德这种从底层爬上来的人不同，后者虽然现在已经是贵族了，学会了贵族的生活和说话方式，但是在遣词造句上还保留着一些之前遗留下的小习惯，克林德在一些尾音上会卷舌头，这是因为他之前的小学老师是一个卡帕多西亚人。

    但是奥特鲁斯完全没有这样的问题，他的口音非常纯正，而且在遣词造句处处上都能显示出他的修养，张恒有很大理由怀疑他小时候的成长环境应该非常优渥，不排除他在大家族中长大的可能。

    但是这样一来的话又没法解释康茂德为什么对他这么信任。

    从康茂德对于元老院的态度上能看得出他并不蠢，对于大贵族始终保持着警惕，不然也不会大胆起用克林德和张恒这样出身卑微的新人，在这样的背景下，他应该不会允许一个大贵族家的后代自由进出自己的书房。

    另外张恒还注意到了奥特鲁斯的脚步声，奥特鲁斯的步伐非常轻，如果不是像张恒这样进行过相关潜行训练的话，那就说明他的体重也很轻，张恒估计他只有六十到七十斤的样子，即便对于一位女士而言，这样的重量也有些偏轻了，更何况奥特鲁斯是男人，这个重量就轻的过分了。

    张恒判断奥特鲁斯的身上有可能有某种疾病，而且应该是这个年代无法被治愈的疾病。后者在走路的时候右脚会在地上拖曳，这也从侧面证明了张恒的猜测，除此之外，奥特鲁斯还握有一根来协助自己行走的手杖。

    从这一点上来说奥特鲁斯之所以一直也不露面，除了可能提前得到平衡之刃要暗杀他的消息外，更多的原因或许是他并不想被人看到自己的样子。

    有意思，康茂德身边最神秘也是最被信任的顾问居然是一个身体有些残疾的病人，这个秘密如果泄露出去相信足以让很多人感到震惊了。

    另外，张恒还从之后奥特鲁斯和侍女的对话中得知后者的身份，不出意外的话那个将他搀扶进来的侍女很可能是猎犬的人，再算上之前张恒遇到的疑似猎犬成员的传声筒，也就是说猎犬在罗马城中的势力恐怕并不小。

    更大的可能，他们已经在不知不觉中将自己的人手都调集到了罗马城，而奥特鲁斯显然也和猎犬有合作，双方打算联手一起对付平衡之刃。

    而这还不是最糟的情况，更糟的是平衡之刃在凯撒时代的悲剧很可能还会重演，因为张恒现在有足够的理由怀疑，平衡之刃中出了叛徒，不只是因为奥特鲁斯还有猎犬对于平衡之刃的动向似乎颇为了解，更重要的是平衡之刃的女祭司所展现出的态度。

    毫无疑问，她或是她背后的政治势力是想要除掉奥特鲁斯的，不然也不会发出神谕，然而之后她又通过波斯老训练师紧急找来了张恒，和张恒私下达成了协议，让张恒先将奥特鲁斯交到她的人的手上。

    张恒怀疑女祭司很可能是在不久前也发现叛徒的存在，而奥特鲁斯则很可能掌握着叛徒的身份，或者至少是和叛徒的身份有关的信息，这样一切都能解释的通了。

    女祭司干掉奥特鲁斯的神谕已经发出去了不可能再撤回，所以她只能启动补救措施，从奥特鲁斯的嘴里得到叛徒的名字，之后再杀掉奥特鲁斯。

    张恒原本对于平衡之刃和猎犬的之间的战争并没有什么兴趣，但是从现在的情况来看，平衡之刃一边似乎有些不太妙，虽然张恒本人对于平衡之刃并没有太多的归属感，然而他也不得不考虑平衡之刃万一完犊子了后牵连到他的问题。

    因此张恒还是决定提醒一下女祭司。

    第二天一早他就去到了东南城区，利用里面的复杂地形甩掉了有可能存在的跟踪者，之后用自己lv2的化妆术完成了伪装，再离开东南城区来到香水店街，按照之前的约定找到了一家外面插着鸢尾花的香水店。

    张恒对店员说自己要买一瓶没有什么味道的香水，同时付了一塞斯特斯给对方。

    店员原本显得有些惊讶，就像所有听到张恒说辞的普通人一样，觉得对方是来砸场子的，然而等他接过张恒抛来的铜币后神色却是一变，将张恒引进了香水店后面的库房里。

    又过了一会儿，一个脸上戴着面纱的女人出现，开口道，“你找到奥特鲁斯的下落了？”

    “暂时还没有，但是我已经有线索了，只要我的方向没错应该很快就会查到的。”张恒道。

    然而戴面纱的女人闻言却是无动于衷，只是皱眉道，“你既然没找到奥特鲁斯，为什么要来这里。”

    “因为我想要你帮我捎一句话给女祭司。”

    “抱歉，这不在我的职责之内，但是我可以帮你约到她，”戴面纱的女人冷冷道，“有什么话你可以自己见到她当面说。”

    “有鉴于我们第一次见面相处的并不是多么愉快，我觉得就没这个必要了吧，反正话我告诉你，至于你愿不愿意转告给她，就和我无关了”张恒说完也不等戴面纱的女人反驳，就开口道。

    “奥特鲁斯和猎犬的人现在正在合作，我猜测猎犬一方很可能将他们的主要成员都调来了罗马城，随时有可能对我们发起攻击，至于叛徒的事情，想必你们应该也都已经知道了，希望你们做好了足够的准备。”

    戴面纱的女人闻言显得有些意外，不是意外张恒所透露出的消息，而是意外张恒居然知道叛徒的事情，这让她的态度稍稍转变了一些，因为她发现达达提斯并没有夸大其词，眼前这个东方人的身上确有特别之处。

    于是她的语气也缓和了一些，“你说的事情我们也听说了，不过你放心，我们和两百年前不同，现在除了议长和祭司，组织的成员并不知道互相的身份，即便出了叛徒，所造成的破坏也有限。”

    张恒闻言不置可否，“最好如此，但奥特鲁斯和猎犬的人都显得很有信心，如果我是你们的话就不会把话说的这么满。”

    “你不用担心，严格说来你还没有完全加入我们，所以并不知道平衡之刃有多强大，在漫长的历史中我们也曾面对过许多敌人，然而现在站在这里的依旧是我们。”戴面纱的女人自信道，“而这一次，同样也不会例外。”