

“怎么了，老何？”

老何立马闭嘴，脸色沉了下来，扭头一看，却是刚好看见了李天昊。

“没什么，我突然有点东西忘和陈霜说了，咱们再进去一趟。”老何的脸色立即回复寻常，拉着朋友就往回走。

“什么事啊？不着急的话，打个电话不就行了。”朋友说道。

“着急，非常着急！”老何不由分说，将朋友往回拉去。

“哈哈，着什么急？你这老家伙，是不是又见色起意了。”朋友笑眯眯道：“不过说真的，那陈霜也确实是个极品啊！”

老何低头走在前面：“你说是就是吧！”

……

十声父亲喊完，何曲柳在众人的哄笑声中站了起来，仇恨的盯住陈友好，仿佛要从他身上割下一块肉来，狠狠的哼了一声，就要离开。

李天昊摆了摆手，身边跟着的两个帮闲，立刻就有一个走了出去，拦住了何曲柳。

跟在李天昊身边的，倒不是专业的保镖。事实上……一般有钱人家出行，还真不需要混到随身带个保镖的地步。

这些帮闲，实际上是为了钱财地位，主动凑到李天昊身边的。名义上算是朋友，实际上都是由李天昊出钱养着，帮其处理一些琐碎事。能不能打是另一方面，主要是有眼力见，会来事。说难听点，就属于狗腿一流。

就像现在，李天昊还不用说，就立刻有人去拦住了何曲柳。

陈友好看着奇怪，问道：“李少，他该喊的也喊完了。留着他做什么？”

“薛明和孙峰的事情还没处理呢，他怎么能走。”

薛明二人是在何曲柳的推荐下，拍下这个拍品的，如今拍品有问题，怎么可能如此轻易的将何曲柳放走？

陈友好问道：“你觉得薛明他们能把拍品退掉吗？”

“怎么可能，钱货两讫，拍卖会怎么可能会负责？这又不是什么一两万的小数目。”李天昊说道。

“那可以找卖主啊？”陈友好继续道。

“找卖主也没用的！”甄隽云插嘴道：“如果卖主知道这件货是假的，或者干脆就是制造这件假货的骗子。这么久过去了，他们早就催促拍卖会的将钱转走，然后逃之夭夭了。如果卖主不知道这个笔筒世家的，是真心实意拍卖！得知这件事之后，肯定也不愿意将假货收回去啊！”

说的也是，子料白玉笔筒已经可以认定是假的了。谁会这么缺心眼，冒着数百万的损失，承担这笔责任。

“那拍卖会拍卖假货，不需要承担责任吗？”

陈友好对这些事，毕竟不如甄隽云等人来的了解，于是虚心请问。毕竟以后说不得，他也要经常和拍卖行这种地方打交道了。

“这谁说的清楚。”甄隽云认真道：“其实最好还是能够在收货之前，就将东西看清楚。现在钱已经交了，想要让拍卖行担责基本是不可能的！相比之前赔钱，大多数拍卖行更愿意法院去扯皮，也比之前担责任赔付要好。”

“这种事还有什么扯皮的？”李天昊纳闷道。

“怎么不能扯皮？”甄隽云认真解释道：“你指责拍卖行拍卖假货，拍卖行也可以反驳，说是不是真品已经被你调换了？毕竟当初交钱的时候，你可是认定没有问题的。古玩这东西，向来就是考验的一个眼力，以及钱货两讫，再无干戈。

钱一旦付清，基本就不用再想后悔拿回来了。而且拍卖行也重声誉，就算真是理亏，人家宁肯和你打官司，就算最后赔钱，也是因为官司打不过，比直接承认拍卖假货要好！”

“原来如此。”陈友好恍然大悟，道：“你懂得还真挺多啊。”

“那是，我是谁？”甄隽云轻哼一声，满脸骄傲。

陈友好道：“所以薛明他们，只能算是自认倒霉了？”

“嗯，估计只能自认倒霉了。”李天昊叹了口气，点头说道，他想了想，道：“如果真是这样，我这边也得帮忙垫个二三十万。”

“又不是你买的，你干嘛要垫钱？”陈友好惊诧道。

李天昊摇了摇头，道：“做人不是这么做的。薛明和孙峰买这白玉笔筒，也是指望着我去收过来，刚好也和他们说过。现在他们出了问题，我如果不管不顾，传扬出去也太丢面子了。”

甄隽云一听，立刻就不满道：“呸，就你是好人。李天昊。你不是没看到刚才那两人得志猖狂的样子。干嘛还要帮他们！”

甄隽云与李天昊本就相熟，说话自然没有顾忌。李天昊闻言也只是笑笑，不多解释。

而陈友好闻言却是若有所思。

“虽说李天昊左一句面子，右一句面子。但实际上，却是拿钱堵住薛明和孙峰口。试想一下，如果李天昊真的对此时不闻不问。薛明之后将这件事传出去，别人又会怎么看待李天昊？

大概都会觉得这次无情无义，过河拆桥？知道这事的人，纵然惧怕李家的威势，但以后涉及的到合作的事情，恐怕也得防他一手。但如果李天昊主动承担了这件事，哪怕仅仅是承担了一小部分。薛明两人再将这事传出去，别人也只会觉得李天昊够仗义！任谁都说不出他的不好来！”

“几十万对李天昊这种人来说多吗？一点都不多。能花些小钱摆平的麻烦，那就不要吝啬。从这一点看，李天昊能在渭城拥有如此大的名气，其豪爽不拘小节被人传扬，却未被一些别有用心的人当成摇钱树般的傻子。确实不仅仅是因为家世。”

陈友好却是将李天昊的行为，在心中做了一个分析，逐渐学习这些人的思考方式。

诚然，在拥有了异术之后，能够轻易鉴别古玩价值的陈友好，已经具备了成为一个有钱人的条件。

但论及底蕴，还是比不上这类从小生长在顶级环境下的富少，无论是从见识眼界，还是思维逻辑，陈友好都需要走很长的一段路。

若不加强自身底蕴，只怕也会成为一个类似于“薛明”一般的暴发户。好在，陈友好即便尚未意识到这一点，也已经下意识的会去思考。学习这类事情。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。