    弱鸡侠皱着眉头看着眼前的一幕，感觉这情景真的扯。

    你个吸血鬼领主没有眼睛么！

    那么大的三个史莱姆你说是始祖，你说他们是海绵宝宝我还能勉强相信你的脑子没有问题。

    他们不过是披了三件黑披风，从路边的野狗嘴巴里扒拉了六颗犬齿，脸上抹了点灰尘就过来冒充吸血鬼，万圣节幼儿园小班的cosplay都比你们有诚意。

    问题是，你居然还信了！

    这破游戏什么逻辑，退钱啊！

    如果你们这么轻松就能搞定这个副本，那我昨晚是干了个啥！

    被满腹吐槽欲望憋的青筋暴起的弱鸡侠不顾一切的跳出去，来到门口，冲三个劣质史莱姆吸血鬼喊道：“疯魔小女警，你们在干啥子？”

    疯魔小女警不满的看着弱鸡侠，然后对一旁的吸血鬼领主说道：“这货谁啊？”

    “一个行商。”

    “吊起来，慢慢的打。”

    “好的，大人。”

    “喂，你们干什么？喂，你们别吊我起来啊！喂，你们别让小鬼过来啊，捅屁股是不道德的你们知道么！好吧，我错了，疯姐，让我下来。”

    疯魔小女警这才满意的点了点头：“啊，我想起来了，我跟这个家伙见过。放他下来吧。”

    逃出一劫的弱鸡侠畏惧的站到疯魔小女警的身后，随后低声问道：“你……”

    “QQ上说。”

    “哦。”

    切上Q，弱鸡侠问道：“疯姐，你这是在搞什么？”

    “卧龙和凤雏的能力啊，你不知道么？”

    弱鸡侠这才想起那两个家伙拥有堪称bug级别的能力，自己相信再加上让别人相信，最后造成的连锁反应会让一个虚假的存在变成真的存在。

    “所以说，你们昨晚就搞这个去了？”

    “对啊，卧龙表示反正都需要借个身份，不如借个比较大的身份好了，所以我们就干脆借了个吸血鬼始祖的身份过来，这样也比较好演么。”

    “胆挺肥啊，失败了怎么办？？”

    “失败了再来呗。你有考虑过把脑子捐出去么，反正都没用过。”

    弱鸡侠顿时悲从心来。

    脱下衣服欺负我也就算了，为什么你个疯子也这么干！

    还没过门就学着老公的那一套，我呸！

    闷闷不乐的跟在疯魔小女警的背后，一行人终于走进了领主府。

    躲在领主府里看书的陆凡也跳到这里，准备休息一下，看看这里会有什么精彩的演出。

    负责接待的管家依然是毕罗思。

    看到终于露出真身的吸血鬼领主，他颇为惊讶的看着这群人，感觉他们比想象的还要厉害。

    他之前曾经依靠不断的刺杀替身，引起吸血鬼领主的愤怒，最终达到了引出吸血鬼领主这个目的的。

    没想到，这群史莱姆居然只是用几个简单的手段就办到了这一点，这让毕罗思对他们的兴趣越来越浓了。

    说实话，毕罗思一开始也有一瞬间相信他们是始祖来着，不过他佩戴的真实眼镜可以看穿谎言，这使得他能够很清楚的看到这群史莱姆的真实身份。

    不动声色的为一行人准备上血酒，他站在一边，准备看看他们准备怎么演下去。

    而疯魔小女警完全没有怯场。

    她大摇大摆的跳上主座，然后给卧龙使了个眼色，这个忠实的小弟就直接开口说道：“初代之人怎么样了？”

    “您……您都知道了？冒昧的问一下，您是哪一位始祖？”

    始祖即为初代之人之后的十二名吸血鬼，是由初代之人亲自初拥后得到的吸血鬼，因此也继承了最为浓厚的初代之人的鲜血。

    不过这份力量同时也是诅咒，在初代之人叛变为半神，又从半神叛变回众神的阵营后，这个反复横跳的二五仔成功的得罪了大部分存在，连同他麾下的始祖也被屠戮的差不多了。

    现存的始祖总共只有三位，大部分都深居简出，依靠一些秘术隐秘自己的行踪。

    这一方面是为了防止初代之人的仇敌们找到自己的存在，另一方面也为了防止初代之人在自己体内复活，可谓是惨到了极点。

    面对吸血鬼领主的询问，凤雏很快给了一个答案：“托利斯菲·尤里斯·特里尔……”

    跟报菜名一样连续吐了几百个单词后，吸血鬼领主信服的点了点头：“原来是您，难怪您会以这种状况出现，您居然还活着。”

    弱鸡侠长大嘴巴看着眼前的情况，忍不住低声问道：“你怎么这么熟练啊？”

    “中二病少年，喜欢背几百个吸血鬼名字不是一件很正常的事情么？这玩意多哥特啊。”

    “太不正常了！真的一点都不正常啊！我中二的时候只想远渡重洋去认识各位老师啊。”

    “你这个老师……正经么？”

    “正经人谁去认识啊？”

    “说的也是，继续任务吧。”

    得益于王朗此前的大量翻译，卧龙凤雏对吸血鬼历史的充分了解，此时的吸血鬼领主终于对三人彻底信服。

    放下了戒备，吸血鬼领主苦笑了一声：“很麻烦，初代之人正在复活，我能感受到他的力量越来越强大了。现在真的不是我们吸血鬼相互争斗的时候了，我们必须想出一个合适的方法面对自己的祖先，并将其封印。”

    “直接杀死他不行么？”弱鸡侠适时的扮演了一个什么都不知道的行商。

    “做不到，他很狡猾，一旦势头不对就会立刻逃跑。而且我们目前有上百万的吸血鬼，每一个都有可能成为对方复活的容器，除非采取特殊的方法将其本体彻底击杀。甚至有可能他已经复活了，但装作没有复活的样子。一旦他积聚了足够多的力量，那么我们都会成为他的牺牲者。”

    “你们不是他的后代么？”

    “后代？是庄稼才对。我们只是他分出去的血，适当的时候收回来补充一下力量而已。他对我们没有任何的感情，屠戮我们也不会有任何的心理负担。”

    “奇葩的家族关系。”弱鸡侠摇了摇头。

    “我不否认，吸血鬼虽然有漫长的寿命，不过这也是我们必然的诅咒。我们被创造出来的唯一目的，就是为初代之人提供复活的后手罢了。”

    吸血鬼领主苦笑着说出了吸血鬼们的宿命，让弱鸡侠也有些唏嘘。

    虽然有漫长的寿命和强大的力量，不过每一天都活的提心吊胆，又要防仇敌，又要防祖宗，难怪看到的吸血鬼都或多或少的有点毛病。

    不过马上，吸血鬼领主又振作起来。

    “但是还好，我得到了一个很有趣的东西，那就是圣杯！”

    “那玩意不靠谱啊！”弱鸡侠失声喊道，“艾伦跟我说过的，碰见圣杯，能跑多远跑多远，那玩意绝对不是一般人能承受的。”

    “不，我已经喝了它里面的水，并向圣杯许愿了。”吸血鬼领主的脸上闪烁着觉悟的光芒，“我用我最珍视的东西作为代价，召唤了能够解决初代之人的存在到这里。我相信，他一定可以帮到我们的。”

    这一瞬间，旁听的陆凡的表情变得格外的精彩。

