    “师兄，恕我直言，以八位太乙金仙之力，要冲破整个妖族的封锁，渡过东海，势必比登天还难。师兄这一个赌约，似乎...”

    长生道人提出了质疑。

    他当然不是怕死，如果死得有希望，有价值，死一次也没什么。只不过，他看不到成功渡过东海的希望。

    封神大劫前，葫芦娃救爷爷这种事可能发生，但截教覆灭的案例就在眼前，妖族再傻，也不可能一波一波的派人送人头，最后像温水煮青蛙一样，慢慢被人消灭。

    往后的量劫，除了一些炮灰，各大势力争斗之时，都必然会调兵遣将，运筹帷幄，用全部的力量去对付对方。

    “呵呵！”

    天元道君笑着摇了摇头，背过身去。

    “师弟你想错了！只要妖族不想和人族全面开战，就不会出动太多的人手。而且，霸下虽然是妖神，在妖族中却不得人心。大禹治水时，他和无支祁在关键之时，抛弃其他妖魔逃走。试想，这样的一个妖神，有几个妖魔愿意为他拼尽全力？”

    长生道人四人听完，疑惑更重了。

    天元道君却不愿意多作解释，他摆了摆手：“为兄自有打算，而且此事的细节，还需要与万妖之祖商议。此时说与尔等，是让尔等有心理准备。届时，自有分晓。”

    他的目标，可不是和轩辕黄帝说的那么简单，他向轩辕黄帝所说，只是表象。

    轩辕黄帝虽然是人族大能，更加是他的对头，他们之所以能够维持表面上的和平，是因为都在顾忌人族的规矩。

    他们的关系，就好比铁胆神侯和曹正淳，要打垮对方，就先要等到对方犯错，找到合适的理由，才能够出手。

    伏羲圣皇是绝对不会允许人族发生大能互殴的事的。

    他又怎么会向轩辕黄帝和盘托出自己的目的呢？

    “师兄放心，师弟已经将师兄传授的《无量元元阵经》参悟得差不多了。很快，师弟就能修成正反五行大阵。到时候，只要没有大罗金仙插手，横渡东海可以说是轻而易举。如有神佛阻挡，师弟必将神佛诛灭！”

    阳俊道人拍着胸脯，大包大揽，似乎是对横渡东海之事极有信心。

    冲和道人四人闻声，大为动容，他们也在参悟《无量元元阵经》，进度远远不必上阳俊道人。

    天元道君在阵道上的造诣是非常高的，他毕竟得到了苍穹老祖的传承。要知道，苍穹老祖虽然没有证道混元，却也是仙道的开创者之一，是仙道之中诸多道法和神通的源头，他的阵道修为，只在通天教主之上，不会低于通天教主。

    大神通者的阵道水准不一定比圣人低的。

    洪荒三大绝阵，诛仙剑阵，十二神煞都天大阵，周天星辰大阵，全部都是大神通者修炼出来的，通天教主穷极一生，都创造不出一门和这三种阵法相提并论的阵法，身为圣人的他，在走投无路之下，甚至啃起了东王公的老本。

    总而言之，洪荒之中，修为在通天教主之上的不多，但阵道水准在通天教主之上的人就太多了，用双手都数不过来。

    如此，得到了苍穹老祖传授的天元道君，其在阵道上的修为，可以说是超过了截教弟子中的任何一个人。

    “哦？”

    天元道君表面上很平淡，心中已经是龙颜大悦。

    阳俊道人一开始修炼的是先天五行大阵，但是，五行有正反，只有正反无常，才能够无坚不摧。在天元道君的指点下，阳俊道人转修正反五行大阵，颇为艰难。

    如今，终于有了成功的希望。

    阳俊道人笑着走上前，要向天元道君邀功：“师兄...”

    “慢着！有人来了！”

    天元道君平静的表情突变，并伸手制止了阳俊道人。

    “峨眉山罗浮山弟子天猫道人，求见冲和师叔！”

    一个清朗的声音，穿透了福地的屏障，遥遥传递进来，回荡在福地之中。

    天元道君一伸手，福地上空的天际，便显现出一副影像：波涛汹涌的洞庭湖上，来了一个八字胡的道人，他手持一个算盘状灵宝漫无目的的飞行，一边飞，一边呼唤冲和道人的名字。

    “天猫师侄，他不是在峨眉山静修吗？”

    冲和道人神色紧张，看向外界。

    在天元道君未加入截教时，云霄仙子对他们五人非常的照顾。马元那些败类欺负他们，利用各种关系对付他们，也是被云霄仙子给化解了。

    由此，他们五人和赵公明四兄妹的走得很近，交流得很频繁，所以，他认得天猫道人。

    天猫道人入门很晚，是赵公明最小的弟子，在赵公明上封神榜后，天猫道人便对天发誓，说要为赵公明守孝五百年。

    无巧不成书，他这一发誓，就躲过了万仙阵大战。

    通天教主的法旨再高，也高不过誓言。

    天元道君想起天猫道人的所为，便对此人有了些许兴趣。

    世界上没有那么多巧合，天猫道人的誓言发的太不是时候了。而且，赵公明是上封神榜，又不是真的死了，哪里需要人守孝？

    就如同天猫道人表面上是在寻找冲和道人，他找的真的是冲和道人吗？

    天元道君笑道：“既然如此，冲和师弟就出去见一见这个晚辈。”

    他早就退出了截教，和截教的晚辈不再有任何关系，自然不会以天猫道人师叔自居。他和冲和道人五人以师兄弟相称，是因为关系亲近，就如鸿钧道祖与乾坤老祖一伙一样。

    冲和道人略做犹豫之后，开口道：“也罢！”

    天猫道人在洞庭湖上方游走，他不断的寻找，不断的呼唤，希望引起天元道君的注意。

    他是一个生意人，奸商奸商无商不奸，他凭借自己敏锐的直觉，躲过了万仙阵大战，可是，他也失去了自己靠山。、

    以往有赵公明，有三霄仙子，他无论是开拍卖场，还是开赌场，青楼，都财源广进。

    如今就不行了。

    截教破灭后，他成了一个微不足道的散修，偌大的商会垮了，连道场都要保不住。

    无奈之下，他只能前来求助天元道君。

