    距离剑道山谷的离去，只剩余最后一日了。

    李墨也将山谷中心密室之中的剑道，完全的领悟了，而后，他走了出来。

    从之前进入的那地方走出，依旧是没有任何阻碍。

    不过，当走出去时，李墨一愣。

    而所有看见李墨的修士，也是一愣。

    双方都愣住了。

    只见在原本空无一人的山谷之中，竟然有无数的修士，都在那里观看着各种各样的剑，有的发出一道道的惊叹声，有的在不断的尝试着拔剑，而有的激动的不能控制自己。

    多少年来，这还是他们第一次看见这个中心之地能够进去了。

    所有过来的修士，皆是极为震惊的走了进来，然后便看见了这么多恐怖的剑，不过这里的剑，自然不是一般的修士能够获得的，即便是几日过去了，但依旧是没有几个人获得，只有五个人从这里成功获取了剑。

    而这五个人，皆是十大势力最强天骄级别的，他们获取了剑后，实力更是暴增起来。

    有了剑，这五人也是非常的满足，在这里仔细的观摩着自己的剑，爱不释手的样子。

    其他人也更加有奋斗的目标了，可惜，很快便只剩余最后一日了。

    还是这五人获得，其他人更加的焦急了。

    就在这时，他们看见了一道光芒袭来，而后所有人都看了过去，只见这是在山谷中心的一处崖壁之上传来的。

    所有人瞬间看来，这一定又有什么造化出现了，或许是一柄前所未有的剑，也有可能是修行资源。

    但没想到的是，竟然走出了一个修士，这修士也与他们一样，长着大众脸，穿着青色的衣衫，一看便是与他们一同进来的修士。

    看见这修士的这一刻，所有人都惊呆了。

    、李墨也愣住了，没想到出来的时候，这里竟然有数十万修士聚集着。

    在一片寂静之中，唯有一道道摩擦声音传来，李墨看去，依旧是那位灰衣人，他还是拿着那块金属石头，然后擦拭着一柄柄利剑，哪怕是这里如此强大的剑，也都是能够被他随手拿出来，然后不断的擦拭。

    这一幕，外面的众人早都习惯了，也便没有在意，他们更加震惊的是此刻的李墨。

    “这…………这是怎么回事？”

    “为什么呢？

    为什么这里还有一位修士？

    他从哪里进去的？

    他什么时候进去的？”

    “不知道，我们几个算是来的最早的一批了，但进入这里后根本就没有发现其他人，这修士一定进去了很久！”

    “不错，他一定进去了很久！”

    “那么他，可能是获得了里面的全部资源和造化！”

    一人猛地开口，其余修士在听见这道声音后，皆是脸色剧变，眼中瞬间露出了浓浓的杀意。

    “这么多年，中心之地从未打开过，这也是第一次打开，而他在中心之地之中，竟然还找到了造化，那么这造化一定是前所未有的！”

    一位修士大声说道。

    “不错，这修士一定获得了全部造化，教出你的储物袋，这造化是属于我们全部的！”

    “快点拿出来，否则别怪我们不客气！”

    这样的声音，从各个地方不断的响起，每个人都似乎觉得这造化应该归于自己，对着李墨直接呵斥。

    李墨闻言，脸色平静，根本就没有在意。

    在众多的青衫修士之中，有一位修士叫嚣的最厉害，“兄弟们，我们辛辛苦苦来这里，不是为了给别人做嫁衣的，这里的造化是属于我们整个北玄域的修士的，我们人人有份，不能让他一个人独吞啊，先不想要着分赃，我们要齐心协力将此人击杀，大不了将他的储物袋击爆，然后我们各凭本事抢夺如何？”

    李墨凝眸看去，这青衫修士，眼眸深处皆是奸诈，还有其动作神态，一眼便看出了这是灰毛鸡、。

    这该死的灰毛鸡，必定不知道是自己，所以这么叫嚣。

    “你闭嘴，再猖狂，我赏赐给你一根伟大的羽毛！”

    李墨直接喝道。

    这修士眼眸顿时一睁，原来是墨小子，该死的墨小子怎么不早点说？

    早点说老祖还会这样吗？

    “这位道友说得极有道理啊！”

    “不错，就按道友说的做！”

    在灰毛鸡的身旁，一个个修士看了过来，不断的对着灰毛鸡竖起大拇指。

    此刻的老祖，心中像是吃了苍蝇一样难受，有你妹|的道理啊！老祖顿时急了，都怪老祖太着急了，看见造化被人夺走，乱了分寸啊！不过也还好，以墨小子与老祖的实力，到时没有关系的。

    墨小子应该是可以对付神玄境后期，乃至巅峰的，所以这里的修士虽然多，但大多数都只是天玄境的，神玄境的只有十大势力一些少数的，没关系的。

    想到这里，老祖直接飞了起来，朝着李墨冲去。

    众人看着老祖飞去，也都是没有在意。

    毕竟只有一个人，是对付不了那位修士的，这修士在这里获得了这么多的造化，自身实力也必定是极为强大的，刚好可以让这位修士去试探试探他。

    众人都是这么想着，所以一脸期待的看着灰毛鸡。

    但是，灰毛鸡又怎么可能攻击，他来到了李墨的身旁，然后立刻小声道：“墨小子，为了以防万一，储物袋老祖给你先保存着吧，不然他们一会儿全部都要攻你，老祖就怕万一啊，你也知道的，老祖向来对于储物袋是不怎么看重的，但你这么辛苦才找到的储物袋，老祖是不想看着这储物袋落入其他人的手中，所以才做出了这个艰难的提议，你放心，等你击退所有修士后，我是会还给你的！”

    李墨看了灰毛鸡一眼，虽然灰毛鸡非常的诚恳，但他又不是傻子，这么多年了还会相信灰毛鸡的这种傻话。

    “你想多了，里面根本就没有什么造化。”

    李墨的这句话声音不小，传了出去。

    但灰毛鸡根本就不信，“墨小子，这就生分了是不是？

    你竟然这么防备着老祖？

    老祖的品质你还不相信吗？

    真是的！”

    

