    无法过车，但是可以容纳双人通行，靠人力将物资弄到了大船上。

    要知道这一船的人可都是千挑万选精心培养的，又有经验，物资送到了，顾瑾带人继续清理道路。

    这一次雪灾受灾面积特别的大，若不是高产水稻推广了一年，只怕灾情会更厉害。

    房屋塌了，带着粮食还能跟人挤一挤，若是粮食没了，那就真的什么都没了。

    往年赈灾多多少少都会看到夜九的影子，今年夜九因为身孕没有出府，就连往年有的施粥公主府也没有摆，粮食全都捐给了皇帝，皇帝让太子带人布施巡查。

    夜九让白菜去大厨房掌厨去了，独自在小厨房忙活，所有下人不得进入小厨房，每天中午跟晚上的时候就会让人提着自己制作的饭菜送去在外忙碌的顾瑾。

    空间里囤积了一大堆的食材，夜九准备趁着现在没有人关注公主府的时候好好整理一番，既然有了身孕，那么少不了要做好各种准备。

    奶粉可以直接从系统商城购买，但是辅食什么的，还是自己来制作比较方便。

    在外人看来，那就是夜九夫妻二人感情极好，夜九公主之躯还怀有身孕都每日为在外忙差事的驸马做饭。

    实则，每一道菜夜九准备的分量都特别的多，然后存放到空间里，余下一份让人给顾瑾送去。

    顺便的将之前之前猎到的猎物也都烹调出来，免得出了海了，也没地方收拾，什么都拦不住夜九要出海的决心。

    “公主，您这样身体可吃得消？”

    皇后派来的嬷嬷很是担心，没有哪家贵妇人有孕的时候像夜九这样的，不仅没有金尊玉贵的娇养着，每日雷打不动的锻炼，然后还下厨，还看账，还好不熬夜，吃饭也正常，不然她们都不知该怎么办好了。

    “无事，每十日就会有太医来请平安脉，倒是几位嬷嬷要多锻炼锻炼身体，否则跟着上了大船，只怕会吃不消，平日里太医来了该看看的看看。”

    懂接生懂照顾产妇跟孩子的嬷嬷年纪都不会太小，哪怕是现在教导人手，到时候也容易出差错，还不如直接用这些老人，能在宫里一直呆着的，哪一个不是经历了风雨的人精。

    四位嬷嬷自己本身也都是有本事的，这次调派她们都是自己主动请求过来的，否则以她们的本事，在宫中混到养老完全没有问题。

    “公主莫怪我等多嘴，您毕竟是怀有身孕的人，适当的减少一些大幅度的运动还是有好处的，您身体好，就当放松，厨房每日呆上两个时辰已经很长时间了，剩下的时间您可以听听曲让人念念书。”

    夜九闻言微微点了一下头，没想到这个时候就已经有胎教意识了，虽然没有明着说对胎儿好，但是效果是相通的。

    反正空间里的食材已经处理了大半了，减少一部分去厨房的时间也不错。

    “那就听嬷嬷的，休闲阁如今也歇业，后院的美人虽然嫁出去了九位，但是还有十位美人，就让她们轮流过来，每日半个时辰，时间就安排在午睡前，这样也正好休息。”

    夜九想了想，直接定下了时间。

    “公主想得通透，奴几人一定会照顾好您顺利生产。”

    夜九果真每天减少了一个时辰在厨房里的时间，然后用来听听书听听曲儿做胎教，几位嬷嬷都松了口气，美人们来念书弹唱嬷嬷们都会亲自把关，但凡有一丝不合适的，全都取消掉，绝对不入夜九的耳朵。

    顾瑾忙里偷闲的往家跑，就为了多看看陪陪夜九，回来先是一顿沐浴更衣，然后就粘着夜九那也不去，大掌贴着夜九的肚子感受着孩子的动静，双眼直勾勾的盯着夜九。

    “九儿，为什么别的女人怀孕都会变丑，你却越发的好看了，好看到我都想要将你藏起来带在身边，不给任何人看。”

    因为怀孕的原因，夜九的身段越发的成熟，透露出一股韵味让人沉迷不已，别的女子怀孕，肚子还没起来就先挺着腰了，而夜九却一直保持着挺拔的姿态，从后面看都看不出是怀有身孕的女子。

    都说怀了身孕的女子容易疲惫，尤其是双脚，越是到了后期越是难受，还会抽筋水肿，顾瑾为了了解这些情况，没少询问，全都一一记在了心上。

    本就错过了前面孕育的四个月不知情，皇帝又突然给安排了一个差事，不能日日陪在九儿身边，顾瑾只要回来，先看看孩子的动静，然后就是伺候夜九进食按摩，甚至有时候还会亲自给孩子念书。

    大掌贴在如玉紧实的肌肉上，顾瑾不轻不重的给夜九按摩，这还是顾瑾抽了空找嬷嬷学的，一开始不知轻重，拿四喜练习，差点没把四喜的腿给按没了。

    如今已经五个多月了，夜九的肚子总算是显怀了，顾瑾的差事也办得差不多了。

    大船没有什么大的问题，更换了一些磨损的配件绳索，让人将船再次固定好，防止春季来临后潮水变化将船带走。

    “九儿，真的要二月出海，不然再等等，我怕你……”

    “不等，到时候这一胎正好六个月，还算安稳期，可以更好的适应海上的生活，然后一路到福州要装船，之后到景德也要装船，然后是去夷洲岛，这一次四皇兄会全程跟着我们一起，大船上的事务不用我们打理，就当出门游历，最后直下到广府，到时候我应该就差不多要生了，正好可以在广府停留一些时日坐月子。”

    夜九计算着时间，路上不出意外，到达广府的时候就是自己的预产期了，那个时候新鲜蔬菜什么的都不缺，那边的饮食清淡，也适合坐月子。

    而且去夷洲不单只是友好往来，还有那三季水稻是否成功也是重点需要关注的，所以行程不能再延后。

    这次若是不能跟上，下一次就不知是何时了。

    顾瑾见状，只能放弃劝说，继续给夜九按腿。

    既然九儿坚持，那么自己再多花一些钱，让人将船上所有危险的地方用羊毛皮子包裹起来就是了。

