    华夏娱乐圈，这些年电视剧市场的收视率是在不断下降之中。

    但是这并不代表观众们就不看电视剧了。

    “我们很荣幸的宣布和蓝鲸电视台，藤讯网，油豆网三家公司达成协议，到时候，北洋水师将会采用电视台和视频网站同时播放的模式，力争为观众们带来最好的视听体验！”

    这就是陈凯盛导演的号召力，这就是光鲜传谋的实力。

    北洋水师刚刚开机，这边连播放的网站和电视台都找好了。

    这几年来，顺风顺水的王小乐，以为自己已经是电视圈最靓的崽了。

    可是现在他才发现，这一切，都是真正大导演的基本操作。

    “针对什么？我才不和北洋水师去硬碰硬的。”

    王小乐点起一根烟，吐出一个烟圈，有些诧异的看着吴涛。

    “王导，你现在可是电视圈中的这个。”

    吴涛竖起了一个大拇指。

    “北洋水师这片子，难道我们就眼睁睁看着它，当第一？”

    其实看到这个演员阵容，吴涛也被吓到了，所以他才急忙跑来。

    不可否认，现在的电视圈中，王小乐隐隐约约就是第一把交椅。

    这种隐形的优势可是给434公司带来了很多的好处的。

    要是让北洋水师轻松碾压一切，占据收视率第一的话，王小乐取得的辉煌成绩，就不会那么光辉耀眼了。

    “不要急嘛，我总不能和自己打架……”

    王小乐压低声音，小声给吴涛说了几句，吴涛的眼珠子一下瞪得老大。

    …………

    “434公司这段时间有出电视剧的计划吗？”

    “呵呵，王小乐倒是挺聪明的，现在跑去拍综艺节目？”

    “他不会是早就听到风声了吧？”

    北洋水师的来袭，让电视圈中的那些娱乐公司都有些心惊胆战。

    原本有个王小乐大家就已经恰饭不易了，现在这些巨无霸亲自下场，这饭碗就这么大一点。

    王小乐，你不要怂，你要顶上去，你是我们电视圈的希望啊！

    一时之间，所有人的目光都集中到了434公司身上。

    “你们说，北洋水师这种大戏，王小乐有没有办法抗衡？”——吾可战天。

    “估计不太可能。北洋水师阵容太强大了。这里面，大部分全是影帝级别的演员，还有陈凯盛导演这种大boss。”——晃晃悠悠。

    “王小乐拍的片子是不错，但是像这种类似于历史大戏的剧集，王小乐应该还无法掌控吧”——风百裂。

    “对对对，王导毕竟还年轻。这种历史大戏，让他来对抗，要求太高了。”——小雪儿。

    “哎哟，你们以前不是说王小乐是百年难得一见的天才吗？现在就怂了？”——稻草1981.

    “楼上你什么意思？有本事你上？天才也有限度的，王小乐资历和经验不足，这又不是什么难以理解的事情！”——暗夜无用。

    “切，以前说王小乐天上地下唯我顿尊，就算他去电影圈也是一样战无不胜，现在人家降维打击一下就不行了？”——肥佬陈。

    曾经，王小乐那辉煌的战绩，让不少粉丝趾高气扬的拉了不少仇恨。

    而现在，报应来了。

    不仅网上的网友们炒的沸沸扬扬，就连不少制作公司和电视台都来旁敲侧击。

    “王导，你要是有拍片子的想法，我们芒果卫视愿意支持!”

    “小乐，只要你说，番茄台这边两个亿的资金，我们还是能够拿得出来！”

    “王导，春秋娱乐这边，所有艺人参演的话，片酬减半！”

    “王导，我们海天娱乐将全力支持你，只要你一句话，赵菲燕，陈长苏可以立刻进组！”

    “王导，我们唐华娱乐的艺人你随便选，陈冰冰。胡剑都仰慕你久矣，片酬绝对好商量！”

    这些年，王小乐在电视圈中也不是毫无作为。

    随着气势汹汹的北洋水师来袭，一时搞不懂光鲜传谋要干什么的电视圈人士，就像受惊的刺猬一般，全都竖起了他们身上的尖刺。

    王小乐现在就是电视圈的希望，总不能让那些玩电影的，肆意妄为！

    “哇。可乐你可以呀？”

    得到消息的李香山和冯弘，一脸羡慕的看着王小乐。

    要知道，各大娱乐公司的明星艺人，那是各种安排排满了的。

    比如赵菲燕，人家接的各种活动都排到明年去了。

    而现在只要王小乐一句话，不说百分之百，但是电视圈中当红的明星至少可以来三分之一，因为有三分之一被北洋水师拿走了。

    这已经是非常不错的成绩了，是很多导演一辈子也达不到的成绩。

    “可以个锤子，现在我去拍片子和北洋水师打擂台，我不是傻吗？”

    王小乐把头摇得像拨浪鼓一样。

    要说好片子的的话，他的脑海中确实有。

    但是那些经典好片子，现在的王小乐还无法驾驭。

    而且，尼玛的，北洋水师，他也有份参与，也算是制作人员。

    王小乐傻了才会去自己和自己干！

    “我们老老实实把极限挑战拍好，这才是现在434公司最大的项目！”

    “怂逼！”

    “你太让我失望了。我们就应该有见佛杀佛的气势！”

    李香山推推眼镜，冯弘翻翻白眼，两人不约而同的鄙视着王小乐。

    对于434寝室这群中二青年来说，什么大导演，什么影帝，他们统统不放在眼里，他们才是这全天下最靓的崽。

    “这种大片有啥意思？三国演义好歹还有绝色美人，北洋水师有个屁？”

    王小乐一脸的不以为然。

    “再说了，我会告诉你们，其实北洋水师，我也参与了的嘛，我肯定不会说啊。”

    冯弘和李香山两人这时候有些张目结舌的看着王小乐。

    “你，你，干什么了？”

    冯弘说话都有些结巴了。

    “没干啥，当初买房的时候，冯亚军老师让我看看剧本，和他们吹了吹，就提了点小建议，没想到被采纳了。”

    王小乐一脸云淡风轻，世外高人的模样。

    “像段龙，刘国强他们，也是我推荐的……”

    “卧槽，我有一句话不知当讲不当讲。”

    冯弘和李香山对视一眼，站了起来，活动着身子，双手指节咔咔作响，缓缓向着王小乐逼近。