    慕乐乐闻到了鼻息让人窒息晕倒的气味，他连忙巧妙地往后倒着，直接晕了过去。

    “你别捂太紧！要是出事了，我们可就是谋杀罪了！”

    慕乐乐一下被丢上后车厢。

    “放心吧，就是让他睡一会的，不会有事的，既然拿了钱就要把事情办妥。”

    慕乐乐听着他们的对话，一下子就明白了自己这是被绑架了！

    难道他的身份暴露了？

    可是不应该啊，哪怕是雇佣兵团里的人，都未曾见过他啊，在大家的心目中，他是一个最少也得有四十岁的彪形大汉！

    更别说是敌人了。

    这绝对不是他的身份暴露了，而是有人蓄意绑架！

    靠！

    要是让他知道是哪一个龟孙胆敢绑架他，他一定狠狠弄死！

    渐渐的，车子还上了高速。

    慕乐乐想，他一定要想办法求救。

    刚好他的腕表放在家里没有带出来。

    开车绑架他的是一辆货车，他打开了后车厢时，开车的一个人回头一看，看到他醒了，连忙说道，“靠！他居然醒了！快停车，别人他跑了！”

    货车一停车，两个彪形大汉跳下车。

    而慕乐乐也是刚要跳车，谁知道两个凶神恶煞的男人就发现他了。

    此时的他，连忙攀着车子爬上了车顶了！

    “臭小孩，你快点下来！我们也不想要你命！”

    “我不！”慕乐乐站在车顶上，指着地上的两个张牙舞爪的男人，说道，“你们为什么抓我！”

    “快下来！不下来我们就揍扁你了！”

    “别跟他废话，我上去把他抓下来！”

    慕乐乐见那个壮汉还真的要爬上来，他还是有些慌张害怕的，毕竟他才是一个五岁的宝宝。

    但是，他是一个远程操控一个兵团的首领，怎么可能会落入两个坏人手里？

    与此同时，他看到了一辆机车迎面开来了，他算准了时间，在壮汉爬上车顶的那一刻，他跃身一跳！

    而开着机车的男人，在看到一辆货车车顶站着一个小孩，还飞身跳下来时，他都惊呆了，“卧槽！”

    更让机车男震惊的是，小宝宝直接从天而降稳稳地坐在了他的后座，像树袋熊一样紧紧地抱住他的腰！

    机车男刚想要刹车时，小宝宝命令道，“不准刹车，加油加速！冲鸭！”

    机车男像是个机械一样得了命令后，一脚油门下去，车子直接飚了起来！

    把后面的两个男人给甩掉了。

    慕乐乐回头一看，做了个帅气的动作，“高难度动作，请勿模仿！”

    开着机车的男人听了，一口老血要喷出来！

    这比装得够牛！

    机车飚了几分钟后停下来，摘下头盔时，慕乐乐一看到那张脸，“卧槽！牛肉丸叔叔！”

    机车男也是一惊，“是你！”

    “对，是我！”慕乐乐没想到关键时刻救了他的会是学校里一个卖牛肉丸叔叔！

    “嘟嘟嘟——”

    慕乐乐回头，看到大货车又来了，他连忙拍着牛肉丸叔叔的背部，“叔叔，快走！有人要来抓我了！”

    机车男问道，“他们为什么抓你？”

    “我不知道啊！我和我妈咪逛商场就被抓了！”慕乐乐催促着道，“快！开车!”

    “你又不是我谁，我为什么要开车？我又不是你的保镖！”

    “我是你的顾客！顾客就是上帝，你难道不知道吗？”慕乐乐挑眉问道，“我现在以上帝的身份命令你，开车，冲鸭！”

    “好勒！”牛肉丸叔叔头盔一戴，发动引擎，就开始飙车！

    幸好这一条高速公路没什么车流，很少空旷，只有一辆机车和一辆大货车在飙车！

    “靠！这个什么鬼啊！叔叔，他要开车撞过来了！”慕乐乐抱着牛肉丸叔叔的身子，回头看着情况。

    “叔叔，前面下高速公路，走田地！”慕乐乐指挥道。

    田地里种植的都是灌木，机车能过，但是大货车就难说了。

    牛肉丸叔叔也是第一次体验到了被追杀的感觉，儿时的他有着做古惑仔的雄伟壮志，可是发现那是错误的道路，是要坐牢的，所以回家继承了牛肉丸的祖业。

    此时的他，体验了一把彪悍的人生！

    然而，大货车也跟着把车开进了农田里，把那些矮小的灌木碾压，一路开过！

    慕乐乐看着情况不妙，便指着对面的树林，“叔叔，开进树林，大货车绝对进不去了！”

    “宝贝坐稳了！”

    话音一落，机车朝着树林开去。

    树木之间的距离只能勉强容得下一辆机车，大货车是根本无法再追上来了。

    开出了树林，还开上了一条公路，开出一段时间后，机车才停下来。

    “哇塞！这感觉，倍儿爽啊！”牛肉丸把头盔取下来，别提有多爽了！

    慕乐乐看着牛肉丸叔叔，勾唇一笑。

    没想到被他坑了两次的牛肉丸叔叔，竟然会救了他。

    “爽吧？”慕乐乐挑眉。

    “爽！”

    “爽完了就回家吧！”慕乐乐坐在机车上。

    “好勒！”牛肉丸叔叔很配合，可是看着周边时，牛肉丸叔叔说道，“可是宝贝，我好像不太认得这里是哪里……”

    “不好意思，我也不知道……”

    最后在两个人的商讨下，一致同意凭着感觉走。

    然而，在他们刚起步几分钟后，迎面就看到一辆大货车开来，远远地还听到嘶吼声，“在那！在那！快追上去！”

    牛肉丸叔叔看着大货车扑面而来，他吓得脸色一白！

    就在牛肉丸叔叔要掉头的时候，慕乐乐命令的口吻在身后扬起：“不准掉头，冲上去，撞过去！”

    牛肉丸叔叔震惊，“宝贝，这会闹出人命的！”

    他一个机车党，怎么撞得了一辆货车？

    疯了吗！

    “上！”慕乐乐吼道。

    牛肉丸叔叔也怒了，“敢追老子几条公路！老子冲鸭！”

    大货车的车速非常猛，他们像是要油门踩尽，而牛肉丸叔叔也不甘落后，直接提速飚过去！

    慕乐乐紧抱着牛肉丸叔叔的身子，乌黑发亮的大眼睛都瞪得大大的。

    这是想找死吗？

    是时候让牛肉丸叔叔表演真正的绝技了！

    大货车和机车，就在马路上凶猛地飙车。

    在距离越来越近的时候，两个司机都没有要减速的意思，像是誓死同归一样，谁都不避让。

    牛肉丸叔叔估计是速度上脑了，压根没有想要停下来，就这样直直地撞上去！

