    第1310章 Lost Rivers   

    882号禁地，黑色火山。

    

    姜独脸上带着嘚瑟的笑容，故地重游！   

    高级序列了，听系统说，这副序列最多也就是进化至终极序列。

    

    不过那都是很遥远的事情，现在八个傀儡，足以让姜独很满足了。

    

    我的要求，并不高，八个傀儡，就可以了……   

    姜独哼着小曲，一猛子扎进岩浆之中，此时的黑色凤凰，依然是活灵活现。

    

    “我猜测，现在的你应该能够听到我说话，其实咱们可以和平相处一下，不要搞得这么你死我活。”

    姜独在岩浆之中说着话，一个个小泡泡从岩浆之中升起。

    

    “你有你的需求，而我也有我的需要，敢不敢来个坦白局？”

    

    “心平气和的聊聊天，皆大欢喜的难道就不好吗？”

    

    “要是你同意的话，你就给点动静。”

    

    姜独有些期待的看着黑色凤凰。

    

    一分钟过去了。

    

    黑色凤凰当真是一点反应都没有。

    

    “看来你是真的没有什么动静了，那现在我再接触你一下，别再把我的序列给烧没有了，否则我会生气的。”

    

    姜独若是生气，后果真的很严重。

    

    当然，他也很少生气，保持乐观的心态，人才会越来越年轻嘛！   

    姜独再次伸出了手掌，手指轻轻的扣入黑色的火焰之中。

    

    “噗！”

    

    “叮，你的序列之力彻底被毁灭！”

    

    姜独的本体在一片荒芜的星域之中瞬间睁开了眼睛。

    

    “叮，你遭受古老凤凰火焰的攻击，火系宙道+1，火系宙道+1，火系宙道+1……”   

    姜独眼中闪烁了一抹冷光。

    

    “看来你还真的是敬酒不吃吃罚酒啊！”

    

    姜独声音冰冷的看着他的面前，黑色的火焰在蒸腾着。

    

    “蝼蚁，也有资格和我谈条件？”

    

    一头黑色的凤凰，直接暴涨至十米大小，它看起来是如此的漆黑，但是偏偏浑身燃烧着的凤凰羽毛，却又给人之中无比瑰丽神秘的感觉。

    

    “真的没有谈的余地？”

    

    姜独最后在认真的问了一下。

    

    “杀！”

    

    凤凰猛然间发出了一声鸣叫。

    

    姜独轻轻的摇了摇头。

    

    这种高傲自大且白痴的凤凰，仅仅是被封印而不是被宰掉，姜独就觉得是这家伙赚大了。

    

    “爆！”

    

    姜独打了一个响指。

    

    瞬间，一道道光环出现在黑色凤凰的身边，光环连接在一起，仿佛是一串珍珠一般美丽。

    

    下一秒，恐怖的爆炸直接响起。

    

    黑色凤凰瞬间被毁灭的波动完全笼罩在其中。

    

    一声尖锐愤怒的鸣叫声响起。

    

    可是，姜独的这个埋伏已久的爆炸，如何能够让这头黑色凤凰冲出来。

    

    说到底，这头凤凰偷跑出来的能量，最多也就是和第二阶至尊差不多，或许它恐怖的火焰，可以威胁到第三阶的至尊，但是对于姜独，没用！   

    它无法破坏和抵挡镇渊剑的时候，就已经注定了它的失败。

    

    毁灭的光芒形成了一个大圈，疯狂的向着凤凰挤压。

    

    看着最后一缕黑色的火焰消失。

    

    一个傀儡再次冲向了岩浆之中。

    

    这一次，他的手中拿着一个手机！   

    手机的材质，已经是最强的耐高温材料了，但是姜独还是要用浓厚的能量保护着。

    

    一首歌从手机之中放了出来。

    

    “爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈……”   

    放错了……   

    姜独的脸上露出了一抹尴尬，放的是给自己儿子下载的歌。

    

    姜独在岩浆一种扒拉了一会，这才开始播放。

    

    一首《Lost Rivers》直接设置成单曲循环，声音开到最大，姜独将能量层层包裹手机。

    

    姜独的身影缓缓的消失不见。

    

    先量它三天再说。

    

    若是这个办法不行，回头就把污秽拉过来，让污秽那个小家伙往这岩浆之中拉屎。

    

    姜独还不信这个邪。

    

    治不了你这一个垃圾！   

    姜独的傀儡转身离开。

    

    下边将视角放在命运天殿那边傀儡的视角。

    

    此时命运天殿之外，巨大的姜独虚影盘膝而坐，作为一个超然的圣地，命运天殿所拥有着极为神秘的命运力量，在这种力量之下，几乎没有人愿意和命运天殿为敌。

    

    因为这命运天殿压根就不怕什么强敌，你也没有办法把这里的人给阴死。

    

    掌控命运力量的人，虽然不能推算自己的命运，但是气人的就是命运天殿是一个组织。

    

    他自己虽然不能推算，但是可以让同僚推断。

    

    吃饭的时候，和同僚面对面坐着。

    

    “最近忙不忙？

    让我来给你推算推算你有什么隐患没有，咋样？”

    

    说完喝了一口汤。

    

    “害，别提了，家里婆娘最近不知道咋回事，老是给老子耍脾气，还不喜欢让我碰，来来来，给我推算一波。”

    

    对面的同事伸出了手指，掐指一算，看着对方头顶的绿色，眼中不由得露出了一抹怜悯。

    

    “要想生活过得去，平时就得吃点绿，吃菜！”

    

    ……   

    虽然这样的画面形容的不太严谨，但是现在大致就是这个情况。

    

    而再看姜独！   

    姜独此时身上散发着一根清晰的命运丝线，在和虚空之中延伸出来的一堆命运丝线交手着。

    

    双方命运丝线掐的你来我往，时不时姜独的命运丝线就直接被一群丝线直接崩断。

    

    时不时姜独也能崩断别人的丝线。

    

    “各位各位，这个叫徐长林的家伙，曾经始乱终弃，人家不接受他后宫，他就把人家给抛弃了，可怜那女孩子已经怀有了他的孩子，畜生啊！”

    

    “徐长林，那不是徐老吗？

    徐老平时看起来一副仙风道骨的模样，没想到却是道貌岸然，he……tui！”

    

    “就是就是，始乱终弃，不是好人！”

    

    “可怜那个女子，都已经有了他的孩子，我猜测徐长林绝对知道，但是却依然狠心抛下，好狠的心啊！”

    

    “姜独，六岁时候，借捡笔偷看女老师的裙底！”

    

    一个命运师大声的说道。

    

    姜独老脸一红……mmp！这都是小时候的事情竟然也扒出来。

    

    这不是小时候好奇心重。

    

    “握草，六岁，好家伙，六岁就这样了，畜生啊！”

    

    “不错不错，不过六岁就知道这种事，前途还是挺远大的。”

    

    “呸，不要脸！”

    

    “江子规，你喜欢用头发戳自己的鼻孔，你这是什么毛病？”

    姜独恶狠狠的看向另外一个胖胖的中年男子。

    

    江子规脸色大变。

    

    “握草，你竟然不喜欢用自己的头发，而是喜欢收集别人的头发戳！”

    

    “豁，这是什么爱好？”

    

    “用……用别人的的头发，戳自己的鼻孔，咦……息！”

    

    “不敢看啊不敢看！”

    

    命运天殿之外，大量的人影，此时乐呵呵的看着姜独在和命运天殿疯狂的推算对方的秘密。

    

    甚至有人已经吃起来东西，大多数脸上都带着嫌弃，带着渴望，带着笑容的看着这一幕。

    

    一边嫌弃，一边津津有味。

    

    热闹啊！   

    

    

