    房间之中。

    苏道之吸收完最后一头妖族，打开了玄妙之镜。

    【众妙之门(完美度)：8％】

    【源力：215790】

    仅仅很小的一部分妖族，就使得源力达到了二十一万。

    在这个世界，想要弄些源力，真不困难。

    笃笃笃！

    “苏道之，潘圣有命令下达。”

    敲门声响起，响起的还有王守义的声音。

    推门而出。

    便见王守义脸色苍白无血，一条手臂奇迹般的接了上去。

    “百里明带起来半圣的旨意，正在客厅等待……我也该是退休了！”

    闻言，苏道之道：“你的伤势太严重了，是该好好休息。”

    客厅。

    百里明正站在中央，看到两人前来，上前一步，取出一道手令，严肃道：“这是潘圣的命令，从今天起苏道之你就留在东阳城。王守义，你就回归圣院。”

    “是！”

    王守义闻言，深深吐出一口气，好像是卸下万斤重担。

    他转头看向苏道之，郑重其事道：“从今往后，这东阳城就要靠你了，人族也要靠你了！”

    百里明郑重道：“抵挡妖族入侵，就要靠苏先生了！这是手令，你拿好了。”

    苏道之接过，扫一眼，上面写着任命，脸色肃穆：“有我在东阳城的一天，就没有一个妖族能踏过去。”

    王守义拍拍苏道之肩膀，语气缓和道：“你的本领，我们都是相信的。你昨天的战绩可是已经传开了。”

    百里明点头，笑道：“是啊，你一下子杀了三位妖皇，当真出乎意料，鼓舞士气，鼓舞人族！”

    顿了一顿，百里明又郑重道：“但你也要小心了！那些妖族，也知道了你的厉害，尤其是那些鼠族，非常狡猾。”

    苏道之森然道：“他们敢来，我就敢杀。”

    昨天一战。

    苏道之不仅在人族有了巨大声望，妖族之中，同样名气不小。

    那些妖族再想攻打东阳城，恐怕会准备得更加充分，要么不发作，要么就是雷霆万钧！

    一翻寒暄叙话之后，送走了百里明。

    “我也该走了，以后就靠你们了！“

    望着进入传送阵的百里明，王守义也轻声道。

    眼眸扫过城池，内心一阵复杂。

    在这里，他度过了二十多年。

    对贤者而言，在他们三百年的寿命之中并不长，但这注定是令人难忘的。

    王守义挥手，步入传送阵：“走了！”

    光芒一闪。

    王守义与几个手下消失在传送阵中，已然返回圣院。

    “清点城中兵马，有多少武者，有多少读书人……”

    “另外，去大理通知我的三百弟子，让他们来东阳城……”

    转过身。

    苏道之对身后几位读书人下达命令。

    东阳城并不是很大，就相当于一座小镇子。

    除了一些后勤人员以外，基本上都是战斗人员。

    对于这些战斗人员，苏道之需要了解清楚。

    其次，把三百弟子带过来也很有必要。

    “苏大人，已经统计出来了！”

    正这时。

    一位读书人匆匆而来，手中拿着一本文书。

    接过文书，双目一扫，苏道之眉头拧起：“居然死了这么多人……”

    文书上所记载的，正是昨天伤亡损失。

    粗略估计，有五千武者与读书人死亡。

    受了重伤的，缺胳膊断腿儿的也有三千。

    其他受伤人数，加起来总共一万左右。

    伤亡总计一万七千人。

    这还是苏道之及时前来支援，若是没有及时来到，伤亡只怕会难以想象。

    甚至，城池被攻破，妖族长驱，也有很大可能。

    “走，带我去看看那些受伤之人！”

    收起文书，苏道之往后招呼一声。

    几个读书人与武者立马跟随引路。

    伤病营。

    哀嚎声不绝于耳。

    还有一股浓郁的草药味道，一股淡淡的血腥气息。

    整个营地之中，都是伤残。

    许多医者来回穿梭，有序治疗。

    苏道之仔细看了一看，微微点头，良久又摇头。

    这个世界的中医之术，传承与草药之神。

    草药之神，乃是一位书灵，所有医术需要人自行领悟，归纳总结。

    然而，这些治疗手法，在苏道之看来，还是过于简陋，即便进行了救治，死亡率恐怕也不低。

    看了一会儿，苏道之叹息一声，也就返回了。

    书房。

    苏道之铺开宣纸，沾墨书写。

    开篇四个大字，济世医典。

    这些他前些年，整理总结这个世界的医药知识，然后结合自己本身所学，归纳总结而来的一部医药百科全书。

    三日之后。

    医书写成，天空立时异彩纷呈，文气激荡，彩气飘扬。

    十个呼吸后，这些异象消失了。

    这个世界，对杂学并不友好，青睐的是读书人，青睐的是锦绣文章。

    “这些，依然不够……”

    “那些修炼内丹功的弟子，也都有了一些根基。回春咒，甘灵咒也可以传下了……”

    这两样咒术，是苏道之改良而来，可以在这个世界使用。

    随后。

    苏道之又拿出来一些材料。

    妖皇之血，妖王之皮……

    他开始绘制纸人。

    当初，在大名府就绘制了不少纸人。

    可惜对手太过厉害，没有使用。

    “我这些材料，比起从前提升了不少等级，绘制出来的纸人，实力更强才对……”

    苏道之一边炼制纸人，一边做日后规划。

    “除此以外，《如意六藏图》后面第二重，第三重的修行，也要提上日程了！”

    ……

    白云苍狗，转瞬已是一年后。

    这期间，《济世医典》被印刷了千万次。

    无数医者奉为经典，是草药之神出世后的又一次革命性经典。

    苏道之被尊为医圣。

    三年之后。

    三百张纸人绘制而成，每一个都堪比宗师级的武者。

    一次遭遇战中，三百纸人发挥了巨大作用，减少数千人的伤亡。

    五年之后，一大批名医应运而出。

    边疆医者的数量与质量都大为提高。

    守军的将士，不论是武者还是读书人，伤亡都大大减少。

    同一年。

    武道学宫中，二十位武者达到蜕凡第三关，通神。

    身体素质，实力，超过了这个世界的武学体系最高成就者宗师！

    从前，三位宗师才能匹敌一位妖将。

    现在，突破了通神的武者，已然能独自抗衡妖将，甚至斩杀！

    咒术学宫中，内丹功的修行则是慢了不少，仅有三人达到了金液还丹，十三人达到了玉液还丹。

    苏道之也能理解。

    想比与武者，内丹功的修行是从零开始。

    而武者，他们以前有的就是宗师，有深厚的根基。

    又一年后。

    苏道之《六藏如意图》突破到了第二重，打开眼识。

    自宝库之中，获得了三项神通。

    第一项，能侦测各种数据。

    万物生灵，年龄，资质，身高，体重，甚至气息深厚，战斗力强弱，都能用数值呈现。

    苏道之称之为侦测之眼。

    第二项，能看到的距离比起从前直接增加了上百倍。

    百里之外的苍蝇也能看得一清二楚，称之为千里眼。

    除此以外。

    还获得了自动瞄准的技能，称之为精准。

    有这三项神通的加持，苏道之开始修炼起穷天一箭，一日千里。

    又过去两年时光，《穷天一箭》已经完全被他炼成。

    这本来并不是什么非常高深的武技，只是天元层次。

    但有神通加持，配备一把宝弓神剑，发挥的威力同样不弱。

    苏道之曾经站在横断山脉，在百里之外，把一位妖皇射成了重伤。

    一些妖王，只要暴露在他的视线之中，可以直接射杀。

    时间一晃，已到了十年后。

    云南虫谷。

    吞天妖帝破关而出，在群山之中飞腾畅游。

    “十多年了，伤势终于恢复了！”

    红色巨蛇仰天大吼，目光之中，充满了兴奋。

    落在地上，化为一名绝色冷艳的女子，眸子冰寒：“苏道之，敢来人妖疆域，真不把我放在眼中啊！”

    腾空飞起，体型迅速的缩小。

    但速度却一点儿也不慢，风驰电掣一般。

    数天之后，她跨越遥远距离，总算看到了一座巨大山脉。

    正是这一座山脉，将人妖两界隔离开来。

    哗啦啦啦，大河水流奔腾，生命不息。

    吞天妖帝钻了进去，潜入大河之中。

    这一条大河，有一处能够连通地下水道。

    当年，就是无意间发现这一条水道，从而潜伏到人族疆域。

    东阳城。

    “《如意六藏图》第三重总算突破了！”

    苏道之睁开了眼眸，微微吐出一口气。

    第三重，修行的是鼻识。

    开启之后，也有几项神通。

    比如嗅觉获得了极大增强，能辨识各种气味，各种气息。

    见过之人，对方的气息就会为其所读取，过目不忘。

    除此以外。

    还能锁定气机，千里追踪，类似低配版千里锁魂，只能进行物理追索。

    “我如今的实力、手段，再度提升了不少！”

    “不过，后面的修行，似乎越来越困难了，当真牵一发而动全身……”

    正此时。

    苏道之心头涌现一股危机。

    他挥手抓向半空，一团无形气机握在手中，分出其中一缕，

    “小推算术！”

    以这一缕杀机作为推算的引子，苏道之运转神通。

    才气、法力剧烈消耗。

    一副画面浮现在眼中。

    那是一条蛇，一条红色蚯蚓一般的蛇。

    看到这条小蛇，苏道之目光一凝，脱口而出：“吞天妖帝！”

    他霍然战气，走出门去，让一位手下去通知大理半圣。

    自己则是好整以暇，准备接下来危机。

    人族与妖族虽然签订了契约，妖帝与半圣不能出手。

    但苏道之也知道，如今是妖族强盛的局面。

    自然地，妖帝对读书人悍然出手，也并非没有先例。

    杀死人后，立刻撤退。

    人族半圣也拿妖帝没有办法，总不能为了一个死掉的人，与妖族全面开战吧？

    现在的人族，还真没这种底蕴。

    时间很快过去。

    从传送阵中，走出了数道身影。

    其中一个，赫然是大理半圣，潘懿。

    他身边，还有四位贤者一同跟随。

    “见过潘圣！”

    苏道之上前几步，拱手道。

    潘懿直言相问：“苏道之，你真的感应到了吞天妖帝要来？”

    苏道之面色肃穆：“没错！”

    “好！那我们就埋伏在这里，打它一个措手不及！”

    潘懿得到了苏道之亲口承认，冷冷道。

    旋即。

    他跟身后四位贤者，进入房屋，隐藏起来。

    苏道之也默默等待起来。

    他实力虽然突破了识藏第三重，却不知道在这个世界是什么水平。

    能不能与妖帝相抗衡？

    为了更加保险，自然要把半圣请来。

    日落西山，金乌西坠，夜色笼罩大地。

    东阳城外，一条影子从远处缓缓走来，面对城门。

    这一条人影，身材妖娆，是那吞天妖帝所化形出的人形。

    “什么人？”

    城楼之上，守夜的读书人看到了，大声呵斥。

    吼！

    人影陡然化成一条巨蛇，数十丈长，舌头一卷，那几位读书人就被吞了进去。

    无数读书人与武者都被惊动了，从住所出来，看到了天空中飞腾的巨蛇。

    那恐怖摄人的气息，吓得所有人肝胆欲裂，脸色苍白。

    “妖帝！”

    “吞天妖帝！”

    城池之中，几乎所有人都惊慌无比，瑟瑟发抖。

    这位妖帝的名声，可是非常凶残。

    当初大名府及周边几座大城，全部都被它血祭，被它吞噬。

    “吞天妖帝，终于等到你了！！”

    苏道之双目星寒，一眼就看到了这条红色大蛇。

    双目一扫，对方的气息数值呈现眼中。

    三万！

    普通之人，气息数值不过是十！

    贤者的气息，也才两万。

    果然不愧是妖帝，气息当真如山岳一般。

    “穷天一箭！”

    苏道之手持宝弓，弓如满月，嘣一声射出！

    一道利箭引动风雷，撕裂苍穹，射杀过去。

    轰隆！

    一声巨大的爆炸产生了，数块鳞片飞洒出去。

    看了看自己所受的伤势，吞天妖孽眼眸中的寒气直接达到了顶点。

    蛇身蜿蜒而下，一口朝苏道之吞了过来。

    忽然间，一条龙吟响彻虚空。

    墨绿色的虚幻身影直接从移到房间之中冲天飞起，与巨大的蛇身轰然相撞。

    “吞天妖帝，你既然来到了这里，就不要想着走了！”

    半圣潘懿走了出来，双目注视吞天妖帝，铿锵有力。

    他大袖一拂，身前出现古琴“号钟”。

    双手拨动琴弦，一个个音符便传递而出，弹奏出一曲乐章，神王破阵曲。

    与此同时。

    四位贤者走出，奏响手中的乐器，各种调子音符半空中交织，五光十色。

    虚空之中，无数七彩光芒好似结成大阵，一个大网铺天盖地般笼罩下来。

    “吞天妖帝，当初的账，是时候该清算一番了！”

    苏道之长啸一声，身形拔地而起，手掌一翻，乾坤交泰，拍了过去。

    刚才射出一箭，他就已经明白与这妖帝的差距并不大。

    此时自然按捺不住，率先杀上去，想要测试一下这些年来的修行成果。

