    第1484章 狗咬狗的好戏，尽数陨落，大风波将临

    君逍遥的声音，像是死神的低语。

    随着他话音落下，周围的虚空之中，层层叠叠的恐怖景象浮现。

    正是十八层地狱！

    一层又一层的地狱，彼此重叠，将长生帝子三人，镇入其中！

    拔舌地狱、剪刀地狱、铁树地狱、孽镜地狱、蒸笼地狱、铜柱地狱、刀山地狱、冰山地狱、油锅地狱。

    牛坑地狱，石压地狱，舂臼地狱、血池地狱、枉死地狱、磔刑地狱、火山地狱、石磨地狱、刀锯地狱。

    可以说，任何一重地狱，对于寻常生灵而言，都堪称酷刑。

    而眼下，十八地狱齐现，那种痛苦折磨，更是无法言喻。

    更别说，拥有了大罪孽之力的加持。

    神之狱这一招，威力更加恐怖。

    长生帝子三人，瞬间就沾染上了罪孽。

    在痛苦中煎熬的同时，元神也是被罪孽之力侵蚀污染。

    “不，君逍遥，我们还可以商量……”

    王衍受不住了。

    在真正濒临死亡的时候，又有几个人能真正保持冷静呢。

    君逍遥漠然不语。

    他如高立九天的神祇，早已经给长生帝子等人，判下了死刑。

    饕王则是拼命想要从十八地狱中脱出。

    但这怎么可能？

    君逍遥现在的修为境界，本身就要强过他们。

    而神之狱，又是君逍遥的本源大道神通，堪称压箱底的招式。

    如果这也能让长生帝子等人逃出来。

    那君逍遥自创的本源大道神通算什么？

    他可以拿一块豆腐撞死自己了。

    “你也和他们一起吧，死前享受一下在地狱的感觉。”

    君逍遥抬手抓起长生天女，也要丢进神之狱中。

    长生天女也是疯狂挣扎起来。

    蝼蚁尚且偷生，何况是她。

    “君公子，求你饶我一命吧，你的所有秘密，我绝对守口如瓶，不会说出来。”

    “而且我已经被您禁锢，愿意当您一辈子的奴仆，您怎么处置，羞辱我都可以，只要能让我活着！”

    长生天女爆发出了强大的求生意志。

    “长生天女，你为什么要求他！”

    神之狱中，饱受煎熬的长生帝子看到这一幕，差点气的没吐出一口血。

    长生天女，不是一直都忠心于他吗？

    “哦，看来你对长生帝子的信念已经崩塌了。”君逍遥玩味道。

    长生天女看到了一丝生的希望，急切道：“那是当然，之前都是贱妾被蒙蔽了双眼，以为长生帝子才是第一人。”

    “殊不知，和君公子相比，他就是一只坐井观天的癞蛤蟆，泥地里的臭虫！”

    似乎是为了想讨得君逍遥的欢心，长生天女开始无所不用其极地侮辱起长生帝子来。

    反正长生帝子注定要死，不可能走出归墟之地，也不可能报复她。

    “长生天女，你这个贱人，你看不出他是在玩弄你吗！”

    长生帝子眼中几乎要喷出火来，怒不可遏。

    明明是最崇拜自己的人，现在却是对自己毫无下限地辱骂羞辱。

    这种心灵和肉身的双重煎熬，让长生帝子整个人，都像是经受了千刀万剐一般。

    他终于体会到了那种至极的愤怒和痛苦。

    而此刻，长生天女依然跪在君逍遥身前，摇尾乞怜。

    她不屑地看向长生帝子道：“人家甘愿被君公子玩弄，总比陪你一起死要好！”

    “你……你……”

    长生帝子气的再度呕出了一口血，骂都不知道怎么骂了。

    “呵呵……精彩啊，好一出狗咬狗，只可惜你连当奴仆的资格都没有。”

    君逍遥直接是一把将长生天女，扔进了神之狱当中。

    “不！”

    长生天女发出一声绝望的尖叫嘶吼！

    “你这贱人，死来！”

    长生帝子，竟是把恨意，都发泄在了长生天女身上，直接轰杀了她。

    谁都想不到，堂堂九天第一丽人，竟然会以如此方式落幕。

    “好了，你们也差不多了。”

    君逍遥眼神没有丝毫波动。

    报复也报复完了。

    而且这对于圣体一脉的仇来说，才不过只是一个开胃菜而已。

    他要的，是整个长生岛，都付出血的代价。

    就和圣体一脉先人，所流的血那般。

    君逍遥抬手，五指缓缓合拢。

    神之狱的威力，再度暴涨。

    噗嗤！

    王衍首先承受不住了，在无尽的痛苦折磨当中，肉身和元神爆碎！

    至于饕王，也在苦苦坚持。

    不过他毕竟是太古凶兽，肉身也是很抗揍的。

    “对了，差点忘了，你还有拉车的作用，既然如此，就先留你一命。”

    君逍遥把饕王放了出来。

    同时一记封禁符文，被打入了饕王的元神之中。

    “你只要稍微有异动，哪怕只是想传出一缕神念，符文都会直接炸裂你的元神。”

    “所以你想泄密是不可能的，只会凭白搭进去你的性命。”

    饕王此刻，已经是浑身鲜血淋淋。

    在他眼中，君逍遥就是活生生的魔鬼，比他这太古凶兽还要凶神恶煞。

    听到君逍遥的话，他是彻底不敢有什么念头了。

    他想告密是不可能的，连告都没告出去，就会陨落。

    最后，只剩下长生帝子一人。

    “君逍遥，你休想杀我，金灯不灭，我不灭！”

    长生帝子手中，长明金灯，如有某种力量，令他元神难灭。

    仿佛金灯和他，是一体的。

    “有点意思，刚好给我的万物母气鼎当养料。”

    君逍遥直接是祭出万物母气鼎，镇进神之狱当中。

    长生帝子竭力以金灯抵抗，但最终，金灯还是被万物母气鼎镇压，炼化。

    万物母气鼎气息，再度提升。

    虽然依旧没有升华，但想必也不远了。

    到时候一旦升华，那就是最顶级的帝兵。

    “不……”

    长生帝子最后的底牌也没有了。

    可以说他的价值，是真的被榨干了。

    不论是长生仙经，还是金灯，都被君逍遥压榨一空。

    已经没有了丝毫价值。

    “君逍遥，我以我命，诅咒你……”

    长生帝子话还没彻底说完，直接就嗝屁了。

    肉身在酷刑中陨灭，元神在地狱中燃烧殆尽。

    九天龙凤榜第一，长生帝子，陨！

    整个归墟之地深处，再度变得安静了下来。

    只剩下浑身鲜血淋漓的饕王，兽瞳中带着前所未有的惊惧和麻木。

    他唯一的剩余价值，就是给君逍遥当拉车的牲畜。

    不过，饕王也已经完全不敢再有任何多余的念头了。

    君逍遥，已经彻底让他明白了，什么是真正的恐惧和绝望。

    “一切都结束了，但，一切才刚刚开始。”

    君逍遥负手，看着那万丈神灵法身，露出一抹笑意。

    他知道，这么多顶尖天骄的陨落了，将会给九天带来何种震荡。

    君逍遥立刻就会成为众矢之的。

    真正的大风波，还在后面！

    (本章完)

