    从目前的情报上来看，只要德国舰队进入葡萄牙附近海域，那是一定会被对方发现的。而马吉芬看到情况不妙的时候绝对会闪人的。这让整个计划进入了死局，那就是，不进入地中海无法与第谷舰队汇合，不汇合就无法获得优势。而第谷舰队出来的话绝对会被顶住，大舰队出海海上浓烟遮云蔽日，想不被发现实在是太难了，何况舰队只能从直布罗陀海峡通过，协约国肯定会有空中和海上力量进行侦查的。

    不过经过萨镇冰提醒之后，希佩尔又想到了另外一个办法，现在协约国舰队分成了两部分，而同盟国舰队同样分成了两部分！如果第谷舰队去里斯本找马吉芬的晦气，然后自己堵截西姆斯舰队的话，至少第谷舰队可以取得一些优势。而虽然自己这边主力舰比西姆斯少了一艘，但是美国舰队良莠不齐，自己这边却是清一色的俾斯麦级战列舰，希佩尔自认为如果和西姆斯对上的话，自己至少有7成把握可以获得胜利。唯一所顾虑的就是对方的空军。

    虽然他知道具有攻舰能力的飞行大队在法国西海岸绝对不会多，但是战争进行到现在这种程度，一点点的疏忽都会导致无法挽回的后果，即使萨镇冰提到了对方的空军不足为虑，但是他依然不放心。而随后，萨镇冰又提出了建议，那就是，调动部分空军进入比斯开湾来限制对方协约国空中力量，同时派出少量潜艇进入该地区。既然这样的话，西姆斯无论是为了避免对方的空中打击还是为了躲开潜艇都会选择走远海，至少要在轰炸机作战半径之外行动。而要是这样的话。双方空军都被排除的情况下，如果能通过侦察机找到对手的方位，希佩尔自然可以用一场标准的战列舰决战来解决对手。

    美国舰队就像一只双头蛇一般，而同盟国需要做的就是同时掐住两个头，只要自己能干掉西姆斯，那么至少就已经算是胜利了，而要是能再和第谷一起堵死里斯本的话。那么在陆军的配合下，美国舰队可就真是釜底之鱼了！将一国舰队堵死在港口中彻底歼灭，这个在历史上都没有几次啊！从目前来看这个计划还是有几分可行性的。首先美国舰队不知道自己的到来，而第谷随时可以从直布罗陀要塞前往里斯本，马吉芬不会轻易放弃这个地方，肯定会让西姆斯舰队火速支援。而这个时候如果事先在西班牙北部部署远程侦察机和潜艇的话。发现西姆斯舰队的概率还是很大的。然后自己就可以进行拦截！而当双方交手的时候，即使马吉芬知道了西姆斯舰队被堵截，一旦出来自然还有第谷舰队可以对付他！

    “这个办法貌似不错，如果能获得华夏的情报支持的话，那胜算就更大了。”希佩尔心中盘算着，虽然华夏是中立国，但是要说华夏在协约国内部没有情报网，他打死都不信。不但在协约国内部有情报网，在同盟国内部肯定也会有情报网。世界上没有永远的朋友只有永远的利益。德国还在华夏部署有间谍呢，华夏在交战双方部署间谍也是很正常的事情。希佩尔丝毫不担心华夏会将此次行动的计划泄露出去，华夏不想让同盟国彻底输掉这场战争，只要德国不干涉华夏对俄国的行动。华夏就绝对不会和协约国坐在一起。毕竟同盟国距离华夏太过遥远，而英国的殖民地就在华夏边上，美国也是一个横越整个美洲的超级大国，其太平洋舰队也是华夏防御的对象之一。华夏需要同盟国来牵制英美法三国。

    “但是我们很难知道美国舰队的行踪。猝然间改变计划，恐怕会带来很大的麻烦，至少我们的侦查行动将被打乱。”想到这里，希佩尔说道，并且偷眼看了一下对方的反应。

    “没关系，我们有这个，通过他，你就可以接收到西姆斯舰队的情报，虽然不尽完整，但是如果能和贵国在西班牙北部部署的侦查力量相配合的话，那么盯上对方也不是一件难事，关键是必须要快，阁下的舰队不可能一直不被发现，继续南下的话，被发现的概率也就越大。所以必须当机立断。”萨镇冰听到了对方所说的话后，知道了希佩尔已经有和华夏联手的建议，战争打到现在这种程度，同盟国看似风光无限，但是也已经到达了胜利的巅峰，再打下去只能会越来越虚，华夏新占领了大片的土地，各项建设百废待兴，也不可能一直向同盟国输出资源。所以说华夏也希望战争赶紧结束算了！

    萨镇冰边说边从屋子内的一角拿出一个箱子，而当这个箱子打开后，希佩尔眼中不由的一亮，这东西他见过，是在德国海军情报处见过，这台机子就是所谓的哑谜级，不过看他的体积，比德国海军使用的更加大一些，德国海军目前使用的多是4转子哑谜机，这个可能是5转子的。很显然，这就应该是华夏内部使用的一款密码机，用于和海外的谍报人员进行联系。

    “我想这个东西阁下应该十分清楚，它会和那些补给一起送到贵方的战舰上，您用它可以接收到一些情报。然后用它解密但是不能加密。每天您只用像收听广播一样接受情报就可以了，这是具体的接受时间安排，您看一下。”当把这台密码机送出后，萨镇冰的任务就算完成了，给了德国些许帮助，随后该怎么做就看德国人自己的了。萨镇冰毕竟不是了解情况，他是海军不是干情报的。更何况华夏毕竟还是中立国，做得太多，被发现了就不好了。

    在经过长达数小时的补给工作后，希佩尔的舰队终于和华夏补给船队分开，继续踏上征途，而在这次会晤之后，希佩尔开始试图和低谷进行联系，以便能及时调整行动。“如果第谷舰队利用夜幕的掩护前往里斯本的话，马吉芬到底是等待西姆斯舰队呢还是撤离？”“西姆斯舰队什么时候出发？要是美国舰队提前汇合怎么办？”希佩尔在笔记本上这样写道。但是不管如何，增加西班牙北部的航空和潜艇力量，进而监控比斯开湾是十分必要的。而且毕竟葡萄牙战场和主战场之间隔着大海，在同盟国潜艇的威胁下商船运输效率大减，再加上残酷的战争消耗，前线战斗机消耗的很快，补充也很慢，于是乎同盟国空军也能分出部分力量来兼顾比斯开湾方向。

    希佩尔虽然说服南线的德军进行这样一番布置，但是就最后是否执行分别攻击的计划还是有一丝顾虑的，整个舰队也开始放慢速度。以便等待最后的决定。而此时，一直帮助陆军防守里斯本马吉芬处境也越来越艰难。倒不是说，德国陆军的150加农炮和210重榴弹炮可以威胁到他的舰队，相反，自从协约国舰队全力用于支持陆地战斗后，德国陆军不但没能攻入里斯本，甚至还放弃了部分非重要地区。在舰炮保护的范围内，德国陆军无计可施，但是他们却开始攻击葡萄牙的其它地区，并且彻底切断了通往里斯本的陆上通道，整个城市变成了一座孤岛，德国空军也开始竭力消耗协约国空军战力。

    “里斯本的协约**队就像被关在一个笼子中一样，他们无法获得足够的补给和支援，所需要的任何物资都要从海上获得，而从美国运抵的物资在沿途会遭到潜艇和袭击舰的攻击，即使靠近了葡萄牙也会遭到陆基空军的袭扰。甚至在港口附近都会撞上德国人布设的水雷。即使我们一遍遍的扫荡着海底！随着时间的推移，我们获得的物资越来越少，对了，这里的我们说的是海军，陆军和空军的补给等级高于我们，因为他们无时无刻不在和德国人作战，而且我们的运输部队不仅要养活几十万部队，同时还要负责里斯本城中平民的消耗。”

    “这样做虽然有道理，但是却极大的削弱了舰队的战斗力，我们倒是不缺燃料和各种其它补给，我们缺的是发射药和炮弹，尤其是上一次给舰队输送补给的天使号快速货轮被潜艇意外摧毁后。里斯本没有地下弹药库，而地面上的目标随时都可能遭到对方的空袭，所以客观条件上我们可不敢在港口中堆积过多的弹药，而战舰上每门主炮的备弹不过100发。副炮虽然多一些，但是射程不够，所以我们被迫用主炮攻击一些很小的目标。而这更加剧了我们弹药的消耗，这种情况下，我的舰队战斗力持续下降。”马吉芬在报告中这样写道。而这一次，在西姆斯舰队即将到来的时候，马吉芬原本准备命令他至少带上两艘弹药运输船，提供给弹药本来就不怎么富裕的主力舰队。但是一系列令人感到意外的事情让马吉芬心生警惕，比斯开湾附近的德国潜艇数量骤增，同时同盟国的侦察机也开始频频光顾这里，并且多次跟踪协约国商船。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~~~，以及书友哈佛街、奥芬的月票支持~~~~。(未完待续。。)u