    虽不知道沈月茹到底对顾雪菲说了什么，又是怎么介绍自己身份的，但叶染光是看顾雪菲对沈月茹的态度，便能知道顾雪菲对沈月茹这个家庭医生的身份是很惊讶的。

    作为一个非常好的人，叶染自然要出面为沈月茹澄清这一切。

    澄清沈月茹现在已经不是家庭医生了。

    顾雪菲的脸色很不好看。

    沈月茹看了一眼沈修瑾：“我现在是在为老爷子做事，已经不是家庭医生了。”

    “那你不早点告诉我们，还是说你想领两份工资。”

    叶染身边的老管家闻言很不客气的说道。

    沈月茹：“……”

    “既然你现在在爷爷身边做事，再过不久便是爷爷的生日宴会。在这段时间前便由你负责照顾小姐吧。”

    虽然沈修瑾说的和沈月茹说的主要意思相差无几，但沈月茹说的明显要更好听一些，表达的意思是她要以一个长辈的同等的身份去照顾顾雪菲，而沈修瑾虽然也是要让沈月茹去照顾顾雪菲，但更多的却是命令的口吻。

    顾雪菲又不傻，不可能都到了这会儿还看不出沈月茹夸大了自己的身份和地位。

    “我不想去外面住，我想和哥哥住在一起，在我很小的时候便时常幻想有个哥哥，我……”

    顾雪菲红着眼看着沈修瑾。

    期待能用自己这幅可怜兮兮的模样唤起沈修瑾为数不多的亲情。

    但顾雪菲显然是错估了自己的身份。

    她以为叶染会这么受沈修瑾宠爱，全都是因为血缘的关系，但现实显然不是这样，叶染之所以这么受沈修瑾喜欢，那是因为叶染只是叶染，而不是因为其他的什么。

    换句话说，当年换个人被沈修瑾领走，也未必会有如今叶染的地位。

    “不必，将你接回沈家是爷爷的意思。”

    言外之意便是，他本人是对顾雪菲这个妹妹相当无感的。

    顾雪菲最后还是没能成功的入住沈家的老宅，她只能眼睁睁的目送着沈修瑾和叶染两个人一起进了老宅。

    顾雪菲的手脚冰冷一片，不知道为什么事情会变成如此模样，为什么沈修瑾明明知道了叶染不过是一个假冒伪劣产品，却还是要这样对叶染。

    叶染跟着沈修瑾回了房间之后，忽然问沈修瑾：“这样是不是不太好。”

    她跟着沈修瑾进来，反倒是把沈修瑾的亲妹妹放到了外面。

    “沈家在滨海的住处很多，没必要和我们住在一起。”

    “也是。”

    叶染其实也挺高兴顾雪菲和他们住在一起的，按照顾雪菲对她那极其不喜的态度，如果他们住在一起，肯定少不了鸡飞狗跳。

    像现在这样就已经很好了。

    叶染看了一眼沈修瑾：“爷爷是怎么和你说的，说了要将她认回去吗？”

    “或许吧。”沈修瑾给了叶染一个模棱两可的答案。

    沈修瑾问叶染：“嫉妒了？”

    叶染对顾雪菲到底会不会被认回去这件事并不关心，更谈不上嫉妒。

    “说起来，我还要感谢爷爷，要不是他当年没有动这种心思，我们两个这会儿要面对的阻碍肯定更多。”

    即便日后澄清了有关于她和沈修瑾之间并没有任何的血缘关系，肯定也免不得要被人拿出来做一些文章。

    所以没认她，对于她而言并不是什么坏事。

    “不是爷爷没动这种心思，是我没让，这是我们的交换条件，我将你从孤儿院接回来，但却不能认你。”

    叶染倒是没想到这件事里还有沈修瑾的手笔。

    她点了点头，忽然凑到了沈修瑾的面前，眉眼带笑：“你是不是那时候就对我有想法了。”

    沈修瑾：“……我那时还不知道你究竟什么模样。”

    叶染：“我不管，反正你就是那时候就喜欢我了。”

    沈修瑾无奈：“你那时才多大？才刚刚十几岁，我要是对那时的你有什么想法，我应该在监狱。”

    叶染看着沈修瑾：“那你是什么时候开始喜欢我的？”

    她装作很不经意的问。

    事实上，两只耳朵都立了起来，显然是很想知道沈修瑾口中答案的。

    沈修瑾认真的思考了一会儿：“想不起来了。”

    正在认认真真等着答案的叶染：“……”

    正在等答案的叶染不乐意了，直接就扑到了沈修瑾的身上，啊呜一口咬在了沈修瑾的喉结上。

    要不是沈修瑾早有准备，叶染可能会偷袭，这会儿两个人已经齐刷刷的倒在了地上。

    沈修瑾不得不抱住叶染。

    防止叶染会掉下去。

    叶染这一口也没用多少力气，毕竟太大力了，她也是会心疼的。

    咬了一下之后又舔了舔。

    沈修瑾的脚步一顿，低头看叶染，眸色变的十分深沉。

    他就这么将挂在身上的树袋熊抱到了卧室，到了卧室之后，叶染便被沈修瑾压在了床上。

    即便这会儿已经被人压在了床上，叶染的脸上也没有见到多少惊惧，还是在那里没心没肺的笑着。

    “你怎么越来越皮了。”

    “你惯的。”

    叶染回。

    沈修瑾叹气，也不知道是在为叶染现在的行为叹气，还是在为自己的教育失败叹气。

    叶染见沈修瑾不动了，那颗躁动不已的心又开始活跃了起来。

    她起身，抱住了沈修瑾的腰身，蹭了蹭沈修瑾的脖颈：“我想要。”

    沈修瑾：“……”

    沈修瑾眼神越发复杂。

    叶染见沈修瑾还是没有任何反应，本着自己动手丰衣足食的念头，开始伸手去解沈修瑾的衬衫。

    沈谨修没动，而是任由叶染去了。

    没反抗=默认。

    所以叶染脱的更起劲了，等叶染把沈修瑾的衬衫扣子尽数解开之后，却犯了难，下面，是要脱裤子还是脱她自己？？

    脱哪个好像都挺难为情的，虽然说两个人不可描述都已经做了很多次，坦诚相见更是不止一次，但还是有点小害羞。

    沈修瑾原本是想看看叶染能做到哪一步，谁知道叶染在给他的衬衫扣子都尽数解开了之后，便停在了那里。

    有色心没色胆这六个字好像就是专门为叶染准备的。

    正在叶染犹豫着不知道从哪里继续下手的时候，她哥就先下手为强了。

    沈修瑾的行动力显然要比叶染强上不知道多少，没过多久，叶染便被人剥的干干净净。

    最后的防线马上就要离她远去的时候，叶染在沈修瑾的耳边说了一句什么。

    然后很色的叶染便被人狠狠的收拾了一顿。

    叶染看着外面还亮着的天，痛心疾首：“白日宣淫，白日宣淫啊。”

    沈修瑾被她那恨不得马上冲出去再工作几个小时的做作模样弄得哭笑不得：“一开始的时候难道不是你先有的不轨之心？”

    叶染理直气壮：“我那怎么叫不轨之心，我那只是想试探你一下，谁能想到你这么经不起试探。”

    居然一试便中，简直就是给新时代的劳模丢脸。

    沈修瑾：“……”

    -

    在顾雪菲的想象之中，在她验明了自己的身份之后，她就会立刻被人接回去，她会万众瞩目，她会看着叶染被人赶走，如同一个丧家之犬一样失魂落魄。

    但她想象中的，通通都没有发生，她只是得了一个比之前大了一点的住处，这里什么都没有，没有别墅，没有豪车，更没有上层人士的恭维，最重要的是她最看不起的那个叶染还是能每天堂而皇之的享受这一切。

    凭什么！她明明才是沈家真正的千金，明明叶染不是。

    在顾雪菲嫉恨的日子中，沈老爷子的生日如约而至。

    虽然这次不是整寿，但去的人也是不少的。

    顾雪菲是提前五天到的帝都，她知道如果自己想在沈家占有一席地位，而不是做一个什么都没有的沈家千金，她唯一能指望的就只有沈老爷子。

    所以这几天里，顾雪菲几乎是用尽了自己的全身力气来讨好沈老爷子。

    她没有指望沈老爷子对她有多好，但至少不能忘了她，如今看来，顾雪菲的所作所为还是有很大作用的。

    宴会如约而至。

    宴会上，沈老爷子当着所有宾客的面宣布了顾雪菲的身份，顾雪菲，哦不，现在应该叫沈雪菲了。

    沈雪菲得意的看了一眼坐在不远处正和别人交谈着什么的叶染，即便叶染到了现在还没被赶出去，可那又怎么样？现在姓沈的是她，而不是叶染。

    不过要她说，叶染也真的是蠢到家了，顶着她的名头在沈家呆了这么多年，竟然还没被沈家真正的接纳，而她呢，从她的亲子鉴定出来到被沈家彻底的认回去，也不过是过了一个月的时间而已。

    要她是叶染，现在肯定随便找个什么地方就去上吊了，哪里还有脸面在这里和别人聊天。

    沈老爷子大大方方的认了沈雪菲，这让原本是小透明的沈雪菲也变得炙手可热了起来，不少人都围在了她的身边，这让沈雪菲更加得意。

    可要是有懂点什么的在这儿，就会发现围着沈雪菲的多是一些不入流的世家女儿。

    至于那些真正的世家女，则是一个都没有见到。

    能有本事出现在这场宴会里的世家千金，无一例外不是比较受宠的，而真正的千金小姐，又有几个不是原配夫人所出？

    沈雪菲的来历稍微有点门路的人都知道是怎么回事，而这些千金小姐又怎么可能看的上沈雪菲。

    到是叶染，她是正儿八经的养女，这一点沈家早就告诉所有人了，人家的身份清清白白，可不是沈雪菲那种小三的女儿。

    所以叶染和沈雪菲都在那儿，他们更愿意和叶染交谈，而不是沈雪菲。

    可惜，沈雪菲并没有认清这一点，反到因为自己身边人很多而沾沾自喜。

    叶染一般不会回帝都，所以和这面的几个千金也就是点头之交，双方客气的说完了几句话之后，叶染便没了再继续的想法。

    这次的宴会是专门在沈家的老宅里准备的，老宅很大，宴会厅自然也大到离谱。

    叶染找了个偏僻的角落，便过去了。

    这种很大型的宴会，来参加的人都是为了结交好友，像叶染这样专门往没人地方跑的到底是少数。

    叶染靠坐在沙发上，借着沙发的遮挡，很悠然自在的玩起了手机。

    沈雪菲再一回头的功夫，就见叶染已经不见了踪影，但她也没有多想，只当叶染是受不了这种被冷落的心情，直接走了。

    这场晚宴，可以说是皆大欢喜的结束了。

    家宴上。

    沈老爷子看了一眼沈雪菲：“雪菲年纪也大了，有没有喜欢的人?”

    “没有。”

    “没有就好，我这面有几个老友的儿子，你找个机会见一见吧，要是有合上眼的，便处处看吧，爷爷老了，最想看到的便是在我闭眼之前你们几个都成家。”

    沈雪菲自然没有不答应的道理。

    她将来怎么都是要嫁人的，沈老爷子挑出来的人想也知道要比她自己选出来的强上很多，她没有理由不同意。

    沈老爷子又将自己的目光转到了叶染和沈修瑾的身上：“你们两个呢。”

    “不着急。”

    叶染拿出了自己的糊弄大法，上次她和那个谁在宴会上做的那一档子事儿还历历在目呢，基本所有人都知道她是在做戏了。

    “你呢？”

    沈老爷子又问沈修瑾。

    叶染本以为会从她哥的嘴里听出来和她如出一辙的糊弄大法，结果沈修瑾显然不是喜欢按照常理出牌的人。

    “您不是早就已经知道了吗？”沈修瑾并没有回答沈老爷子的问题，而是反问道。

    正在埋头苦吃的叶染闻言忍不住抬起头，先是看了看沈修瑾，又看了看沈老爷子。

    沈老爷子看着沈修瑾没多说什么，只是叹了口气。

    “罢了，罢了，我老了不中用了，管不了你们了，但你们要是有这方面的心思，那就快点办，别等我要咽气了，还喝不到自己孙子的一杯喜酒。”

    这句话里面的内容太大，以至于叶染拿着酒杯的手不自觉的抖了一下，杯中的酒液也因为叶染刚才的动作而尽数洒在了桌上。

    沈修瑾从佣人的手中接过了纸巾擦干了叶染面前的水渍，才避免了那些液体将叶染身上晚礼服弄脏的厄运。

    接下来这顿饭，叶染吃的神情恍惚，有好几次都险些把东西打翻。

    整顿饭，叶染脑子里一直思考的都是那句话到底是什么意思，什么叫做你们要是有这方面的心思，那就快点办，是不是她和她哥之间的事情已经暴露了？

    可如果真的被知道了，爷爷怎么会如此的平静，如果没有暴露，那句话又是什么意思。

    这样的问题如同一团乱麻似的纠缠在叶染的脑中。

    想要问沈修瑾，但现在却又不是一个很好的时机，于是便只能硬熬到这场家宴彻底结束。

    沈家的这一帮人招待宾客都累了一整天，因此在吃过饭之后，便各自回自己的住处休息了。

    叶染终于得了时间和沈修瑾独处。

    她直接跟在沈修瑾身后，进了沈修瑾的房间。

    沈修瑾见叶染那一副神游天外的模样问：“怎么了。”

    叶染：“你有没有听到爷爷说的那些话。”

    沈修瑾点头：“听到了。”

    叶染看着一脸平静的她哥，更觉得没有办法理解了。

    “听到了你怎么还能如此平静？”叶染抓狂。

    沈修瑾扬了扬眉：“为什么不能？”

    叶染怀疑沈修瑾压根没有将话全部听完：“爷爷说，如果你们两个要是还有这方面的心思，那就抓紧办，这说的是谁？”

    “我们两个。”

    沈修瑾给了叶染一个更震撼的答案。

    叶染：“……”

    叶染：“你既然知道爷爷说的就是我们两个，为什么还是如此的平静。”

    沈修瑾：“爷爷很早之前便知道我们的事，你以为他为什么要在去年的时候逼你我各自结婚？”

    叶染微微一愣。

    “那时候他便知道了，所以才要我们分开。”

    “那……后来我们又怎么在一起了。”叶染忽然变得有些磕磕巴巴。

    沈修瑾：“我是不希望你会难过的。”

    是了，沈修瑾是不希望她会难过的。

    “现在既然你已经不是沈家的人了，爷爷又见没有办法拦我，自然不会再过问这件事。”

    事实上，在得知叶染并非是沈家血脉之前，沈老爷子其实是没少用手段的，但这些事情就没有必要和叶染说了就是。

    等叶染将这件事的前因后果理顺之后，忽然从沙发上直接跳了起来。

    沈修瑾被叶染吓了一跳。

    叶染没有管她哥那明显紧绷起来的表情，快乐的在沈修瑾的身边转着圈圈。

    “我们之间不会有任何阻碍了。”

    这件事的顺利超出了叶染的想象。

