    皇帝问到了枢密院，枢密院两个大佬当然要说出自己的看法。

    王纶觉得这个场合不该由自己先发言，所以就看了看陈诚之，示意陈诚之先发言。

    陈诚之寻思一阵，上前一步开口表达了自己的看法。

    “陛下，臣以为，山东乱局还未明朗，具体消息有待进一步探查，若山东乱局真的非常大，吾等未尝不可一试，若山东乱局业已式微，吾等自然旁观即可。”

    陈康伯急了。

    “陛下，机不可失，失不再来，若不能抓住时机，等之后想要在做点什么的时候，悔之晚矣！”

    汤思退更生气了。

    “什么叫悔之晚矣？等山东乱贼被金国平定，那个时候我朝投入进去的人力物力都打了水漂，那才是悔之晚矣！”

    “汤思退！你！”

    “我位于你之上，你如何敢直呼我名？”

    “我就直呼了，你又能如何！吾等皆为陛下臣子，你如何比我高贵？”

    陈康伯和汤思退当面对峙，气氛十分不妙。

    赵构看着两人的争执，等了一会儿，才拍了拍手。

    “好了，你二人都是宰辅，就算政见不和，也不能像是寻常人家和卖菜翁在街头讨价还价那般的争执，你们难道还要打架吗？”

    陈康伯和汤思退连忙告罪。

    赵构摆了摆手。

    “二位宰辅都是在为大宋考虑，我是清楚的，但是此时此刻，我以为，枢密院的看法是有道理的，当前这种情况之下，咱们知道的太少，贸然投入人力物力，恐一无所获，还要惹祸上身，故，还是稳妥比较好。”

    赵构给这件事情定下基调，陈康伯大失所望，汤思退则洋洋得意。

    赵构到底还是觉得陈诚之的看法比较妥当，是老成持重之言，于是采纳了陈诚之的看法，准备让枢密院跟进此事，也好了解得更加详细一些，然后再做定夺。

    之后，汤思退和陈康伯不欢而散。

    时间到了八月下旬，接近九月的时候，新的消息送到了临安。

    临安朝廷得知金国山东乱局已经非常严峻，造反的光复军声威更大，占据的地方更多，接连击溃金军数次，有消息说山东金军主力已经崩溃，光复军取得了在山东的决定性胜利。

    山东已经不是金国的山东了，现在是属于光复军的，是属于汉人的。

    海州、邳州一带光复军非常兴奋，和边境南宋商人做黑市贸易的时候都在说这些事情，说光复军马上就要占据整个山东了。

    消息很快送到枢密院，陈诚之和王纶都不能相信自己的眼睛，感觉情况和他们预想的完全不同，光复军不是一拍就死的臭虫，反而大有化身为龙的架势。

    于是他们立刻把消息上报。

    赵构很快也知道了这件事情，也表示不太能相信自己的眼睛，觉得情况完全出乎他的预料，便立刻召集重臣们前来商议此事。

    这一回，陈康伯非常兴奋。

    而汤思退和沈该则眉头紧锁，感觉不妙。

    他们是怕金国怕到了骨子里，根本不愿意和金国产生矛盾，如果光复军就此崩溃，他们也乐得袖手旁观，还一点责任都不用承担，但是眼下光复军偏偏成功占据山东了。

    这帮叛贼到底吃了什么？

    那么生猛？

    山东金军就那么无能吗？

    一时间，汤思退和沈该也感到有些不可思议。

    陈康伯却像是找到了主心骨一样，大为兴奋，开始强力输出。

    “陛下，山东局面已经明朗，光复军已经取得决定性胜利，山东金贼崩溃已成事实，此时正是我朝光复中原的大好时机啊！”

    陈康伯激动地说道：“臣以为，应当立刻派人与光复军接洽，许以官职，招安之，以之为先锋，再遣大军北上山东，与之合兵一处，发动北伐！则中原恢复有望！”

    陈康伯不仅亮出了主战的立场，还直接把自己北伐中原的北伐立场都给亮出来了。

    这可吓得沈该心脏狂跳，汤思退面色惨白，生怕赵构脑袋一热就要恢复中原去了。

    “陛下三思！光复军不过得到了山东一地的胜利，仅仅只是一个山东，只有两个路，而金主还拥有整个中原，十几个路，之后战事如何还不清楚，我朝不能贸然行动啊！”

    赵构本来也是比较兴奋的，觉得如此大好时机不好好利用一下搞点事情，就实在是对不起天赐良机。

    金国人恶心他恶心的要命，虽然他很怕，但是怕中有怒，眼看着金国倒霉，那点点怒就给勾出来了。

    可是他刚准备说点什么，汤思退一句话又给他浇了一盆冷水，让他瞬间冷却下来。

    他低下头，看了看自己已经数十年没有抬头的下体，当年扬州城里的梦魇再次袭上心头。

    当年金兵南下，因为恐惧，他在扬州城里颠鸾倒凤，试图用女人缓解内心的恐慌，结果金兵忽然出现在扬州城外的消息传来，他在床上直接吓惨了，也来不及求证，就从床上滚下来骑着马一路狂奔逃出了扬州城。

    等他终于平静下来，他才发现下面那兄弟再也抬不起头了。

    几十年了，他都没能从中挣脱出来。

    药吃了无数，一点用都没有，最敢说话的一个医生告诉他，这是心病，心病还要心药医，光吃药是没用的。

    气的赵构直接杀了他。

    但是他的心病从此就没有好过，于是下体再也没有抬头，他的精神也再没有抬头。

    他忽然感觉刚才那种进取的想法不是自己应该具备的。

    他怎么会想要进取呢？

    能求得一生安稳就够了，能安安稳稳的度过和平的生活就足够了，真的已经够了，其他的已经不需要了。

    所以，北伐中原这种有很大失败可能的事情，为什么要去做呢？

    万一被打败了，金人又要来捉他，又要搜山捡海捉赵构，他又要踏上不知去往何处的求生之路，甚至逃到海上去，在大海中颠沛流离，受尽苦楚和折磨。

    可怕的金军，那些杀人不眨眼吃人不吐骨头的金军……不要，那种生活绝对不要！

    要和平！

    要安稳！

    要享福！

    赵构忍住剧烈心跳的感觉，强作镇定。

    “山东之事虽然确定了，但是未来走向如何，还有待观察，汤相公说得有道理，我也认为不能贸然进取，贸然发动北伐，不说准备是否充分，一旦金主大军南下，又该如何应对呢？

    绍兴和议十几年了，双方都恪守和议，金人不南下，我们不北上，休兵养民，好不容易让百姓得到休息，现在又要重启战端，这实在不是我愿意看到的事情，也不是百姓愿意看到的。”

    赵构装出一副悲天悯人的样子，站在道德制高点上明里暗里对陈康伯的激进主张进行抨击。

    汤思退重重的松了口气。

    而陈康伯即将沸腾的热血顿时失去了加热的火焰，渐渐冷却下来了。

    他很失望。

    “陛下，此次山东之乱，真的是大好时机，过往不曾有过的，我朝北上恢复中原，这可能是这些年来最好的，也是未来不会再有的好机会了，陛下，还请陛下三思啊！”

    赵构开始有点不耐烦了。

    他觉得陈康伯没有为他考虑。

    宋军贸然北上，打赢了还好，打输了，金主完颜亮是会直接追究他这个皇帝的责任的，完颜亮会指责他破坏绍兴和议，并且兴兵南下的！

    陈康伯完全不顾及他这个皇帝的想法和将会承担的后果，以自己的喜好要求君上做这样危险的事情，并且不考虑后果，这是何等自私？

    于是赵构很生气的冷哼一声。

    “大军若胜了，一切都好说，但是若败了呢？金主就有借口可以兴兵南下！到时候战火四起生灵涂炭，这个责任是你陈长卿能够承担得起的吗？你承担不起的部分，难道不是我来承担吗？”

    被赵构这样训斥，陈康伯的心顿时拔凉拔凉的。

