    左澜到了火锅店，向服务员报上慕可可的名字后，跟着服务员去了楼上的包间。

    慕可可看到左澜进来，伸手一指对面的位子，示意左澜坐下。左澜心里“呵呵呵”，难道没人教过这丫头做人的基本礼貌吗？

    “这家火锅店我常来，就不征求你的意见了，东西我也已经点完了。”慕可可把桌上的餐单“啪”地合上，还给服务员。

    “请问可以上菜了吗？”服务员问。

    “再等等，还有一位没来。”

    “好的。”服务员退出了包间。

    “还有一位？不是就我们两个吗？”左澜反问道。

    “我说和你吃饭，但我没说只和你吃饭。”慕可可脸上流露出得意的笑容。

    “文字游戏玩得不错，你应该感谢你的语文老师。”左澜温吞吞地回击道。

    “今晚和我吃饭的事你跟老姜说了吗？”

    老姜？慕可可称姜景奕“老姜”？！左澜实在是忍不住了：“按年龄按辈分，你叫他一声‘叔叔’不为过吧？叫老姜是不是不太合适？”

    慕可可背靠着座椅，双手一摊：“我一直都这么叫他，他从来没觉得不好啊。”

    这丫头太无赖，可左澜必须忍耐，她得念着姜景奕和慕可可父亲是好朋友这一层关系，不能跟这丫头翻脸。

    有人在敲包间门。门开了，左澜看到是刚才那个服务员。可服务员身体往旁边一让，姜景奕竟然走了进来。

    左澜和姜景奕的脸上同时闪过一丝惊讶，也很快明白了这是慕可可故意为之。

    “哟，看样子，你们彼此都不知道我同时约了你们吃饭啊？”慕可可捕捉到两人脸上的表情，调侃道，“老姜，你坐啊。”

    姜景奕走到左澜身后：“我帮你把外套挂起来吧。”他的声音很温柔。

    “好。”左澜将外套脱下，交给姜景奕，姜景奕把左澜和他的外套挂在角落的衣帽架上。慕可可看着眼前的两人秀恩爱，脸上装作若无其事。

    “可可已经把菜都点好了。”“那咱们到省事了，直接等着吃就行了。”姜景奕和左澜配合得十分默契。

    服务员将锅底放在桌上，再把盛着食材的盘子一一摆放在桌上。

    “我点的是麻辣锅底，超辣的那种。我和老姜都能吃辣，左澜你没问题吧？”

    “你不吃辣，咱们换个鸳鸯锅锅底吧？”姜景奕看着左澜征求她的意见。

    左澜奇怪姜景奕怎么知道她不吃辣的。

    “可可，你没问题吧？”姜景奕转而问慕可可，慕可可把头撇向一旁算是默许。

    姜景奕按下了桌面的服务按铃，让服务员来把麻辣锅底换成了鸳鸯锅底。

    “服务员，请再加一份虾滑、一份毛肚、一份鸭血，再要一份蔬菜蓝。”

    “好的，先生，请稍等。”

    “这些菜不够吃吗？”慕可可指着一满桌的盘子问姜景奕。

    “这些没几样是左澜爱吃的。刚才我点的那些才是她爱吃的。”姜景奕望着左澜，眼神专注且充满柔情。

    左澜神情有些恍惚。如果刚才姜景奕替她挂外套是为了秀恩爱给慕可可看，那么他给她加菜就不止是演戏那么简单了。而且他居然知道她吃火锅不吃辣，甚至连她爱吃什么菜都知道。

    他是怎么知道的？这些可都没写在她的简历里啊。

    坐在对面的慕可可感觉自己受到了一万点暴击。今早酒醒后，她思前想后，总觉得哪里不对。她不是个没有头脑的傻妞，在昨晚之前，她从来没听过也没看过左澜这个人，怎么她就成了姜景奕的未婚妻。

    原因只有一个：左澜是姜景奕拒绝她的挡箭牌。

    为了试探他们，她才故意单独约两人吃晚饭。而且刚才两人进门时惊讶的神情，让她断定两个人根本不是什么情侣。是真情侣的话，怎么可能不告诉对方吃饭的事情。

    可现在，她又有些不敢确定了。很明显姜景奕对左澜很了解，而且他看左澜的眼神又不像是在做戏。现在下结论还为时过早，她决定继续试探，把突破口转向左澜。

    “老姜，你到挺细心的嘛。左澜，你知道老姜的口味和喜好吗？”慕可可眨着一双大眼睛等着看左澜露怯。

    服务员进来，把汤底换了，又把姜景奕后加的食材都摆放在了桌上。桌子上满满地都是盘子，几乎没有多余的空间。

    “景奕，他——”

    左澜平时都是叫姜景奕“姜律”，偶尔也称他为“老板”。“景奕”这个称呼她还是第二次说出口，她有些不好意思，耳根也有些发热。

    “景奕他爱喝茶，咖啡只喝不加糖、不加奶的喝咖啡。他口味比较清淡，不太吃甜食。吃东西不太挑剔，但他唯一不喜欢的是咖喱，几乎从来不碰。”

    慕可可觉得自己真是自找的，非要自己讨狗粮吃。但她仍不死心：“你们在一起多久了？为什么我从来没听我爸说过老姜有女朋友，我也从来没见过你？”

    这个问题左澜毫无准备，她正在脑海中正迅速想着对策时，姜景奕突然握住了她放在桌上的手。

    “这个问题我来回答吧。”姜景奕看着左澜，左澜立刻心领神会，姜景奕接着说，“我们在一起也就是这半年的事。关系不公开是我们一起商量好的。我们同在一个律所工作，我还是她的老板，为了不影响工作，就先暂时不公开。但这并不影响我们两个感情的发展。”

    左澜感觉自己要晕过去了，是幸福得要晕倒。虽然她知道眼前的一切都不真实，可她又希望这一切能是真的。

    慕可可“腾”地站起来，气鼓鼓地说：“你们也不用秀了。我慕可可拿得起放得下，不就是失恋嘛。老姜你不选我是你没有福气。饭我就不吃了，本姑娘得马不停地开始下一段感情了。不用送了，我自己走。对了，这顿饭我做东，但是单你们买。”

    慕可可麻利地拿起外套和小背包，仰着头，像一只高傲的天鹅一样走出了包间。左澜和姜景奕彼此对视，同时无奈地苦笑。

    左澜低头看了看自己和姜景奕握在一起的手，姜景奕也意识到了什么，松开了手。

    “看来可可相信了，她不会再缠着你了。”

    “我也解脱了。”

