    山峦重叠之间，树木林立，杂草丛生，一条条山脊从这里连绵进去，自高空中看下来宛若蛰伏于此的虬龙。

    作为四大皇族之一的烈火族，他们没有选择在闹市间立足，反而搬到无人的山间，开辟出一方世外桃源。

    逾越过这片大山，便是烈火族。

    此时，族内一处高山，几株青松随风摇曳，下方端坐着几道身影，以一位红衣女子为首的，面容精致，长相得体，身姿婀娜，唯一不太和谐的地方就是肤色，呈红……

    仙气飘飘少了几分。

    她名为金琼玉，烈火族年轻一代中血脉之力最强大的那个人，亦如王明阳一般，她悟出了原始天赋，在烈火族的地位很高，有着圣女之称。

    不仅如此，金琼玉还有一个可怕的天赋能力，洞悉！

    与天机道的性质差不多，总能在某些时间，一些时刻，看到那些不该出现的画面与及场面。

    几日后，她从闭关中惊醒，因为看到了一个可怕的画面。

    烈火族遍地尸骨，族内死伤无数，荒界内四大皇族之一的他们正在遭遇覆灭。

    她醒来以后，并未将这道消息传出去，而是秘密调查荒界内近年来的变化，这才得知三百年过去了，又是一批人族强者踏入这里。

    可她很不解，踏入荒界内的人族修者，并不是很强大，初始境界不过太玄境，也就是他们的四阶。

    走了几年，兴许已经踏入王道。

    而他们皇族最强大的实力是七阶，这个境界已经超越了人族神王，一巴掌下去，也不知道能拍死多少个王道强者。

    她无法理解，皇族内的浩劫从何而来？

    心中的不安，愈发浓郁。

    金琼玉注视着远处的大山，看着天边仅有的色彩，妖异的眼瞳显得很平静，如若一面镜子，毫无波澜。

    良久！

    她转过身：“所有生命禁区都查过了吗？”

    “查过了，没有任何动静。”回答的是一名侍女，语气恭敬。

    “太古种族那边？”

    “有个消息很有趣。”侍女想了想，说道：“进入荒界内的人族修者当中，有一位魔修，是个女子，她曾深入深渊，体内修出了原始魔神的神，故此可能在深渊中得到了原始魔神的眼睛，太古种族那边得到消息后，下达了命令，十八王族派遣出强者追杀，可她入了焦土。”

    “后来呢？”

    “还记得此前出现的人族女子吗？那个手握雪白长剑的她，以一己之力震慑整个荒族，她很强……在此前，入过太古种族，抵达最深处，最后从容离去，再一次出现的时候是在焦土，当时她与那位魔修少女同行，期间有说有笑。”

    人族修者忌讳魔修，这是常识。

    可那一位人族女子却与人族魔修走在一起，她是在表面立场。

    原本蠢蠢欲动的太古种族，与及荒主都准备出手了，可温雨晴这个举动让他们不得不选择沉默。

    侍女又道：“还有一个可怕的消息，人族魔修还未踏入焦土前，追杀她的十八王族强者如数被斩，没有一个人能活下来。”

    闻言，金琼玉诧异：“那个女人出手了？”

    她摇头：“不，不是她。”

    当时十八王族派遣出去的，几乎都是神王之境的强者，足足有三十多人，温雨晴虽然强大，却没有那种如数灭口的能力。

    而且从战斗的场面来观察，是一击斩杀所有神王。

    说明了一个问题，在这位人族魔修的背后，不仅仅有一个温雨晴，还有一个可怕的强者。

    金琼玉说道：“原始魔神的躯体当中，眼睛最为珍贵，隐藏了很多东西，早些年墒也想去融合的，只不过实力不够，不曾想到，等到他出关后，魔神的眼睛却没有了，这个魔修不简单。”

    “最重要的是，她身后有人，太古种族也不敢妄动。”侍女叹道：“她一直在前行，如果不出意外很快抵达我们皇族区域。”

    金琼玉沉默。

    一场机缘，前所未有的大机缘。

    斩杀光小雨，获取她的修行之法，修出原始魔神的神，融合原始魔神的躯体。

    也算是一条便捷的进化之路。

    若能成，她的血脉之力将会提升到最完美的程度，甚至会超越墒那种浓度，成为荒族第一人。

    内心蠢蠢欲动，波澜荡漾。

    侍女接着说道：“原始魔神的手臂也出现了，被一个人族修者得到，后来这个人族修者拿着手臂去明月宫，想与他们进行交易，结果……坑了明月宫上下，最后扬长离去。”说到这里，她忍不住的笑。

    金琼玉一愣，也露出笑容：“一个人族修者，坑了一个王族？这家伙胆子挺大啊！”顿了顿，又道：“他叫什么名字？”

    “陈平平。”

    “我有种预感，我会见到这个家伙的。”金琼玉说道。

    “小姐，你可别出去。”侍女担忧：“你身份不同，多方势力都在盯着你，太古种族那边也有杀意，你若离开这里，处境堪忧啊！”

    金琼玉笑了笑：“我总不能一辈子都待在这里吧？”

    侍女叹道：“是不能，但也不是现在啊！”

    “没事，我不会离开皇族区域的。”金琼玉说道：“那些人也不会在皇族区域对我出手的。”

    侍女不语。

    …………

    “以后就叫你小红吧！”陈平平微微一笑：“老黄，小黑，小红，嗯，多好听的名字。”

    土鸡的脸色瞬间黑了下来。

    “马上要入皇族区域了，伪装一下。”陈平平也不知道从哪弄来的颜料，从自己的躯体上下全部染红。

    烈火族嘛！

    故此他们的人都是红色的。

    八珍鸡翻白眼，心想，人族就是人族，只要一出现他们肯定能看出来，还用得着伪装？

    再说了，你这种劣质的伪装忽悠谁呢？

    瞧不起皇族？

    陈平平兴致勃勃：“你这两个家伙要不要来点？”

    土鸡摇晃着脑袋，走向一旁。

    八珍鸡拒绝：“不要。”

    “真是的，不涂成红色的土鸡，你们分分钟都有可能暴露，到了那个时候我可救不了你们。”陈平平抱怨：“算了，算了，人各有志，唔……是人鸡有志。”

