    【魔羯手套：高品质防具，可以有效地减弱冲击力保护双手。（优秀，4000积分）】

    嗯，果然价格也是打了一个对折。

    他记得这东西当初打了折之后，也是要了八千积分的，这么看来的话，贩卖物品获得的积分不划算。

    至少从商店买来的东西, 再卖回去是纯亏的。

    所以那枚金色的种子值钱吗？

    苏长幸突然想到了这样一个问题，金色种子来源于巨手，应该很有价值。

    【黄金种子：脱胎于虚幻，成于实体，蕴含着特别的东西······（极为珍贵，80000积分）】

    刚好价值八万积分，这可真是刚刚好·······神秘商店似乎也对这个东西很有意思, 难怪。

    苏长幸犹豫了下，没有将种子贩卖，而是将目光投向地上的一具尸体，血肉模糊看不清面貌，但可以分清他是一个“新人类”。

    【扭曲的人类（尸体）：从生命的基础结构上发生变化的人类，比起普通人类更加强大。（普通，100积分】

    这些新人类的尸体居然都可以贩卖，神秘商店还真不挑食······苏长幸蹲下，将手掌放在尸体的上方，一些像是白丝的东西从尸体中涌入他的手掌间消失。

    “咦，原来是这样。”

    苏长幸若有所思，本来以为神秘商店会带走整具尸体，但实际上只是提取了尸体中的某种东西，应该是类似非凡之力的能量，从这些新人类身上他也感受到类似非凡者的气息。

    “所以积分本质上也是一种能量的形式，只是被量化了。”

    苏长幸想到末日游戏的积分可以在神秘商店中花费，或许就是因为积分本身就有价值，并不仅仅是一个数字。

    “这些尸体有什么特别的吗？”

    黄彪看到苏长幸停下观察地上的尸体，问道。

    苏长幸想了想说道：“这具尸体大概是在11小时之前死去的。”

    林修雨惊讶道：“你还会鉴定尸体？你有接触过这方面的知识？”

    按照档案中的资料, 苏长幸应该没有这个能力才对，但如果通过自学的话，也是有可能的。

    这对于天才来说并不算难事。

    苏长幸摇头，说道：“没，通过非凡者的方式，更加直接，嗯，你懂的。”

    我可能不是很懂······林修雨撇了撇嘴，继续说道：

    “这里已经接近蓝风镇，我们极有可能会遇到那些新人类，最好从左边的峡口绕进去。”

    苏长幸回想了下地图，说道：

    “这会绕路吧，问题不大，我们直接过去，就算遇到那些新人类又如何，总是会碰到的。”

    他很自信。

    他们二十多个非凡者就算遇到上百个“新人类”没有任何问题，他们这里最弱的非凡者也可以同时对付几个“新人类”。

    这是单纯战斗力上的差距，除非遇到那种类似鞍山桥一般真正的新人类。

    半个小时后。

    他们看到远处黑暗中，重重影影的楼房，以及大量的尸体堆积在地上，吸引了不少丧尸聚集在这里啃食血肉，发出参差的咀嚼声。

    林修雨深吸一口气，沉声道：

    “那些探索队的人是在这遭遇了埋伏。那些怪物的实力相当强，看起来数量不算多，但是却让我们损失了这么多人······”

    “新人类”的骸骨和人类的骸骨有很明显的区别，有一部分更加粗大，骨架也更宽。

    谷權

    地上的这些尸体中，绝大部分都是安全局的人，只有很少一部分是那些新人类的。

    可以想象当时的战况相当惨烈，他们处于措手不及的状态，根本没有想到会有怪物有组织地袭击他们。

    黄彪看向四周，小声道：“没事都不要说话了，保持安静。”

    苏长幸他们也并不知道剩下的人在什么位置，甚至是否还活着都说不准，也只能走一步，看一步，先进去探一探情况。

    苏长幸挑了挑眉头，想到地上的这些或许不仅仅是一堆尸体，还是一堆积分。

    “这么看来积分有着落了。”

    他走到一具尸体旁边，左脚碰到尸体的手臂。

    【人类尸体：因为肺叶破开而死亡的人。（廉价，8积分）】

    这也可以有积分，但也确实廉价，只有8积分，要知道一个“新人类”的尸体可是有100积分。

    “等下，我有些重要的事情要办。”

    苏长幸举手对身后的人示意了下，说道：“朱文武你带人警戒一下。”

    “好的。”

    朱文武点点，也没有问要干什么，带着叶永强几个人往侧面走去。

    接着，苏长幸就在这些尸体之间来回走动，收敛积分。

    这样子获取积分也确实轻松。

    这里有数百具人类的尸体，以及八十多具新人类的尸体。

    每具尸体获取的积分都有所区别，或多或少，其中几具人类的尸体中，他也获得了接近一百多积分。

    他一共收敛了一万多的积分，总积分再次达到四万八千多，至少把开启贩卖功能花费的积分赚回来了。

    林修雨满是不解地问道：“哥，你这又是在干什么，检查这些尸体？”

    苏长幸点点头，认真道：“差不多，这很重要，嗯，你应该懂的。”

    我懂毛线啊！

    林修雨在心里呐喊，拍了拍后颈，无奈地问道：”所以这有什么意义吗？”

    周安双手叉腰，一脸肯定地说道：

    “苏大哥，在通过这些尸体，获取一些重要的信息，比如那些怪物的实力。”

    林修雨将信将疑道：“哈？是这样吗？”

    苏长幸递给周安一个赞赏的眼神，说道：

    “嗯，差不多是这个意思，反正这很重要就对了。”

    他的威信在这群人中还是很足，虽然行为有些奇怪，但也没有人质疑，除了林修雨。

    在这里逗留了一会，似乎也没有新人类注意到他们，只有零零星星的丧尸嘶吼着向他们这些冲过来，然后被人砍倒在地。

    苏长幸拍了拍双手，大功告成，转看向林修雨，问道：

    “能感知到你们组长的位置吗？或者其他人的位置。”

    林修雨皱着眉头，沉吟道：

    “有点问题，我已经感知到个别人的位置，但他们都不在一起，这有点奇怪，或许需要我们进去，距离才够。”

