    李世民不知不觉再次想到了皇位继承人的问题。

    李承乾是不错，本本分分，老老实实，让他这个当爹的很省心，目前来看应该是个很好的守成之君。

    但这样的儿子他不喜欢，他李世民的儿子，就算没有气吞山河之势，也要有虎狼之资，守成之君没什么意思，大唐需要的是强大，是发展。

    相反李恪虽然不怎么让人省心，可他的独立性和进取精神却让李世民十分欣赏，大唐就要有这种狼一样的进取精神。

    如果能把这两个小子的性格捏在一起就好了，朕安安稳稳给他打个坚实的基础之后就将帝位禅让给他，然后朕就带着那帮老兄弟去征战天下，让这片陆地上所有的国家全部臣服于朕的脚下。

    听上去似乎有些矛盾，可李世民真是这么想的，当了整整四年的皇帝，感觉比坐牢都不如，每天只能看到头顶巴掌那么大的一块天。

    李世民是龙，是龙就应该翱翔九天，而不是被困在方圆数里之内。

    好在这位皇帝陛下还有理智，并没有把这样的想法宣之于口，只是若有深意的看了李恪一眼：“三郎，按照你之前说的，朕是否可以认为你这是打算与番邦开战？”

    “不，儿臣只是想让天下百姓过的更好些。”李恪摇头，他知道老头子应该是误会了什么，摊开手说道：“这么说吧，其实那些番邦在儿臣眼中几乎与土鸡瓦狗没什么区别。

    父皇您别瞪儿臣，这是实话，因为他们国家的经济不完整，吐蕃与薛延陀就不用说了，两个国家到现在还是部落制，收多少税还要看下面部落的脸色，就这样下面也是离心离德。

    高昌等西域国家还处在奴隶制之下，他们的确不缺钱，可民心不在他们那边，打打顺风仗还可以，打大仗不说士气如何，一个国家能凑出五千刀铠甲齐备的士兵都算他们倾举国之兵了。

    唯一比算难缠的是半岛上那三个国家，他们国家的体制与大唐一脉相承，处处模仿咱们，算得上有些实力。

    可他们依旧有自己的弱点，那就是贵族从来不把百姓当人看，这边收着百姓的赋税，那边却还要奴役百姓，这样的情况下看上去他们的军事实力与我们相差不多，但实际上不过是驴粪蛋子表面光罢了。”

    李世民越听越糊涂，尤其是听到李恪对辽东三国的分析，其实大唐与那三国又何尝不是一样的，各大贵族什么时候真正关心过百姓。

    “你说了这么多，到底是什么意思？难道只是想要提醒朕要注意天下民生？”

    “这是必须的，更主要的是，儿臣想要提醒父皇，打仗也要有目的性，针对性，没有必要的仗就不需要去打，没有任何利益的仗也同样不需要去打。”

    李恪话才说了一半，就被李世民打断，老李同志狞笑着问道：“李恪，你是在说朕不应该打突厥？你觉得朕是在穷兵黩武？这些话是谁让你来说的，可是五姓七望？”

    这都什么跟什么？怎么就扯到五姓七望身上去了，老头子的脑回路到底是怎么长的。

    李恪苦笑：“父皇，您能听儿臣把话说完么，其实儿臣只是想说，北伐突厥的收益咱们既没有完全收入手中，也没有将收益最大化，更没有完成这次北伐的既定目标，漠北一带看似平静却依旧暗潮汹涌。

    不说别的，就说草原各部吧，此次北伐看似把突厥给消灭了，并且还生擒了颉利可汗，是一场前所未有的大胜。

    但从大局上看，受到损失的只有阿史那部的一部分，其余如铁勒、仆骨、回纥等部丝毫未损不说，反而借机占领了更多的草场。

    父皇目光如炬，您应该知道这就意味着边患未平，漠北草原的统治者只不过从突厥的颉利换成了薛延陀的真珠夷男。”

    李世民表情凝固在脸上，突厥颉利可汗被生擒之后，朝堂上一片欢欣鼓舞，百官弹管相庆，却没有任何人如李恪般有着如此清醒的认识。

    突厥人的确是败了，可草原却并未落到大唐的掌控之中，换句话说，他李世民辛辛苦苦，卧薪尝胆三年多，一朝灭掉突厥只是为别人做了嫁衣。

    想到这里，李世民顿时有种受到了愚弄之感，盯着李恪问道：“这些话，你为何不早说。”

    “因为说了没用啊！”李恪耸耸肩膀道：“依照儿臣的意思，当初生擒颉利之后，大军就不应该撤回来，而是由几位大将军带着六路大军横扫整个草原，将草原上所有的部落全部赶去西域。

    可是朝中那些腐儒能答应么？到时候一个个又要跳出来说什么，大唐是天朝上国不宜杀戮过甚之类，父皇您回头想想，就算当时儿臣提出这个建议，在朝堂上能通过么？”

    不能！

    李世民不用想都知道，甚至就连他本人也不支持李恪的建议。

    所以，就像他说的一样，说了也没用，根本不可能通过。

    “好吧，既然如此，你现在跟朕说这些有什么用。”

    李恪笑嘻嘻的凑到老头子身边：“因为儿臣这两天突然想到了一个控制草原部落的主意，当然，现在还仅仅是一个想法，要不，父皇您帮儿臣参谋参谋？”

    李世民露出感兴趣的神色：“什么主意，说来听听？”

    “嗯……，是这样啊，儿臣觉着吧，羊毛这个东西既然能在西域能织成地毯，那为什么我们不试着将它制成线，用来织衣服呢？

    还有那个羊奶，既然草原部落能制成奶皮、奶酪，我们为什么不试着制成一种粉状物，嗯，就叫奶粉好了，到时候用水一冲就能喝，给士兵充当军粮的话又顶饿，又携带方便。

    父皇，虽然这只是儿臣一点不成熟的想法，可您知道的，羊毛和羊奶这些东西在草原上根本不值钱，如果儿臣的想法万一能够实现呢，咱们可以花最少的钱去收购这些东西对不对，那些草原部落到时候应该不会拒绝的是吧？”

