    “大早上的，有什么事可做？”

    蔡小糖一把拉开房门，果然便看到厉枭正站在门外，并且已经收拾的整整齐齐。

    “这还早？已经上午十一点半了。”

    厉枭一边说着，一边晃了晃手中的一张，邀请函一样的东西。

    “什么？”蔡小糖果然下意识的被他手中的东西吸引了目光。

    随即便看到，他直接将邀请函递到了自己的眼前。

    “今天早上送过来的，给你的，看看吧。”

    厉枭的语气带笑，还带着一丝莫名的，看戏的意味。

    蔡小糖顿时撇了撇嘴，这才飞快的伸手打开了邀请函。

    随即便猛地皱眉：“下午茶会？什么东西？这种事情，还需要专门写一张邀请函吗？”

    “我也觉得没必要。”厉枭不出所料的被她的反应逗笑，紧接着这才继续说道。

    “这不是一般的下午茶会，就是……跟厉家沾点亲带点故的一些，各家的少夫人，会在固定的时间内聚在一起，喝喝茶，聊聊天，算是……圈子里的一种社交。”

    “啧……真麻烦，都是女人的地方最让人心累了，有什么好社交的？不去。”

    蔡小糖二话不说的拒绝，直接把邀请函塞回了厉枭的怀里。

    没想到她会拒绝的这么干脆，厉枭神色意外了一瞬，却又觉得完全在意料之中。

    他刚想要再开口劝一下，就听到蔡小糖继续道：“麻烦你帮我请个假吧，就说……就说我特别想去这次的茶会，但是奈何身体不适……”

    “她们又不是傻子。”厉枭闻言顿时哭笑不得。

    随即又突然话锋一转道：“你不是很无聊嘛，就去玩玩呗，生病的借口，也可以留着下次再用，这次当应付一下……”

    “不去。”蔡小糖依旧拒绝。

    厉枭就是不想她一直窝在家里说无聊，于是改变了策略，道：“这样的话……恐怕就不太好办了……万一到时候有人说你脾气大，传到了老爷子耳朵里……”

    厉枭故意没有把话说完，等着蔡小糖的反应。

    蔡小糖这次果然神色一变，表情有了些许松动。

    她思索两秒，这才终于无语的摆了摆手，答应道：“知道了！知道了！我去就是了！”

    她一边说着，一边飞快的转身进了衣帽间。

    厉枭好笑的看着她的背影，嘴角忍不住勾起一丝弧度。

    其实这种下午茶会去不去，倒也不是多大事……

    他就是不想她太无聊，但某个人明明不想去，却又不得不去的样子，实在是太有趣了……

    也不知道她会挑什么衣服？

    厉枭挑了挑眉，突然对一会儿从衣帽间里走出来的蔡小糖，有些莫名的期待。

    二十分钟后，衣帽间的门传来一声轻响。

    厉枭原本正有些出神，下意识的抬眼看了过去，便看到……

    蔡小糖选了一条银灰色，带着流苏的半长裙。

    那条裙子将她的身材，衬托得窈窕腰肢，看起来又平白多了一丝成熟和文静。

    原本随意扎起的头发也散在肩头，让她整个人的气质，都变得和之前完全不一样。

    “这么看起来……好像有点大家闺秀的意思了……”厉枭摸着下巴给出了自己评价。

    “我本来就是！”蔡小糖没好气的回复一句，坐在了梳妆镜前，开始打理自己的造型。

    没过多久，便收拾的妥妥当当。

    “这样就结束了？”

    围观了全程的厉枭，适时的发出疑问，语气是毫不掩饰的惊讶。

    他还是第一次见到，女人化妆的速度这么快！

    正常难道不是需要一两个小时吗？

    蔡小糖轻哼一声，将一缕头发轻轻别到耳后，不慌不忙的起身，语气不屑又自信：“老娘底子好，不需要化那么重的妆！再说了，一个普通的茶会而已，又不是去参加颁奖典礼……”

    “嗯……这点我不否认……”厉枭难得十分配合的点了点头。

    蔡小糖却是闻言一愣，十分警惕的看了对方一眼。

    这家伙干嘛，突然顺着自己说话！

    奇奇怪怪的……居然认同了自己刚才自夸的话！

    果然图谋不轨！

    等这件事结束之后，一定要赶快离婚才行！

    ……

    午后——

    蔡小糖用过了午餐，便直接坐上了厉枭让人专门安排的车子。

    她兴致缺缺的看着窗外，对这场所谓的“茶话会”毫无期待。

    没过多久，便看到一座花园别墅出现在了眼前。

    蔡小糖从车上走了下来，不动声色的扫了一眼门外的其余几辆车，一看便都是价格不菲。

    “您就是厉三夫人吧？快快请进，我们家夫人已经等了您许久了。”

    一位穿着考究的老者，出现在了别墅门口，看来是这里的管家。

    蔡小糖点了点头，跟在老者身后走了进去。

    她记得……这家是厉家的一个表亲，姓纪，所以……一会儿要见的人就是纪夫人……

    蔡小糖在心里默念着，跟着管家穿过走廊，便来到了一片花园。

    最中央的圆桌上，已经坐了五六位女人。

    他们看起来年级有的和蔡小糖差不多，有的则是比她要大上一些。

    却每一个看起来，都是一副高高在上的样子，身上的衣服和配饰，简直是将“雍容华贵”四个大字，刻在了身上。

    “哎呦！厉三夫人来了！”

    其中一位坐在主位的女人站了起来，貌似热情的拉着蔡小糖的手，在身边坐下。

    其余几人则是笑了笑，不动声色打量了蔡小糖一番，又飞快的交换了一个眼神。

    “厉三夫人，既然来了，就不用客气了，以后我们都是朋友……”

    先说话的是纪夫人，一边说着，一边给蔡小糖倒了杯茶。

    “谢谢。”蔡小糖礼貌道谢，冲着几人笑了笑，随即这才继续道：“各位可以直接叫我小糖。”

    她的话音刚落，旁边便突然有人笑了出来。

    “厉三夫人还真是没架子，不亏是在外面待久了的人。”

    一个和蔡小糖年纪相仿的女人掩面而笑，说完，其余人也跟着笑了起来。

    蔡小糖眼底划过一抹暗光，心底莫名觉得有些不舒服。

    外面？

    看来自家的那些破事，她们好像清楚的很啊……

    这场茶会，好像并不像自己之前想的那么简单……

