 叶宇不断斩向混沌，混沌生出风火雷电，斩出一道道痕迹，有清浊上浮下沉。一

    剑连着一剑，叶宇沉浸在感悟中，自身的消耗也到了恐怖的层次。要是别的圣王，早就力竭而死了，叶宇此时虽然能坚持，但是体内力量也所剩不多。

    诗静依驱动力量，再次灌输到叶宇体内，但是却被叶宇拒绝。

    诗静依刚想说什么，却发现有一股力量灌输到叶宇的体内。诗静依一愣，难道叶宇还能在混沌中摄取力量不成？

    叶宇自然没有能力在混沌中摄取力量，但是他有山河社稷图，山河社稷图吞噬无穷精华，此时正反馈到叶宇身体内。得

    到这股力量帮助，叶宇再次斩混沌，想要走出开天之路。他

    沉浸在其中，感悟着自己每一次开天的得失，随着叶宇不断的斩出剑，叶宇的剑越发的飘渺，越发的难以揣摩。诗

    静依在旁边看着，看到叶宇一剑一剑斩出的空间越来越大。

    叶宇脑海中回荡着盘古开天的传说，同时在思考着自身的所学，一次连着一次，混沌震动，就如同是海中发生了爆炸一样。叶

    宇斩了不知道多少次，消耗恐怖的力量。诗静依都难以相信，叶宇如何有如此恐怖的力量，要知道以叶宇的消耗量，十个圣王都已经力竭了。可

    在这样的消耗下，叶宇的进步也是恐怖的。如

    此积累，也不知道持续了多久，混沌中无岁月，诗静依只看到叶宇不断的挥舞着剑。

    “开天！”又

    是一剑，这一次混沌翻滚起来，而后诗静依看到叶宇斩动间，出现一个巨大的空间。

    而这个空间形成，叶宇的剑一连不断的斩下去，一次连着一次。斩出来的空间和以往一样，开始被混沌吞噬。但

    是叶宇的剑很快，不断斩下去，空间反倒是在不断的增加，并没有因此而消失。叶

    宇出手迅猛至极，每一剑都蕴含着无边的道韵，不断的斩下去，空间在不断的变大。

    当然，空间中也充斥着风火雷电，但是这却让诗静依看着大喜。因为混沌是没有这些东西的！

    随着叶宇不断的斩，清浊开始上浮下沉，出现了天和地。叶

    宇剑不断的斩，越斩越快，又不知道过了多久，被他斩了一方横跨百里的小天地。

    这方天地渐渐成型，开始出现山河云朵，甚至有着微小的日月星辰。同

    时风火雷电狂暴的力量充斥各方，叶宇感受着其中的变化，他疯狂的驱动力量，不断着撑着这方天地，道韵滚滚，演化一切。诗

    静依在叶宇身边，看到叶宇如此，知道他坚持的无比辛苦。她担心叶宇力竭，但此时叶宇头顶着一卷金书，一卷地相图，两者定住风雷。这

    方天地才彻底的稳定下来，而后叶宇发现在虚空之中，道痕不断的交织而成，渐渐的形成天地之心。

    叶宇盘坐在这一方天地中，这一刻终于可以恢复自身实力。

    混沌虽修行者不能修行，但是混沌蕴含一切，从其中开的天地，却孕育无穷法。叶

    宇自然比不得盘古开天，盘古开的是一方世界，但叶宇开的只是一方小天地。而且，这方天地很简单！可

    是，这也代表着叶宇走上了帝路。最重要的是，能在混沌中喘一口气。

    开天！这

    是别的帝路强者难以做到的，他们只能以道构建天地，如何能在混沌中开辟一方天地。混

    沌是什么？混沌中开辟天地，那就是一方真正的天地，就算开启最差的天地，也是可以孕育出生命的天地。因

    为混沌虽然虚无，但同时也能孕育一切。开了混沌，就有气、有形、有质。这等于是一步到位。

    叶宇很强大，可是他要不是有山河社稷图不断的给他补充能量，他早就身死了。叶

    宇看向山河社稷图，此时它又如同一个破纸般了。山

    河社稷图吞噬了多少地相？特别是在无极世界，吞噬的地相都是圣王无数年的积累。这种积累何其恐怖。可

    是却被叶宇消耗了！

    叶宇如此消耗，他觉得就算是古帝也只拥有如此浑厚的力量吧。而

    如此消耗，再借着帝尊剑，这才侥幸感悟混沌开天变化，斩出了这一方天地。

    “走上帝路了！”叶

    宇并没有因为他成为帝路强者而开心，因为他感觉到，这一方天地在被混沌同化。因

    为是一方天地，同化的速度变慢了很多，但是叶宇觉得，最多一年时间，这一方天地就会再次化作混沌。

    想到这，叶宇对着诗静依说道：“赶紧恢复自身实力！”诗

    静依不用叶宇说，已经在小世界让自己尽力恢复到巅峰。而

    叶宇，看着诗静依努力的摄取力量在恢复，他深吸了一口气，目光看向天地之心，而后看向山河社稷图。心

    念一动，山河社稷图猛然的向着天地之心吞噬而去。

    诗静依看到这一幕，脸色微变：“你疯了，这是你开启的小天地，你走上帝路的根基，这要是被吞噬了，你的境界要被斩落。”

    开天开了一方混沌，这种滋养比起什么都好。一方天地自然是地相，以山河走势日月星辰完美交织而成，这就是天相。天相是什么？不再紧紧是地势了，而是以整个天地为大势！天

    地为大势，这自然是最好的地相精华，把这吞噬了，对山河社稷图才是最好的滋养。山

    河社稷图一直只能滋养到九成，叶宇斩杀的那些圣王地相精华他都吞噬了，可是最后一成如何都不能复苏。

    那时候叶宇就知道，山河社稷图缺少的是天相精华。而要成天相，最差的也要化作一方小天地。

    也就是说，唯有帝路强者才能构建天相。帝

    路强者开辟的天地，自然是天相大势，而且是他能构建出来最强的天相大势，一生修行出来的结晶。此

    时叶宇就是以此来滋养山河社稷图。

    可是，叶宇开天打造出小天地，甚至不惜以自身道韵构建，此时被山河社稷图吞噬，也如同是在他大道上斩了一刀，叶宇的境界绝对会斩落下来。

    事实上也确实如此，叶宇瞬息感觉到自身的境界被斩，跌落到圣王境。不

    过叶宇敢这样做，要是因为他是在混沌中开辟的天地，大多数借助的是混沌的能量，要是和别的帝路强者一样，完全是自己演化出来构建的天地，是性命相关的天地，那天地被吞噬，就不仅仅是掉落境界了，怕命都要丢了半条。

    可是就算是叶宇如此，他也难受无比，一刀斩断他的道路，对他的伤害极大。诗

    静依不明白，叶宇这是做什么。…

    … 