    林仔细的想着，脸上渐渐的露出一丝微笑，自己吃肉甚至是分些肉给他们喝…….也是有得商量的。.zuilu眼下梦魇空间给出时选定阵营的时间限制还只过了24小时而已，剩余下来的这+:.就当作是磨合期好了。

    在此之前，他已经在酒场中探听到了一个线索，那就是关于黑子的，说起来此事还与自己有所关联，从牛若姬处收集来的很大一部分的亡者遗物，方林都塞给了菊间城主，不过猥琐付虽然是见多识广，但是也只能草草分析出哪些东西能卖积分，哪些只是本世界的贵重物品，并不能将这些东西都给别料理出来，何况还得一一进行清理，修复等工作？所以这件事情自然就要另外寻找一个知识渊博，手艺精巧的高人来做这件事情。

    拿到了那一大堆名贵货物以后，菊间城主就派人去请来了一位身材矮小，声音苍老的人，只是因为他戴着黑色的方形头罩，浑身上下也穿着黑色的宽松衣服，所以连是男是女也看不清楚。不过根据这描述来看，方林几乎可以肯定这个人就是自己要寻找的黑子。

    注：黑子其实就是街机游戏真侍魂背景里面跳来跳去的那个貌似委琐的矮小裁判（其实一点都不矮小）。在满足特定的条件下，他会出来挑战你。

    {特定条件是：

    打过人之后的偶数人物内，在时间只剩20以下时以武器破坏必杀技解决对手后胜出。黑子将会出现挑战。

    此外，在2条件下（第，8)），2P加入对战后，若任一方在20秒以下并以武子也会登>=.

    电脑模拟器上选黑子地方法是在选角色时输入上、下、左、上、下、右、轻刀，角色就会变成黑子！必需在双人对战时.=对战时选不出！P与2P可同时选出黑子。}

    方林却知道，这个黑子其实是一个非常强劲的人物，传说在数十年前的日本，有一位穿着袈裟的和尚和一位全身黑衣的男子。在这两个人的配合下。不.物，以至魔物一度消声灭迹数十年。.zuilu以上便是有关黑子地唯一传说。

    没有人知道黑子的真面目，更没有人知道他的功夫深浅。后来黑子则开始从事审判工作，拥有数十年除魔经验的黑子，干这一行当然再合适不过。现在魔物又出现了，但黑子却没有复出。因为他认为他与和尚总有一天会死去。

    如果地从事培养人才。见证各地的豪强剑客的颠峰决战。

    而那个与黑子一同出道的和尚，现在却已经变成了一个干瘦的老头，带着巨大的斗笠，手持着七环禅仗，培养出了两个十分强劲地弟子。其中二弟子，就是正义一方的领军人物主角，他地名字叫做霸王丸……..而另外的大弟子牙神幻十郎。则是一个野心勃勃的男人，在正邪之间摇摆不定，唯一的信赖伙伴居然是一只青蛙……..

    这个和尚的名字，就是前文中已经提到地：

    花讽院和仲。

    黑子与花讽院和仲的关系，颇有些类似于女神的圣斗士里面童虎与前教皇史昂地关系。

    ……….

    第二天早上醒来，方林再次很有“礼貌”的前去拜会菊间城主，鉴于昨天屠夫这家伙的庞大得近乎恐怖的巨大胃口可能会给城主府中所造成的极端恶劣影响，所以他就让满面无辜的屠夫远远的站在门口郁闷等候了。（主人，偶饿啊，昨天在这吃的好过瘾啊，咋不让偶进去呢！）

    隔了一会儿，前去通传的侍童进来，用一种很是同情的眼神望着方林道：

    “主上说，今天公务繁忙，实在没有什么空闲时间，就不请林君进去了。”

    方林知道昨天屠夫的确吃得有些过分，估计是将城主府里整月的食物都填进了他的那张大嘴里（其实更严重，听说是把好几个月的粮食都给消灭了！貌似连传说中的大胃王——塞亚人也没有这么恐怖的肚子吧？！），最重要的是还使得菊间城主急怒攻心之下大失风度，忙塞了一小判金币过去，神神秘秘的道：

    “就说我有要事求见城主。昨天夜里打探到了一个很重要的确切消息，我从一个熟人处打听到魔物已经确定纠集了一批数目不少的浪人武士，并且赋予了他们以非常可怕的妖力，想要图谋不轨，准备行刺高级贵族，听说是这次目标定的很过，比如城主、大名什么的！”

    似菊间这等道貌岸然的贪财之人，要权有权要钱有钱，最怕的自然就是一个“死”字，所以方林拿捏住了他的这项心理弱点，几乎可以肯定会得到召见的。.zuilu

    果然，很快的那侍童就返回转来道：

    “主上说林君所说的乃是有关人命的大事，他虽然很忙，但百忙中也要抽出时间与林君商量，快快请进。”

    菊间明显不能免俗，果然也很怕死，也不官务繁忙了，一进来就追问方林有关刺客的事情，方林正好将昨天夜晚打斗的事情拿出来细说一番，然后就告诉他，有大概五十名左右实力颇强的“浪人武士”已经被魔物罗将神利用其邪恶影响力所招至麾下，依靠邪铜铎（这个字读DUO，，

    奇异本领，目标就是对付江户的高级贵族，当然最主可能就是对付他这位英明睿智，文成武德，雄才大略的城主。接下来方林继续让这位菊间城主了解到，眼下的当务之急。乃是自己希望城主能够允许自己见一见黑子大师，想向他请教关于可怕的邪铜铎地事情-----这邪恶的根源若是能成功解除了，那么城主乃至所有高级贵族的性命当然也就没有人惦记了。

    “黑子大师？”菊间听了方林的话反而疑惑了起来：“我的府邸里面有这个人吗？”

    方林顿时醒悟，黑子一直都隐藏着自己的实力，身份极其隐秘，通常都是以决斗裁判者地身份出现的。知道他本来的强悍实力的，除了花讽院和仲以外便没有其他人了。方林乃是何等机变地人，立即道：

    “其实我也不知道谁是黑子大师，不过听说黑子大师其实就是昨天那位被请来修复鉴定工艺品。刀具，盔甲的老先生，他喜欢浑身上下都穿着黑衣的。邪铜铎据说是八歧大蛇被斩下来的头颅所化的，乃是上古之物，所以要寻求在古董方面有着相当造诣的大师。”

    “哦，原来是这样。”菊间傲慢地道：“不过你们唐人可能是不知。我们日本国中的“大师”这个称呼却是不能乱用地，黑泽这老头子虽然在古董艺术方面有一手。不过请他来却还是为了让那把日光一文字恢复往日的荣光，你既然觉得他可能会对寻找刺客有所帮助，那就去吧，来人，带林君去见黑泽。”

    方林心中暗道你这家伙真是有眼不识泰山。便跟随着侍童前去了，却听见后面的菊间已经开始急声催促：

    “喂，叫侍卫统领里见进来。混帐！快去，从今日起，我周围的防卫力量加三倍，不，加五倍……没那么多侍卫，笨蛋，快去招募……”

    ************

    黑子是一个非常瘦小而且沉默寡言的人，浑身上下都笼罩在了黑色地衣服中，只有那双骨节粗大，满是伤痕皱纹的手露在外面，方林进来以后也不说话，直接让侍童走了出去，自己则安静的站在旁边看着。

    黑子正在修补地是一件日本的具足（盔甲），周围散落了许多皮木的碎屑，那些针线，雕刀，凿具在那双看似粗糙笨拙的大手下似乎有了自己的生命，灵巧无比的动着，方林却知道，这双手不仅是能让这些工具“活”起来，持上武器的时候，也能够在瞬间裁决人的生死！

    等到手中的工序告一段落，黑子才抬起头来，面罩后面昏花的老眼一瞟道：

    “又送了什么东西来要让我修理？”

    方林淡淡道：

    “这东西你是修不了的，只是想询问一下来历罢了。”

    “既然我修不了的东西，只怕也知道不了来历的。”黑子听出了方林话中的挑衅之意，修养已到炉火纯青之境的他丝毫也不受激，继续拿起了旁边的工具，准备继续开始工作。

    “是吗？”方林微笑着走到了他的身前，伸出了手掌，上面本来是空无一物的，但是瞬间就多出了一小块碎片。

    --------邪铜铎的

    黑子的目光陡然变成了刀锋一般的锐利！安静的小室里“啪“的一声脆响，却是他用力之下捏碎了手中工具的声音！方林被黑子的目光刺在脸上，顿时有一种像是被针轻轻戳刺在肌肤上的错觉！

    “你不是东瀛本土人氏？”黑子先问，然后自答。

    “你当然不是东瀛人，东瀛人中能够击伤邪铜铎的，只有疾风之铃音的法铃了。”

    方林微笑道：

    “我是哪里的人并不是重点吧，现在的重点反而是你只需要知道，我是魔物的敌人，没有任何的敌意便已足够。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com