    “休得吓唬老夫。”毕构吹胡子、瞪眼睛，从袖子里掏出来一个看着像没提纯的多晶冰糖一样的东西。

    那一大块换成冰糖，能有二斤，看毕构的样子，显然不是二斤的分量。

    “金矿石？狗头金？”永穆公主看到东西后两眼放光。

    东西漂亮，金黄金黄的。

    李易瞥一眼：“这叫黄铁矿，二硫化亚铁，不错，提取硫磺好。在哪找的矿石，值钱，我有技术处理。”

    “铁？长得如此漂亮，怎可以是铁？”

    毕构一时承受不住，他以为是大块的黄金呢。

    “老毕别急，这么说吧！现在的工业基础，这个比黄金有用。

    没有黄金，我拿其他东西当抵押品可以印兑换券，工业上我目前电子发展程度用不了黄金。

    这个其实矿区中或许能发现金子、银子，还有铜啊什么的。

    从哪来的？洛阳……伏牛山一带，那里应该有。”

    李易安慰毕构，好东西，开心起来。

    “值钱？没骗老夫？”毕构失落，还以为是一大块黄金呢。

    “落到别人手中不值钱，放在李家庄子就值钱，我有技术。”

    李易保证，老毕咱不哭啊！

    毕构伸手：“你拿着，值钱你就拿着。”

    “来人，包起来携带，老毕你洗洗手，含硫，对皮肤有刺激性。”

    李易不接，我手干净着呢，不想再洗。

    青松过来，掏出个蓝色的绢帕，兜住矿石。

    毕构看自己的双手，又抖落袖子：“小易你怎么不早说？会生病不？”

    “接触几次不会，放心，生病难道不是我给你医治？”李易继续宽慰。

    “老夫打扰了你的好事，你不使坏？”毕构表示怀疑。

    “什么好事？闻恬口渴，旁边一时无水，我打算相濡以沫。跟人工呼吸一样，以人为本。”

    “呸！你咋相忘于江湖呢？”

    “毕中书，本在江湖中，何以忘江湖？尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。”永穆公主不高兴了。

    “老夫这就金盆洗手，找人同唱沧海一声笑。”毕构借着这句话跑了。

    “东主，这石头……”青松捧着石头，五六斤重。

    “看样子老毕他们不甘心坐着等吃，派人四处探矿。装箱子里吧！”

    李易不可能去接石头，几斤重的东西初拿时无所谓，时间一久就累，故此才有说法叫千里不捎书。

    “哦！”青松答应着，去开紫玉的拉杆箱。

    紫玉手在拉杆上一搭，一拽一抡，左手倒右手，躲开青松。

    青松一愣，仔细瞧紫玉的拉杆箱，怎么转过去的？感觉轱辘没摩擦地面。

    “紫玉你的箱子和我的好像哪里不对。”青松拉开自己的箱子放石头。

    “我找庄子里的大师傅换了万向轮，怎么走都行。”紫玉倒是不隐瞒。

    他的箱子现在装万向轮，那叫一个灵活。

    “我怎么不知道？”青松郁闷。

    “你知道跑得比我快就行呗！上次郑师傅喊咱俩，说有东西让帮忙用拉杆箱拖一下，你答应着好，跑了。

    我留下帮忙，郑师傅说现在这样的轮子不好，装万向轮合适，第二天我就去装了。

    箱子里面郑师傅还多给我加了一条钢片，结实。”

    紫玉声音不大不小，反正李易能听到。

    “对，现在万向轮的支撑技术完成，主要是磨损的问题，大家都去换一下。

    庄子里就应该如紫玉一般，守望相助，耍小心思没出路。”

    李易出声，万向轮不仅仅是设计的技术问题，还有材料要跟上。

    于是青松多拉了五六斤的矿石跟在后面，暗自流泪。

    这一局输了，还不能解释，多说一个字，便是狡辩。

    上面的人都知道是什么情况，你不说还好一点，你争辩一句，上面的人就认为你是在顶嘴。

    俗话说得好，淹死会水的，打死犟嘴的。

    能被选上到李家庄子的宫女太监，每一个缺心眼。

    永穆公主笑：“青松下回再有工匠找帮忙，一定记得抢在前面，工匠手中总会有好用的技术。”

    “是！”青松终于松口气，感激地回应。

    李易不点名批评，永穆公主点名教诲，说明事情不大。

    最可怕的是点名批评，不点名强调严重性，那就是典型了。

    ……

    胡清儿的家确实不怎么好，院落外面夹了栅子，厕所放在地势最低的西南角。

    院子里有一条两米多宽的路，黄砂铺就，就是风化石。

    里面的路东边属于菜地，现在没种什么东西，倒是在菜地中间挖了宽两米，长十多米的沟，上面与木头架子和草席子遮挡，当简单的菜窖用。

    房前位置的菜地打了葡萄架子，葡萄藤看不见，埋下去了。

    有两株樱桃树光秃秃的，东南角那一快地上有残留的叶子，螺丝菜的。

    李易看着点点头，每一个位置的布局都合理，根据地势走的。

    螺丝菜为什么不放在西南角？因为地势低，夏季积水多，螺丝菜生长不好。

    而东南角，地势高一点，上面的人家的厕所离着不远，这样不用施肥，土地渗透就行。

    吃的时候洗干净就可以，农家肥都在用啊。

    而樱桃树矮，从院落外面看窗户，被樱桃树挡住，太阳照射却不会被挡住。

    对着左侧大门位置的房子窗户前面没有遮挡，是院子里的路。

    这样有人从大门的位置进来时，会考虑里面的人是否看见。

    东边上方位的房子院落前出三步，这个院落就在栅栏外面又弄个低矮的小栅栏，里面种上葱。

    别人想吃葱的话，一弯腰就能拿到，这是给小孩子们准备的。

    小孩子吃个葱就觉得吃到水果了，不会继续往里面张望。

    这种布局和安排，不特殊，很多地方都这么弄，中华民族生存的智慧。

    甚至一些杏树、山里红树种在外面，孩子们想吃就自己爬树，或者拿竿子打。

    孩子知道挑熟的拿，一次并不拿太多，带回家给家人吃，说从谁家树上摘的。

    家里的长辈就明白，对方家中有老人，逢年过节的得过去问候一声。

    “西边的水渠太脏了，从北面山里出来的？处理一下，把淤泥清理到两边，拿水泥打斜面。”

    李易看完布局，指挥人手干活。

    他知道在这一片地方生活的百姓需要什么，看一眼周围的地形地势即明了。

    要多接地气便有多接地气，这个不用查资料，懂！曾经自己的村子里就是如此。

