    少年越走越心寒，因为刚刚这条小路，自己好像走过。

    那熟悉的茅草，甚至某一块裸露的骨头，都在相同的位置。

    “鬼打墙，不要慌，点三支烟，最好是华子，但是我现在哪里有华子？”

    “大声唱歌？现在呼吸用点力都疼，哪里唱得了歌？”

    少年扯下几根茅草，其中一根打了做结，挂在了路边，三根插在路边，口中念道：“青华教主，太乙慈尊，玉清应化显金身。大千甘露门，接引亡魂，永出爱河津。”

    又将那木牌位放在胸前，做“变神指诀”，却是伪装庙中神灵出巡。

    一边掐着诀，一边快速走过，丝毫不敢回头，好在果然解决，在路尽头，看到了一条教宽的黄泥路，虽然还没有看见人烟，但只要沿着这条路走过去，应该是可以找到人家的。

    而转过身去，看自己出来时的地方，只看见了一座土丘小山，约莫百十来米高，庙便是在最高处，周围满是坟茔。。

    只是再看去，却发现了不一样的地方。

    某个大坟处，将少年鬼打墙的地方，竟然有好大一条蛇蜕挂在茅草边，约莫有三四米。

    “这是有什么东西盘踞啊。”少年吞了吞口水。

    一瘸一拐，顶着肚中饥饿, 少年继续前行。

    天色依然是灰蒙蒙的, 既像是马上要天亮, 又像是马上要天黑，只有天边能看见稍微有些光亮处。

    “小日子过得不错的樱花国，叫这种时候叫做逢魔时, 但也不过是一刻钟，这里怎么没有日月变化？永远是这个样子？”

    少年不行走了大约一个钟头, 终于看见了村庄, 只是这个村子周围并没有农田, 有的也只有荒草。

    但至少有“火光”在里面闪动，这是“温暖”的感觉。

    少年并没有直接闯入村子, 因为这个世界太过怪异了。

    没有农田，村民的食物是什么呢？

    只是看了半天，也没有看见村子里有任何一户人家出来, 也没有看见做饭的炊烟。

    只有冒着“光亮”的地方, 能传出一些声音来。

    气温越来越低了, 天色也越来越暗了, 连灰蒙蒙都快没了。而且肚子也很饿，身上还有伤。

    少年恍惚听到身后有人在交谈, 但是忽远忽近，说的话也听不懂，而且还有一股目光落在自己身上的感觉。

    不敢回头。

    因为说话的可能不是人。

    少年心道：“听到鬼说话, 绝对不能回头，更不能加入交流, 因为鬼话连篇。”

    “该如何破局？”

    少年摸着手中的五个神像中装藏的铜钱，叹息道：“只怕要留下买命钱了。”

    当下往脑后扔出一枚, 念道：“伏以，金钱落地, 宝马腾空、驾离火以焚烧，用巽风而吹散。似莲花遍地开放，如白雪满空飞扬……”

    此钱也算香火钱吧。

    果然后面的声音变成了争吵，似乎是两个鬼为了争这一个钱。

    少年快速走入村庄，发现发出光亮的是一个“社坛”，社坛呈圆形，两层, 第一层上放着各种各样的石头，上面一层是一个火盆，火盆中放出的火焰，将光明传递出来。

    社坛边上, 有一个戏班子，扯着一大块布，搭着一个简陋的台子。

    上面正在唱着戏，只是没有一个人看戏。

    上面的旦角面色惨白，也不知道是不是涂粉的缘故，唱着的戏曲，也是地方方言。

    “麟儿驾瑞～～，驾雾腾云下玉池～～，皇都市上等他会～～付与孩儿继后基～～父子相逢时，喜笑眉舒～～”

    随后小生出场：“承恩及第～～跨马扬鞭着紫衣～～宫花斜插帽檐低～～改换门楣世所稀～遂却平生志，衣锦荣归～”

    那两人自顾唱着戏，边上又有一大堆龙套，摆弄仪仗，似乎是高中状元。

    而再看去，那旦角怀中竟然还抱着一个小的。

    少年想要看清那小孩模样，正伸长脖子。

    忽然背后被人拍了一巴掌。

    顿时胆吊嗓子眼，手中简易的长矛就要往后刺。

    却听见一声愤怒：“你小子懂不懂规矩？”

    却被拉着往戏台子后面走。

    竟然是一个长相柔魅的男子，可惜脑袋后面挂着一个辫子。

    “我穿越到了带清？”少年心中想道：“不是初唐武德年间吗？”

    随后怀疑道：“我怎么会产生这样的念头？”

    等到了后台，才发现有个神像法坛镇着：“嗯？许天师？”少年一眼认出法坛上背着法剑的人是谁。

    “你叫什么名字？”那大辫子秀美男人问道。

    少年摇摇头。

    “那你是哪里人？”

    少年指着自己来时的路，却打算装作一个哑巴。

    “你不会说话吗？”

    这回少年点点头。

    那人叹了口气：“又是个苦命的。”

    随后解释道：“那戏不是给活人看的，这个村子莫名死了三百多户，全村的人都死绝了。”

    “虽然全部埋着酋犬山去了，但今天是他们的尾七，他们还会回到这里，这戏是唱给他们的，唱完就走。”

    少年心道：那巧了，我是第一个从那里回来的人，这是唱给我听的？

    “看你这副行头，难道是幸存下来的人？”

    少年一脸茫然：说不得我也是鬼呢？

    “唉，可惜是个哑巴。”那大辫子秀美男人看着少年：“模样倒还算伶俐，吃好些也有身段，该圆就圆，该翘就翘，唱旦角是再好不过了。”

    “不过谁叫陈老板我心善呢，你便留着这里当个跟包的吧，做些杂活。”

    少年点点头，暂时不清楚这个戏班子的底细。

    一个死绝了的村子，一个诡异的戏班子。

    多少有点恐怖氛围了，而且还是大辫子朝，只怕妖孽横生，怨煞凝结……

    不过少年刚刚看了，在火盆下，这个陈老板是有影子的。

    但是奇怪的是，自己是没有影子的。

    这就是刚刚少年自嘲自己难道是鬼的原因。

    “既然在这里当个跟包的，也算入了我下九流的梨园了，再小的角也该有个花名。”

    陈老板道：“赵钱孙李，周吴郑王，咱们班子就差一个姓李的了，便叫你小李子吧。”

    “你当我是太监呢？虽然我本来就姓李就是了。”

    “？我姓李吗？我怎么把姓名都忘了？”少年再次自我怀疑起来了。

