    “停在嘴巴上的保证有什么用？嘴上说的一切话语都可以是骗人的，王家到底想要什么，看他们行动就知道了，唐姑娘你可别被他们骗了。”

    一位副社长站了起来，当面诛心道：“还是说唐姑娘对此早就心知肚明，这一切都是你默许的？不是我们不相信你，但毕竟说到底，你可是唐家的人。”

    另外几位高层也站起来附和发难：“阵符王家对咱们制符社的想法，随便找个路人都看得出来，反正我是不信唐姑娘从始至终被蒙在鼓里的，唐姑娘脸皮薄，耳根子软被家族长辈给说动了，我想也不是没有可能吧？”

    “制符社现在是姓林，以后也许就要姓王了，不知道咱们林社长知道了会是什么想法？”

    几个人你一言我一语，节奏瞬间就被带了起来，场面眼看就要失控。

    毕竟这些日子寄人篱下，但凡制符社成员多多少少总会有些想法，尤其王家又小动作不断，要说一点情绪没有那是骗人的。

    眼见成为众矢之的，唐韵却是陷入了沉默，丝毫没有要为自己辩解的意思。

    倒是王诗情小丫头跳起来为她打抱不平：“唐韵姐姐跟林逸哥哥是什么关系，你们难道看不出来？这些日子为了保住制符社的独立性，唐韵姐姐在家族长辈面前受了多少委屈，你们知道吗？”

    “女人心善变，林社长这么久没有消息，谁知道唐姑娘的心是不是还在林社长身上？”

    有人带头阴阳怪气道：“我听说王家高层都在流传，想让唐姑娘跟城主府联姻，说不定某人已经心动了呢？毕竟人往高处走嘛，攀高枝也是人之常情。”

    这回连王诗情都不想说话了，直接拿出来一摞阵符，伸手就要呼在这些人的脸上。

    “好像有点走偏了吧？”

    柳一元看着面前这个场面隐隐觉得有些不对，他当众提出这个问题只是就事论事，并不想针对唐韵本人，怎么现在看起来却像是他在带头逼宫一样？

    然而，已经被煽动起来的情绪再想摁回去谈何容易，就算是他尝试着想要把话题引回去，也根本无济于事。

    煽风点火永远比平息众怒容易得多，何况这些日子以来，王家的种种动作也确实让众人积攒了不少的负面情绪。

    一场本来好好的内部会议，场面突然间彻底失控了。

    发展到最后，有人竟是带头喊出了推选代理社长的提议，林逸不在期间就由代理社长主持工作，而第一候选人就是柳一元。

    柳一元顿时眉头大皱：“我做代理社长？算了你们还是另请高明吧，我只管技术，其他别找我。”

    “柳副社长，你现在是除林社长外大家最信服之人，唐姑娘的尴尬处境你也看到了，她夹在我们跟王家中间很多事情确实不好处理，只有你站出来，才能解燃眉之急！”

    “对啊，你做了代理社长，既能保证咱们制符社的独立性，还能帮唐姑娘解围，正好一举两得！”

    带头几位制符社高层你一言我一语，直接就把柳一元给架了起来，再这么说下去，他要是不答应反倒成了社团的罪人了。

    柳一元骑虎难下，王诗情看着这一幕气得想要杀人，沉默了许久的唐韵却是忽然站了起来。

    一下子，所有人的目光都落在了她的身上。

    然而唐韵却只是打断了小丫头的发飙：“我们走吧。”

    她是真的心累了，一边受着寄人篱下的白眼，一边还被社团中人如此猜忌，之前哪怕心力交瘁，为了不让林逸失望还能强提着一口气，不过现在众人既然属意柳一元，那就这么办吧。

    今天这场会虽是柳一元起的头，但对于他的人品，唐韵还是信得过的。

    不过就在她即将带着王诗情走出门口之时，忽然被一道熟悉的人影挡住了去路。

    “就算有人要走，那也不是你走啊。”

    听着熟悉的声音，不争气的眼泪瞬间夺眶而出，唐韵猛然抬头一拳砸在林逸的腹部，带着哭声道：“你还知道回来啊！”

    “嗯，我回来了。”

    林逸感受着腹部的力道，心下不由暗暗苦笑，怎么唐韵也跟楚梦瑶一样变得暴力起来了，难道真是一方水土养一方人，她俩都被天阶岛的淳朴民风给同化了？

    “林逸大哥哥！”

    王诗情欢呼雀跃着挂到了林逸身上，一转头看到笑意盈盈的尤慈儿，顿时又惊又喜：“尤慈儿姐姐也来啦，太好了，又有人陪我玩啦！”

    唐韵这才回过神来，连娇带羞的白了林逸一眼，连忙拭去眼角的泪花。

    “这段时间辛苦你了，剩下的交给我吧。”

    林逸轻轻拍了拍唐韵的后背，迈步走进会议室，看着目瞪口呆的一众制符社高层微微一笑：“陈桥兵变黄袍加身，以后我是不是应该叫你柳社长了，一元兄？”

    柳一元顿时尬住：“呃，我可一点都不想当什么代理社长啊。”

    “你不想当，但是有人想让你当啊，不是吗？”

    林逸微笑着看向众人，全场顿时齐齐咽了一口唾沫，气温陡然降低了十度。

    刚刚带头起哄的一群高层齐齐缩起了脖子，虽然已经过去几个月，但当初林逸的淫威犹在，何况林逸在留级生院晋级五巨的事情他们也不是一点都不知道。

    跟这样一位雄主般的顶尖人物正面对抗，别说就他们这一撮人，哪怕整个制符社一起上，也就是一巴掌的事情。

    “代理社长的提议我觉得挺好，择日不如撞日，今天就把这事儿定下来吧。”

    林逸脸上带着笑容，然而越是如此，众人越是心惊胆战。

    谁不知道唐韵就是林逸的禁脔，唐韵被他们逼得掉了眼泪，林逸能跟没事人一样把这一页揭过？那才真见了鬼了！

    众人齐齐看向刚刚带头提议的副社长杜一生。

    事已至此，杜一生情知不可能再躲过去了，只得硬着头皮道：“社长，属下也是考虑到唐姑娘夹在中间处境尴尬，最好需要一个代理社长来帮她分担一下，所以才提议柳副社长，毕竟他的功劳有目共睹，也最得大家信任。”

