    第334章 水流乱舞！海底的恶斗（3）

    “阿布！沙尘狂风！”

    终究还是老套路用不惯，墨寒立刻让阿布使用沙尘狂风，这招在第一次使用的时候，大部分都是为了掩盖自己的踪迹，让对方难以察觉到。

    “唰唰”～

    伴随着沙尘的狂风瞬间席卷了周围的一切，沙尘快速的蔓延在周围的空气之中，使得整个战斗场地变得烟雾弥漫，这一招确实用起来非常过瘾。

    “隐藏自己的踪迹？！”

    塞泽冷笑一声，猛然握紧三叉戟，迅速地朝着空中挥舞，周围的水流也顺着它手中的三叉戟迅速地舞动了起来，在周围加速旋转，也顺势卷起了周围的气流。

    “攻击！”

    墨寒大声喊道，右手顷刻甩下。

    “唰唰”～

    沙尘狂风迅速地击中于一处，冲着塞泽那边便就是刺袭了过去！

    “喝啊！”塞泽猛然甩出手中的三叉戟，一道水流甩出。瞬间与飞来的大量沙尘气流狠狠地碰撞在了一起。

    “砰”～

    又一阵冲击波朝着四面八方加速扩散开来，水流和气浪无休止的扩散，冲击着周围的墙壁，石阶两旁的海流也被吹得哗哗乱流，弄得塞泽一时间还没有反应过来。

    “歘”！

    塞泽眼前的气流顷刻间消散，墨寒猛然出现在了他的面前，并且朝着它这边就是狠狠地打了过来！

    “咖发小鬼！！”

    塞泽猛然举起三叉戟，狠狠地冲着墨寒那边刺了过去！

    “砰”～

    墨寒猛然甩出左腿，一脚瞬间将三叉戟狠狠地踩在了脚下，三叉戟突然之间插在了地面的石阶上，迫使石阶上面多了几个碎石，三叉戟还被墨寒的左脚踩着，一时间竟然没拔出来。

    “咳！！”塞泽惊愕的看向了墨寒那边，三叉戟竟然拔不出来！

    “嘿～”墨寒勾勒起嘴角，漏出一抹略有些邪恶的笑容，趁着塞泽还没有反应过来，左脚踩着三叉戟保持着平衡，猛然一击旋转，右腿一击鞭腿，狠狠地踢中在了塞泽的脖颈之上！

    “咳～啊～”

    从颈部传来的剧痛快速地遍布了全身，塞泽瞬间手握着三叉戟冲着旁边狠狠地飞了出去，一下子狠狠地撞在了旁边的石壁之上，顷刻间裂缝快速地朝着周边蔓延开来，整块墙壁被塞泽撞的粉碎，滚滚浓烟朝着周围散发开来，瞬间蔓延在这天罩地牢之中。

    “啪嗒”～

    墨寒双脚稳稳地降落在地上，接着轻笑了两声，看向塞泽飞出去的那个方向，准确的说是那面已经破碎的墙壁。

    “看吧？左臂没有用力，但是两条腿也能用力啊，更何况我还有右手可以用力。”墨寒说着，接着缓缓伸出了自己的右手，轻轻弯曲每一根指头，发出扭动关节的声音，然后握紧拳头。

    “而且，我还有阿布这样的伙伴跟着我一起对付你。”墨寒说着，又紧紧盯着塞泽那边，“至于你？孤身一人作战，所以，我可不觉得，我们会输给你这样的家伙。”

    烟尘还弥漫在四周，从石壁那边的坑洞滚滚冒出，弥漫在这天罩地牢之中，墨寒仔细地望了望那边的状况，接着缓缓缩进了瞳仁。

    “妖精柔术！”

    坑洞之后，突然传来这样一声轻喊，虽然声音很轻，但是被墨寒听得一清二楚，这也就是说！

    “咳！”

    墨寒咬紧了牙关，迅速原地跳起，快速离开自己站立的地方。

    “水刃乱舞！”

    “唰唰唰”～

    无数月牙状的水流利刃瞬间从烟尘之中爆发而出，顷刻之间将周围的烟尘消散的无影无踪，水刃从那其中源源不绝的袭击而来，在墨寒原本站立的地方留下了无数道的劈痕。

    “砰砰砰砰”～

    无数的水刃劈落在石阶上，墙壁上，海流中，发出各式各样的抨击声，也在周围产生了一阵又一阵的爆炸冲击，以至于墨寒的那个地方没有一块完整的区域。

    “好险啊。”

    墨寒在空中连忙转了两圈，一下子降落在了一旁，险些被刚刚的水刃打中，还好自己躲过了。

    阿布也快速的飞到了他的一边，随时准备进攻塞泽。

    “咖发小鬼！！”

    从坑洞之中突然迸裂而出的气流迅速朝着墨寒这边扩散，一道身影顷刻之间来到了墨寒的身边，手中舞动着三叉戟，猛然朝着墨寒这边拍打了过来。

    “砰”～

    墨寒慌忙伸出右臂抵挡，瞬间挡下拍打而来的三叉戟！

    “阿布！火焰踢！”墨寒慌忙大声命令道！

    “唰唰”～

    只见阿布漂浮在空中，瞬间甩出两道气流，在空中迅速汇集成火焰，朝着塞泽那边快速地袭击了过去。

    “咳！水漾斩破！”

    塞泽猛然挥出三叉戟，带动着一阵水流，顷刻间与空气中的火焰硬碰硬地撞在了一起，瞬间再一次产生了冲击波，朝着四面八方加速地扩散了开来！

    “咖发小鬼！！”趁着冲击波四处扩散的这一瞬间，塞泽猛然将三叉戟插在地上，然后紧紧抓住三叉戟的柄部，猛然向前一记旋转，右腿狠狠地朝着墨寒那边踢了过去！

    “咳咳！”眼看着塞泽的攻击马上就来到来了，墨寒也没有其他办法了，慌忙伸出左臂，使得塞泽的右腿一下子重重地踢在了自己的左臂之上！

    “咳啊！！！”

    因为左臂刚刚被三叉戟贯穿过，这一下子又用左臂来抵挡攻击，墨寒不由得吃痛地惨叫了出来，从左臂传来的疼痛一时间遍布了全身，瞬间让他大声惨叫了出来！

    “咳呵呵！”眼看这是绝佳的好机会，塞泽猛然将墨寒踢出去几米，瞬间让墨寒朝着身后划出了两三米。

    紧接着他立刻从地面上拔出三叉戟，瞬间朝着眼前一记大幅度地甩出！

    “流月岚斩！！”

    “歘”！！

    一道月牙状的大型水刃迅速甩出，迅速地朝着阿布那边快速地袭击了过去，所经之处无不被水刃切开！

    “阿布！闪开！”墨寒连忙惊吼到，这一招面积有点大，不敢硬接！

    只见阿布迅速地朝着下方划去，猛然躲过了塞泽的大型水刃，使得水刃一下子重重地披在了空中的石墙上方，瞬间产生一阵迸裂，大面积地石块快速的朝着阿布那边砸了过去。

    “唰”！

    又是一道水漾斩破，迅速地朝着阿布那边快速地袭击了过去。

    前面有水流斩击，后面是墙壁，上面还有即将砸中自己的巨大石块，还未等阿布来得及反应过来，水刃便已经达到了它的面前，瞬间炸裂开来！

    “砰”！！

    水流与石块重重地碰撞在了一起，瞬间爆发出一阵剧烈的冲击波，使得阿布朝着身后的墙壁狠狠地撞了过去，幼小的身躯瞬间撞碎了墙壁，没有半点的反应时间！

    “阿布！”

    墨寒连忙惊呼一声，还未来得及反应，塞泽却已经瞬移到了他的面前……

    (本章完)

