    在云霄山基地成立之前，陈智国就单独接见过董国昌，专门跟他说了安排梅高峰到基地任职的目的。

    所以董国昌是唯一知道陈智国这个心思的人，就连基地的司令员郎建设都不知道，当然，这不是陈智国对郎建设不信任，而毕竟这样的安排也算是政.治工作，自然是跟政委说了。

    当然，叶青也知道，不过那是他猜出来的。

    由此可见，董国昌也是陈智国是信任的人之一。

    陈智国还让董国昌在一个合适的时机，将他的心思转达给梅高峰，让梅高峰做到心里有数。

    而在董国昌看来，今天叶青来军部云霄山基地，就是一个比较合适的机会了。

    所以董国昌随后就将陈智国的想法转达给了梅高峰。

    听完之后，梅高峰也是讶然不已，毕竟这意味着什么，那是不言而喻的。

    这是在为罗系阵营经营最后的大本营啊！

    说真的，梅高峰怎么也想不到，陈部长居然会如此的信任他，将这么重要的事情交给他？

    看到他讶然的样子，董国昌笑着说道：“你也不要为此背负太大的压力，平常呢，就做好本职工作，将来也顺其自然。”

    “可是政委，我有些不太明白。”梅高峰沉吟着说道。

    “你不明白什么？”董国昌努着嘴问道。

    “我们罗系阵营现在发展得很好，用得着搞一个最后的大本营吗？”梅高峰沉声问道。

    “未言胜，先言败，陈部长这也是为我们阵营的将来未雨绸缪。”董国昌应了一声后，说道：“你也不要看现在我们发展得很不错，特别是在叶青崛起的这两年中，我们罗系阵营也慢慢的将秦家甩在了身后，有一枝独秀的趋势，但同时我们也面临着很大的压力。”

    “什么压力？”梅高峰疑惑的问道。

    “我们冒头后，就将会处在风口浪尖上，会成为别的那些阵营的眼中盯、肉中刺，如果他们暗中勾结起来对付我们，那谁胜谁败都不好说。”

    顿了顿，董国昌又沉声说道：“一旦我们最终输了，那将是什么后果，你是懂的，所以我们必须留有后手，让我们的信仰不灭。”

    “嗯！”梅高峰点了点头，他也明白董国昌的意思，沉吟片刻，回味着董国昌的话，他觉得这也是很有道理的。

    如果不留有后手，将来真出现那一幕的话，罗系完蛋还不是最重要的，重要的是他们的信仰无法传承下去啊！

    “所以啊，你的担子很重，但我也不希望你因此有负担。”董国昌拍着梅高峰的肩膀说道。

    “我不会有负担的，这担子只会成为我的动力！”梅高峰坚定不移的说道。

    “那就好！”董国昌欣慰的笑了起来。

    “对了，政委，还有一点也请您给我解惑。”梅高峰表完态后，又看着董国昌说道。

    “你说！”董国昌努着嘴应道。

    “为什么将大本营选择筑城？”梅高峰沉吟着问道。

    “那你觉得应该选择哪里呢？”董国昌笑着问道。

    梅高峰想了想，说道：“西南地区都是我们阵营掌握的，我觉得选择景城更合适，毕竟那里是边境城市，地利环境繁杂，将来如果真有那么一天的话，我们进可攻，退可守，实在是都无法招架的话，从景城撤出大华也更容易一些。”

    顿了顿，梅高峰又沉声说道：“而筑城虽然多山，是一个打游击的好地方，但终归是内陆城市，要想撤离大华的话，就必须穿越好几个城市才能出边境线，这无疑增大了让敌人阻击的可能性啊！”

    “你说得不错！”董国昌笑了笑，说道：“但筑城却是叶青的地盘。”

    “建立大本营和他又是什么关系呢？”梅高峰不解的问道。

    董国昌瞥了一眼梅高峰后，沉声说道：“因为他是罗老亲点的阵营接.班人，而且是唯一的接.班人，我这么说，你能明白吗？”

    “啊！”梅高峰惊呼起来，急声问道：“真的？”

    “当然是真的！”董国昌笑了笑，说道：“这个事情是我们罗系的最高机密，所以你就算知道了，也要将他放在心里，绝对不能传出去的，嗯……现在还不是将他身份公开的时候。”

    “嗯！”梅高峰点了点头后，耸着肩说道：“政委，说真的，我做梦也想不到他在我们阵营中居然是这个身份。”

    “事实上，我最开始知道这个事情的时候，也是和你一样的反应。”董国昌笑着应了一声后，说道：“不过后来我听到陈部长解释原因后，我就不觉得奇怪了。”

    “为什么？”梅高峰本能的应了一声后，又急忙说道：“政委，如果我不能知道的机密的话，您就不要说了。”

    “对你，不需要保密，这也是陈部长交待的。”董国昌应了一声后，说道：“因为叶青来自于护国之家。”

    “护国之家？”梅高峰愣了愣，疑惑的问道：“什么搞国之家。”

    不过没有等董国昌回答，梅高峰就惊呼道：“您不会是说叶青出自当年的京都叶家吧？”

    很显然，梅家也是大华的一个大家族，对护国之家的事情自然是多少了解一些的，而梅高峰在很小的时候就听说过，只不过随着时间的推移，这十多年来，很少有人提护国之家了。

    “是的！”董国昌点了点头后，然后简要的将护国之家的事情告诉了梅高峰。

    毕竟梅高峰虽然听说过护国之家，但并不怎么了解。

    听完之后，梅高峰苦笑着说道：“看来我这个妹夫这些年来过得还真是不容易啊！”

    “呵呵！”董国昌不由的一笑，说道：“正因为不容易，所以上头那两位对叶青才会在男女一事上这么放纵。”

    “是啊！”梅高峰点了点头，说道：“叶家为这个国家付出了太多，贡献了太多，功勋显著，然而，到头来却差一点被血灭，嗯……就算是为了补偿，上头也得让叶家赶紧重新建立起来，大华真的太需要叶家这样的护国之家来守护了。”

