    …………

    “所以……”

    查理找了个有台阶的地方随意坐下。

    “你从来没见过你爸爸妈妈么？”

    一边说着，他一边熟练的剥开了手里榛子巧克力的包装纸。用余光撇向了同自己并排而坐的哈利。

    哈利佝偻着腰，死死夹紧膝盖然后将自己涨红的脸埋了进去，不敢再看身旁的查理。

    听着查理的问题，他唯有弱弱的“嗯”了一声，然后将脑袋小幅度的点了点。

    看着对方红的发烫的耳朵，查理一时间不禁暗自好笑。他摇了摇头，然后顺手将剥好的巧克力递了过去，送到了哈利的面前。

    “吃吧！这个是我们的主打产品，在麻……在英国地区卖的火热。一般像你这么大的孩子都很喜欢。”

    查理的语气柔和而又轻缓，仿佛是泰晤士河上的微风，将萨里郡天空上卷积着的灰蒙蒙雾气吹散，也令哈利的情绪下意识的放松了下来。

    哈利微微的抬起头来，目光看了看面前已经剥好的巧克力，又看了看查理。

    迟疑片刻后，终于下定了决心，伸手接过了那块足有他半张脸大的榛子巧克力。

    在拿到巧克力的第一时间，哈利并没有选择将它直接送入口中。而是闭上了眼睛，努起鼻子轻轻的嗅了嗅。

    霎那间，一股巧克力的甜腻，夹杂着榛子烘烤过后的焦香和隐约搭配混合的蜂蜜气味一股脑钻进了他的鼻腔。

    这个味道他太熟悉了……自己的表哥达力，几乎每天下午都会一口气吃上两块这样大小的巧克力。

    以至于德思礼姨夫和佩妮姨妈总会在晚餐的时候讨论。

    那个查理糖果工厂的老板应该叫他们可爱的小达力去做巧克力的代言人。

    毕竟，看他每次都能吃的那么香甜，让夫妻两人相信这个世界上绝对不会有人比达力更喜欢这款巧克力。

    哈利想着，忍不住又使劲吸了一口气，似乎想要将这个味道永远的记在心里。

    查理默默的坐在一旁，看着面对巧克力仿佛正进行着什么严肃仪式的哈利，并没有出声打扰，而是耐心的等待着。

    他的嘴角忍不住扬起了一丝笑意，眼神里也奇迹般地隐隐流露出消失了许久的期待感。

    似乎从身旁的这个孩子口中得到一句真挚的夸赞，成为了一件无比重要的事情。

    在查理的期盼之中，哈利终于睁开了眼睛，小心的咬下了第一口。

    看着巧克力上那个清晰的牙印，查理自己似乎都没有意识到，他的笑容更明显了几分。连看着对方的眼睛，都下意识的睁大了些许。

    站在旁边侍奉的罗素看到这一幕，眼睛几乎都快瞪了出来。一时间表情差点没有控制住，险些从人类的样貌重新变回家养小精灵。

    目光骇然的一遍又一遍认真的打量起了眼前这个平平无奇的小男孩。

    他实在是不明白，这个孩子身上到底是有着什么样的魔力，可以令自己的主人，他心目中最伟大的巫师——查理.布莱克在意到这种地步！？

    伴随着缓慢的咀嚼，哈利忽然挺直的腰板。

    他的眼睛里闪烁起了光芒。脸上抑制不住的扬起了一抹从未有过的笑容。

    他转过头来，望向了身边期待着的查理，给出了他在这一时刻能够想到最好的评价。

    “很好吃！”

    虽然只有短短的三个字，但他语气中所带着的愉悦，和脸上的笑容却替哈利表达出了他那种无法形容的喜悦。

    而这，无疑便是查理最想要的东西。

    似乎是由于饿了太久的原因。哈利并没有选择每一口都细细品味一番，待第一口咽下之后，便开始提高了自己的速度。很快，不到十分钟的时间便成功消灭了手中剩余的巧克力。

    查理，则如之前一般，带着微笑，看着他一点一点的吃完整块巧克力。

    待最后的一角被他送入嘴中，哈利舔了舔还沾染着些许巧克力的指尖，深深的呼出了一口气。

    伸手拍了拍肚子，脸上洋溢着满足的神情。

    “嗝……”哈利忍不住打了一个嗝，然后自顾自笑了起来。

    可以说，这是他这几个星期以来，肚子最饱的一次。

    而面对着查理时，也再没有之前的局促和紧张，反而多了几分亲近与熟悉。

    “吃饱了？”

    查理终于又开口了说话了，他微笑着询问，然后继续说道

    “等下回去的时候，我让罗素再给你带上一些。”

    “谢谢您，查理先生。”

    哈利有些不好意思的抹了抹嘴角残余的巧克力，然后对着身旁的查理微微鞠躬，感激道。

    “查理先生……”

    忽然，哈利似乎想到了什么，忍不住再次仰起头，一双大眼睛望向查理，犹豫片刻之后，鼓起勇气的问道

    “您是不是认识我的父母啊？”

    “……”

    查理挑了挑眉，看着仰起头来目光闪闪的小哈利，眼神中几乎溢出的渴望，沉默两秒后，还是选择点了点头。

    “德思礼姨夫他们从来没有让我看过我父母的照片……他们只告诉我，说我的父母死于车祸。”

    说着，哈利顿了顿。

    他咽了一口唾沫，望着查理的眼神更加真挚了几分。

    “您能和我讲讲我的父母吗？随便讲点什么都可以……我想知道，他们是什么样的人。”

    听着哈利的话，查理抿了抿嘴，眼皮低垂了下来。似乎在组织着语言，考虑该和对方说些什么。

    半晌之后，伴随着沉吟，思量再三的查理如此说道

    “抱歉哈利，由于某些原因。我没办法和你讲太多有关你父母的东西……但是我可以告诉你，我和你的父母在同一个地方学习，接受教育。他们是我大一年级的学长，也是学校里有名的……“风云人物”。”

    哈利仰头听着，眼睛直直看着对方。忍不住屏住呼吸，生怕打扰道查理的讲述。

    “我，想说的是…”

    查理伸出了手，轻轻梳理着哈利卷曲杂乱的头发。

    这一次，他没有躲开。

    “你的父母很爱你，他们甚至愿意为你付出生命……哪怕因为一些原因，导致他们无法陪在你的身边。”

    查理的声音顿了顿“但是…”

    他一边说着，他的手轻柔的划过了哈利的刘海，将起拨开，露出了那道闪电形状的疤痕。

    一道微弱的光芒自他的指尖涌现，悄然之下，流光消逝缓缓没入其中。

    “爱会与你永存。”

