    “恩人！你怎么在这里！”周泰开口道。

        “啊？你谁呀？谁是你恩人？”董二皱着眉开口道。

        因为周泰带着面具，所以董二没认出来。

        “我呀，我是周泰！”

        “哦哦，那个被女朋友坑了的公子哥！你醒了！”

        “恩公这个就不必细数了！你怎么不告而别了？我们还没好好感谢你！还有，我妹妹从你走了之后，可就再也没出去玩过来！显然啊，见过了英雄！爱不上乌鸦了！”

        董二瞪大眼睛，心里一万头羊驼奔过，这都什么跟什么啊，你也是我哥，她也是我姐好不好，别闹啊！

        “你在海底跟我说这个？我怎么总觉得周晓晓要知道你跟我说了这个，她会扒你皮呢！”董二玩味的看着周泰。

        周泰也意思到了，赶紧转移话题，“恩公你快回来，你也是来找生肖刀的么？别给那帮人，给我们，他们能给你什么，我们也能给，他们还坏的透顶！”周泰着急的解释道。

        董二摆摆手，“算了！他们能给的东西，你们给不了！”

        “只希望我们别成为敌人就好！拜拜了！”董二继续往前探寻！拿着一个金属探测仪，不断寻找，显然，他是最开始寻找的，甚至比周涛他们还快了一步。

        “他身上散发这快乐！”沈通道。

        众人也是点点头，大家都看出来了，这个人，有点不像是现代人，有点古代江湖游侠的意思，孑然一身，无牵无挂，快意江湖！

        “我们也继续找吧！”陈雨道。

        接下来，又是漫无目的的寻找，这种事情，最考耐心！这是一片汪 洋大海底下呀，一块一块垃圾翻找，没一会，就烦了，这还是陈雨他们，都是武者，还是武者里性格比较沉稳的，幸亏百里没下来，这要是当初，他们四人组，百里和周野早炸了，但是因为周野那是他自己的事情，朋友也都是帮他的，所以大概率会忍着！

        但是就连他们，都找到有些烦了，期间还遇到了其他人，有的人纷纷放弃了，因为这实在是太难了。

        最后，在过来几天后，陈雨他们，又跟周涛他们碰见了。        周涛眯着眼睛看着对面几个人，一一扫过去，最后目光停留在周泰脸上，“大哥！是不是有点掩耳盗铃了！怎么说，也把冯耀的脸，也盖上啊！”

        周泰瞪大眼睛，“你以为我是不想让你发现？你傻呀？”

        就连陈雨都回过头，看了一眼周泰，周泰也有点汗颜。

        陈雨嘴角微微勾起，心里想道，这要是百里听到这事，多半会来一句，好家伙，嘴硬是你们家祖传的啊！

        “周大爷，是想也掺和一脚？”周涛也不管别的，开口问道。

        “没有！我自己要来的！”

        “就不怕给家族惹来杀身之祸？”周涛眯着眼睛杀气腾腾的说道。

        “怎么？威胁上我们了？你可以试试？”冯耀笑颜道。

        “双枪冯耀！确实厉害，但是跟剑神比如何？”

        “你可别吹了！剑神在这，你早跪下了！”一道声音响起，这道声音，让陈雨一愣，这杵人肺管子的语法，好像那个男人。

        只见董二在一旁路过，“你们打不打？别搞那套威胁有恐吓的！”

        “反正是廖老让我们来的，他说了一切责任有他承担！你们要有实力对付他，那你们就来，我们认栽！”周泰摊了摊手，一副死猪不怕开水烫的模样！

        “要打快点打！不打让让道！那边还没搜索过呢！”董二催促道。

        “我提议是别打了！”周涛道。

        “这寻找难度天大了！等找到了，要是能被发现，双方在枪不迟！谁能力大是谁的！别搞得谁也找不到！”

        陈雨点点头，“好的！”

        双方达成暂时友好协议，擦肩而过，继续寻找。

        而陈雨他们惊奇的发现，骷髅还在他们的队列之中，这点百里也告诉他们了，不解决幕后的操纵者，骷髅就不会被打败！

        众人期间不断的上岸，换装备！暗夜将至他们都人，就不断和那些放弃的人卖装备，双方也都乐意见成！

        一个星期过后，陈雨他们不知道多少次从水下出来的时候，众人一脸疲惫模样。

        而另一边，周涛他们，也坐在鲸鱼的背上上岸简单休息，其实也不算休息了。

        快要半个月了，他们一直在海底找，都没有找到！

        不能再这么找下去了！

        鲸鱼来到货轮边上，双方又要开始谈判了，周涛开口道，“我要掀翻这片海域！大面积寻找！”

        “那怎么寻找？掀翻起来，水就混了！不是更不好找！”百里道。

        “我知道，但是这么找下去也不是事，不如试试！直接掀翻！在找一遍！”

        百里皱着眉，“会不会被鱼吃道肚子里去了！”

        “有可能！但是这周围百公里的鱼我都控制过了，他们都肚子里没有！除非是已经离开这片海域了，不过不太可能，鱼也应该有领地意识吧！”

        “要如果真的被鱼带走了，那就真大海捞针了，那我们这辈子都甭想主观上找到了！”周涛道。

        “那个大王乌贼！你控制不了啊！他吃了呢？”百里想到那天的大触手！

        周涛一愣，缓慢抬起头震惊的看着百里，不过周涛，陈雨他们也是，他们被这几天烦人的寻找，给忘了这回事了！

        “怎么大王乌贼？”周涛开口道。

        “那天你们走后，我们都船只被一只巨大的触手攻击！我们判断是大王乌贼！这海里也只有可能是大王乌贼有那么大的触手了吧！”

        “可是我们怎么没见到？”周涛道。

        “等等等等，你们上没上过学啊？大王乌贼怎么会在这么浅是水？除非是幼年，但是幼年不可能撼动这么大的货轮啊！”周泰打断众人的七嘴八舌。

        “那是什么？”众人异口同声的问道。

        周泰顿时雨塞，“呃，我也不知道！”

        “别管是什么，也是一个庞然大物，我们在海底这么多天，一直也没看见，这肯定是不对的！”

        周涛皱着眉，“这样，我们还是去海底看看！掀翻一下，要是有这么个大王乌贼类似的东西，如果在海底，也会被我们惊醒！”

