    钱天感觉有些莫名其妙。

    跟着站起身，朝对面的小律所负责人问道：

    “李律师你怎么了？”

    可让他没想到的是。

    他这句话一问出口。

    对面的李律师神色快速变化了好几次。

    随即之前那副热情殷勤的笑容消失不见。

    换上了一副生人勿近的冷漠表情：

    “钱先生，钱太太，您们委托的这个案子，恐怕我是无法帮助你们了。”

    “我建议二位还是另请高明吧！”

    “啊？？？”

    钱天一家人闻言，当场就愣住了！

    这刚才都还谈得好好的呢。

    怎么突然就来了个一百八十度的态度大转变？？？

    泼辣脾气的李香第一个忍不住喊道：

    “诶你这人是什么意思？”

    “刚刚不还信誓旦旦保证能办成事吗？”

    “你这不是逗我们玩呢吗？”

    也许是李香的语气太过于难听；

    又或者是李律师的肚子里憋了一股无名火。

    李香那几句话语声才刚落下呢。

    李律师就冷哼一声直接怼了一句：

    “我逗你们玩？我看是你们在逗我玩呢吧？”

    “你们知不知道天胜律师所是五阳市里最顶级的律师所，业内大哥大的存在，我这种小门小户的怎么能和人家对着干？”

    “还有你们说的那个刘存天，你们知道他是什么人吗？？？”

    钱芳芳一家三口被怒气冲冲的李律师质问得哑口无言。

    李香一脸茫然地摇了摇头：

    “还能是谁？不就是一个普通律师吗？”

    李律师被李香的无知给气笑了！

    “普通律师？你开什么玩笑！”

    他的嗓门忍不住又提高了两个调！

    “人家长年名列全国十大金牌律师排行榜，是我们这行业内最厉害的顶尖律师之一！”

    “我实话和你说吧，只要是他出马打的官司，胜诉率高得吓人！”

    “就我这种水平的律师，人家一个可以打我十个！”

    最后这句话出口时，或许是情绪上来了。

    李律师差点就是直接大声吼出来的了！

    吼完之后，他才意识到这句话有损自己形象。

    当即闭口不再解释，直接挥手送客了：

    “钱先生，您几位还是请回吧，您的案子恕我无能为力了。”

    说完，李律师直接按下桌上的铃铛。

    门外的秘书助理迅速走进来“送客”。

    没过几分钟。

    钱芳芳一家人就灰溜溜地被赶出了大门。

    被人像是赶狗一样赶了出来！

    这感觉着实气坏了三人！

    李香叉着腰站在大马路上朝小律所的大门方向吐了口口水！

    气愤不已地当街破口大骂起来：

    “呸！什么废物律师，一件小案子都不敢接！”

    “以后别再让我看到你，我还要让我所有朋友都不要找你个王八蛋！”

    李香骂得这么大声、这么粗鲁。

    自然引起了四周许多路人侧目注视。

    特别是当李香越骂越来劲时。

    旁边也开始围了越来越多的路人。

    对着人群中央的钱家三人指指点点。

    不时交头接耳说上几句，脸上满是讥笑！

    显然是把他们三个当成小丑，看起热闹来了！

    李香脸皮厚如城墙没啥知觉。

    旁边的钱芳芳和钱天却是支撑不住了。

    再在这大庭广众下待着。

    被人当看猴戏一样看着。

    脸面可真就彻底丢干净了！

    钱天当即伸手使劲扯了两下李香。

    没好气地训斥道：

    “行了！少骂两句吧！还嫌不够丢人吗！”

    “走吧，我们再去找别的律师所，花钱请更好的律师！”

    “我就不信了，这五阳市那么大，就找不到一家敢和林风他们掰掰手腕的律所？”

    可没想到就在钱天话语刚落的瞬间。

    他的电话突然响了起来。

    钱天有些奇怪地接通，开口说了几句。

    随即他脸上表情陡然剧变！

    目光中也紧接着变得慌乱起来！

    一旁的钱芳芳看出不对劲。

    急忙问道：

    “爸，怎么了？”

    “出事了！你弟他们出事了！”

    钱天紧张得连手里的手机都拿不稳了。

    啪嗒一声摔在了地上。

    可他根本顾不上捡手机。

    猛地扭头看向妻女，大声说道：

    “他们昨天晚上和拘留所里关押的老油条起了冲突，被一大帮人围殴打成重伤，刚刚被送去医院抢救了！”

    “什么？！！”

    李香一听自己的两个宝贝儿子居然被打得送医院抢救。

    顿时吓得六神无主，整个人都快傻掉了！

    好不容易回过神来。

    她当即怪叫一声。

    撒腿就朝着先前医院的方向跑去！

    “我的宝贝儿子啊！！！”

    钱天和钱芳芳两人急忙跟了上去。

    急得眼泪都快流出来了！

    很快。

    三人便赶到了医院病房。

    看到了病床上被包得像是粽子一样的钱力和钱杰两人。

    几名医生正在病床边上不停忙碌。

    给他们注射着各种针剂药水。

    “我的儿啊！你们这是怎么了啊！”

    李香扯着破锣般的难听嗓子。

    哭喊着冲到了病床的边上。

    可两名护士急忙拉住了她：

    “家属不要靠近！现在病人的情况还不稳定！”

    这时，一旁的两名有关部门人员也走近前。

    朝钱天说道：

    “钱先生，事情经过是这样的。”

    “你的两个儿子在拘留所里和其他收监人发生了口角矛盾。”

    “今早双方矛盾激化，这才发生了斗殴事件。”

    “不过你们可以放心，他们两个目前只是一个双手骨折，一个双脚骨折，并没有生命危险。”

    听到这话，钱天顿时也炸了！

    “什么叫我放心，我凭什么放心！”

    “我两个儿子本来好好的，被你们抓去拘留才关了一个晚上，现在就一个断手一个断脚，你们必须要给我一个交代！”

    “还有那些把我儿子打成这样的人，你们都必须抓起来！必须加重判罚！我……我要告他们故意伤害罪！”

    也许是今天跑了两家律师所的缘故。

    钱天嘴里也开始蹦出了几个专业的法律名词。

    那仿佛哭丧一般的李香听到这里。

    也仿佛抓住了救命稻草一般猛地扭头。

    急忙附和大喊道：

    “对！我们要告那些人！他们凭什么打我的两个儿子？！”

    “还有你们，你们监管不力，也必须承担责任！”

    可他们万万没想到的是。

    那两名工作人员冷笑一声。

    直接拿出手机播放了一段监控视频。

    “钱先生，你们可以看看这段事发当时的监控录像。”

    “视频中可以看见，今早是你们的两个儿子主动辱骂，并且先动手攻击对方，对方才还击的。”

    “你们这种情况如果要论，顶多也就是个斗殴行为，双方都有责任。”

    “甚至因为是你们儿子先动手的缘故，你们需要承担的责任更大！”

    “现在你们最好希望对方不要反过来起诉你们！”

    “否则数罪并罚，你们的儿子不仅要被直接判罚更高的坐牢刑期，你们家更是要赔付对方一笔不菲的赔偿！”

    听到工作人员的话语。

    钱家一家人全都愣住了。

    他们万万想不到，闹了半天。

    原来责任最大的居然是他们自己！

    看着监控录像中耀武扬威、嚣张跋扈的自己儿子。

    看着他们主动挑衅攻击那些老犯人，然后才被还击围殴的画面。

    直到这个时候。

    李香心中才终于生出了几分后悔之心！

    都因为她从小没有管教好这两个儿子。

    让他们养成了目中无人、狂妄自大的性格。

    这才走到哪里、就惹祸到哪里！

    现在好了，终于直接吃苦头了！

    看着床上疼得死去活来、不停流泪哭喊的两人。

    李香双眼无神地瘫倒在地。

    彻底没了再闹下去的脾气了。

    这种成天以为自己很拽很牛比的人。

    那是因为还没遇到吃苦头的时候。

    社会往往会给这些人一个狠狠的迎头痛击。

    用实际遭遇，教教他们该怎么做人！

    两个不开眼的东西自从那天挑衅惹怒了林风后。

    就注定了他们会沦落到今天这样悲惨的下场！

    被林风直接用法律手段送进了拘留所！

    再因此遭遇了人生劫难！

    从今往后。

    一个断手，一个断脚。

    全都成了废人！

    生活自理都成了问题了！

    一切的一切。

    都怪他们没长眼睛。

    都怪他们咎由自取！

    惹了不该惹的人！

