    尉迟天恩虽然诧异竟然有不少人承受住自己的一击，但是也只是看了一眼罢了。

    这些人根本没有资格让他记住，那怕承受住自己的一击也是一样。

    而就在这个时候，萧辰身上的魔意更加恐怖，他浑身都慢慢变得漆黑一片，不止止是单纯的黑，这是属于魔的黑。

    仿佛因为他刚才对那些人动手的原因，导致萧辰入魔的速度加快，力量也变得更加恐怖起来。

    在萧辰周身，恐怖漆黑的魔气不断的从萧辰身体之中出现，这种魔气，让不少人深深皱眉，这力量，似乎不是一个真神境界可以掌握的，怎么感觉如此恐怖。

    而这股魔气，似乎还可以影响人的心智，不少人都渐渐远离这里，众人都不清楚萧辰要做什么。

    但是可以确定的是，萧辰必然是要不计后果的拼命了，因为不拼命，没命的就会是他了。

    就是让人想不到的是，萧辰竟然还留有一手，这一手，似乎让他可以抵抗这上位神的强者。

    而此刻，早就到的帝宫吴常长老，身形隐藏在妖夜森林之中，他只要想，无论是萧辰还是尉迟天恩，他都可以轻易控制住。

    所以他既然到了，那一切就在他的掌控之中。

    只是他也好奇，这个萧辰在尉迟天恩的压力下，究竟可以做到那一步。

    到是没有想到，在萧辰身体之中，竟然拥有如此魔气。

    这些魔气，可不是萧辰之前释放的魔意法则，这是不属于萧辰自己的力量，现在的萧辰，是在借用这不知来自哪里的力量。

    这对于萧辰来说，也是十分危险的，虽然魔气的力量强大，让萧辰拥有恐怖的力量。

    但是这种力量，只是许些的气息，就可以影响真神武者的心智，更何况萧辰了，想必要是彻底释放出来的话，萧辰会真的成为魔人吧，他将不会是他。

    “究竟是什么力量在他体内。”吴常长老也看不出什么。

    萧辰修炼了在帝宫之中得到的天魔帝经，但是这经书帝宫早就研究不知道多少次了，那里蕴含这样的力量。

    “难道这是他能够修炼的原因吗？”吴常长老心中想到。

    其实帝者路上的情况，他们帝宫之人一种都在关注着。

    其中萧辰就是他们重点关注的人之一，除去他的实力天赋确实很不错之外，再有就是他为何可以修炼帝宫，乃至天武界所有人都无法修炼的天魔帝经。

    本来他们也是毫无头绪，但是现在似乎有了一些线索，是否和萧辰体内这本不属于他的魔气有关系。

    这天魔帝经，必然是曾经强大魔帝所创造，要是萧辰曾经有所奇遇，得到过天魔的东西，那能修炼帝经似乎也不奇怪。

    其实正如吴常所想，萧辰之前得到的神魔炼体术，其实就是这创造天魔帝经之人所修炼的炼体术。

    当时萧辰那里会想到自己得到的，竟然会是如此强大之人留下的东西。

    而只是修炼神魔炼体术的时候，萧辰也没有感觉到任何的异常，除去那神魔小人之外。

    当他在帝者之路上得到天魔帝经的时候，也没有发生任何变化。

    萧辰就是以为因为他修炼了神魔炼体术，所以他就可以修炼这残缺的天魔帝经。

    并且修炼之后，也并没有任何的不对劲的地方。

    直到萧辰经受了三次天魔劫之后，那神魔小人产生了变化，竟然出现了三把魔剑，每一把魔剑都散发着不属于他的魔意和魔气，拥有恐怖的力量。

    在魔剑第一时间出现的时候，萧辰就知道，自己无法驾驭其中任何一把魔剑，至少以他现在的修为境界是这样的。

    虽然这突然的变化，让萧辰心惊，但是长时间的观察后，发现只要自己不去动用这魔剑，似乎存在他体内的魔剑也不会有任何的异动，所以萧辰也是渐渐地放下心来。

    等到有一天，他又实力驾驭魔剑的时候，也可以成为自己的底牌之一。

    这魔剑不仅有着恐怖的魔气与力量，还有强烈的虚空意境。

    并且从三把魔剑的形状来看，似乎可以合并在一起，但是并不完整，就是不知道完整的魔剑会有多少。

    如今他一次性经历三次魔劫，出现三把魔剑，萧辰猜测，或许在经历几次之后，魔剑就会在出现。

    而帝者之路上，那出现的虚空剑法，是否也是在找到帝经的地方得到的，至少萧辰觉得这可能性还是很大的。

    只是让萧辰万万没有想到的是，逼迫他使用这魔剑的力量，竟然会发生在帝者之路上，而不是其他的生死危机时刻。

    萧辰心中的不甘，还有悲愤可想而知了，心中的恨意，也使得他毅然决然的下定决心，使用他现在还无法掌控的力量。

    要是有机会，他不介意直接抹杀这尉迟天恩。

    虽然之前他出手对付了尉迟家族的人，看起来下手很辣，直接废掉了，但在怎么说，自己的师姐也是尉迟家族的人，萧辰也不会做的那么绝。

    身为天武界霸主势力，就算要花费一些代价，但是想要帮他们四个人恢复还是可以做到的，萧辰只是想要尉迟家族长点记性罢了，也好让师姐在家族之中，不会因为自己而被歧视。

    但是如今他在面对尉迟天恩的时候，第一次心中产生了杀意。

    “啊！”

    萧辰悲愤的怒吼，喊声之中，有着无尽的不甘，而那股魔意更加强大了，萧辰的修为虽然没有任何的变化，但是那恐怖的力量，根本不是一个下位神所拥有的，就算是上位神都不一定能够轻松面对吧。

    一直下沉的八卦，也是头一次停止了下来，使得尉迟天恩的眉头微微皱起。

    他当然也感受到了这股力量，竟然可以抵抗他，心中当然诧异。

    “停手。”

    而无论是萧辰，还是尉迟天恩，在这个时候，一个要拼劲所有，那怕被魔剑侵蚀也在所不惜，另一个因为萧辰竟然可以抵抗他，而愤怒，打算加强力量直接碾压萧辰。

    