
　　解怨使者不是一份简单的工作，对演技的考验相当大，非演技派不可胜任。

　　景栗可不想伺候渣男侯爷，但也不能便宜了其他骑在金莲头上的妾室，于是就把目光锁定到了悲情美人萍姨娘的身上。

　　这一次，她扮演了知心大娘子的角色，开导并激励萍姨娘振作起来，把梅姨娘和玉姨娘踩在脚下，以此引发妾室大乱斗，不费吹灰之力，便可瓦解对方联盟，引敌人自相残杀。

　　景栗是正经八百的科班出身女演员，在电影学院的表演课上，诠释过形形色色的各类人物，其中演绎难度最大的，是有严重心理问题的角色。

　　为了完成表演作业，她查过许多资料，也看过不少与心理疾病有关的经典电影和电视剧，对于抑郁症、躁郁症、强迫症和反社会心理都有比较深的了解，有段时间她甚至觉得自己有走火入魔的风险，再研究和模仿下去没病也得整出点病来。

　　根据她这位半专业心理医生的诊断，萍姨娘的状态相当符合抑郁症的病状，而且还带有几分阴暗的扭曲，言辞之中颇有厌世的意味。

　　在和萍姨娘交谈的过程之中，景栗莫名感觉有一股森森的寒气在后脊背处幽幽升腾。

　　屋内虽点着灯，可在昏黄的烛光之下，半暗半明的房间愈显阴森，随风摆动的树影投射在月白色的窗纸上，如鬼似妖，越发加剧了恐怖之感。

　　魂穿大戏突然换了剧本，从宅斗戏一秒变为恐怖片。

　　这种森然诡异的感觉，是源自于萍姨娘的言语，她用有气无力的病娇娘口吻，道出半清醒半疯魔的消极言语，句句细思极恐，有一种求而不得索性毁灭一切的极端意味。

　　最令景栗鸡皮疙瘩起满身的，是萍姨娘的一段话——

　　“侯府是一座人间地狱，每个人都是戴着镣铐起舞的恶鬼，未觉悟之人肆意狂欢，已觉悟之人心如槁木。

　　众人皆深陷于苦海，前路无望，回头无岸，我已疲于挣扎，可又不甘心孤身沉沦，齐齐整整一道赴黄泉，方才不辜负凡间这一场相互折磨的孽缘。”

　　烛影摇曳间，萍姨娘绝美的双眸晦暗不明，乍一看空空洞洞，没有丝毫温度，细观才可察觉，其中竟沸腾着绝望的怨愤之火，像极了恐怖片之中心怀仇恨执念的妖魔鬼怪。

　　暮春时节，纵然入夜，依旧天暖风柔，可在这诡奇阴气甚重的房间内，景栗纵然身披锦缎披风，也觉浑身发冷，不禁打了几个寒颤，若不是为了完成解怨任务，她一秒都不愿在此地多留。

　　她爱隔着屏幕看刺激的鬼片，也很想扮演女鬼过把瘾，可是绝不愿亲身参与现实版恐怖片。

　　在锦衣玉食却暗无天日的侯爵府里受煎熬，为了争那一点点可怜的宠爱，日日机关算尽，得宠时风光无限，失宠后悲惨凄凉，在看不到光明的压抑环境之中连接受到痛彻心扉的打击，渐渐走向抑郁与癫狂也是情理之中的事。

　　这是时代的悲剧，更是女人的悲剧。

　　萍小娘的惨境，有她自作自受的一面，但其女儿如真完全是无辜的，这位年仅两岁的病弱小姑娘，出了娘胎便是药罐子，每日吃的药比吃的饭更多，虽生于侯门贵户，却是庶出之身，即使病愈长大，在婚配之事上恐怕也难顺遂，不过是从一个金鸟笼走入另一个金鸟笼罢了。

　　在景栗与萍姨娘聊天谈心的过程之中，中年队友插播提醒——

　　“不同时代的女人，有着不同的处境和命运，不要用现代的观点评价和同情古代的女人，这位萍小娘也是下毒谋害金莲的凶手之一。”

　　跨越时空的共情确实要不得，景栗和萍小娘身处的时代相差一千多年，二人绝无法实现真正的共情，她魂穿入这个时代，目的不是交朋友，也不是做圣母拯救苍生，而是完成解怨任务续命。

　　景栗摆正心态，解怨使者其实就是一个没有感情的复仇工具人。

　　她劝导萍姨娘的方法也发生了转变，不是一味的善意开解，而是刻意注入了仇恨元素，揭露绿茶表妹送补品的险恶用心，还顺势把“老乌婆”和其他两位姨娘也黑了一把，因为她们不仅仅是袖手旁观的冷眼看客，很有可能还是推波助澜的加害者。

　　这并非是夸张，永昌侯府的确是全员恶人的奇葩门户，唯有不擅心机且病弱消沉的金莲是格格不入的异类。

　　景栗将三寸不烂之舌的神威发挥到了极致，成功说服了目标人物。

　　萍小娘的斗志因报复之心而重燃，愿振作精神再度争宠。

　　游说成功，景栗带着胜利者的微笑离开，萍姨娘立于院门外，在写有“凝香苑”三个大字的棕红匾额之下久久目送。

　　解怨事务所的两位同事通过跨越时空的视频将这一过程看的清清楚楚。

　　“一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠~”中年队友吟诗一句，感慨道——

　　“凝香苑这个名字，美则美矣，艳则艳矣，可惜古人多借此诗表达红颜薄命之意，不甚吉利。”

　　年轻队友则将目光聚焦在萍姨娘的神情上，提醒道——

　　“锦鲤小姐姐，萍小娘不是靠得住的队友，如果你现在回头，就会发现她的表情是标准的毛骨悚然式反派阴笑！”

　　景栗并未回首，因为她清楚，萍姨娘也是有手段的宅斗高手，不然也不会有昔日的风光岁月，既然其拿定主意戴上假面伪装，那便不会轻易露出破绽，她停步转身的短短几秒之内，对方的脸色足以变三变。

　　她本就不会完全信任萍姨娘，同争一夫的妻妾，相互之间十之八九无真心，不过是虚情假意的利用罢了，表面姐姐妹妹叫的亲切，其实大多是说崩就崩的塑料情意，所有的宫斗与宅斗剧走的都是这个套路。

　　景栗作为开外挂的王者玩家，刚刚点燃了侯府内宅之争的第一把火，接下来便该坐山观狐狸斗，待对手斗的N败俱伤，她再揭露每一位的真面目，既可事半功倍，又可高潮迭起。

　　魂穿的本质就是演戏，侯府大娘子金莲这一人物，可谓是景栗出道以来得到的最有发挥空间的角色。

　　她趁此机会过了一把戏瘾，唇角笑意愈深，三分冷酷，三分讥诮，四分玩弄人心于股掌间的自信。

　　这一刻的她，容貌是大娘子金莲，气场却是钮钴禄金莲。

　　如果这真是一场戏，导演一定会运用近景远景加特写，360度全方位无死角地拍摄此时的景栗与萍姨娘。

　　两大王者戏骨演技炸裂，眼眸深不见底，心机深不可测，单单是这一长镜头，就可以令观众脑补出一场波澜起伏的宅斗风云大戏。

　　年轻队友鼓掌称绝，展现超级富三代的壕气超能力——

　　“锦鲤小姐姐的演技太赞了，只要你能顺利完成这项解怨任务，我就立刻投资开一家影视公司，集聚国内外顶流资源，把你捧成一线当红巨星！”

　　景栗防诈骗的意识极强，只当他在胡言乱语，猜想这位队友是配着二锅头吃下午茶的，但凡有一盘花生米，他也不至于醉到讲出这么离谱的鬼话来。

　　在娱乐圈，如何走红是一门玄学，有实力不一定能火，砸钱捧也不一定能红，大红大紫须得有非一般的好运气。

　　被残酷现实吊打一次又一次的景栗，基本处于半认命的状态，不得不接受自己“体寒”的倒霉命运，朝着“满贯影后”的目标努力了整整五年，结果却发现自己离“万年龙套”更近了一步。

　　在这个没有手机和网络的年代，贵妇的夜生活乏味到极致，沐浴之后，刚过亥时，便要准备就寝安睡了。

　　不止膳食纯素，还早睡早起，如果没有解怨任务，她这一趟魂穿纯属是跨越时空的养生之旅。

　　唯一烦心的是，鸿雁非逼着她喝助孕补药，也不知是什么邪门的老中医偏方，竟然臭中带腥，别说是喝，多闻一闻就会干呕。

　　景栗紧紧捏住鼻子，满面嫌弃：“这药是用什么熬的，怎么一股臭鱼烂虾的味道？”

　　“您看过方子之后可能就更喝不下了…”鸿雁尽力屏住呼吸，只在将近窒息时才少少吸两口气，声音显得特别奇怪——

　　“小姐就闭着眼睛一口闷了吧，良药苦口利于病，这助孕的方子好多人都说有奇效，而且包生儿子！”

　　景栗绝不会喝这种完全没有科学依据的虎狼药，找理由打发走小丫鬟：“那什么…你去取些甜食，糖果或者糕点都可以，不然我喝不下去药。”

　　趁着鸿雁离开的工夫，她三步并两步地冲向窗边的佛手柑盆栽，把整碗药倒了进去，一滴都不剩。

　　烛火熄灭，小丫鬟也退下休息，景栗掀开被子，起身盘腿，借月光细细端详腕间那比智能手表都神奇的澄碧玉镯，此时她终于可以毫无顾忌地和两位同事交流了。

　　队友进行自我介绍，中年人先开口：“景栗你好，我是解怨事务所的所长，独教授。”

　　“都教授？”景栗以为他在搞笑：“来自星星的都教授吗？”

　　独教授解释道：“不是都市的都，是孤独的独，我是来自清朝的独教授。”

　　景栗还没来得及讲出“什么鬼”这三个字，年轻队友便说道：“小姐姐你好，我的名字叫屠豪。”

　　景栗的认知再次被刷新：“土豪？这…这是本名还是外号？”

　　屠豪详述姓名：“屠龙宝刀的屠，英雄豪杰的豪，屠豪。”

　　这两位同事实乃神人，名字不着调，行事不靠谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十八线锦鲤逆袭攻略更新，11.宅斗戏变恐怖片免费阅读。https://xs.23sk.com 