
十五分钟之后。

傅洋点的菜和红酒陆陆续续上桌了。

三个人就一边聊天一边吃饭。

傅洋时不时的讲个笑话，逗得维可和赵珊珊哈哈大笑，花枝乱颤的。

一个惊艳高贵女王，一个清纯靓丽女警花。

都是大美女级别的！

和傅洋一个男人坐在一块儿吃饭，引得四周无数男人疯狂羡慕和嫉妒的目光。

他们弄不清楚，这个年轻人究竟是谁？居然能够有两个如此漂亮的大美女作陪，恐怕是京城某些超级大家族里的嫡系子弟吧？！

否则怎么可能有这样的待遇。

却说傅洋和维可、赵珊珊二女吃着饭，气氛渐渐融洽了起来。

他想象之中的维可和赵珊珊互撕并没有发生，这让他心情大好，所以吃东西也是风卷残云一样迅速……

与此同时，一个身穿意大利名牌私人定制西服的年轻人，从门口走了进来。

光是看他走路的姿势，和浑身散发出的气场，就知道这也绝对不是一个普通人！显然是那种在京城有权有势的富家子弟。

他叫武风！

是京城武氏地产集团的大公子，身价过十亿。在整个京城的年轻人圈子里面，都是呼风唤雨，手腕儿极其高明之人。

当然，他还有一个身份，那就是程天赐的发小兼死党好友！

所以自然也就知道自己的好友正在追求同一个警局里的大美女赵珊珊，而且也见过她，认识赵珊珊……

“武少，您来了。快请坐吧。”

一个看样子很有暴发户气质的中年男人从一张桌子面前站了起来，毕恭毕敬的邀请这个武风入席就座。

那副模样，绝对是跪舔啊。比对待亲爹还要恭敬一般！

但武风却没给他好脸色看，只是淡淡地点点头。然后很嚣张的脱下了身上的西装，露出爱马仕的全球限量款男式衬衫，以自以为优雅的动作准备坐下……

就在屁股刚挨着座椅的一瞬间。

武风眼角的余光无意间就看到在不远处靠窗的那一桌，自己兄弟程天赐苦苦追求的警界美女赵珊珊，居然正坐在一个年轻的男人旁边！

脸颊绯红，媚眼如丝。分明是对那年轻男人怀有浓厚的好感。

而且还一边给他倒酒。

那模样，活像是一个乖巧的小媳妇儿一样啊！

“我靠！！！我武风兄弟的女人，也敢抢？这个年轻人是谁？不想活了么？”

武风心里升腾起一股怒火来。

而让他更加愤怒的是……

他赫然发现，在那个看起来跟大学生一样的愣头青旁边，居然还有一个国色天香，比赵珊珊还要漂亮的女人！就那么亲密的倚靠在这年轻人肩膀上，脸颊都贴在一起，还时不时的十指紧扣。

这说明，至少他俩的关系是绝对实打实的！

一股浓烈的羡慕嫉妒恨的情绪，和愤怒感充斥着他的大脑。

“法克！那该死的小子是什么身份？看起来明明就只是一个普通的大学生，为什么可以左拥右抱，两个超级大美女？而且其中一个还是我兄弟的女人！忍不了啊。”

武风心里愤怒大吼，怒气滔天。

砰！！！

他一拳砸在了面前的饭桌上。

嗖的一下站起身来，也不顾邀请他吃饭的那中年暴发户惊骇的目光和饭店里其他客人的眼神。

径直朝着傅洋他们那桌走了过去。

傅洋正一边吃着美味的饭菜，一边喝着珍品红酒，不亦乐乎呢。心里还幻想着，如果哪天维可突然“大发慈悲”，能够允许自己那啥的话。那赵珊珊……

他看着一身白色长裙的清纯女警花，心里有些涟漪。

男人啊男人！

连傅洋自己都觉得有点儿渣了，但心里在深爱维可的同时。也确实还对几个红颜知己，有那么一丢丢的……咳咳，好感啊。

不过当然，他还是比较老实的。

若是没有维可的允许，傅洋还真不敢做什么出格的事儿！

从这一点上来看，他也不算太渣。在现代这个社会，勉强算得上是好男人吧？

就在傅洋YY着的时候，身后突然响起一个很不客气的声音。

“你，给我让开！我武风的兄弟看上的女人，是你这样的吊丝能够染指的么？哼！”

与此同时，傅洋感觉到一只有力的大手，搭在了自己的肩膀上。

似乎想用力往后拉，把自己给拎起来。

“是什么人？！”

傅洋瞳孔猛然缩紧，脸上闪过一丝煞气。

今时今日的傅洋，无论是身份地位，还是自身的法力修为。那都可以真正算得上的“登堂入室”的强者了！

冷不丁的，莫名其妙就被这的冒犯。就算他脾气再好，性格再温和。也忍不住快要发飙了。

他推开座椅，站起身来。转过身冷冰冰的的看着后面。

是一个衣着华贵的年轻人，眼神里带着一种居高临下的感觉，好像是高高在上的人在看地上的蝼蚁一般。

这当然就是武风了。

他看到傅洋转过身来，冷笑一声。挑衅一样拍打着傅洋的肩膀，开口说到：“小兄弟，虽然我不知道你是什么身份背景。不过看看你穿的这一身从阿迪达斯买的打折货，就知道恐怕就是个臭吊丝吧？哈哈哈。你这样的，也敢对我武风的兄弟看上的女人下手？这不是在找死么？呵呵。”

这时候，赵珊珊和维可也都站了起来。

“武风！你想干什么？程天赐人还不错，不过有你这样的朋友。看来恐怕也不是什么好人。我和他只是普通的同事，凭什么就不能和别的男生聚会吃饭？！”

赵珊珊也怒气冲冲，凶狠地盯着武风说到。

简直就好像是一头发怒的母豹子一样！

维可则是饶有兴趣地看着赵珊珊。心里好笑：“没想到这个清纯的女警花，为了我老公居然会这么生气？唉，真是头疼啊。一个个红颜知己，都这么喜欢他？哼！不管，不能心软啊。他就是我一个人的！”

武风用一种古怪的眼神看着赵珊珊：“珊珊啊，你是个很漂亮和单纯的女生。还不懂事儿，分不清好坏的。可不要被这种臭吊丝骗了才好。毕竟咱们家的长辈互相都认识，你和天赐是最般配的……”

听着这武风和赵珊珊的对话，傅洋大约明白了是怎么回事。

他的眼睛微微眯了起来。闪烁着极度危险的光芒！

盯着武风，突然咧嘴笑了：“喂，我说，你装逼装够了没有？差不多了的话，是不是轮到我了？”

嗯？什么意思？

武风转过头来，还没弄清楚怎么回事。

傅洋就猛然出手了！

一巴掌就抽在他的脸上。

砰！！！

武风整个人就好像断线的风筝一样，朝着旁边侧飞了出去好几米。直接摔在一张饭桌上。

稀里哗啦！

盘子酒杯碎了一地，他整个人都倒在地上，满身满脸都是饭菜的汤汁儿。极度狼狈！（3章完毕，明天见）

【重要说明必看】：五一假期，因老吴有事忙。每天都只能3更，相当于每天欠大家1章，共3章。假期结束第一天，统一全部补更！也就是5月2日至少7更保底！望周知，请勿再催更或质疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5783047"  chaptername="第七百一十四章  一巴掌就抽飞了！">加入书签</a>
</div>
