    “七十九区的，你们跑什么，给我站住！”

    霸王项羽兴奋地大吼起来，举起手中的武器冲上去，一个技能秒掉三人，收割残血，这种感觉无比的爽快，铁血战天这边同样兴奋不已，这种感觉太爽了，他们八十区终于翻身了，乔雪和杨鹏也拼命击杀七十九区的人。

    从杨晨加入战场不过几分钟的时间，夜雪家族损失了两千多人，八十区不过损失了几百人。

    夜雪家族的人撤退了，八十区的人可赚翻了，地上留下不少战利品，这可是发育了一波，掉落了不少35级的装备，霸王家族和铁血家族的人直接替换上，战力瞬间飙升不少。

    “傲世大佬，这感觉实在是太爽了，七十九区这群SB，看他们以后还小看我们八十区的人。”

    霸王项羽激动兴奋地跑到杨晨的身边开口说道。

    铁血战天也跑了过来，眼眸之中充满震惊之色。

    “傲世兄。你的攻击也太恐怖了，你这是穿上40级的装备了吧？”

    乔雪和杨鹏也赶了过来，听到这话，纷纷用好奇的目光注视着杨晨。

    杨晨扫视了一眼几人，嘴角上扬，没有否认点点头。

    “是，之前我是准备将等级练级到40级换上装备再过来。进入这里后，我遇到一点事，被黑衣家族的人包围了，差点没能升到40级。若非幸运的话，恐怕我们八十区这次会很惨。”

    霸王项羽一听这话，瞳孔急剧扩大，怒不可遏。

    “靠！这个黑衣家族，居然敢暗算傲世大佬。下次让我再看到你们，一定弄死你们。”

    铁血战天在一旁一翻白眼，鄙夷道。

    “霸王臭屎，咱们别吹牛逼行不？就你这点实力，你能剿灭黑衣家族，黑衣家族的实力，你又不是没见过，你还是好好提升自己的等级才是重点。”

    霸王项羽顿时就不乐意了，眼珠瞪得老大。

    “铁血垃圾，你要不要这么拆台？你厉害，有本事你去啊？”

    杨晨看了两人一眼。

    “你们两个别吵了，尽快拿下BOSS，然后去寻找下一头BOSS。”

    铁血战天和霸王项羽一听，纷纷露出凝重之色，眼下最重要的就是拿下BOSS，之前他们好不容易才打掉一半的血量，刚才对付七十九区去了，BOSS的血量已经恢复到了三分之二。

    霸王家族和铁血家族的人再次围攻BOSS，杨晨提起手中的魔法杖开始攻击。

    雷霆冲击！

    无数的雷电落在BOSS的身上。

    伤害-89000！

    “卧槽！傲世大佬牛逼啊，一个技能下去就是八万九的攻击。”

    旋即杨晨的一套技能输出。

    打掉了BOSS五十六万的血量，转眼之间BOSS只剩下一百三十多万的血量。

    “跟着傲世大佬混，简直就是太爽了，打这BOSS比杀鸡还要简单。”

    两个家族的人输出后，BOSS再次被打掉了二十万滴血。BOSS一声吼吼，开始发动攻击，两百多名玩家被秒杀。死亡的众人没有任何犹豫，直接原地复活。

    杨晨的技能CD到，又是一套技能输出，BOSS只剩下六十多万的血量。

    “霸王家族的人，都给我加油，BOSS马上就要拿下了。”

    众人一顿疯狂输出，很快BOSS被击杀，这最后一击杨晨故意让给了霸王项羽，让他可以拿到个人首杀奖励，至于下一只BOSS，杨晨已经决定好，让铁血战天拿。

    霸王项羽瞬间再次回到了38级，杨晨的经验直接累积下，两个家族的人不少人都升级了，BOSS最后一击并非是杨晨给的，爆出来的东西，远远没有上次地龙兽的丰富。

    不过依旧有一件史诗装备，还有两件粉色，至于紫色的装备忽略不计。

    “走，寻找下一头BOSS。”

    旋即一大群人，分散开搜索第二只BOSS，整个海岛之上，时时刻刻都在爆发着战斗，进入公共区域三个区的平均等级原本是在33级左右，如今三个区的平均等级只有31级了。

    一些二线家族BOSS自知是无法抢夺下了，开始抢夺海岛之上的精英领主怪。

    路过一只35级精英领主怪的时候，正好遇见八十区的两个家族，和七十九区的两个家族激战，似乎在争夺这只35级的精英领主怪。

    “靠！这帮七十九区的SB们！霸王家族随我一起上去，干死七十九区这帮畜生！”

    霸王项羽一马当先，招呼一声，率领着霸王家族的人蜂拥而上，铁血战天也不甘心落后，率领着铁血家族的众人冲了上去。七十九区的众人，瞬间发出咒骂声。

    “八十区的牲口！你们不要脸！”

    杨晨同样输出了一套技能，瞬间秒掉七十九区四百多人。七十九区的两个家族，心态彻底崩了，被打地节节败退，丢盔弃甲。

    “是傲世大佬，多谢傲世大佬，谢谢霸王家族，铁血家族的帮忙。”

    八十区两个家族的人，立马兴奋起来。

    杨晨一群人在搜寻了十多分钟后，终于感应到了一只BOSS的存在。

    “傲世大佬，在前面。”

    霸王项庄瞪大眼珠，激动地说道，有杨晨在，他们可不觉得什么BOSS无法拿下，顶多十分钟就能拿下一只BOSS，速度快的话，十分钟都要不了。

    可谓是冤家路窄，当他们靠近之后，才发现是七十九区夜雪家族的人，带头的正是夜雪无痕，退走之后夜雪家族也找到了一只BOSS，当然这只BOSS是其他人发现，夜雪无痕发现后，将那个家族的人直接无情地杀去复活了。

    “族长，是八十区的人。”

    夜雪无双瞳孔急剧扩大，惊讶地吼道。

    夜雪无痕内心一万头草泥马崩腾而过，真是冤家路窄，居然又被八十区的人找到了，若是八十区其他人就算了，还是铁血家族和霸王家族的人，杨晨必定也在。

    眼眸闪过一抹厉芒，眼神闪烁几下。

    “给我带人阻击住他们！”

