    第717章给你小姑姑道歉（2）

    秦予沐支支吾吾了半天。

    “你快点，我们赶时间，要是你还没想好的话，我们就先出去吃饭了，在我们吃饭的时候你可以好好地想，慢慢地想。”

    秦言之故意说道。

    “我知道了！我道歉，你把她叫过来！”秦予沐急忙说道。

    生怕说晚了，外面的人都走了。

    倒不是有多想吃那顿饭，只是不想错过和大家一起吃饭的机会。

    他们都出去了，就留他自己一个人在家，只能靠脑补去想象他们在餐桌上的欢声笑语……

    秦言之回头，软声软气地问苏酥：“妹妹，予沐说他想要跟你道歉，你要不要给他一个机会，过来听听他说什么呀？”

    苏酥思考了两秒钟：“好吧，看在他是二哥哥和二嫂嫂生的孩子份上，我就听听吧。”

    小孩子犯错难免嘛，她是个成熟的大人了，如果他道歉的话，她就给他一个机会吧！

    苏酥走到了秦言之的身边。

    萧贝贝也一起过来，警告门内的秦予沐：“儿子，你想清楚了再说话啊，我们女孩子的心是不能随便伤了，不小心伤了第一次还好说，要是在道歉的时候还搞不清楚状况的话，想要再得到我们的原谅那就基本等于不可能了知道不？”

    “我知道了……”秦予沐低低地答应道。

    听起来他还是有些别扭和不好意思的。

    “你快说吧，我要走了哦！”苏酥催促道。

    时间很贵的，她赶着去吃好吃的呢！

    “对……对不起……我……我不是那个意思……你其实……其实很好看！”秦予沐结结巴巴地说。

    “我好看你为什么要说我丑？为什么要说谎？好孩子不能说谎！”苏酥批评道。

    “我……”

    我不好意思说啊。

    后面几个字说得太轻了，口齿还不清楚，以至于门口的三人一个都没有听清楚。

    “臭小子你说什么呢？说这么轻你给谁听呢？”萧贝贝不满地说道。

    “我说我不好意思！不好意思行了吧！”秦予沐涨红了脸高声作答。

    “不好意思？你不好意思什么？”萧贝贝猛地脑袋里面灵光一闪，她好像明白什么了，“儿子啊，是不是其实你也被我们小苏酥给惊艳到了，但是夸奖她又和你之前的人设不符合，所以话说到嘴边就改口了？”

    “我……我……”

    “一定是的对不对？哈哈哈！儿子啊，你这是死要面子活受罪啊！”萧贝贝开心地笑了起来，嘲笑起自己儿子来那是一点儿都不留情面的。

    “妈！”

    秦予沐懊恼地锤了一下门。

    这是他亲妈吗？

    这是他亲妈吗？

    有这样嘲笑自己亲生儿子的吗？？？

    “哈哈哈，不好意思，你不用管我，你继续好好地完整地跟你小姑姑道歉。”

    萧贝贝退到一旁继续笑。

    秦予沐深吸一口气：“对不起！我不是故意说你丑的！你不丑！是我想夸你好看，但又觉得不好意思了才临时换了个词语！是我乱说的！你别当真，也别生气！”

    说完后，秦予沐越发地忐忑了……

    (本章完)

