    第278章 酒精

    “蜀王，你母妃就用的是这个玩意，而且东西还没有这个香。”李跃有些不屑道。

    “我母妃！”李恪显得很是震惊，她很好奇李跃是怎么把东西推荐到皇宫里去的。

    “嘴巴张那么老大干嘛？不止是你母妃, 长安城里有点排面和身份的人都喜欢这小玩意，那光有钱没排面的找我说想要这东西我都是不卖的。”

    李跃拍拍李恪的肩膀，“怎么样，我把学院扩建和肥皂的事情全部都交到你手上了。”

    “咱们事前说好，这砖窑要花钱，盖房子也要花钱，虽说肥皂能赚钱但现在也需要前期投入。”

    “我只给你留一千贯, 这钱包住成本也就顶半个月而已，半个月后我希望你能靠肥皂把钱赚回来支持学院的建设和工人的工钱。”

    “李跃，要是做不好会怎么办？”李恪有些为难道。

    “那我就用铁做一个大大的鸭蛋，然后挂在你的脖子上，到时候我会给陛下和母妃打招呼过来观摩你的。”

    李跃撂下话便离开了原地，留李恪一个人在风中凌乱。

    一句英果类我整的李恪未来被人整死，李跃能帮他的也只有这么多。

    说句凉薄无情的话，在这个时代，说好听一点，他是悲情皇子，说不好听点，就是命当如此。

    天时地利和都不占，或者话再说到底，纠结血统等上述一堆论点的本质上也是跟受害者有罪论”没有太多的区别。

    匹夫无罪，怀璧其罪，上面叫他死，他叹一口气都会被觉得是促进全球变暖，他吃一块肉都会被认为促进森林植被的消失。

    李跃能做的也只有这些，要是这些人都成年了他还真的就没办法了。

    独自从作坊回来，李跃缓了一会, 便独自来到书院操场旁边的一处房间。

    说是房间，其实和大厅差不多，面积足足有一百多平米，里面摆放着乱七八糟的东西。

    不仅有着一大堆有点现代雏形的工具，还有大大小小的罐子、铁块、木块，甚至还有好几团黄泥。

    这里就是李跃的实验室，当时为了安全性，他特意放到了操场旁边，就是怕这中途出什么事情。

    自从搬过来以后，李跃的很多尝试都是在这里完成的，重要性比他的办公室还高一些。

    自己家里的仆人也都是二十四小时不断的盯着这里，平时没有李跃的首肯根本就没人能进来，平时就连卫生都是他自己动手打扫。

    不过有了孙思邈，指不定李跃以后就能少操心一些安全和卫生的事情。

    孙思邈是第一次进来，对实验室的瓶瓶罐罐都感到新奇。

    李跃带着他停在自己花费了好几夜才弄出来的简易蒸馏器旁边。

    “孙先生，还记得之前我给您的酒精吗？”李跃问道。

    “记得，效果的确甚好，给伤患涂上后也没有再见到发热的情况。”孙思邈点了点头。

    “等下我会教您制作酒精的方法。”李跃说道：“但此法目前还需要改进，而且这酒精提炼也会有些危险, 所以我们在研究出完整的方法以前还希望孙先生不要将此法随意外传。”

    李跃没有藏私的意思，只是这东西没真的控制住度数前他是不会把这方法交出去的。

    一是害怕有人拿酒精兑水冒充烈酒，二也是怕人被利益驱使开始疯狂制造这东西。

    “你放心，老道说话还是算数的。”

    孙思邈淡淡道：“如违此誓，必遭雷法轰顶。”

    李跃点点头，从角落抱过一坛已经发酵好的酒浆，倒进自己做好的仪器中，然后开火蒸馏。

    这个时代制酒条件有限，酿造出来的酒度数都很低。

    李跃自己找遍长安城，能找到的最烈的酒，酒精度数也绝对不超过三十，比红酒强了一点而已。

    别说那些五大三粗的江湖汉子，就是一群文弱书生，只要不是易醉体质，一口气干上个他也没事。

    从白酒中蒸馏提纯酒精出来不算什么难事，唯一麻烦的就是作为原料的白酒，酒精度实在太低，需要耗费不少时间，来回蒸馏好多遍才能得到高纯度酒精。

    挖空心思的李跃弄不来三勒浆，索性就自己酿酒。

    趁着蒸馏的时间，李跃正好给孙思邈详细讲解了每个步骤需要注意的问题。

    身为药王，孙思邈不仅在医疗之道上极有天赋，而且学的也非常认真，李跃只讲了一遍他就完全学会了流程。

    等到傍晚时分，两人就成功制作出第一瓶超纯度酒精。

    虽然只有很小的一坛，但是足够一批人使用一段时间了。

    “孙先生，酒精非常容易挥发，每次用完之后，要赶紧用木塞把瓶口塞紧，要不然很快就会有损耗。”

    李跃拿起准备好的木塞，把坛子口紧紧塞住。

    “有损耗？”孙思邈疑惑道。

    “您就把它理解成火耗就行。”

    李跃顿了顿只能说是以前研究得出来的东西，不然的话总不能让他去给孙思邈从头讲解物理常识吧。

    “也罢，天不早了，我们先去吃饭吧。”

    孙思邈收起小坛子，陪李跃一同走出实验室。

    刚出门，就看到探着脖子往这边不停打量的程处默。

    整个书院谁都知道这里是李跃的秘密基地，因此只是在外面看，并没有要进来的意思。

    “鬼鬼祟祟干什么呢？”

    李跃跑过去砸了程处默一下：“你不好好罚站，跑到这里干什么？”

    “反正也没事干，我看先生好像也把我忘了，正梦游呢闻到一股子香气，我不自觉就跑过来了。”

    程处默好奇地问道：“你们躲在这里捣鼓什么呢，这么香？”

    李跃顿了顿，突然反应过来今天这室内通风工作做的有点强了。

    不光是程处默闻到了，负责书院治安的士兵们也在不停的咽着口水。

    “我给你分点度数低的。”

    李跃重新跑回实验室，抱着半坛子烈酒出来。

    这些就是只蒸馏了一遍的，高纯度酒精不能直接饮用，否则容易造成中毒，但是这些他只蒸馏了一遍，喝起来是完全可以放心的。

    (本章完)

