    第155章 乐乐被欺负   

    下午，李卫东正在公司里忙活工作。

    

    这时，一个电话却突然打了过来。

    

    “喂，您好，我是李卫东。”

    

    “您好，请问是乐乐的家长么？

    乐乐在幼儿园里，把其他的孩子打了，您抓紧过来一趟吧。”

    

    电话里，除了老师焦急的声音外，还有一群孩子的哭闹声。

    

    “好，这就过去。”

    

    李卫东担心孩子受欺负。

    

    所以挂掉电话后，立马让段鹏驱车送自己过去。

    

    ……   

    不过因为幼儿园距离比较远，所以赶到英堡国际双语幼儿园的时候，已经是二十分钟以后了。

    

    此刻正值放学高峰期。

    

    学校门口停满了各种豪车，奔驰宝马随处可见，最次的，也是一辆进口皇冠，价值不菲。

    

    和他们一比，李卫东所乘坐的单排货车，只能用寒酸来形容。

    

    李卫东毫不顾忌的让段鹏开到学校门口，然后急匆匆的跳了下来。

    

    刚一下车，他便看到，门口处，一位留着大波浪，浑身珠光宝气的“贵妇”，正在那里破口大骂。

    

    “你说你们怎么管教孩子的，看把我儿子腿给磕的，才多大年纪，就能干出这种事来，这以后还得了？”

    

    “长得倒是怪俊俏，可长得好看有啥用，以后指不定做什么工作呢。”

    

    毛晓燕被她的话噎得不轻，可嘴巴喏了喏，终究是没敢辩驳。

    

    只是将孩子护在身后，不停的道歉。

    

    “对不起，是我家孩子不对，我替她道歉。”

    

    “光道歉就行了啊？”

    

    贵妇得理不饶人，“你看把他伤的，这得多久才能好啊？”

    

    “这……也就破了层皮而已，小孩子之间，磕磕碰碰不是难免的么。”

    毛晓燕小声的解释着。

    

    可贵妇一听这话，却是炸了毛，“那是你们平民，我儿子金贵着呢，从小到大，可从来没伤着。”

    

    “那你说怎么办吧？”

    毛晓燕见贵妇得理不饶人，心中也有些羞恼。

    

    她虽然不想惹事，但泥菩萨，还有三分火性呢。

    

    “怎么办？

    当然是赔钱啊，要么，给我儿子一千块钱的营养费，要么，就让学校把这垃圾孩子给开除了。”

    

    说完，她将目光看向一旁的和解老师。

    

    “说来也是，你们这学校怎么回事，什么样的垃圾都放进来，我们高昂的学费，是白交了么？”

    

    “牛牛家长，不是这样的，乐乐爸爸是……”   

    老师还想继续打圆场。

    

    就在这时，李卫东快步走了过来，目光在几人身上巡视一番后，沉声道：“怎么回事？”

    

    贵妇被李卫东的气质给唬住了，可余光瞥到那辆货车后，冷笑道：“还能咋回事，你家贱种伤了我儿子，你能当家是吧？

    说，这事怎么办吧？”

    

    “贱种？”

    

    李卫东听到这个词后，眼神狠戾的瞪了她一眼，然后弯下腰，冲女儿道：“乐乐，告诉爸爸怎么回事？”

    

    “叭叭，我……”   

    乐乐想要表达，可因为太委屈了，所以一直抽泣，竟是连一句完成的话都说不出来。

    

    李卫东心疼极了，将女儿揽在怀里。

    

    而这时，旁边的朵朵解释道：“卫东叔叔，那个牛牛，是大坏蛋，他每天都欺负乐乐，乐乐被欺负哭了，这才还手的。”

    

    “那他怎么欺负乐乐了？”

    李卫东继续问道。

    

    “他给乐乐起绰号，说她是乡巴佬，还带人孤立她，在她背上贴乌龟。”

    

    听到这里，李卫东心中一片冰寒。

    

    起身，然后目光冰冷的看向女人，“听到了吧？

    知道你儿子怎么欺负我女儿了么？”

    

    “这……”   

    女人噎了下，然后胡搅蛮缠道：“我不管，反正今天这贱种，必须开……”   

    她想说必须开除。

    

    可最后一个字还没说完，李卫东却一巴掌扇了上去。

    

    耳光响亮，直接将众人给看懵了。

    

    “你，你敢打我？”

    

    女人疯了，张牙舞爪的准备上前。

    

    可迎接他的，是另一记耳光。

    

    “原本，我是不打女人的，可你一口一个贱种，你觉得自己当得起女人这个称呼么？”

    

    女人被打怕了，一时间不敢上前。

    

    一屁股瘫坐在地上，嗷嗷大哭，“打人了，打女人了，这个人渣打女人了。”

    

    在女人的号丧下。

    

    无数人的目光，都聚集了过来。

    

    而得知自己老婆被打后，原本待在车里打电话的男人，也急忙跑了过来。

    

    拿着扳手，遥手指着李卫东：“王八蛋，你敢打我老婆，活腻味了是不？”

    

    “你知道我是谁么？

    敢打我老婆，你完蛋了。”

    

    “你绝对完蛋了。”

    

    男人不停的说着，只不过说了一大堆，却是愣不敢动手。

    

    其实，这也是南方男人，和北方男人的区别。

    

    南方一些地区的男子，那是能动口，绝对不动手，就算吵得不可开交，可就是不动手。

    

    而北方男人，则相反，一言不合便大打出手，甚至一个眼神不对，都有可能打起来。

    

    “老公，你别嚷嚷了，喊人啊，把你那些把兄弟都喊过来，我要让这个人渣坐牢，坐牢！！！”

    

    “对，打电话。”

    

    得到老婆提醒，男人恶狠狠的看着李卫东，“小子，有种别走，老子现在就喊人，我跟你说，我那些把兄弟，可一个个都是百万富翁。”

    

    “百万富翁？

    百万富翁咋了？”

    

    虽然场合不对，可李卫东还是被这个家伙给逗笑了。

    

    “小子，外来的吧？

    老子今天要用行动告诉你，在特区，有钱人你惹不起。”

    

    说完，他便开始打电话摇人。

    

    李卫东哭笑不得。

    

    摇人是吧？

    

    那一起啊！   

    如果是单纯论武力，有段鹏在，他谁都不怕。

    

    可既然比势力，比财富，那就比呗，谁怕谁啊？

    

    想到这里，李卫东也开始打电话。

    

    “喂，胡哥，兄弟我被欺负了……”   

    “喂，薛总么？

    我是李卫东啊，是这样……”   

    “喂，卫融老哥，弟弟我被欺负了啊……”   

    李卫东连续打了多个电话。

    

    在深市，所有能用上的资源，全部都用上了。

    

    一旁，毛晓燕见事情越闹越大，心中不由得有些打鼓。

    

    “卫东，要不算了吧，就小孩子之间玩闹而已，没必要闹那么大。”

    

    “没必要？”

    

    李卫东态度坚决的摇了摇头，“我李卫东的女儿被欺负了，这事怎么可能算了，今天这场子，老子还非得给她撑起来！”

    

    

