    “靓坤，你个王八蛋，给我们滚出来。”旺角，青枫酒楼，最近财运很旺的靓坤带着陈永仁、巴闭和一干手下高兴的庆祝大家最近不断鼓起来的钱包。然后，他们包厢的房门被人从外面踹开了。

    　　看着踹开房门、气势汹汹的乌鸦和笔面虎等人，靓坤收起了脸上的笑容，也不说话。他的身体后仰，双脚伸直搁在餐桌上，一抖一抖地看着对方。

    　　坐在靓坤身边的陈永仁则是一脸笑容的起身看向这群不速之客：“哟，稀客啊，这是什么风把乌鸦大哥和笑面虎大哥给吹来了？啧啧，二位还真是威风，无论去哪都带这么多听话的狗。”

    　　“王八蛋你说什么，有本事再说一句。”

    　　“他妈的，这小子太嚣张，弄死他。”

    　　“干，揍他！”

    　　“……”

    　　笑面虎拍了拍神色难看的乌鸦，又冲身后众多手下摆了摆手让他们闭嘴。

    　　等包厢再次安静下来后，一脸笑容的笑面虎这才看向高昂着脑袋、嘴里叨了根牙签盯着他们的靓坤：“靓坤，我认为大家应该好好谈谈。”

    　　“呸，”靓坤一口吐掉牙签：“谈什么，我和你们有什么好谈的。我不知你女人深浅，你女人不知我长短，谈个屁啊。”

    　　听出对方话中羞辱意思的笑面虎也不生气，仍然笑呵呵的看着对方：“靓坤，你混你的旺角区，拍你的咸湿电影。我们在我们的地盘上卖药，大家一直都相安无事，井水不犯河水。

    　　可你现在倒好，不但暗中搞鬼截了我们的货，还把货卖到我们的地盘上，你这分明就是想断了我们的财路啊。俗话说的好，断人财路如杀人父母。靓坤，出来混也是要讲规矩的。”

    　　推荐一个app，神似旧版追书神器复活了，可换源书籍全的换源神器！

    　　“父母，哈哈哈哈，”听了笑面虎的一番话，陈永仁突然哈哈大笑了起来，同时捂着肚子做出一副笑痛了的模样：“你们的老爸老妈不是早被你们这些出来混江湖的王八蛋气死了吗，还好意思拿父母说事，你们今天是来说相声的吗？还有啊，”

    　　说到这里，陈永仁指了指脸色铁青盯着自己的乌鸦：“你问问乌鸦，他妈的还有脸和我们说规矩，道上谁不知道他乌鸦做事最不讲规矩。”

    　　“砰！”乌鸦一脚踢飞身前凳子，恶狠狠的指着陈永仁：“你说什么，有种的你再说一句。”

    　　“啪！”一直坐在椅子上的靓坤突然一拍桌子站了起来：“你们他妈的以为自己是什么东西，有能耐让骆驼找蒋天生说去。我想怎么卖，在哪卖，老子说了算。明白了嘛，我喜欢怎么玩就怎么玩。”

    　　说到这里，靓坤双手撑在桌子上，身体前倾看着两人：“你们总不会告诉我，在港岛做这行还要牌照吧？”

    　　“你们说，有吗？嗯，”靓坤嚣张的昂起脑袋扫视周围：“看来是没有了，既然如此，你们能卖，我他妈的当然也能卖。”

    　　见靓坤态度如此嚣张，笑面虎脸上的笑容也逐渐消失。虽然他和乌鸦带人来这里是为了把事情闹大，但是靓坤这么嚣张的态度，还是让他心中产生了火气。

    　　靓坤当然注意到了对方难看的表情，不过他却无所谓的冲对方摊了摊手：“你们有本事的话也可以去别人手里搞货继续卖啊，来旺角卖都没问题，你们放心，我这人是很公道的。”

    　　“这么说就是谈不拢了，靓坤，今日留一线，日后好相见。”

    　　见靓坤一副懒得再搭理对方的样子，陈永仁便接过了话头：“你在教我们做事？见你的鬼去吧，你以为你是谁。食屎去吧，一群白痴。”

    　　看着一脸笑眯眯、态度比靓坤还要嚣张的陈永仁，神色阴沉到极点的乌鸦想到了前些天发生在秋名山的事情。

    　　中里出了车祸后，乌鸦立刻带人去调查。很快就发现了枪击的痕迹，结合当时中里的处境，不用猜都知道是陈永仁干的，这让乌鸦无比的愤怒。

    　　乌鸦的收入除了卖药品、收保护费之外，地下赛车也是一笔不小的来源。中里是他手下赛车技术最好的人，过去替他赚了不少钱。现在因为陈永仁，让他损失了一笔可持续的长期收入。

    　　再加上最近陈永仁和靓坤截货抢占市场的行为，新仇旧恨之下，乌鸦恨不得立刻找人砍死陈永仁。

    　　可惜陈永仁一直隐藏的很好，平时出现在众人面前也都是和靓坤一群人在一起，一时半会他也没有找到好的机会。

    　　现在见到陈永仁如此嚣张和口出不逊，胸膛不住起伏的乌鸦再也控制不住怒火，伸手拿起桌上的一个酒瓶便砸了过去。

    　　一直注意对面众人的陈永仁早在乌鸦抓向酒瓶时，便已经做好了闪躲的准备。

    　　等到乌鸦扔出酒瓶，陈永仁已经向一旁躲开，同时抓住身前酒杯向对方扔了过去。

    　　“啊！”

    　　“啪！”

    　　陈永仁先是听见身后传来一声惨嚎，然后才看到对面乌鸦躲开后砸在墙壁上碎裂的酒杯。

    　　“巴闭哥，你没事吧？”

    　　“操，干死他们！”

    　　“弟兄们，给我上！”

    　　“……”

    　　包厢内，很快响起了一阵乒哩乓啷。

    　　早在打斗爆发时，陈永仁便和靓坤一起退到一群人身后。

    　　看着对面和他们一样退到手下身后一脸笑容的笑面虎和神色阴沉的乌鸦，陈永仁对表情没有丝毫变化的靓坤道：“坤哥，这两个王八蛋今天看来就是故意来把事情闹大的。”

    　　“呵呵，我又不傻，他们那点心思我怎么不明白。不过那又怎么样，出来混的谁不是为了钱，难不成行侠仗义做善事啊？洪兴那一套老规矩也该改一改了。难道就许东星天天吃香喝辣壮大实力，我们洪兴却要天天喝西北风减肥啊。怎么，这是怕对方以后吞不下我们啊！”

    　　陈永仁听了立刻冲靓坤竖起大拇指：“精辟，坤哥我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。”

    　　“哈哈哈哈，你这个小子。”

