
韩皓纬带着韩乔薇直接去公司，路上就打过电话了，法务部的人在等他们。

法务部的人了解了过程，看了韩皓纬拿来的一摞单据之后，给出的说辞和韩皓纬之前说的一样，没有谅解书，拘留跑不了。

韩乔薇拍着桌子对韩皓纬和法务部的人说：“你们就是不盼着我好，我拘留对你们有什么好处，你们全都都向着那个小贱人，你们故意的，我不相信你们，我要自己找律师。”

法务是领着公司的薪水没错，可并不是韩家的私人律师，这种质疑他职业道德的话，法务不想接。

这个案子就算有操作的余地，法务都不想插手了，多拘留两天挺好的，让里面的人教教她做人的道理。

法务部的人也就是看在韩皓纬的面子上才回来加班的，结果还被人质疑，和韩皓纬招呼了一声，

“小韩总，这个案子不在我的工作范围之内，我也解决不了，不如你们另请高明，我这边就先下班了。”

人家都说了，于共，不在工作范围，于私，能力有限解决不了，韩皓纬再留也没意义了。

韩皓纬握上对方的手，“谢谢你，辛苦你了。“

韩乔薇又拍着桌子喊了起来，“走，赶紧走，什么都不行，我家养你有什么用，不如养条狗。”

这是公司员工，不是家里的佣人，更不是封建社会家里的仆人，韩皓纬一个劲安抚对方，

“别理她，你们的辛苦我和爸爸都记着呢，小孩子什么都不知道，又受了刺激，别和她计较，回去我们教育她。”

送走法务部的人，韩皓纬观赏会议室的门，做出要和韩乔薇谈谈心的样子来。

可惜韩乔薇并不领情，叫嚣着韩皓纬就是护着韩行矜，她不相信韩皓纬，她要自己找律师。

韩皓纬按了按太阳穴，被韩乔薇吵得头啧啧啧地疼。

“或者，你问问李家的律师，看看他家的律师怎么说，你未婚夫总不至于护着小矜要害你了吧。”

韩皓纬随口建议到，没想到韩乔薇还真是不怕丢人丢到未婚夫家，给李彦思打了电话。

李彦思已经在跟着李父在公司干活了，之前因为两个人订婚，韩家虽然没有注资，但见风使舵的人至少没有再为难李家，给他他们一丝喘息的机会。

李彦思本来对生意什么的都不是很感兴趣，被李父压着必须呆在公司就算了，还得跟着加班，李彦思整个人都暴躁了。

接起电话来自然没有好态度，“怎么了？”

“彦思哥，我想让你帮我找个律师。”

李彦思都没问什么事要找律师，直接问，“你们家没有法务吗？”

“彦思哥，我不相信他们，他们都向着韩行矜。”

“你又干什么了？还要找律师。”

韩乔薇委委屈屈地把事情掐头去尾地说了。

“你怎么又去招她？”

“她先说我的，还举报我。”

说到被取消录取这个事李彦思就来气，自己好歹还能凭本事考上景城大学，现在这情形，意思自己将会有个复读的未婚妻喽？

“你自己怎么被录取的你自己不知道，老老实实等着录取通知就是了，你去炫耀个什么劲？就算不是韩行矜举报的，其他人也迟早举报你。”李彦思说。

韩乔薇又哭上了，“彦思哥，怎么你也向着韩行矜啊，你不帮我找律师了吗？”

“没办法了，你们家律师不会害你的，毕竟你有拘留记录了对韩氏也没什么好处。”总算还有个有脑子的人。

韩乔薇坚持其他人都向着韩行矜，她不信任那些人，要李彦思给她找律师。

“你在这里逼我给你找律师，不如去找韩行矜。“

韩乔薇最受不了的就是韩行矜三个字，“我为什么要求韩行矜，韩行矜算什么东西。”

“你打人了不应该道歉吗？”李彦思扔下一个问句之后毫不犹豫地挂了电话。

“拘留就拘留，还能关我一辈子不成？拘留完了我还打她。”韩乔薇看着显示通话结束的手机界面不甘心地说。

“韩乔薇，你看看你现在像什么样？”韩皓纬没好气地说。

“我什么样子？我不管什么样子都不如你们的小矜就是了。”

要不是这是由血缘的妹妹，甩不脱，韩皓纬是真的不想管她，简直不可理喻。

韩皓纬闭眼深呼吸，好半天才耐着性子说：“走吧，回家吧，爸爸妈妈总不会害你吧。”

说到爸妈，韩乔薇总算没话说了。

韩母倒是拉拉扯扯想让韩父去找韩行矜，找靳屿，找霍晋东。

韩父当着韩乔薇、韩皓纬的面是说他想想办法。

回到房间，韩父对韩母说：“你真的想好了要我去找小矜？”

韩母不解。

“她要上大学，我们去找关系了，现在被举报，不光我的不少人脉断了，就是我自己，下个月审计组就要进公司了。”

韩母惊呼，“你是不是做假账？”

韩父最近经常在反思自己，为什么会娶这么个没脑子的人。

“这和假不假账没关系，不管最后查没查出问题，都会给外界一个信号，我的年报有问题。”

韩父还在说：“现在她打人了，你不想着让她道歉，不要任意妄为，反而要求我去找关系，你觉得合理吗？”

“她自己做的事，她应该为自己的行为买单，行政处罚不会有案底，就当是给她个教训吧，我不会去找小矜，我也会和妈说，让她不要插手，你最好也不要去，你再这种无底线地满足她，我会考虑把你们两个都从户口本上挪出去。”

韩母跳脚了，“你什么意思，你要离婚？”

韩父很冷静，“不排除，毕竟我不能留炸弹在身边。”

韩父不是第一次对韩母对韩乔薇提出不满，但这是第一次直接提离婚，这不是威胁不是恐吓，这是告知。

我的忍耐是有底线的，如果你们还要这样肆意妄为，我管不了你们，我不介意放弃你们。

韩母慌了，再三保证她会好好教育韩乔薇。

“你最好是，希望你不要再把薇薇的事扔给皓纬，停卡或者离婚，你选。”

不管韩父说的是真的，还是吓唬人，反正韩母当真了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062257"  chaptername="204  为自己的行为买单">加入书签</a>
</div>
