    不死山内部，太过危险了。

    有两次他元神天眼明明查看清楚地上那些上古阵纹纹络，正准备踏上去之时。

    他识海中的残缺石磨微微颤动了一下，顿时他心中一阵悸动，踏出去的脚收了回来。

    金色元神再次睁开天眼，细致推演起来，才看到，那一条金色阵纹纹络线条链接的是一条黑色线条纹络，前方一片黑雾。

    南宫振冷汗直流，要是踏上去，鬼知道会传送到什么地方。

    要是运气爆棚，落在那几个至尊自封之地，他有十条小命都不够用。

    幸得“石爹”慈爱，救他狗命！

    这几天下来，依借紫霞先天道胎体质，天然亲近大道，能引起那些上古阵纹道韵，两人不断参悟其中烙印下来的道韵。

    因此，两人走得很慢，基本上就是南宫振寻找到上古阵纹，紫霞凭借先天道胎牵引勾动烙印在阵纹纹络中的道韵，借此参悟其中的道。

    由于得到了西皇经，这几天又不断参悟上古阵纹中的道韵，紫霞明显感觉到自己的修为不断往上涨，欲要突破下一层境界。

    这时，她才明白为什么南宫振说是修炼圣地了，就是心脏有点受不了，总是心惊肉跳的。

    脚下的黑色大地不断传来阵阵让人灵魂悸动的危险感觉，而且几次她看到南宫振额头有冷汗划过。

    南宫振元神天眼运转到极致，不敢有一丝分心，这地方太危险了。

    有的上古大帝阵纹已经被磨灭，可那是大帝亲手刻下的，其作用完全还在，根本看不出来。

    不知不觉间就会将人传送到未知之地。

    “还是有些自大了！”南宫在心里默默叹息道，若是没有识海中那神秘石磨，他不一定能走得出这不死山。

    两人小心翼翼地往前走，经过一个湖泊，看似平静的湖面，南宫振强大的元神却感觉到里面凶险无比。

    只能绕开那一处险地。

    行走到一座黑色矮山前，发出阵阵沙沙沙的声音。

    从那黑色矮山下的崖壁下，走出来一个两米多高的人形生物，速度极快，眨眼间就接近南宫振两人，根本不忌讳地上的阵纹。

    不死山内活着的生灵！

    “石人？”紫霞看着那接近的人形生物惊呼，这是他们将近十天来遇到的不死山内第一个活着的生物。

    “是九窍石人，天地自然孕育的，能成圣灵的存在，可惜过早的出世了，只有仙一半步大能境界。”南宫振看着那个石人。

    两米高的身躯，头颅仿佛被人劈去了一半，只有一只眼睛，身上也有很多孔洞，就像被人用利器凿开的一样。

    那九窍石人一只眼睛空洞的看着南宫振两人，内有一丝幽光闪过，它在那个青衫白发男子身上感受到了恐怖威胁，并没有接近两人，反而转向朝那湖里走去。

    看着远去的石人，紫霞才松了一口气，虽然她知道那石人不是南宫振的对手，可要是引起不死山深处的存在注视到两人那就危险了。

    南宫振也没有贸然出手的打算，这不死山是石人圣灵的地盘，里面的至尊古皇，都是石人圣灵成道。

    要是在这不死山内宰杀一个石人，他也得陪葬。

    他还没有踏平不死山的实力，这种作死的事，除非脑残才会做。

    到了这座黑色矮山前，南宫振才找到虚空大帝布置下的大帝阵法。

    元神天眼运转到极致，才寻找到那一条条金色线条阵纹，在元神天眼内那些弯弯曲曲的金色阵纹闪烁着光辉，如同一条条小龙一样朝不死山内游去，那就他要寻找的生路。

    旁边也有无数黑色纹络，链接的，都是一片黑雾，那是通往死地的绝路。

    至此，南宫振才松了一口气，这不死山太大了，想要正确找到虚空大帝阵纹，可谓艰难无比。

    “跟着我，找到生路了！”南宫振声音明显轻快了许多。

    紫霞也明显感觉到了南宫振内心的喜悦。

    两人小心翼翼的沿着金色纹络线条走去。

    一路上，不断有生灵窥视两人，这是在虚空大帝阵纹之中，那些生灵，完全不敢贸然闯进来。

    这些大帝阵纹，是虚空大帝与不死山内至尊对峙之时留下的，对不死山内的生灵，算不上友好。

    因此，南宫振也不去理会暗中窥视他们的生灵。

    “前辈，我感觉到那个方向有浓郁的道韵。”紫霞叫住南宫振，指着一个方向说道。

    金色线条阵纹有很多都朝那个方向沿伸去。

    南宫振看了紫霞一眼，那个方向，能让先天道胎感受到浓郁的道韵，想来就是悟道茶树所在地了。

    他还打算慢慢摸索，探寻悟道茶树所在，没想到紫霞这个先天道胎为他省了不少功夫。

    “走，朝这个方向前进，大机缘就在前方！”南宫振欣喜的说道。

    两人慢慢沿着金色线条阵纹，朝悟道茶树所在方向走去。

    不久，走了一段路，悟道茶树隐约可见，那股独一无二的气息已经让两人能清晰的感应到了。

    “走，悟道茶树就在前面！”南宫振加快脚步，朝悟道茶树前行。

    “悟道茶树？”紫霞内心震惊，那可是传说中的无上仙珍啊。

    紫霞急忙跟了上去，那股大道气息，让她越来越清晰，仿佛马上就陷入悟道之中。

    两人来到悟道茶树前，三米多高的悟道茶树弥漫着无尽大道的气息，苍劲如同扎龙，树皮裂开，如同生长了千百万年一样。

    无尽的大道气息流淌，充满神秘神秘力量，让两人心中空灵缥缈，引人陷入悟道之境。

    “悟道茶树啊，名传万古的不死神树，无数大帝都想收入囊中的无上圣物。”南宫振看着眼前那株弥漫大道的悟道茶树震撼说道。

    紫霞呆呆的看着那株三米多高的古茶树，先天道胎体质不自主的运转起来，与悟道茶树弥漫的大道契合。

    “无上大机缘！”紫霞低声喃喃道，这才是真正的修炼圣地。

    悟道古茶树上，那一片片叶子，没有一片相同，晶莹剔透，如同一片片玉叶，上面有无数大道纹络，神秘而诱人！

    有的叶子如同一座小鼎，弥漫雾气，有的叶子如同一柄剑，充满杀伐之气，有的如同一个仙人，盘坐悟道，仙雾朦胧。

    有如小龙，神凰，麒麟，玄武形状的叶子，霞光闪烁，灿灿生辉，璀璨夺目，炫丽多彩，五光十色。

    “修炼圣地，到了，抓紧时间参悟。”南宫振走到悟道茶树下，盘膝坐了下来，开始悟道。

    紫霞也轻盈飘逸走到悟道茶树下，在南宫振身旁坐了下来，大道气息浓郁，道音阵阵。

    很快，两人就陷入悟道之中。

    大道气息牵引，心与道合，神灵空灵，飘渺出尘。

    南宫振与紫霞此刻肌体生光，灿灿生辉，如同下凡的仙人，仙气弥漫，有无数古字浮现。

    那一枚枚古字，如剑似鼎，演化真龙神凰，麒麟玄武，神秘无比。

    大道天音如同雾气，不断从悟道茶树上弥漫开来，被两人吸入体内。

    南宫振体内一黑一金两个光芒神胎如同在道诵仙经，一个个古字飞舞缭绕，深奥玄妙。

    道宫内的三大神衹端坐仙宫，唱诵经文，道经，西皇经，恒宇经。

    经文化作古字，在南宫振体内游走，流淌全身，最后没入一黑一金两道光团内。

    南宫振则是在不断参悟玄黄不灭诀，吞天魔功，不灭天功。

    平日里晦涩难懂的经文，现在确豁然开悟，“道”与“理”在他心中流淌。此刻的他，如同饥饿的婴儿，不断汲取大道感悟。

    能坐在悟道茶树下悟道，这种待遇，只有古之大帝才能享受。

    现在两人提前享受了一下大帝才能享受的待遇。

