    江州，人民医院。

    秦大勇的病房内。

    “艾姐，今天已经是第四天治疗了，我爸应该快要醒了吧？”

    艾琳刚给秦大勇做完治疗，秦惜便一脸担忧地问道。

    这几天，对她而言，简直就是度日如年。

    秦大勇的各项检查数据，都在好转，越是接近他醒来的日子，秦惜越是着急。

    基本上每一次做完治疗，她都会问艾琳同样的问题。

    艾琳微微一笑：“放心好了，伯父的各项生命体征，已经完全平稳，三天之内，必然会醒！”

    “还得三天吗？”

    秦惜有些失望。

    杨辰也笑着说道：“爸已经昏迷好久了，就三天而已，你都等不及了吗？再说，艾姐也说了，三天之内，爸随时可能醒过来，而不是三天后。”

    “这几天，他随时都能醒过来，绝对不会超过三天。”艾琳又补充了一句。

    这段时间，每天都来给秦大勇做治疗，她跟秦惜见面的机会多了，对这个漂亮得不像话的女人，也很是喜欢。

    “是我着急了。”秦惜有些不好意思地说道。

    一旁的周玉翠，自然也听到了艾琳的话，脸色十分难看。

    这几天，她根本没有机会对秦大勇动手，就算有，她也不敢。

    那天幸好有人想要暗杀秦大勇，不然，她就要被杨辰抓现行了。

    “我去看看陆文静。”

    艾琳又说道，转身离开。

    陆文静是夏荷的母亲，做完手术也有四天了，艾琳每天除了给秦大勇做治疗外，还要去看陆文静的情况，的确很辛苦。

    “你在这儿看着爸，我也去看看陆阿姨。”杨辰说道。

    前段时间，夏荷一直在帮忙带笑笑，他心中一直挺感激的。

    如今陆文静做了这么大的手术，他理应多多照看。

    “小惜，吃苹果。”

    周玉翠削了一个苹果，递给了秦惜。

    秦惜却看都不看她一眼，静静地守护在秦大勇的身边。

    “小惜，你是不是还在生妈的气？”

    周玉翠忽然红着眼说道：“妈知道，以前对不起你，但是妈真的从来没有害过你爸啊！”

    “妈妈之前说话是难听了一点，可我也是着急你爸啊！想让他赶紧醒过来，就能还我清白了。”

    “小惜，你别不理我好不好？”

    “你这样子，我真的很难受，我感觉自己都撑不下去了。”

    周玉翠说着说着，泪水就掉了下来。

    “好了，你别哭了！”

    秦惜终究是个心软的女人，见周玉翠哭哭啼啼，她也很难受，红着眼说道：“我也是担心爸爸，所以有时候很暴躁。”

    “但不管怎样，我都希望，爸爸的事情，跟你没有任何关系。”

    “不然，我就算再难过，也会选择大义灭亲！亲手将你送去相关部门。”

    她虽然对周玉翠说话了，但态度依旧十分强硬。

    这段时间来，她也想了许多，基本上每天都会在脑海中想象，如果秦大勇的事情，真的是周玉翠做的，她会怎么办？

    每一次，都是同样的答案，她知道自己会心痛，但绝对不会原谅她。

    “你放心，你爸出事，绝对跟我没有关系。”

    周玉翠也不生气，反而很高兴地说道：“你爸这不是也快要醒了吗？只要他醒来，我想一切真相都会大白。”

    “到时候，我们还像以前那样，不对，我要改变，以后，我会好好的做一个妻子，做一个母亲，做一个姥姥，绝对不会再让你们失望！”

    周玉翠一脸认真地说道。

    秦惜有些恍惚，心中忽然有些愧疚，是不是自己太过分了？

    毕竟，周玉翠是自己的母亲，自己却明确表示怀疑，秦大勇的事情，跟她有关系。

    想到这里，秦惜心更软了，红着眼说道：“我也希望，有那么一天！”

    “我去一下卫生间！”

    秦惜说着，起身去了卫生间。

    周玉翠看着躺在病床上，一动不动的秦大勇，内心却满是挣扎。

    她刚刚跟秦惜套近乎说那么多，就是为了让秦惜放松警惕。

    如今，病房内只有她和秦大勇，似乎是一个非常好的动手机会。

    可一旦动手，万一被发现，又该怎么办？

    此时，她内心满是犹豫和挣扎。

    终究，她还是没敢动手，就在这时，秦惜从卫生间出来了。

    周玉翠忽然有些庆幸，如果她刚才真的动手，肯定会被秦惜抓个现行。

    “小惜，你中午想吃什么？我现在就出去买。”周玉翠连忙说道。

    虽然还没来得及动手，但她相信，自己还有机会，乘着秦惜心软，自己必须抓住机会，让秦惜对自己彻底放松警惕。

    “我想吃丁丁炒面，你帮我在医院食堂带一份就好。”秦惜并没有怀疑什么。

    周玉翠离开后，便直接去了医院外面。

    她已经做好了计划，上次在秦惜的水中下了安眠药，并没有引起任何人的怀疑，这一次，她必须想办法再弄到一点安眠药。

    等晚上，想办法再让秦惜服用。

    今天，是她最后的机会。

    虽然还是害怕暴露，但她已经没有选择了，如果再不动手，秦大勇就真的要醒了。

    “你好，周女士！”

    周玉翠刚走出医院，一道中年身影挡住了她的去路。

    “你是谁？”

    周玉翠顿时十分警惕了起来。

    “我想跟周女士合作，不知道周女士是否愿意。”中年人笑眯眯地说道。

    “我不认识你！”

    周玉翠感觉到了不对劲，试图离开。

    “既然周女士不愿意合作，那就算了，不过，我手中的证据，应该足够让你被判终身监禁了。”

    周玉翠刚走几步，中年人的声音忽然再次响起。

    “你在乱说什么？”

    周玉翠愤怒地说道，但内心却惶恐不安。

    “我手中有一段电话录音，我想，周女士应该会感兴趣的。”

    中年人说罢，拿出手机，播放了一段录音。

    “胡军，你最好想清楚了，你女儿现在得了白血病，如果再不及时医治，恐怕就算你后面能筹到钱，也会耽误她的最佳治疗时机！”

    “你本来就是癌症，已经活不了多久了，就算你现在拼了命去赚钱，在你死之前，也赚不了五十万。”

    “反正你也快要死了，还怕什么？现在，只要你帮我撞死一个人，就能得到这五十万。”

    “你想想你的女儿，还那么小，就因为没钱治疗，到时候跟随你一起而去，难道你不会心痛吗？”

    “别说了，求你别说了！你想让我做什么，我都做！但是，你必须现在就把五十万给我！”

    “好，成交！”

    电话录音虽然很短，但内容却十分清晰，正是周玉翠和撞了秦大勇的那个司机的对话。

    周玉翠面色顿时大变：“你怎么会有这段录音？”

    她怎么也没有想到，自己跟陆军的电话内容，竟然被录音了，还落在了眼前这个中年男人的手中。

    中年男人淡淡地一笑：“胡超为了给自己的女儿凑医药费，在死前，将他的手机卖给了他的朋友，所有人都以为胡超的手机也毁在了那场车祸中，其实，并没有！”

    闻言，周玉翠感觉天都要塌了。

    这段录音，就是她雇凶杀秦大勇的证据，就算狡辩，也没用。

    “你想要跟我合作什么？”周玉翠一脸不甘心地看向对方。

    “我要杨辰的命！”

    中年男人忽然一脸狰狞地说道：“因为，他害死了我唯一的儿子！”

