    看着监控视频中大开杀戒的猫咪晨星，詹妮芙脸色大变，失声道：“见鬼！怎么不是苏羽？”

    刚才在看到标志性的淡蓝色传送门的时候，詹妮芙心中狂喜，她还以为鱼儿上钩了！

    但没想到过来的只有晨星，苏羽可耻地躲在后面没有跟着一起过来。

    “让宠物打头阵自己却躲起来，算什么英雄？”詹妮芙恨恨想道。

    ……

    不过现在想这些已经完全没意义, 晨星已经开始了大杀特杀。

    猫咪晨星的【扑击】、【闪击】、【星辰之速】等快速移动技能并不是空间法术，他们花费心思布置的“空间干扰器”完全没有任何用处。

    猫咪在反叛军的人堆中大杀四方，反叛军的战斗机、作战浮空车、单兵机甲等等在晨星的大范围法术中支离破碎，簌簌地朝着地面掉落。

    看着破坏力如此惊人的晨星，詹妮芙黑着脸决定改变进攻策略。

    就视频中的情况，反叛军无法杀死晨星。

    晨星变身【星辰巨熊】可以抗巨额的伤害，变身树形态可以给自己治疗。

    除非反叛军能够一波集火秒掉晨星，不然打多少伤害完全徒劳。

    “算了，放弃攻打‘克星街区’, 所有人分散开，去城市其他的地方。”认真思考后，詹妮芙给反叛军下达指令。

    这一万反叛军拿晨星没有办法，与其聚在一起送菜，不如分散开搞破坏。

    在下达完指令后，詹妮芙紧接着发出第二条指令：“以小队为单位，每个10人小队去抓捕1-2个俘虏，最好是抓没有抵抗能力的普通人作为俘虏。”

    两道指令快速被她发布出去。

    叛军大部队很快就收到指令，正在被晨星屠杀得手足无措的他们立刻按照指令行事。

    9000多名士兵快速分散开来，360度朝着城区飞散飞离。

    斯克鲁人提供的飞机、单兵作战机甲飞行速度都不慢，很快，大部分的士兵就和晨星拉开了距离。

    看到四散逃跑的反叛军士兵，这下轮到晨星傻眼了。

    这一万反叛军士兵如果聚集在一起，她可以很轻松地把他们全部解决掉。

    但是他们分散到了全城，那消灭他们的难度就会指数级提升。

    而且她还看到有不少身穿机甲的反叛军士兵俯身冲到地面上，抓起毫无反抗能力的普通人飞上天。

    如果敌人用俘虏做人肉盾牌, 那她想全歼这些反叛军士兵的难度进一步提升了。

    “算了，还是给克星打个电话, 说说这边的情况吧。”解决掉身边的几个反叛军士兵后，晨星拿出手机，拨通了苏羽的电话。

    ……

    与此同时，苏羽已经进入反叛军的政府大楼中。

    反叛军高层被詹妮芙控制后已经失去了他们原有的作用，在破坏城市上，他们还不如普通士兵好使。

    抱着“废物利用”的心态，詹妮芙命令他们前往政府大楼地下室，拿起那里准备好的武器，去政府大楼的周边破坏建筑。

    苏羽传送来到政府大楼前的广场上，立即就看到这些手持武器朝外冲的反叛军高层。

    苏羽没有犹豫，立即一个【闪现】闪到人群中央，【冰霜新星】技能发动。

    一道蓝白色的冰环以苏羽为中心，伴随着“咔咔嚓”的声音迅速扩散开来。方圆数百米，所有生物都被他的冻成了冰雕。

    谷砚

    苏羽没时间去处理这些冰雕。

    他再次使用远距离【闪现术】，闪现来到政府大楼的顶层，这里是太平洋国首相戈登的办公室。

    戈登在演讲完毕后就回到自己的办公室中，他也基本上没什么用了，所以詹妮芙没给他布置任务。

    面对突然出现的苏羽，戈登抬起头，用猩红的双眼看着他。

    但是戈登的眼中没有任何的感情，就好像并不认识苏羽一样。

    苏羽使用【禁锢术】，准备先将他控制住。

    但是他刚刚抬手，对面的戈登“砰”的一声自爆，炸成一片血雾，没有一丝一毫的征兆。

    苏羽急忙释放一个瞬发的【寒冰护盾】，才避免自己被炸一身血。

    控制戈登自爆的当然是詹妮芙。

    不仅是戈登，政府大楼广场上那些被苏羽冻成雕像的反叛军高层也一个个自爆炸成血雾。

    詹妮芙的目的很明确，任何东西都不给苏羽留下。

    苏羽看着在面前的血雾，脸色忍不住微微一变。

    本来他还想抓住戈登，了解他勾结斯克鲁人的详细情况。这下好了，随着一声爆炸什么都没有了。

    不过苏羽也不是完全没办法，他其实还掌握着法师职业一个非常特殊的技能——【搜魂术】。

    这个技能他半年以前使用过。

    当时在东海城城郊的一座小山下，他使用【搜魂术】搜索斯克鲁人制造的红色幽灵的记忆，判断出斯科鲁士兵离开过泉眼，最终成功拿下云麓山巨型泉眼。

    这个技能他之后就没怎么使用过，现在倒是个合适的场合，毕竟戈登只剩魂了。

    他没有犹豫，立即开始施法。

    无色透明状的波纹从他指尖一圈圈扩散开来，笼罩在戈登自爆留下那一片片血雾上。

    没多久，戈登生前的记忆碎片就在法术的作用下传输到苏羽的大脑中，他生前的一幕幕在苏羽的眼前浮现。

    苏羽没管他过去的那些记忆，主要关注点放在最近半年上。

    详细搜索最近半年记忆，他很快就找到戈登被邀前往斯克鲁星会见兰奇那一段。

    戈登也就是在那个时候彻底背叛了蓝星人类。

    “唉！”看过这些记忆后，苏羽忍不住叹了口气。

    他们以前完全没预料到戈登会反叛，一直以为他是好同志。

    戈登作为太平洋国首相，在这半年内一共做过4次“高级思维测试”，测试员来自全球各个国家和地区，他都完美通过了测试。

    但没想到居然是斯克鲁人帮他篡改了记忆，这么大一个叛徒他们压根没发觉。

    “看来以后有必要改良‘高级思维测试’了。”苏羽心中暗想。

    前世斩天剑背叛人类还历历在目，没想到现在又搞了这么大一出。

    还好戈登提前自爆，不然等到大战开始后他们再跳出来，那时候麻烦可就大了！

    “但是……他们为什么要自爆呢？”苏羽皱起眉头，看着地上的那滩血雾，黯然不语。

