一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰一问，顾廷川就知道有问题了。

    他斟酌了下，才回答，“三哥是说过。”

    许星辰微有些皱眉，她不是怕自家的东西被人知道，但是这种事情，没有刻意往外说的吧？

    不知道邵怀明在什么情况下，告诉顾廷川的。

    甚至，顾廷川还有可能知道，那些老爷子给的礼物里，都分别有什么，什么样子？

    不然，他也不会一眼就看出她今天戴的项链，是老爷子送的。

    想到这种可能，许星辰就更觉别扭和奇怪。

    不过，她不能直接询问顾廷川，是不是邵怀明都跟你描述了这些东西是什么样子。

    这件事情，她得亲自问问邵怀明了。

    顾廷川看着许星辰皱眉的样子，他自然也察觉到了这些小细节。

    他立刻对许星辰解释，“我只是听三哥说，老爷子给你了一些见面礼，是些首饰。以前从来没见过嫂子你戴太多首饰，今晚这一件，我猜着是老爷子给的礼物，没想到还真是。”

    也就是说他只是知道是首饰，而这件也是猜测而已。

    这个解释，算是说得通。

    许星辰颔首，“原来如此。”

    陆怡然走过来，跟顾廷川说了几句，就带着许星辰去见其他人了。

    顾廷川看着，那些人在看到许星辰美丽的脸庞之后，脸上的笑意，更深了。

    林晏来的比较晚，他走到顾廷川身旁的时候，直接说：”真没想到，老爷子把他那些宝贝都给了小嫂子了。当年苏曼可没有呢。”

    顾廷川应了声，并不多言。

    林晏笑笑，“不过，这陆怡然胆子够大，利用小嫂子，来招揽业务。”

    顾廷川嘲讽一笑，“她可是光明正大的，是许星辰自己笨。”

    “小嫂子只是太容易信任旁人了。”

    陆怡然这个样子，旁人看不出来，顾廷川这些个人精，怎么看不出来？

    都说女人在职场上不容易，但是长大好看的女人却比较容易做一些事情。

    就许星辰这张脸，熊大伟都带着去好打折呢，更不用说，陆怡然带着她，旁人一看美女，不管谈没谈成，感觉上就先不一样。

    再有许星辰在一旁稍微说两句，有些人高兴了，就很容易谈成事情了。

    顾廷川和林晏都看出来了，就许星辰自己没觉出来。

    她自己认为自己是公司一员，跟着老板认识人，聊天，这都是很正常的。

    殊不知，若不是她这张脸，事情也不会谈的如此顺利。

    当然这本来也是互相的事情，许星辰若不是这么美，她自然也是要继续跟着陆怡然的，不过就没有现在这样的作用了。

    许星辰跟陆怡然终于休息了会儿，一些正式活动开始。

    秦雪跟两人坐在一起，分享消息。

    “我刚听人说，邵大佬的神秘新婚妻子竟然也来了。太兴奋了，你们猜是谁啊？”

    许星辰惊讶，“真的啊？”

    “你看见没，好多人在暗暗打量别人，还有人当我们是吗？”

    有人的眼光扫了过来，秦雪心中好笑。

    陆怡然却是一点都不惊讶，不好奇，平静的很。

    “我觉得，有可能的。不然他们怎么无缘无故提起来？不过，是谁这个问题，不容易找出来。这人也太低调了，我观察了一圈，好像每个都不太是，没有人具备大佬太太的气质吧？”

    许星辰忍不住的低笑，“你又知道大佬太太的气质是什么样子啊？”

    “我就是这么个形容，那是一种感觉。低调，神秘，还得是大家闺秀，又内敛气质，美丽，自信……”

    秦雪想了好多美好的词儿来形容。

    “阿雪，你这不是形容一个人的老婆的词儿，你这是在形容九天仙女吧？再说了，你根本不知道她是什么样子，说这么多，太完美了吧？”

    “那要不完美，怎么从那么多名媛闺秀中脱颖而出，成为大佬太太？”

    许星辰被说服了，“也是哦。竞争力如此强的一群后宫里，成为正室，不是完美仙女，还真不能服众吧？”

    说完，她自己就乐呵了起来。

    实在是觉得，这位大佬的太太，总感觉不是人，还这么被人私下里评论揣测，不知道她知道之后，会不会生气。

    “你笑什么啊？这有什么好笑的？”

    许星辰收了收笑意，喝了一口香槟酒，很喜欢这个味道。

    “我只是笑，一个女人因为丈夫的出名，而被别人评头论足，甚至揣测是否应该符合大佬太太的资格，这真是很无奈。她若真是仙女儿，大概才不愿意做这个邵太太，而飞升上天了呢。”

    “这只是你许星辰自己的想法，人家得到这个大佬太太的头衔不容易，说不定这一辈子都满足了呢。”

    “这后半生都被打上一个男人太太的标签，这不悲哀吗？”

    “不，对某些人来说不。还有，你也是邵太太呢。”秦雪调侃。

    许星辰却笑了，“别拿我们怀明跟那位大佬比，我老公可比大佬好太多了。此邵非彼邵。”

    “得了，就你眼里，你老公是谁都比不上的。”

    “难道不是吗？”

    秦雪看了看陆怡然，似乎在她眼中寻求共同感。

    但是陆怡然这个人，却只是一笑，“我没有什么意见。”

    “算了，不跟你扯这些了。我再去打听一下，到底谁是邵三爷的老婆，说不定就让我找出来了呢？”

    秦雪又去找人聊天去了，女人之间的八卦，稍微一交换，就能够找出很多这线索。

    三个女人一台戏，一群女人叽叽喳喳的，就更有信息了。

    许星辰无奈一笑，而陆怡然跟许星辰安静坐着，一会儿，突然开口。

    “星辰，今晚叫你来，一方面是因为你是公司的设计师，另一方面，其实跟你说实话，因为你长得美，就像是熊大伟爱找你一起去买材料一样，人们看到美人，看到美的事务，通常都心情很好，很好说话的。抱歉，之前没有跟你说清楚。”

    许星辰没想到，陆怡然竟然还有这个心思，更没想到，陆怡然竟然如此坦白。

    她心里一瞬间的不舒服，但是略一思考，其实也就没有什么了。

    “怡然姐，你能跟我坦白，我很高兴。其实如果你不说我也不会知道的。”

    “但是，早晚有一天你都会自己察觉。那就不如我现在跟你说明白呢。”

    许星辰抿唇，淡淡一笑，“其实，我本来身为公司的员工，跟着你来认识人，拉客户，也是我该做的。无所谓我长的是不是好看，如果我不好看，我也得来，不过就是过程可能没有这么顺利了而已。”

    陆怡然点头，“是这个道理。”

    “那就是了，不管我是不是好看，这都是该做的，当然因为我长的好看，还能让事情更顺利，这是应该高兴的吧？总比艰难要来的好。我也当做这是你对我的肯定了。”

    好相貌是的父母生来就赋予的，许星辰没有因为好相貌而沾沾自喜，利用相貌来达到某些不好的目的，但是也没有因为这个而自怨自艾，就因此觉得受到了侮辱。

    她只是平静对待自己的先天条件，这好比旁人的天赋一样。

    许星辰坦然将这种接受为一种肯定，不然想差了，岂不是给自己找罪受？

    “当然是肯定了。撇开你的容貌，你其他都做的很好。”

    “谢谢老板！老板只要年底奖金多给点，我就更高兴了。”

    陆怡然一笑，“你倒是敢要。”

    “只要赚钱了，我当然敢要了。”

    陆怡然摇头失笑，“真要赚钱了，不会少了你的。”

    “会的，我们公司会越来越好的。”

    “借你吉言了。”

    他们身旁的人，竟然也聊起了关于可能神秘现身的邵三爷的妻子。

    陆怡然很感兴趣的问许星辰，“我很意外，你刚才竟然会那么形容那位所有女人都想做的邵太太。一个男人的附属标签，只是某人的太太。至少在很多女人心里，邵三爷的夫人，是可望而不可即，却又很是尊贵的地位。”

    许星辰挑眉，“难道不是吗？我知道，那位先生是大佬，本身有钱有地位，嫁给他会享受到常人享受不到的富贵荣华。但是，她同样的也要失去她的自我。她做什么，都是带上邵大佬的标签，还要被一群不管认识还是不认识的女人来评论，甚至是咒骂，诋毁，侮辱，更甚至，还得面对丈夫外面的女人，这样难道还好吗？要是我，我可不愿意做这样的女人，哪怕是粗茶淡饭，日子平凡，但是至少，我自己活的是我自己的生活，而没有旁人指手画脚，或者被笼罩在男人的名声之下。”

    陆怡然听完，好一会儿都没有说话。

    “怡然姐，我说的不对？”

    “不，你说的很好。”

    陆怡然笑笑，“你真的很好，我想如果你是那位先生的妻子，你定然不会成为你所说的这种人。”

    “我也不是那人的妻子啊！这种假设不成立，而且个人有个人的想法，我这是以自己想法来说的，也许那位先生的妻子，人家就享受这种生活呢。选择不同而已。”

    陆怡然含笑不语。

    希望将来，许星辰真正的成为了邵三爷的受人瞩目的妻子，还能如今天这样，保持如此的理智清醒。

    秦雪在打听消息的时候，顾廷川和林晏自然也知道了他们私底下的讨论。

    本来林晏还打算去跟许星辰打个招呼呢，这会儿就放弃了这个想法。

    不然，他跟顾廷川轮流去叫许星辰嫂子，这就很引人注目了，自然很多人就会想到许星辰身上。

    暴露的可能性就更大了。

    林晏为了邵怀明，也得藏一藏这个消息了。

    “这还藏得住多久呢？我觉得三爷真是得到处堵漏了。不过这么一个小的圈子，根本不大，这透一点风，那里透一点风的，到时候堵都堵不过来了。你信不信，赶明儿就能有人猜出是谁了。”

    林晏为此十分不乐观。

    顾廷川道：“还用你说？就她今儿那项链，今晚有人反应不过来，回去稍微打听下就知道了。老太太那些东西，可都是宝贝，拿出任何一样来，都贴着无形的标签呢。”

    “就是啊，三爷就没想到有这一天吗？”

    “想到又怎样？三哥就是太在意那女人的想法了，怕她不高兴，其实，给她天的胆子，生气是有的，还能离婚不成？”

    顾廷川自然是瞧不上许星辰的，如今，看到她，还是心里嫌弃的。

    至于为什么嫌弃到如今，最深层的原因，他根本没有意识到。

    只是觉得，许星辰就算是真的知道了邵怀明的身份，顶多吵吵闹闹一下，她这么蠢笨的女人，怎么可能舍得放开邵三爷这么个大金龟？

    林晏却不赞同，摇头，“我看未必！别小瞧女人的气性。”

    “气性大又如何，说到底，女人都是一样的。”

    给钱，给房，给车，买买买，一切用钱能够解决的事情，都能够解决女人。

    顾廷川就是如此看待所有的女人，如许星辰这样，也不过是没有触及到她那个更多钱的底线而已。

    别的女人用一千万可以打发，许星辰用一千万来打发，她会清高，一般人看着会觉得她不爱钱，不爱名利，但是换成一个亿试试？

    还不就是钱多钱少的问题？

    “我始终都觉得，小嫂子不是那样的人。”

    顾廷川嗤笑，“那就等着瞧。”

    “林大神，好久不见啊！”

    秦雪不知道何时，突然从他们背后走出来。

    林晏一惊，不为她的突然出现，而是她是否听到他们之间对话。

    带着笑容的眼神，锐利的扫过秦雪的反应，她似乎很是正常，林晏这才开口。

    “秦小姐，你又更美了。”

    “林大神，想不到你打官司的嘴厉害，哄女人也这么厉害。”

    哪个女人不喜欢被人夸赞美呢？

    顾廷川没有理会秦雪，径自走向别处，秦雪瞥了一眼的顾廷川，收回目光。

    “我这不是哄人，我说的是实话。秦小姐，最近圈子里可都在说，秦小姐真是有才有貌，最近汪女士的案子，可谓是赢得很多人的赞赏呢。”

    秦雪一笑，“大神你也在夸奖我吗？”

    “当然，而且你赢的很漂亮，做的很棒！”

    秦雪难得害羞，像是个碰到偶像的小粉丝，被偶像这么一夸奖，她立刻不好意思的，捧着脸颊。

    “哎呀，我都不好意思了，大神，有你的肯定，我以后会更加努力的，绝对不给你丢人。”

    “呵呵……你做的很好，跟我没有关系，我不敢居功。”

    “你可是我偶像，是我前进的动力呢。我做的好，都是因为你这个大神在前面，我会朝着你努力前进的。”

    “那我真是受宠若惊了。”

    “不，不，你值得了。”

    秦雪的崇拜，真的让林晏受宠若惊的，她不是说说的，眼中的热情和崇拜，是骗不了人的。

    “好吧，希望你景来有一天，能够比我还厉害，当然，我相信你也能够做到的。”

    “真的吗？林大神，我一定会努力的。”

    林晏含笑点头，没想到，秦雪突然的靠近他，压低声音，神秘兮兮的耳语。

    “林大神，你知道邵三爷的老婆是谁吗？”

    林晏一怔，他迅速的反应，摇头，“我不清楚。”

    “嘿，大神，你也不知道吗？你认识那么多大佬，怎么可能不知道？你悄悄告诉我，我肯定不告诉别人的。”

    林晏却很坚决的摇头。

    “我真的不清楚。不是都说他们很低调吗？要是不想要让人知道，我也没办法知道的。”

    秦雪死心了。

    “那算了。不过，他们说邵太太就在这宴会上，是吗？”

    缩小范围，继续问。

    林晏也给了不清楚的答案。

    “我也不知道，你从哪儿听来的？也许只是有人散播谣言呢。你们能信吗？若真是邵太太，她出现在这里做什么？邵三爷都没有来，她自己出现，很没有名目的。”

    “心血来潮呢？”

    “真是邵太太，她的身份，有多少心血来潮？”

    秦雪好奇，“难道豪门规矩太多？还被限制自由？”

    林晏笑，“我只是猜的而已。等你跟别人这么一说，是不是也是会说，豪门规矩多，限制多，然后越传越多人，最后就真成了豪门就是这样的。就像是今晚这个邵太太来的消息，三人成虎的。”

    “所以，大神是说，今晚邵太太没来，这都是假的。真正的邵太太你还是认识了？”

    林晏无奈，“你到底是怎么曲解到这个意思的？我只是觉得，你没有必要这么好奇，那没意义。”

    “有意义，对我们来说，八卦也是很有意义的，至少让我们打发无聊时间啊！不过大神不知道，那就算了，我走了。”

    回去，秦雪就跟许星辰分享自己的消息。

    有人肯定邵太太来了，不过悄无声息的来，也已经悄无声息的走了。

    有人说邵太太还躲藏在其中，谁看起来最贵，就是谁，而最贵的样子，某过于场中那个浑身缀满了首饰的整容成网红脸的女人，但是肯定不是她，所以答案还是没有的。

    最后就是林晏这一派的，只是谣言，有人随便一说，假的。

    三个说法，许星辰道：“我觉得肯定是假的。”

    陆怡然笑，“那我猜，她还在。”

    秦雪说：“那我觉得她应该是已经悄悄走了。”

    谁的猜测最准确？没有答案！

    宴会结束之后，许星辰叫上秦雪回了她家。

    邵怀明不在，秦雪在这里就自在了多。

    许星辰回来给邵怀明发了信息报备，他要是忙就不回信息，要是不忙就会打了视频过来。

    没一会儿，邵怀明的视频打过来，他只穿一件衬衣，领口敞开领子，露出性感的锁骨。

    眉眼深邃，他点着烟，靠在办公椅上，吞吐云雾，惑人的很。

    许星辰一边花痴，一边又吐槽。

    “别以为在国外，就没有抽烟限制了。不能抽，不能抽，要坚持下去。”

    虽然，她心里必须承认，邵怀明抽烟的时候，黑眸微微眯的样子，真的迷人死了。

    但是，抽烟有害健康，现在又要备孕，他们都要将身体保持在最佳，不能再被烟给祸害了。

    邵怀明勾唇，捻灭了烟头。

    “好了，不抽了。”

    许星辰忍不住唠叨，“你现在不抽，我看不到的时候你肯定抽。这不是我逼你的问题，为了孩子，你就得戒了啊。就算不是为了孩子，你烟瘾这么大，最好也是戒了。我前几天还在微博上看到一个吸烟的实验，简直太可怕了。一会儿我发给你看看，抽一根烟，肺成了多么可怕的样子，我不信你看了之后还抽的下去。”

    “好，不抽，保证！”

    许星辰不知道信没信，反正，到时候他回国，她肯定得一直监督着。

    这点时间，不要浪费在关于抽烟的问题上

    “好，暂且信你了。”

    然后许星辰带着娇柔的笑意，叫着他。

    “怀明，你今天累不累？那边的天气是不是很热？你自己注意啊，吃的上面，就让你助理多费费心，给你买点好吃的，附和你口味的。那边好像很多中餐馆，味道应该不至于太难吃……我给你准备的那些衣服，都标好了，分开装了，你自己搞不清楚的话，就让你助理帮忙。还有，还有……你——想不想我啊？”

    邵怀明就等着她问这一句呢。

    他深邃的眉眼微微眯了眯，唇角勾起一抹笑。

    “叫错了。”

    许星辰脸红了红，“三哥哥~你想不想我？”

    邵怀明这才回答，“想！”

    “我也想你。”

    “真乖！”

    许星辰嘟嘟小嘴儿，“你别用这种语气，好像我是个小孩子一样。我今儿跟老板去酒会，拍了好些照片呢，一会儿发给你。我还戴了爷爷给的里面一款钻石项链，闪的很呢。阿雪都羡慕，爷爷对我这么好。”

    “你是他孙媳妇，他不对你好，对谁好？”

    “那也是。当然我也会加倍对爷爷好的。哦，对了，想起来，阿雪还问项链值多少钱呢。她说之前看过一个类似的拍卖的，拍出上亿的价格，她怕是以为我们这项链也是得几千万呢。我觉得，没有那么贵吧？虽然可能是些老物件很之前，也不能有这么多，是几十万吗？”

    几万应该是不可能，许星辰觉得几十万还是有可能的。

    邵怀明应声，“嗯，差不多。”

    “哎呀，我就说嘛，还是我猜对了，我这脑子，绝对是聪明。”

    许星辰自夸自己，沾沾自喜。

    然后都是她自己说着，邵怀明听着。

    他喜欢看着小女人兴奋的说话，表现她的喜怒哀乐，喜欢看她这么鲜活，这么的让人怜爱。

    而许星辰也习惯了，他们之间，她是话多的那个。

    “……所以，最后我们三个各持己见。后来回家之后，想想，真的是闲得无聊，人家大佬老婆什么样子，到底去没去，或者要去哪儿，跟我们有什么关系啊？我们真的是打发时间，浪费时间的。”

    “嗯，是挺无聊的。”

    “对吧？一晚上估计大部分人的时间，都浪费在这样甚至不知道真假的消息上。要不是这个，估计我跟怡然姐还能多拉个客户呢……对了，我今晚还真是拉了几个比较成功的客户，等上班之后，估计就能定下来了，还有顾少也算是帮忙了，又欠了他人情，真的还都还不了了。”

    当然提起顾廷川，许星辰又终于想起来，她其实今晚最根本的目的，那就是兴师问罪。

    “说起顾少来，我还要问你了，你是告诉顾少爷爷送我的这些首饰礼物？他一看到，就知道是奶奶的嫁妆，你怎么告诉他了呢？”

    “只是聊起来说了下。”

    “我也不是怪你的意思，就是觉得这咱家隐私的事情，告诉别人也不太好，毕竟不是太熟。”

    虽然顾廷川对邵怀明表现的很欣赏，但是在许星辰的认知里，这种欣赏和真正的朋友关系不一样，真的不太熟悉。

    人家顾少那样的人物，看得起邵怀明，那是他们的主动的善意。

    但是他们不能顺杆往上爬，自认为跟人家熟悉或者成为朋友了。

    许星辰认为邵怀明肯定也是这么想的，他就不是那种巴结人的人。

    “我都要以为你把那些礼物都挨个给他说了有什么呢。”

    邵怀明淡定一笑，“没有，只是提过。因为老爷子对你很满意。”

    “好啦，下不为例了。”

    说完，许星辰瞬间又开心了，傻乎乎的笑着的样子，让从房间出来的秦雪忍不住翻了翻白眼。

    她开了房门，许星辰立刻感觉到，回头看了一眼秦雪。

    这才对着视频中的邵怀明说：“我邀请阿雪过来跟我同住，我有人作伴。先不说了，你早点休息啊，不要太累了。身体是革命的本钱呢，还有，不要抽烟，不要抽烟，不要抽烟！重要的事情说三遍！”

    两人当着秦雪的面儿，没有腻歪。

    许星辰不好意思腻歪，不然，平日她自己跟邵怀明的时候，可要更亲热的多，或者邵怀明在视频中还能提出一些尺度大点的要求。

    今晚上这已经是很克制了。

    许星辰挂断电话，起身去给她热了牛奶。

    端了两杯热牛奶出来，秦雪突然故意的娇媚的一叫。

    “三哥哥~”

    “噗……”

    许星辰猝不及防，口中的牛奶差点喷出来，脸色瞬间涨红，直接恼羞质问秦雪。

    “你偷听我们说话。”

    秦雪翻白眼，“谁偷听了？我只不过是凑巧听到，本来想出来打断你们，但是你们两口子这么腻歪，我可不忍心打扰了。”

    她看向许星辰，她那又羞又怒的样子，涨红了脸，秦雪笑起来。

    “我说你们两口子这么会玩啊？还三哥哥呢？怎么，他不是独生子吗？”

    许星辰轻哼，“我们爱怎么玩就怎么玩，你管呢？”

    “我闲的吗？我没有什么打探隐私的癖好，放心。”

    许星辰捧着杯子，喝着牛奶，“哼哼，等你以后有了男人，你自己就知道了。”

    秦雪脸色僵硬了下，但是很快恢复笑容。

    “我不需要男人。”

    “那可说不定，你现在说的信誓旦旦，谁知道未来怎么样？世上总有一个，就是为了匹配你而生的男人，只不过看你能不能等到了。”

    “啧啧，被爱情滋润的你，说起话来都这么酸溜溜的，充满了爱情的酸腐味道。”

    “你还别不信，我也不多说，等你真的遇到了，再回头想我的话，就知道了。”

    喝完牛奶，许星辰刷了杯子，两人躺在床上，都没有很快入睡。

    许星辰这会儿才解释，“怀明从家族中排名，是第三。”

    “想到了。”

    “阿雪，我现在真的觉得，婚姻生活真的越来越好，我特别特别的幸福，一点都不夸张的。所以，我也希望，你不要怀着对男人的偏见，拒绝可能属于你的幸福。当然，我不否认，男人有很多各种的毛病，我家怀明毛病也不少啊，大男子主义，家务从来不动手，最多只是帮我刷个碗，其实也挺少爷的，脾气也并不好，不爱说话，可是，他就是跟我很合啊，我乐意宠着他这些小毛病，偶尔也会跟他吵吵，撒娇，抱怨，但是这都是婚姻中的常态。有进有退，他的毛病在我眼里，都不是问题。我们越来越恩爱，当然这不是跟你炫耀，我只是实话实说，看到他就会很甜蜜，感觉我真是找对人了的心里的感觉，大概用语言我是无法形容的。”

    “你的意思我知道，你想跟我说，总有好男人的。”

    “是啊，总有好男人的。会有一个，你也会不在乎他的一些小毛病，但是他会对你特别好的男人。包容你，宠着你，你想要他往东，他不敢往西的男人。”

    “你叫你家三哥哥往东，他不敢往西吗？”

    许星辰轻笑，“他肯定敢。但是我不在乎这个啊，我说的是适合你的，一个对你百依百顺的男人。”

    “估计还没出生，”

    “也许已经来了呢。”

    秦雪不齿的哼笑，“你想的太天真。”

    看着许星辰还想继续说，她赶紧打住，“行了，别说我了，早点睡觉，不然明天眼角又多了好几道纹路，我就掐死你。”

    “哈哈哈哈哈……不可能，你花这么多钱在保养上，要是多了纹路，你应该找那些化妆品公司和美容院，跟我没关系。”

    “你也该做美容了，别整天脑子里想什么三哥哥，给你三哥哥做一顿饭，皮肤就差一层，以后少做饭，把钱花在美容院上，争取你六十岁的时候，还可以做你三哥哥的女儿那样的年轻。”

    许星辰恼羞，“阿雪，你别一口一个我三哥哥啊？”

    被秦雪这样故意调侃，她实在是不好意思的。

    秦雪偏故意逗她，“你自己好意思说了三哥哥，难道我说错了？他不是你三哥哥吗？”

    “闭嘴！闭嘴啦！”

    “哈哈哈……我就要说，你叫三哥哥叫的这么亲，你们私下是不是就这么肉麻？还是在床上是这么叫？哎呀，杀人了，哈哈哈……被我猜对了是不是？啧啧，这情趣，好禁忌哦！”

    许星辰已经追着大笑的秦雪要打要杀了，最后两人闹了很久。

    躺在床上，秦雪是不达目的不罢休的，跟许星辰探讨起人类繁衍的大运动的事情了。

    千万不要小瞧女人的尺度，他们讨论男人讨论繁衍的尺度，有时候真的是非常夸张的。

    当年宿舍夜谈，这也是话题之一。

    如今，已经是成熟女性，已经有个已婚妇女了，自然更容易深入探讨。

    而秦雪也给出了比较“中肯”的意见，她可是任何知识都丰富的秦大律师呢，有没有经验先不说，她可是阅片不少。

    “哎呀，太夸张了，不说了，不说了，我才不听你的呢，你又没有经验。”

    “……”

    黑暗中，秦雪不知道是什么样子。

    许星辰只当自己戳中了秦雪的点。

    “行了，你还给我普及知识呢，等你自己先有了男人再说。”

    秦雪呵呵一笑，“好吧，算了，浪费我这些知识，你不听算了。”

    许星辰结束了这个大尺度的话题，两人又说到了别处，不过到很晚，都不知不觉的睡了过去。

    第二天，两人分头行事，各自上班。

    许星辰昨晚谈的客户，八成都认真给了回复，真的合作，她这就忙起来了。

    而秦雪，打着哈欠进了事务所。

    齐御平扔来新案子的资料，看她的样子，笑问，“昨天宴会没到很晚吧？”

    “没呢，跟星辰聊天聊的太晚了。不过，昨晚老板你没去，可错过了好消息呢。”

    “邵三爷夫人出现的消息？”

    “哎？你听说了？对了，老板见过邵三爷，有没有见过他夫人？”

    “没有。”

    “啧，难不成真是仙女儿，这么藏着掖着？我觉得，肯定是怕被其他女人给打杀，所以才这么神秘的不敢见人吧？哈哈哈……”

    秦雪的调侃，齐御平却给了她一个莫名的眼神。

    她自己没察觉，还在那笑的不亦乐乎，同事问她笑什么，秦雪只说道：“我笑女人的求生欲有多强~”

    “什么意思？”

    秦雪摆手，不再多言。