    顾夫人暗自深呼吸一口气，极力的压抑内心汹涌的情绪，好一会儿，抓着顾市长的胳膊的手才缓慢的松开。

    顾市长见她冷静下来，不那么紧张，这才对顾新妃招招手：“妃妃，这是你母亲！她一向不喜欢见生人，再你回来之后又生了病了，这才没有带你去见她。”

    顾新妃视线落在她露出的双眸上，微微颔首，柔声的喊道：“妈！”

    既然顶了顾新妃的身份，那么她就替顾新妃喊她一声母亲。

    “嗯，咳咳……”顾夫人微微点头，随即像是很不舒服，咳嗽不停。

    顾市长见此，担心怀了，忧心匆匆的问：“是不是吹到风难受了？走，我扶你回去休息。”

    顾夫人看他焦急，拍了拍他的手背，示意顾新妃和顾澈还在。

    顾市长恍然大悟，随即转头跟顾新妃说：“你们先回家，我送你母亲回后面庵堂休息。”

    顾夫人也对她微微点头，在顾市长的搀扶下，转身离开。

    从始至终，顾新妃就只有一种感觉，顾夫人对她太冷淡了。

    难道是知道她不是真的顾新妃？才会对她如此态度！

    “小妃妃，我们回去吧！”

    听到顾澈喊她的声音，她这才抽回神志，收回视线。

    ……

    庵堂。

    顾市长把她顾夫人扶回房间，照顾她躺下，却还没有离开，坐在她的床边神色凝重的看着她。

    顾夫人脸上依旧带着口罩，没有取下来，露在外面的双眸虽然有着岁月的痕迹，可不难看出顾夫人年轻的时候是何等的风华绝丽。

    “怀雄，我没事，你先回去看看，别让今天的事影响到你是仕途！”顾夫人的声音很温柔，就像是春风拂过，让人心头软了一分。

    “若惜你别担心这些。我为官清廉，不会那么容易受到影响。倒是南景，不知道他怎么样了？”

    林若惜闻言，神色凝重下来，好半响才开口：“他做事自有分寸。等过段时间风声没这么紧，会打电话回来。”

    顾市长微微点头，赞同她的话。

    “咳咳，怀雄我有些累了，想要休息！”林若惜开口道。

    顾市长自然是懂她的意思，立马站了起来：“好，你先休息。我先回去看看，晚上再过来看你。”

    “嗯！”林若惜微微点头，像是真的累了，闭上了眼睛。

    顾市长看了她一眼，这才转身离开了卧室。

    房门被关上，原本闭眸的女人缓缓睁开了眼睛，平静的眼眸里多一丝复杂的情绪。

    她坐起身，拿了床头柜里放的手机，拨打了一个电话。

    电话响了很久，才被接起来。

    “妈！”

    听到熟悉的声音，林若惜这才松口气：“南景你没事吧？”

    “妈，我没事。”

    “那就好。”

    忽的像是想到什么，林若惜落在外面的眉目都变得凌厉：“南景，我说过多少次，没有十足的把握千万不要轻举妄动。你看看这次像什么样？今天警局的人都闹到顾家，要不是顾澈和顾新妃及时赶回来，顾家都要被封了。

    我欠怀雄很多，不想他因为我，老来家没了，官也丢了！”

    