    说着，它飘飞向金属房间的一个角落。

    然后按动了某个开关，地面上螺旋状的门户收缩回去，露出了下面的一层空间。

    “上面这层是守备舱，下层是核心控制室，再下层是居住舱。你跟着我，不要乱走，这里精密仪器很多，虽然大多数破损了，但还是有很多东西能要了你的命。”

    守备3号有点话痨，走几步路就给乌力霸介绍了好多内容。

    陈立犹豫了一下，没有立刻跟上。

    他现在体重600多斤，走起路来哐当哐当响，肯定会被发现的。

    守备3号智能那么高，他一动不动还能不被发现，一旦动了，绝对会被怀疑！

    不过……他也不想一直干等着。

    这里的一切都是死寂的，只有守备3号还在正常运作。

    看乌力霸的样子，好像也没有被“强电磁”影响到。

    估摸着，之前叶灵飞应该是受到了攻击，才会变成那样。

    现在系统关机了，只要自己伪装好身份，这个机器人不一定会攻击自己！

    陈立等了一分钟。

    等乌力霸和守备3号下了二层之后，他迅速将自己的装备脱了下来。

    过程中他努力控制着尽量不发出声音，脱下来的装备也轻轻放在了地上。

    随后一身轻松，步履轻快的跳进了下一层的“核心控制舱”。

    “嘀嘀~有其他人类闯入！”

    正在给乌力霸介绍核心控制舱格局的守备3号，在捕捉到陈立生物信号的一瞬间，就发出了警报声。

    机器人和乌力霸同时回头看向入口这边。

    “嗨，是我。”陈立自来熟的打了个招呼。

    “啊，神使大人！”乌力霸看到他，一阵大喜。

    之前被打晕的事情他完全没有印象，只记得陈立给他水，给他食物，还帮他把丢失的原石找了回来。

    这可是救命之恩，他感激得很！

    机器人就没这么复杂的情感了，看到陈立，它习惯性就是一个生物扫描。

    然后发出了更强烈的警报之声。

    “嘟嘟~”

    “该生物过于强大，足以威胁到基地安全，需要立即驱逐！”

    “呼叫守备1号，呼叫守备1号，准备启动清缴模式！”

    守备3号发出尖锐的声音，显然扫描出了陈立的体魄非常恐怖，远超普通的人类，甚至远超普通超凡生命。

    陈立被它的警报声给搞得有点紧张。

    守备1号不出意外就是那个4米多高，全副武装的机器人了。

    跟那玩意打，他还真没信心能赢。

    毕竟这里的金属看起来都很不平凡，肯定不是普通钢铁，他拆起来很费劲。

    而对方的武器，对他来说是具有很强威胁性的。

    能不打的话，最好还是不要打。

    “误会，误会，都是自己人~”

    陈立又一次拿出了自己的大忽悠之术，很是熟络的走近过来，解释道：“我是伟大巫神的使者，之前一直在蛮王身边担当隐藏卫士的职责。这次蛮王担心乌力霸处理不好巫神大人交托的任务，所以特地派我暗中协助。”

    守备3号的“眼睛”冒着红光，死死锁定在陈立身上，并没有因为他的话而放松警惕。

    乌力霸看到场面有点不对劲，连忙帮陈立解释道：“那个……手背3号，这位真的是巫神的使者，他刚刚救了我的命，还为我找回丢失的原石。要是没有他的话，我都找不到这里！”

    “主人并没有通知我他收了一位使者的消息。”守备3号冷冰冰的回复道。

    陈立大笑一声，故作轻松的解释道：“我主要是负责保护蛮王，和你这边关系不大，巫神当然不会告诉你了。而且不要忘了，你只是基地的守卫者，并不是巫神最重要的下属。论重要程度和地位，你都比不上我们蛮王，又有什么资格知道我这个蛮王的贴身护卫呢？”

    跟机器人聊天必须要讲究逻辑。

    因为机器人的本质是一个AI程序，主要就是通过逻辑判断来分析事情。

    陈立表明自己的身份地位很高，至少与它这个机器人是平级的。

    这样一来，对话的时候就能掌握一些主动权了。

    守备3号还在判断他的敌友性质，不过态度随着陈立的忽悠，倒是稍微缓和了一些。

    机械声说了句：“你需要证明自己是主人的下属，我才能相信你。”

    陈立立刻道：“这个简单。我知道一些巫神曾经的过往。你们原本不是这个世界的生灵，只是偶然坠落到这里的，到现在已经过去了很久很久。”

    “巫神有一个敌人，也在这个世界上，拥有着很高的科技文明。”

    “巫神曾经是世界上最强大的生命，虽然身躯出现了问题，但意识长存不灭。总有一天，他会王者归来，成为这个世界的主宰。”

    “这样……够不够？不够的话我再说几条。”

    陈立随口一说，就是一堆和巫神相关的信息。

    这些都是他已知的，或者结合已知信息推测出来的东西，绝对错不了。

    如果不是对于巫神有着足够的了解，是说不出这种话的。

    他这一开口，乌力霸立刻心悦诚服，对他的信任又提升了一个档次。

    守备3号“眼睛”的红色也黯淡了下去。

    “警报解除。”

    “既然是自己人，那你也跟我来吧。”

    守备3号相信了他，显然陈立说的都是正确的。

    机器人回到正事上，带着两人穿过1米多宽的廊道，往前飘飞。

    陈立见状，心中大大松了一口气。

    刚才这样忽悠，其实他是冒着很大风险的。

    万一守备3号能够沟通巫神的话，只要打听一下，自己立刻就暴露了。

    不过现在看来，守备3号和巫神的沟通并不是很轻松的一件事。

    毕竟距离这么遥远，在这个没有信号塔，没有卫星转接信号的世界，想要传递信息还是非常困难的。

    守备3号甚至可能都无法主动联系巫神，只能被动等待巫神主动找它。

    陈立和乌力霸并肩走着，一起前进。

    前行过程中，守备3号恢复了话痨的本质，给他们介绍机舱内部的各种设施。

    乌力霸基本上一句也听不懂，只能跟着能听懂一部分的陈立，不时附和几句“是是是”“啊，真厉害”“不愧是伟大的巫神”之类的话。

    很快，两人便跟着守备3号来到了一个比较小的房间里头。

