    “洛哥！”

    快艇上的七八个人，都下来了，满脸激动，跟唐洛打着招呼。

    “呵呵，又见面了。”

    唐洛满脸笑容，目光一一扫过。

    “我们兄弟……这次又能并肩作战了！”

    听到唐洛的话，几个人更激动了，不断点头：“对，并肩作战，横扫缅国！”

    等几句寒暄后，唐洛互相做了介绍。

    “老林，这是坦克，这个是三眼……”

    “都是自家兄弟，可以托付生死的那种。”

    听完唐洛的介绍，林一鸣与他们互相打了招呼。

    一句‘自家兄弟，可以托付生死’，就拉近了距离！

    “轩辕铁柱？我想跟你打一场。”

    坦克看着轩辕铁柱，说道。

    “呵呵，俺也想。”

    轩辕铁柱咧咧嘴。

    “行呗，既然你们先打一场，那就打一场……”

    唐洛也不反对，坦克战力很强，两人谁输谁赢，还真不好说。

    “铁柱兄弟，坦克这家伙下手黑得很，你可得小心啊。”

    有一个眉心上有疤痕的家伙，冲着轩辕铁柱说道。

    他是三眼，是个神枪手。

    从小枪到大枪，玩得都非常溜，最牛逼的，要数狙击枪！

    他是个非常优秀的狙击手，可以改变整场战局的那种！

    用唐洛的话说，三眼是真正可以做到百万军中取上将首级的人！

    “嗯，俺会小心的。”

    轩辕铁柱点点头，往后退了几步。

    “来！”

    随着坦克的话，一股狂暴的气息，陡然从他身上升起，然后爆发！

    他一步踏出，向着轩辕铁柱冲去，就像是一辆真正的坦克战车！

    与此同时，轩辕铁柱的战意也在升腾，犹如一头洪荒猛兽觉醒，不退反进，与坦克展开了激烈的碰撞。

    砰砰砰！

    几乎瞬间，两人就交手了，而且是那种不闪不避的硬碰硬！

    轩辕铁柱没有动用内力，纯粹是用自己的力量！

    他天生神力，这会儿发挥出了大半！

    坦克也是如此，一拳又一拳，不断轰出，眼中闪烁着兴奋之色！

    终于遇到一个，能与他拼力气的人了！

    少见！

    砰！

    两人一拳分开，轩辕铁柱后退了一步，而坦克则后退了一步半！

    显然，在自身力量的对拼上，坦克落于了下风！

    “很强！”

    坦克看着轩辕铁柱，兴奋之色更浓。

    “你应该是古武修炼者吧？要不，再拼一次？”

    “好。”

    轩辕铁柱点头，古武心法运转，气息暴涨一截。

    另一边，坦克也是如此。

    “暗劲中期巅峰了？这家伙……倒是进步不小啊。”

    唐洛感受着坦克的气息，有些惊讶。

    “嗯，这家伙平日里没事儿就修炼，喊他去找娘们儿都不去了……用他的话说，等他变成顶级高手，什么样的娘们儿没有。”

    一个有些尖嘴猴腮的家伙，笑着说道。

    “银猴，你就忘不了娘们儿……你这名字，还真是没起错。”

    唐洛看着他，也笑了。

    旁边，林一鸣瞄了他几眼，名字没起错？是因为他尖嘴猴腮的么？

    还是说……银猴？淫猴？

    “老唐，坦克也是古武修炼者？你不是说不是么？”

    随着轩辕铁柱与坦克再次交战，林一鸣的注意力，重新被两人吸引了。

    “我的意思是，有人不是，比如三眼，他天赋不好，但他自身实力也不弱，一身枪法更是出神入化……”

    唐洛解释道。

    “枪法很好么？有多好？”

    林一鸣颇有兴趣，问道。

    “这么说吧，你两千米开外，他用狙……说打你左边的蛋，绝对不会打到你右边的蛋。”

    唐洛想了想，说道。

    “……”

    听着唐洛的话，林一鸣只感觉裤裆里一凉，这都什么人啊，专往蛋上打？不要脸！

    不过，打不打蛋的先不说，枪法是真牛逼啊！

    狙击枪也有个射程，到了两千米的时候，已经很难了！

    可就算是这距离，还能精准打击那么……唔，那么小的目标，就显得很恐怖了！

    “让你这么一说，比我小马哥还要厉害啊。”

    林一鸣说完，又看向对战中的两人。

    “老唐，你说他们两个谁能赢？”

    “铁柱。”

    唐洛都没想，直接说道。

    “为什么？这个坦克不是已经暗劲中期巅峰了么？铁柱没那么厉害吧？”

    林一鸣惊讶。

    “嗯，铁柱境界低一些，不过他可跨境界而战……”

    唐洛点点头，要是换做轩辕铁柱得到玉佩传承之前，不是坦克的对手。

    可如今……轩辕铁柱的战力，已经不能用境界来衡量了！

    就像是他，一直可跨境界，哪怕不到化劲，照样能干掉化劲！

    虽然龙纹匕首起到一定作用，但自身实力才是最根本的！

    随着战斗，坦克也有些惊讶，轩辕铁柱的气息，越来越强，越来越狂暴了！

    以前，向来都是他以狂暴的姿态压着别人打，可如今……他却被轩辕铁柱给压制了！

    这让他有些郁闷的同时，也心里惊讶。

    他当然看得出来，轩辕铁柱的境界比他低，正因为这样，他才心惊！

    在古武界中，往往境界决定了战力，跨境而战的人，终究是少数，那是妖孽才能做到的！

    像他，其实也能做到跨境而战，遇到弱一点的暗劲后期，他也是可以一战的！

    “轩辕斩！”

    忽然，轩辕铁柱大吼一声，右臂犹如一把大刀，狠狠劈了出去。

    坦克一惊，力量灌入右臂，也是一拳轰出。

    砰！

    下一秒，坦克被震飞了出去，右臂……不受控制的颤抖起来！

    甚至，被轩辕铁柱斩到的地方，迅速红肿起来！

    轩辕铁柱也不好受，毕竟坦克战力不弱，境界也比他高，踉跄了一两步，才站稳了身体。

    “你赢了。”

    坦克也稳住了身子，看着轩辕铁柱，缓声说道。

    “承让了。”

    轩辕铁柱拱拱手。

    “呵呵，强就是强，我可没让……娘的，这一斩，差点被我胳膊斩断了。”

    坦克咧咧嘴。

    “这一招叫轩辕斩？很强啊。”

    “嘿嘿。”

    轩辕铁柱也笑了，他很喜欢坦克的性子，合他的胃口。

    “行了，打也打完了，该回去了吧？我在酒店，还给你们安排了接风宴，为你们接风洗尘呢。”

    唐洛也笑着，幸亏带着铁柱了，不然坦克也得跟他打。

    “洛哥，咱俩还没打呢。”

    就在唐洛以为躲过一劫时，坦克看着他，说道。

