    第9章，都在改变

    韩巧漫不经心扫孙益明一眼，淡淡说道，“把垃圾都丢掉。”

    “可这些是我的衣裳。”

    韩巧点头，“是你的衣裳没错，丢的就是你的衣裳，不单单是衣裳，其它任何属于你的东西都要丢掉。”

    “这屋子以后归我，我不想看见任何一样你的东西。”

    孙益明这人本就欺软怕硬。

    第一次打韩巧他也慌，可见韩巧不反抗，也没回娘家告状，他略微放心后打了第二次、第三次……

    如今昨夜被韩巧打了一顿，捆成粽子丢在书房一夜，加上先前的威胁，他那点硬气早已经荡然无存。

    他张张嘴想说话。

    “你最好别逼逼，否则我把你这些衣裳都拿去卖掉，让你以后光屁股腚出门。”韩巧声音又凶又冷。

    孙益明吓的退后两不不敢吱声。

    “吃好了吗？”韩巧问。

    “……”孙益明默。

    “吃好了给我写千字文去，现在到天黑写不完十本，晚上休想吃饭。”韩巧低喝出声。

    “我还没吃好。”

    孙益明一跌一拐灶房去吃粥。

    韩巧冷哼一声，继续把屋子里的东西都丢出来，不管是孙益明的，还是韩巧，都丢院子里，床上的草席、稻草枕头，直到把屋子里丢干净，才靠在门口喘气。

    见孙益明还磨磨蹭蹭，她怒吼一声，“孙益明，你是不是想死？”

    孙益明一抖，“我，我这就去写。”

    心中暗骂这个泼妇。

    迟早休了她。

    “你最好给我认真写，敢胡乱写一通糊弄我……”韩巧说着，微微一顿。

    她拿着麻绳进了书房，麻绳一甩挂到了房梁上。

    “你要是敢糊弄我，我就把你狗头吊这麻绳上。”

    撂下狠话，韩巧出去打水清洗屋子去了。

    根本不管孙益明。

    孙益明看着那掉在屋梁上的麻绳，心尖尖都颤了颤。

    憋屈的坐在椅子上，忍着屁股痛研墨默写千字文。

    他已经有一段时间没提笔了，写第一本的时候还有些陌生，写第二本就熟悉多了，也找回书写的感觉，写的流畅很多。

    打扫屋子、用布巾擦去尘灰，窗框上面的糊纸已经泛黄，全部撕掉细细擦洗。

    衣柜、长案也不能漏掉。

    韩巧累的气喘吁吁，浑身酸疼。

    还不忘去书房看一眼孙益明有没有认真写。

    孙益明见她进屋就有些发慌，手脚局促的不知如何下笔。

    他防备的盯着韩巧。

    就怕韩巧抬手就给他一巴掌。

    韩巧压根不搭理他，检查他写好的千字文，排序、字迹都没有问题后，便搁下出书房继续收拾去了。

    “呼。”孙益明松了口气。

    看着空空荡荡的书房，孙益明一时间忍不住悲从心起。

    曾几何时他这书房里，大小摆件书籍，就算不值钱也摆的错落有致。

    “……”

    他捏着笔的手背青筋直冒，甚至微微发抖，沉默半响才叹息一声，提笔埋头疾书。

    “娘、娘，我们回来了。”

    木门传来咚咚咚的声音，韩巧连忙去开门。

    三个闺女面带喜色，眼角眉梢都是笑意和欢喜。

    孙秀手里挎着篮子，用一块泛旧蓝布盖着。

    “快进来。”韩巧温声。

    三个闺女先后进院子，韩巧准备关院门的时候，看见蘅毅沉着脸走来。

    韩巧没任何情绪的关上院门。

    三姐妹看着地上的衣服、乱七八糟的东西，面露诧异。

    “我那屋子打算收拾一下，这些东西都清洗整理一遍，吃了饭后你们来帮忙。”

    又问三个闺女买了什么？

    “买了猪肉、韭菜、葱，给阿可买了点饴糖。”孙秀说着，把找回来的钱递给韩巧。

    “买猪肉用了三十二文，韭菜、葱一起十文，给阿可买了八文钱的饴糖。”

    韩巧给了一百文钱，余下五十文。

    她也没有多言，伸手接过便放到泛旧的荷包里。

    “娘，我去和面剁肉了。”孙秀说完，拎着篮子去灶房。

    “阿秀。”韩巧喊住她，“饴糖不单单是给阿可买的，也是给你和阿依买的，你们三姐妹分着吃。”

    肉眼可见的，孙秀、孙依眼眸里便染上笑意和欢喜。

    孙可蹬蹬蹬跟上去，“大姐、二姐吃糖，吃糖。”

    小孩子比较容易满足。

    即便是懂事乖巧的孙秀、孙依，也乐滋滋的拿一块饴糖放嘴里。

    “好甜，仿佛甜到了心里。”孙依轻轻呢喃出声。

    孙秀看着孙依笑了笑。

    “我和面，你剁猪肉，阿可摘韭菜和葱。咱们早点把饺子包好，一会去帮娘洗衣服。”

    孙依应下。

    孙可拿了块饴糖，蹬蹬蹬跑去找正在打扫屋子的韩巧，“娘，娘您吃饴糖，可甜可甜了。”

    韩巧张嘴含了糖，确实可甜可甜了。

    “去玩吧。”

    孙可乖巧应声，哒哒哒又跑了出去。

    韩巧抿着口中的糖，又看一眼窗户，扫视着这陈旧的屋子、木床、案桌、衣柜，处处都旧。

    只要她还活着，还有一口气，三个孩子都是她的责任。

    她必须照顾好她们，并教育她们成才。

    这两样其实都不是容易的事情。

    好在这三孩子听话懂事乖巧，对她的话几乎言听计从，省去不少麻烦。

    她在屋子里都能听到孙可稚嫩欢喜的声音，“大姐，饺子好吃吗？”

    “是鸡蛋韭菜饺子好吃，还是猪肉饺子好吃呀？”

    对于没吃过好东西的孩子来说，光是想想哈喇子都要流下来。

    “都好吃的，一会你就知道了。”孙秀捏捏幺妹的鼻子，眼角眉梢都带着笑。

    也带着些微防备看一眼书房。

    书房门关着，她不知道里面什么情况，担忧的同时，也不妨碍她有个好心情。

    以及对未来充满的希望。

    娘亲手里有钱，也立起来能够护着自己，护着她们三姐妹，就算被撵出去，也不会露宿街头，流离失所沦为乞丐。

    “那我要多吃两个。”

    孙可掰着手指头，数了好一会，也没数清楚自己到底要吃几个。

    孙依剁好肉，“大姐，这边交给你了，我去帮娘打扫屋子。”

    “一会咱们屋子也仔细打扫一番。”

    孙秀闻言微愣。

    心里有种说不出的感受，酥酥麻麻间好像又有点热。

    片刻后才点头，“好。”

    孙依在水盆里洗干净手，甩着水出灶房。

    迈步进堂屋的时候，本能的往书房方向看一眼，书房的门关着，看不见里面的情况。

    也减少了很多恐惧和害怕。

    脚步略快的进了屋子里，见韩巧正在弯腰擦着床，“娘，我来帮你。”

    韩巧抬头看向孙依，“猪肉剁好了？”

    “嗯，剁好了，大姐还没弄好面团，等她擀饺子皮的时候，我再去包饺子。”

    孙依说着见水桶里的水有些脏，“娘，我去拎桶水进来。”

    拎着水桶出屋子去，脚步沉稳又利索。

    韩巧扶着酸疼的腰站起身，轻轻柔柔笑起来。

    (本章完)

