
　　在明月之下，黑云汇集，狂暴的气息不断充斥其中，几道惊雷在云层之间不断来回窜动。

　　不远处的银牙村落，正在举行圆月节的银牙族人，也察觉到了远处传来的骇人能量，纷纷抬起头望向白槿他们的所在之地。

　　将梦月交给自己的亲信，让他们准备处刑事宜，凯步走出办公室，也察觉了远处传来的爆裂能量。

　　终于开始了。M.23sk.com

　　凯步面无表情，迈开步子走到祭祀用的方台，有些族人紧张地跑到凯步的面前，

　　“代理族长，我们感觉到了一股恐怖的能量，应该就在我们的结界不远处，为了避免我们被卷入其中，我们要不要派人去看看？”

　　“不必，或许，只是有人在森林中进行普通的决斗，只要他们不闯入我们的结界，就这样放着不管。

　　赶紧去准备，祭祀战斗。”

　　说着，凯步望向了从族长办公室推出的巨大毛球，老族长的气息正在逐渐衰弱，估计熬不过今晚。

　　或者说，他能撑到现在真是一个奇迹。

　　若不是，他的心中一直有要把族长之位交到洛特卡尔手上的信念支撑，估计早就死了。

　　不过这样也好，凯步就是要让这位老族长看看，老族长当初所做的选择是多么的愚蠢。

　　.......

　　没有任何的预兆，粗壮的黑雷从云层之上俯冲而下，在森林之中炸开，宣泄着磅礴的力量，瞬间将树木烧成焦炭。

　　杨宇站在了白槿和伊亚丝的身前展开虚幻之盾，避免被黑色闪电的余波击中，赫萌也延展伸出，使出了刚刚学会不久的铁壁进行防御，将白槿和伊亚丝牢牢保护好。

　　不少活死人司祭被黑雷击中，瞬间也变成了焦炭，倒下一动不动。

　　所有活着的司祭都集中到了土京的附近，跟着土京向前前行。

　　又是一道黑色的落雷落下，落点正是土京的头顶，土京的身躯骤然增大几分，身上升腾起一阵黑色的光芒，化作坚固的护罩。

　　黑色落雷落在护罩之上，黑色护罩之上裂开几道裂缝，黑色的电流顺着土京头顶上的缝隙钻了进去，分成无数道小的落雷。

　　沐浴在黑雷之中，土京一步又一步靠近杨宇他们，挥动着干瘦的手掌向着杨宇砸了过去。

　　瞬间解除拦截，转而改用盾反，红色的尖刺顿时布满了杨宇的盾牌，一道红光只戳土京的心脏。

　　“伊亚丝，你说过你中级治疗练了一半，稍微展示给我看看，对象就是我身前的土京。”

　　圣光和黑暗之间往往存在克制关系，这种克制关系又往往是相互的，光可以驱散黑暗，黑暗也可以彻底吞没光明。

　　所以，面对强大的黑暗之时，伊亚丝才会感觉到害怕。

　　在很多游戏之中，圣光治疗技能对恶魔族、不死族来说，都是一口上好的毒奶。

　　伊亚丝的治疗技能还未完全成型，还附赠着令人痛不欲生的强烈疼痛，单纯用来对付没什么感觉的活死人司祭太亏了。

　　毕竟没被烤成焦炭的活死人司祭，就算是断掉手臂，只要血槽里面还有哪怕一丁点血，他们就会相当锲而不舍地站起身来，发动力所能及的攻击，相当敬业。

　　这样的敌人根本不在乎伤痛，只要单纯再次打倒他们就行了！

　　要干，就干他们领头。

　　尽管土京已经变成了恶魔形态，他的身上也应该存在着人类的痛觉，接受圣光的洗礼、治疗附赠的疼痛，足够让他生无可恋。

　　伊亚丝刚有所犹豫，她并不知道圣光治疗遇到恶魔.人会产生怎样的化学反应，万一自己这个技能没有造成伤害，反而治好了土京身上的伤势怎么办，但犹豫过后，伊亚丝还是伸出了手，选择相信杨宇，她的手中汇聚起一阵圣光，

　　“给我赶紧毒奶他！”

　　尽管使用攀登，杨宇的双脚紧紧黏连在地面上，可变成恶魔形态的土京力量太大，杨宇感觉自己脚下的土地开始松动起来，仿佛要被连根拔起。

　　伊亚丝抬起手，强烈的圣光从她的掌心发出，注入了土京的和杨宇盾牌相接的手臂。

　　猛烈的圣光顺着土京细长却又强有力的手上攀爬而上，笼罩了土京的全身，撕心裂肺的疼痛从土京身体四面八方传来过来。

　　接受圣光洗礼的这一份痛苦，由伊亚丝那蹩脚的未完成技能带来的痛苦，两者叠合在一起，撞击这土京深处的灵魂。

　　土京的仰起了身体，身体散发出了一阵又又一阵青烟，神情变得恍惚，似乎在那一刻他再一次见到了他所仰慕的恶魔大人。

　　“白槿，不要省！再用一块，一击毙命。”

　　白槿气喘吁吁，但听到杨宇的指令还是拿出了一块妖精的魔法石，再次释放魔法，巨大的冰枪在白槿的身前形成，近距离朝着土京的胸口刺去。

　　就在这时，无数黑色的灵体骤然在土京的面前汇聚起来，其中也包括了一只巨大的黑虎灵体，它们共同在土京面前形成了一面无比坚韧的盾牌。

　　巨大冰枪和盾牌激烈碰撞在一起，破碎的灵体如同雪花一样，落下消失。

　　锋利的枪头刺穿了由灵体构成的盾牌，但是最终在土京的面前停住了。

　　白槿的攻击嘴中还是没能触碰到土京的身体，给予他最后一击，在土京身边的司祭愣住了。

　　他们都还以为土京会像以往一样放出瘆人的笑声，说着“这份痛苦也会成为恶魔的珍贵食粮。”，随后，若无其事地使用从恶魔大人那里的力量化险为夷。

　　这次却让他们大跌眼镜，如果没有肯罗大司祭的帮助，土京主教恐怕今天就得死在这里。

　　司祭们望着杨宇他们的眼神变了，能使用那样的魔法，杨宇他们绝对不是什么上不了台面的小角色。

　　今天必须要让这群人全部死在这里，才能确保他们坚信的路，会一直延伸下去。

　　活着的司祭们再次调整心态，朝着杨宇他们攻击了过去，刚刚白槿那狂暴魔法并没有在他们的心中留下任何阴影，相反，他们全部视死如归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百二十五章 视死如归免费阅读。https://xs.23sk.com 