    原主会别扭地不想用母亲的钱，但喻楚可不会这么矫情。

    战队和俱乐部的事都得自己操心，当然要把自己身体给照顾好。

    她刚刚吃了泡面，但是胃里还是有点饿，想了想，就点了一份水果。

    青狼立刻捧着手机去点了。

    喻楚扫了一眼这些男孩子们。

    他们尚还青涩的脸上，也带着一丝还没褪去的激动之情，显然刚刚才看了国际赛的直播，对HG拿到国际冠军的消息，这些热爱电竞的男生都很兴奋。

    喻楚微微笑了笑，道：“今天可是电竞圈的大日子，晚上就不训练了，你们出去玩玩吧，花费回来报销。”

    几个男生都呆了呆。

    原主以前一心闯出天地，非常严格地盯着他们练习，几个男生都习惯这种压力了，今天突然被宣布放假，几个人都愣了愣，没反应过来。

    “老板你说真的？”年纪最小的男孩忍不住，眨着眼又问了一遍。

    喻楚笑着点头。

    男孩们对视一眼，立刻跳起来欢呼击掌，直转圈圈：“啊啊！开心死了！HG夺冠了！老板还放我们假！”

    “快快想想去哪儿玩！”

    喻楚看着他们兴奋的神色，抿唇笑了笑，就独自转身上楼。

    她推开自己的房间门，走进去打开电脑，点击《封疆》游戏图标。

    她决定研究研究。

    喻楚翻了一些攻略，随后自己玩了几把单人局。最初她匹配的是低端局，上手的角色简单粗暴，操作基本没什么难度，倒是轻轻松松都获胜了。

    摸清楚了规则，喻楚对电竞有了点兴趣。这项运动考验很多能力——思维能力和大局把控，喻楚都没有问题。

    唯一欠缺的就是反应力。只有长年累月的训练，形成一种肌肉记忆，才能最大地提升反应力。

    她又尝试了一些中端局，在清楚规则和局面的情况下，中端局她只输了一把。这一局，在最终被大招的时候，闪现早了，被一个大招收了人头。

    对方显然经验老到，居然晃了个假动作，真正的大招慢了一秒，喻楚默默记在心里，随后又邀请对方匹配。

    这次她完成了开局秒杀。

    ——记仇是认真的。

    喻楚对游戏的理解和记忆很快速，自己就消化了游戏攻略。

    她点了点键盘，若有所思。

    她没有时间去练习肌肉记忆，手速比不上大神……但她也不需要比赛啊。

    原主的战队叫做知微战队。

    这支战队只是缺少教练而已。

    为什么不能自己当……她的操作不熟，但是可以研究透彻这款游戏。

    喻楚迅速决定下来。

    接下来的一个月，她基本就待在房间里，翻看各种攻略，也看了大量的游戏视频，以保证自己的思维没错。

    她还关注了HG的直播账号。

    毕竟人家电竞圈的皇者队伍。

    其中最具有研究价值的，无疑是江沈的直播。但是一个月来，他也只直播过一次，让喻楚不禁有些遗憾。

    如果有大量他的视频就好了……

    她想着，忽然眼睛一亮。

