    这般在山中待了三日，起微山已经完全同外边的世界‘重合’在一起，山间的村民也发现，这场忽然出现在山间，持续三年之久，阻隔了山里山外的浓雾忽然消散不见，一时间整个村子尽数陷入喜悦之中，赶忙收拾着东西朝着山外去采买物资......

    “贤弟，贤弟......”

    黄毅正在观中置办茶水，却是听着这般声音，不必多想，便是那珠江龙君，黄毅笑了一笑，起身便往观外迎接而去。

    不消多时，珠江龙君同黄毅一道坐在观中茶亭之中，一旁的石桌上下摆放着不少扎着红花的，却是珠江龙君置办的礼物，摆在上头那一株‘千载纳灵珊瑚’，散发出的逼人灵气，却是让人着迷不已。

    “恭喜贤弟，贺喜贤弟啊，却是短短三载就有了如今的修为，只是这般，是否操之过急了一些？”茶桌上，珠江龙君还是忍不住的问道。

    照着道理，二人同为金丹修士，珠江龙君虽然稍显得高深一些，但也不至于这般接触就看透黄毅的修为，却还是黄毅进境太快，导致法力不太能够浑圆如意导致后遗症，有经验的修士稍加琢磨便能将黄毅的底子看清。

    “还是要多谢大兄所赠的灵物，如若不然，小弟哪有这般进境。小弟也想好生琢磨，不过山中形式大兄也是见着，已经有那宵小敢杀上门来，小弟若还是按部就班，耽搁下去，莫说小命，怕是我这太微观都要被除名了，形式逼人啊！”黄毅却是苦笑一声，对珠江龙君回到，他又何尝不知道这般拔高自个的境界会出问题。

    “哎，贤弟......”珠江龙君听着却是一声长叹，这三年岭南道形势也确实变幻莫测，让他这个宅在珠江龙宫数百年的宅龙都觉得颇有些不真实。

    自然是从黄毅这般起，太微观封山，这可是了不得的大事，要知道封山闭门这一龟缩大法虽然好用，但无意例外是在有灭门之祸的危急关头方才行的事，搁在上古年间那非得真仙大战级别方才有着闭门，哪怕到了如今仙人难寻，也仅仅在魔灾这般大动静的情况下才有的事。（注，不是随随便便那个门派就有自个说‘封山’的，也需要一定的必要条件。）

    太微观封山开了一个不好的头，接着便是玉台仙阁、青云门也相继如此，知情人还好，不知情的却当是岭南道发生了什么不得了的大事，陆续间有不少散修、低阶修士迁往外道，为躲灾劫难去了。

    接着便是，湘南越城山‘三茅派’，‘驱魔上人’林正心，凭借开宗立派集聚的气运突破阳神，算得上是帮三茅派彻底站住了脚跟，随即越过五岭同通淼真君做了一场，结局自然不必多言，通淼真君号称南方四道最接近仙位的阳神真君，自然不可能落败，但林正心在这一场的表现也的确让人刮目相看，而这一场之后两边的关系非但没有缓和，反倒是愈演愈烈，一时之间颇有大战生起的样子。

    而三茅派毕竟方入南方正道，南方天师自然多有维护，而岭南道再怎么说也是一道之力，自然不可能被三茅区区一派干翻，这般火拼之下，三年来已经双方已经死了不下百余修士，修为最高的当属三茅派宣谛，乃是一位金丹高修，却是要往岭南道一处乱葬岗起尸报复，却是被赤剑真君发觉，斩与剑下。

    是的，自然也不能是所有都是坏消息，却是赤剑老祖也在此时突破阴神，成了阳神真君，为岭南道又添了一臂膀，再此之后，三茅倒是消停了不少，不过却是同黔中道的正道领袖“梵净寺”起了冲突。

    梵净寺位于黔中道梵净山，乃称“梵天净土”又号“弥勒道场”，乃是南方四道中唯一一道一佛门身份统领一道大局的门派，可想而知梵净寺的底蕴，也正是因为梵净寺的存在，方才压着又开派祖师坐镇天庭的‘天尸教’抬不起头，如今天尸教开派祖师离界，又遭遇了分派之祸，日后还能不能再顶得住还是两说。

    因为梵净寺再黔中独大，自然道中多以佛修，而三茅派虽归化正道，但却自认乃是道门传承，加上又不似那些道中的道门小派，三茅派有阳神真人坐镇，加上金丹修士也不在少数，自然而然，根子不在一处的两派就杠了起来。

    抛去以上的不提，最为要紧的便是这两年却是盛传罗浮山“朱明耀真洞天”即将开启的事由，一时之间原本觉得岭南道乃是灾劫将近的修士便不这么觉得了，不少外道修士都往道中前来，都想沾沾这份缘法，起先罗浮山为首的各派还阻拦了一批，可到后来着实看顾不过来也就听之任之了。

    ......

    “贤弟还有什么不知？大可问来，为兄自然言无不尽。”唠了老半天的磕，黄毅却是将近三年来的大事了解得清楚，珠江龙君讲得有些意犹未尽，对着黄毅问道。

    “劳烦大兄了，小弟却是大致心中有了底数，来，大兄尝尝小弟的手艺，这茶可确实不错......”

    又是三日过去，却是见着天边又飞来一道传讯法符，黄毅袖袍一招，却是将这法符捏在手中，看起里头的内容来，正是通淼真君来信，邀黄毅前去助阵。

    “哎，该来的总是要来，却是不知是福是祸。”黄毅轻叹一声，但也无可奈何，也顾不上打磨法力，巩固境界，便准备起赴会之事来。

    却是见着黄毅袖中飞出一个个金珠，朝着起微山四面八方飞去，落在起微山中，将周天星斗之数尽数占去，却是又是一斛的金川贝珠的耗费。

    金珠落在山间，便融入山势之中，散发出点点灵气，滋润着山林，随后黄毅又招出太微法印，又将护山大阵支起，将大稠顶这一侧的山峰层层的护持起来。

    断禁大阵一连开了三年，饶是大阵有着起微山地脉的支撑，一时间也经受不住，也只能依着这般法子，回馈一下山林。

