    第343章一生一世一双人

    李墨白摩挲着拇指上戴着的那枚扳指，欣喜地问道：“是在何处寻来的？”

    沈辞忧故作神秘，“这是秘密，轻易才不会告诉皇上呢~总归现在这扳指咱们一人一个，凑成一对，也是极好的寓意。”

    李墨白嘴上直夸沈辞忧聪明，但心里却念道着：

    【你不说以为朕不知道吗？还不就是又用了你的系统。这次找扳指应该要花不少积分吧？好了，这下她一时半会儿也走不了了！】

    沈辞忧听见他这样的心声哭笑不得。

    这皇帝，怎么一恋爱就跟个小孩子一样，内心戏怎么这么多？

    说好的霸道暴躁人设呢？

    从离宫成行，很快就回到了皇城。

    李墨白赶着去上朝，而沈辞忧则回了凤鸾宫。

    回宫后突然落了极大的雪，沈辞忧从穿越至今都没有见过这样大的雪。

    雪片子比鹅毛还要夸张，几乎是一整片一整片的落下来，砸在人额发上都能感受到雪片的重量。

    她吩咐乳母们给舒安和长宁把衣服穿好，殿里还要燃充足的炭，时刻看着火，别让火熄了。

    后来交代完这些，又哄着两个孩子睡下后，吴世匿依时来给她诊平安脉。

    “娘娘的脉象平稳，比初怀孕的时候脉象搏动要有力许多，想来应该不会有什么问题。”

    沈辞忧缓缓颔首，又问道：“这两日总是觉得胸口闷闷的，会不会有什么不妥？”

    吴世匿笑着说道：“胸闷气短，有没有可能是皇上把你气的？”

    沈辞忧忍不住又冲他翻了个白眼，“本宫寻思着你也不是个没眼色的，为何每次本宫跟你说正经事的时候，你都没个正经样？”

    吴世匿这才故作正经，定平了脸色说道：“这不是看娘娘闲着无聊，与娘娘打趣吗？对了娘娘，过两日我要告假离宫几天。”

    “怎么了？”

    吴世匿将脖颈上挂着的那个小玉瓶在沈辞忧面前晃了晃，“再过几日就是她的忌日了，我想去拜祭她。”

    “但是此行甚远，一来一去间，少说也得二十几天的功夫。估计赶在年节前是回不来了。”

    沈辞忧道：“你告假的事应该直接去跟皇上说，为何要先知会本宫？”

    吴世匿有些不好意思地笑了笑，“娘娘是皇上心尖儿上的人，如今又有了身孕，皇上更是十分看重娘娘。如此一来，我就成了给娘娘保胎的‘利器’了。这个时候皇上怎么会允许我离宫将近一个月的功夫？”

    “所以这事儿吧，还得拜托娘娘帮我敲敲边鼓。”

    吴世匿入宫这么久，除了钱财外还从未见他求过什么。

    他开口了，沈辞忧自然要成全他。

    于是晚膳的时候，她就将此事说给了李墨白，“皇上，吴世匿说他想要离宫一个月。”

    李墨白的反应和吴世匿揣测的一样，想也没想就给否了，“现在这个时候他要离宫？不是说了头三个月是你保胎最重要的时候吗？”

    “但是现在我肚子里宝宝的情况已经稳定下来了呀。”沈辞忧凑到李墨白身边，将吴世匿和他妻子的故事给李墨白讲了一遍。

    李墨白听后只道：“没看出来他这般浪荡，倒还是个痴情的。既然他跟你开口了，又担保你不会有事，那他既然想去她妻子坟前以诉哀思，朕也不好不许他。就让他去吧。”

    沈辞忧叫来佩儿，吩咐她走一趟太医院，将这个好消息告诉吴世匿。

    稍晚些时候，落了一日的雪终于有了几分渐缓的趋势。

    沈辞忧打开菱窗，嗅着窗外的新雪气息，十分怡然道：“皇上，外头的雪落了许多，咱们出去转转吧？”

    “你不嫌冷？”李墨白笑她，“平常这个时候，你早就急着要钻进被窝里了，今儿倒稀罕。”

    沈辞忧撒娇道：“哎呀，哪有人吃了就睡，睡醒了又吃的？那跟养猪有什么区别？咱们就在庭院里面转转嘛，又不用出宫。好不好嘛皇上。”

    李墨白被她这娇柔的嗓子喊了两声，顿时骨头都酥了。

    自己媳妇的愿望当然要满足。

    于是他紧紧攥着沈辞忧的手，牵着他走入了庭院，“朕打算过了这个年节，就将舒安立为太子。”

    沈辞忧愣了一下，“皇上想好了？”

    李墨白淡淡地‘嗯’了一声，“也是个好日子，前朝虽然还没有立储之说，但朕总觉得应该早早给舒安定下太子的身份，才好让他显得尊贵，也是朕最疼爱的孩子。”

    “就舒安尊贵，长宁就不尊贵了吗？”沈辞忧瘪嘴说李墨白偏心，李墨白敞声笑道：“都是咱们的孩子，总也不能厚此薄彼。朕也会给长宁拟镇国公主的号，如此可好？”

    镇国公主在启朝可是公主的最高地位象征。

    被封为镇国公主，就说明这个公主一辈子都只会在启朝，不会外嫁出去。

    古代皇家的女儿，多得是逃不过和亲命运的可怜人。

    李墨白如此做，相当于是给长宁上了一份保险。

    沈辞忧这才笑道：“皇上如此安排，起码不算有失公允。”

    后来两个人又结伴去看了孩子，他们私底下相处的时候丝毫没有皇帝和后妃该有的样子，不过就是寻常人家的寻常夫妇，带着一对双生子在过着普通的日子。

    岁月那样静好，这样幸福的日子一眼似乎就能望见头。

    不过这一眼就望见头的日子并非是绝望，而是无限的欣喜。

    仔细想来，和李墨白在一起这么久，两个人似乎连一次架都没有吵过。

    沈辞忧看着面前这个抱着孩子哄的男人，笑意粲然。

    距离年节还有将近一个月，这个时候是后宫最忙碌的时候。

    许多事都要在年底处理清楚，包括后宫的账目、宫人的升调、明年的开流等等。

    为了这些事，沈辞忧也渐渐开始忙碌起来。

    李墨白在前朝的事也很多，但他还是会每日都来凤鸾宫陪沈辞忧用过晚膳。

    若不是他留宿在凤鸾宫，那就是沈辞忧去了他的朝阳宫。

    连太后都说，这后宫里那么多嫔妃不过都是浪费钱的摆设罢了，若李墨白只专情沈辞忧一人，还不如将她们都打发出宫去，让后宫少一笔开销。

    李墨白觉得这个提议甚好。

    (本章完)

