    月尖山，鸣神峰，位于雨之国和火之国交界处，月见山的屋脊上。

    此地海拔1344米。

    这座山的山顶不知道什么原因，在雷雨天经常招来雷电，因此偌大的一片山顶竟然寸草不生，大块儿的石头也没有，就是一片片拳头一样大的砂石，不少地方还被雷电的高温电出了琉璃之色。

    当地人无法解释这种现象，就把这里当成是雷神的居所，称之为鸣神峰。

    此时的鸣神峰上，不知道何时已经建起了一座凉亭，亭子中摆着一张石桌，四张石凳，番茄色长发的男孩和留着蓝色短发的女孩端坐其中，一左一右，宛如金童玉女。

    凉亭外，黄发少年好奇的看着山下，又时不时看一眼头顶的天空。

    “前辈什么时候来啊！”

    “今天不会下雨吧，万一到时候正好打雷了！”

    “大意了，我只是听说这个地方比较尊贵，不知道雷会落下来啊！”

    他旁边站着个行事稳重一些的少年，他安慰道：“没问题的，不是问过这里的村民了么，这段时间都不会下雨，至于前辈，他们会准时到达的！”

    “可现在距离到达只剩下5分钟了啊，我也没看到有人上山的样子，他们不会是遇到危险了吧！”

    四人不是别人，正是弥彦，小南，长门，赵长江。

    今天是晓组织和云叶社社长约见的日子，约的是上午十点钟，但四人其实早上八点就到了。

    “社长是不会迟到的！”赵长江信心满满，他虽然只是预备社员，但社内的一部分情报已经对他开放了。

    他当然知道社内有些成员是会飞的。

    “希望如此吧！”弥彦点点头，见人还没来，干脆就强迫自己坐下，又掏出了书，翻看起来。

    这本书给他带来了极大的震撼，书中提到的人权之说，以及对大同社会的描述，深深的触动了他的心灵。

    他有好多问题想问那位素未谋面的社长，虽然此前从未见过，但那个社长已经在一定程度上折服了他！

    嗯？

    弥彦似乎感觉到了什么，猛然一抬头，就看到两道身影宛如流星一般从远处飞了过来，然后落在了山顶上！

    “竟然是飞过来的！”弥彦心中震惊，不过再一想，这竟然是自己的同志！

    那就没事了啊，同志越强越好！

    他立马起身迎了上去，不过等两人落下后，他才愕然发现，来的竟然是一男一女两个年轻人！

    不，这都不止是年轻了，那女的还好，看起来有十六七岁了，但这个男孩，顶多十三四岁？

    “年龄这么小？我还以为是生着胡子，气质儒雅的大叔！”弥彦心中惊讶，这个形象和自己想象中的不太一样。

    但这个时间点能来的也不可能是别人了。

    “您好，请问您就是景....”弥彦张口就要问，却见那男的一伸手，止住了他的话。

    “你们来了几个人？”

    “额？”弥彦一愣，然后回答道：“按照约定的人数，带上赵老师，我们一共是四个！“

    “四个？”那年轻人皱眉：“可我明明感知到了五个！”

    “嗯？”弥彦一愣，就见那年轻人猛然一跺脚。

    脚下的泥土如同海浪一般翻涌起来，朝着一个方向涌动着。

    弥彦顺着那个方向看过去，就看到一道黑影突兀的从土里钻出，然后就如同影子一般迅速向山下流去，它的速度极快，不仅把泥土形成的波浪远远甩在了后面，而且一眨眼时间就消失了！

    “啊这！”弥彦惊了：“这是什么？”

    “你们被跟踪了！”男孩皱眉：“还好我们用的都是不是本相，也不是本名...”

    他招招手：“既然监视者已经离开了，进来说吧！”

    “这...”弥彦有些犹豫：“已经被发现了，我们还要继续吗？”

    按理说，既然有人跟踪，那不是应该换一个开会地点吗？

    “无妨，我有注意着，不会有人能靠近我们了！”男孩说道：“况且，他们可能也想不到我们会待在原地不动！”

    伸出手：“你好，我就是云叶社社长，孙景云。这位是我们副社长，神乐。”

    “您好您好，我是弥彦，他们是我的同伴，长门，小南....”原本应该是久别重逢般的火热气氛，但遭遇了有人监视这种事情，热情顿时就消失了不少。

    “请社长相信，那个人绝对不是我们安排的！”弥彦坐下来之后，立即解释道。

    “我当然相信你们！”孙景云说说着，又看向了长门。

    在没见到长门之前，他注意的是长门的轮回眼，但看到长门之后，他注意的却是长门的头发颜色。

    这个发色，有点熟悉啊。

    不过，现在却不是说这个的时候，还没熟悉到那个程度呢！

    “或许你们不知道，你们已经被雨隐村的半藏注意到了，我能知道你们，正是因为我们截获了半藏发给木叶村团藏长老的信件！”孙景云把信取出来，递给弥彦，又说道：“刚刚那个黑影，想来应该就是半藏派来的人了！”

    “可是，半藏已经约我们和谈了啊，还说要跟我们共治雨之国！”弥彦赶忙说道。

    “你先看看信吧，至于真假，我们等下再说！”孙景云笑道，另一边却在跟神乐传音。

    “那个长门，没准是你的族人呢！”

    “看发色确实很像，但我们漩涡一族，从来没有过觉醒轮回眼的族人啊！”神乐说道。

    “你能确定吗？”

    “倒也不敢确定，毕竟我离开家族时年龄还小，不过我们可以问问玖辛奈，她接受水户大人教育那么久，应该知道的！”

    “嗯！”

    “还有刚刚那个监视我们的忍者，我总感觉他有点不对劲，我没观察到他有查克拉，但他又明明可以在地下游动！”

    “确实，他的力量有点像真元....”孙景云皱眉：“但这个忍界中明明没人掌握这种力量，就连三代火影用的都还是查克拉，区区一个负责监视的，怎么还用上真元了！”

    “是不是什么特别的秘术？”

    “也许吧！我已经跟过去了，到底是什么情况，等我抓住他问一下就知道了！”

    “嗯！”

    ~~~~

    “嘭！”一个黑影终于钻出地面。

    “没想到弥彦竟然还与其他的人有联系？从什么时候开始的，我为什么都不知道？那人用的什么术，无机转生？但这是仙法啊，他一没结印，脸上也没出现脸谱！”黑影嘟囔道。

    “仙法·无机转生？那是什么？还有你又是谁，怎么看你长得不像人啊！”一个声音突兀的在他背后响起。

    黑影吓了一跳，赶忙回头，就看到一个穿着长衫，白衣飘飘，站在树梢上，却没有压弯哪怕一点点树枝的身影。

    “你问我是谁？应该是我问你是谁才对！”黑影看着树上的人，气愤的问道：“你跟刚刚那俩人是一伙的？忍界什么时候出了你这号人？你们为什么会飞？还有你现在站在树梢上这个，你用了什么术？为什么我都不知道？”

    “额!”来人有点无语：“瞧你这话说的，你是觉得这忍界应该没你不知道的事情？还有这语气，你也不像个小喽啰啊！看来你不是半藏的人？”

    “嗯？”黑影一愣，突然反应过来，这是遇到对手了啊！

    这个人仅凭初次遇见这短短几秒钟，竟然能拼凑出这么多信息！

    这样的人，我之前竟然从来没听说过！

    是这几年突然冒出来的人么，也只有这个解释了，毕竟这些年太专注于轮回眼的安全，无暇关注忍界的其他事情。

    不过，这么聪明的人，实力好像也不弱，又主动上门接触弥彦三人组。

    很有可能影响到我的计划啊！

    而且他好像还不是一个人，背后还有个组织！

    必须得想办法套点情报出来！

    想到这里，黑影开口了：“我当然不是半藏的人，半藏什么东西，也配让我听命于他？”

    “所以，你是谁的人？”来人问道。

    “哼！”黑影张狂的说道：“我来自木叶隐村，根部，我的顶头上司是忍界之暗，团藏！”

    “哦？”来人的脸色顿时变的有些奇异：“那团藏派你来干什么，你又为什么要监视那三个人？”

    “哼，他们妄图改变世界，自然是已经惹怒了半藏，半藏联系我们根部一起对那个晓组织出手，我这是在提前探查晓组织的情报。你若是识相的话，就离那个晓组织远远的，不然你就是在跟我们木叶和雨之国做对！”

    这个威胁很有效，毕竟能顶住木叶和雨之国联手的国家相当之少！

    但是....

    “你竟然知道半藏联合了团藏！看来你在雨隐村的消息确实灵通，不过就凭你这一手出色的隐形能力，躲在地下偷听消息的话，没点能耐确实很难被人发现...”

    但却不知道团藏已死的消息，说明他最近一直在雨之国活动，没去过木叶！

    “你不是半藏的人，团藏的人都被设下了舌祸根绝之印，不可能随便念出他的名字，所以你也不是团藏的人。团藏的存在本就是木叶的机密，在整个忍界中也算得上机密，一般的忍者根本都不可能听说过他，但你竟然知道，说明你或者你背后的实力地位层次不低。你就近观察着弥彦，长门和小南，不希望我们靠近他们，又不害怕我们伤害他们，又不主动剿灭他们三人...”

    “说明你对他们非敌非友，只是对他们有需求，所以你在他们身上有布置，或者是晓组织关系到你们后续的计划！”

    “所以，你是来自其他村子？你们想引起木叶和雨之国之间的仇恨？”

    黑影目瞪口呆的看着来人的分析，这什么人啊，逻辑竟然如此清晰？

    我只是开口说了几句话而已，你竟然能分析出这么多东西！

    他倒是不知道，孙景云自己就是个幕后玩家，推己及人，就很容易联想到这些东西。

    “你！”黑影想了想，终于确定下来：“不管你是谁，既然知道了这么多，那你这个人就不能留着了！”

    来人的推测大部分都是错的，但那只是条件不足而已，如果再给他一点时间，鬼知道他能推测出多少东西！

    必须杀了他！

