
    刚刚发生的事情，楚言并不知情。

    他的记忆，停在了望向小镜子的那一刻。

    之后，他就失神了。

    楚言明白，自己失神，那就是最大的问题了。

    这面青铜镜，一定有什么古怪。

    不过现在镜面碎裂，那么应该就没有什么好担心了的吧。

    其实楚言略略一想，也就推测出来了大概的情况。

    这青铜镜在刚刚那一会儿的功夫里，一定是控制了自己的神识。

    无论它想要做什么吧，反正自己体内的那一位，是绝对看不过眼的。

    这是我看中的男人，你算什么东西，也要来抢？

    于是青铜镜就悲剧了。

    真实的情况，和楚言推测出来的差不多。

    但是具体的细节，比如青铜镜有什么古怪，他就不清楚了。

    这青铜镜又不会说话，楚言自然没法去问。

    但是去问地狱之门后的那位的话，他又觉得没必要。

    反正自己和那位的关系，是势同水火，现在大家在撕破脸之前，只是维持了表面上的体面。

    楚言有的时候，需要借用地狱之门后那位的力量。

    而地狱之门后的那位，则要保证楚言不断变强大的同时，还要很安全，要不然的话，楚言的身子出现损坏，他就前功尽弃了。

    两人一方面需要对方，一方面又要时刻提防对方的力量超过自己的约束。

    这种态度，造成了如今微妙的平衡。

    楚言知道，自己即便去问的话，地狱之门后的那位也不见得会说。

    搞不好自己问的话，还会被对方嘲笑一番。

    毕竟刚刚他的确是大意了，以为崔德荣被干掉，这里就没什么可以威胁自己的了，结果差一点着了一面青铜镜的道。

    “算了，先不管了。”楚言再检查一下四周，确定没有留下什么明显的痕迹后，他一个纵身，朝着远处跃去。

    他现在要去和孔仙汇合。

    这一次落日门和化形大妖之间的交易，只有楚言参与了进来。

    主要原因，还是楚言拥有千罗鬼面，便于混入其中。

    而孔仙的话，在神仙打架的时候，他的实力是帮不上忙的。

    但是在另外的地方，他却有同样重要的事情去做。

    大约一个时辰后，楚言见到了孔仙。

    远远的岔路后，横七竖八，躺了三艘灵舟，还有三十来具尸体。

    现场的血腥味，隔着很远，就能闻得到。

    而在其中一艘断成两截的灵舟上，孔仙正坐在那里，抬头望天。

    一杆长qiāng，戳在他面前的地上。

    qiāng身原本是什么颜色，此时已经看不出来了，因为表面糊着厚厚一层血。

    远远看到对方，楚言笑了。

    孔仙显然把自己要做的事情完成得很好。

    他负责的，就是拦住落日门的弟子。

    牛头谷在落日门的属地范围内。

    天心境和化形大妖打起来，而且是群战，那动静必然特别巨大。

    落日门的弟子前来查看，那是很正常的事情。

    而且还有很大可能，这些弟子就是崔德荣他们事先就安排好了的。

    毕竟，这一次引起所有事端的炼骨精蚕，到现在为止都还没有找到。

    刚刚大战完的现场，没有发现，崔德荣的身上，也没有找到。

    见到楚言走来，孔仙从灵舟上跃下，脸上露出笑容。

    看得出来，他此刻是如释重负，悬在心里的大石头，总算落了地。

    毕竟这一次两人的计划，实在是太过冒险了。

    区区两个地元境，要在天心境和化形大妖的手里占便宜，这危险程度，绝对不是火中取栗，而是火山中取栗了。

    现在楚言回来，那么自然就表明，计划完成了。

    等楚言将那边的情况简单讲述了一下，孔仙还是晕乎乎的，觉得有点不可思议。

    “你是说，五个化形大妖，还有五个落日门的上师，全都死了？”

    “是的。”楚言点点头，“我们的运气真的不错，就和计划中预期的最完美状况是一样的。”

    “真的只是运气不错？”孔仙深深看楚言一眼。

    “还有一点点我个人的努力。”楚殿下点点头道。

    不过具体的，他就没有再说了。

    楚言没有详细讲述，孔仙也聪明得没有再多问。

    这一次计划能够完成，就已经说明了楚言的实力，绝对不是他当前的状态可以比拟的了。

    对于明显强于自己的人物，自己还是多嘴问个不停的话，那就是惹祸上身了。

    人家告诉你，那是情分；人家不告诉你，那是本分。

    这个道理，孔仙还是认得很清的。

    于是此时，孔仙主动转移了话题，他一指其中一艘灵舟：“和你预期的一样。”

    说出这句话的时候，孔仙的内心，也不禁再度对楚言产生出深深的佩服。

    这个家伙，似乎任何事情，都掌握在手心一般。

    听到孔仙的话，楚言顿时眼睛一亮，快步走到一艘断成两截的灵舟面前。

    落日门的这几艘灵舟，自然不是他和孔仙过来的时候，乘坐的那种有船舱的大舟。

    这种充其量，也就和世俗中的乌篷船看上去有些近似。

    长长的，窄窄的，一次可以搭乘十名左右的落日门弟子。

    这种灵舟虽然可搭载的人不多，而且看上去很简陋，但是胜在飞行迅捷。

    在宗门属地巡查的时候，如果出现什么问题，可以及时追击或是逃离，支援同伴，也很方便。

    只是楚言此刻走近的这艘灵舟，从中间断开。

    那断口，就像是被人生生折断的一般。

    这里断掉的三艘灵舟，还有死了一地的落日门弟子，自然都是出自孔仙的手笔。

    而孔仙本人，看上去毫发无伤。

    所以这也就说明，孔大王爷，也绝对不是看上去的那么简单。

    能在宝相上国，拥有偌大的名声，孔仙自然有强大的能力。

    只是在楚言面前，才不是那么显眼。

    此刻走到孔仙所指的地方，楚言朝那断开的灵舟里面望去。

    灵舟中还倒着两具尸体。

    不过在尸体的肚子下面，压着几个长条形的箱子。

    其中一个箱子，可能是因为颠簸的原因，盖子掀开了一条很窄的缝隙。

    此刻只是稍微靠近，楚言就猛地感觉到一股狂躁的情绪，从自己的内心滋生开来。

    这股情绪，让他此时好像有一种想要忍不住大吼、破坏的冲动。

    而再靠近一些后，就不仅仅是情绪的影响了。

    楚言甚至感觉到，自己的骨头，都在阵阵发痒，肌肉中涌动出一股无比暴躁的力量，想要狠狠发泄出来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
