    姚金亮听到我的话哈哈大笑了起来。

    “所有的人都小看我，觉得我是个废物，没想到你们小看的那个人有一天会把你们都踩在脚下吧，我看以后谁还敢小瞧我！”

    看着姚金亮神色癫狂的模样，我才意识到，他是真的变了。

    以前他虽然老实，但是从来都没有什么坏心思。

    现在完完全全的变了一个人。

    “姚金亮，我从来都没有看不起你，我一直都把你当成真的兄弟，所以才会处处的帮你，没想到你……”我叹了一口气，心中无限感慨。

    姚金亮冷哼一声，不为所动。

    “兄弟算什么东西，跟我的权利比起来什么都不是，以前是我太老实了，所以才会处处被人欺负，自从我来到魔源岛有了自己的势力后才发现权利是最牛逼的，我费劲一切心思走到今天的地位，我现在拥有的才是最重要的！”

    见他偏执的目光，我知道再说什么都没有意义了。

    现在的姚金亮已经被权利贪婪蒙蔽了双眼，外人说什么他都不会在乎。

    我看着他，心也凉了。

    “好吧，落到你的手里是我江东识人不清，但是还有一点我想不通，你是怎么说服洪伟和贾荣站在你这边跟你一起背叛我的？”我不解的问道。

    要是没有洪伟和贾荣，以姚金亮的能力他是对付不了我的。

    起码不会这么顺利。

    我瞥了眼站在姚金亮身后的二人，他们面无表情，好像我提到的人不是他们一样。

    看到他们这个样子，一个想法从我的脑海里一闪而过，很快又消失了。

    姚金亮听了我的话，轻蔑的扫了贾荣和洪伟一眼。

    “呵，这个就无可奉告了，我自然有我的办法，江东，你既然落到了我的手里知道了我的全部计划，想必你也能瞑目了，那你就去死吧！”

    说完，姚金亮的眼中爆发出杀气。

    我心中一紧，知道他要杀了我的话我现在根本没有反抗的能力。

    就在这时，一道清丽的声音响起。

    “等等！”

    我一转头，发现是杨倩雯叫住了姚金亮。

    她定定的看着姚金亮，眼神里充满了愤怒，却又显得那双美眸更加的动人，摄人心魄。

    姚金亮看着杨倩雯马上看呆了眼。

    半分钟后他才缓过神来，眼睛直勾勾的盯着杨倩雯。

    “倩雯，你还有什么话要说吗？”

    杨倩雯睨着他，美眸微闪，扬声说道：“放江东一命。”

    她的表情非常的坚定。

    姚金亮先是一愣，随即眼中出现了嫉妒。

    “不行，他不死我不安心，我必须要杀了他！”他杀气腾腾的说道。

    杨倩雯见状，语气缓和了一些。

    “姚金亮，你刚才说了那么多目的无非只有两个，我和权利，现在权利你等到了，难道你不想得到我吗？”

    姚金亮眼神一亮。

    “倩雯，我当然想得到你，等我把江东杀了你就是我的人了。”

    我闻言气的咬牙切齿。

    这个王八蛋。

    老子还没死呢。

    杨倩雯闻言忽然笑了，笑颜如花。

    “你想的倒是好，你难道就没有想过，要是江东死了我会不会随他而去呢，我要是跟他一起死了，你就什么都得不到了，难道你甘心吗？”

    姚金亮目光瞬间就变得凶狠了起来。

    “倩雯，你居然为了江东愿意去死？”

    我心里则非常的感动。

    杨倩雯含情脉脉的看了我一眼。

    “江东是我唯一的一个男人，他要是死了我当然也不会独活，所以我让你留他一命，只要你不杀他，我可以跟了你，怎么样？”

    我心中一震，立即看向了杨倩雯。

    “倩雯，你不用为了我屈居姚金亮这个畜生，我江东宁死也不会让你牺牲自己！”

    杨倩雯双眼含泪的冲我摇了摇头。

    “江东，你必须要活着，就听我的把，不然我现在就去死。”

    看到杨倩雯决绝的目光，我心如刀割。

    我真是没有用，到这里地步，居然需要自己的女人付出自己来换我的一条命。

    我双拳紧紧的捏在一起，指甲陷入肉里，血液渐渐的渗了出来。

    杨倩雯又看向了姚金亮，扬声说道：“姚金亮，你可要想好了，要么留下江东一命，要么就只能得到我的尸体，你考虑清楚吧。”

    见杨倩雯认真的目光，姚金亮顿时慌了。

    他紧紧的看着杨倩雯，柔声说道：“倩雯，我可以答应你的条件，只要你好好的活着跟我在一起，我可以不杀江东。”

    听到这句话，杨倩雯肉眼可见的松了一口气。

    姚金亮摆摆手，对身后的洪伟说道：“把他带回去关起来，暂时留他一命。”

    洪伟面无表情走上来，一把把我拎了起来。

    我心里愤怒、不甘，充斥着我的内心。

    这一刻我无比的仇恨。

    姚金亮、洪伟还有贾荣，他们对我的背叛让我心里燃起了仇恨的火焰。

    我一定要想办法报复她们，收拾他们。

    我被洪伟带到了之前的屋子，还被锁在了里面。

    我挫败的垂着门，却无能为力。

    要是我没有中毒的话，这些人根本奈何不了我。

    从无比强大又变成了一个废物，这中间的落差让我痛苦不已。

    我的手都砸的血肉模糊了，却像是感受不到疼痛一般，只顾着发泄心中的情绪。

    不知道过了多久，外面传来了脚步声。

    门吱呀一声被打开了。

    我抬头看去，发现姚金亮和杨倩雯站在门口看着我。

    姚金亮一副高高在上的样子，看着我的眼神充满了挑衅。

    他的手还放在杨倩雯的腰间，我咬了咬牙，恨不得把他的手给剁了。

    杨倩雯也看着我，目光触及到我手上的伤势时，眼中出现了心疼。

    “倩雯，江东现在已经是个废物了，什么都没有了，你还来看他做什么？”姚金亮嘲讽的说道。

    杨倩雯抿抿唇，柔声道：“不管怎么说他也是我肚子里孩子的爸爸，而且我跟了他那么久，也不可能忽然就放下他，你也不希望我是个无情无义的人吧，所以我想再来看看他。”

    听到杨倩雯的话，我的心揪在了一起，一阵刺痛。

