    ……

    在这一瞬间，元水灵龟挤出了几滴悲伤的老泪。

    身为一头血脉普普通通的元水灵龟，它也曾经有过许多高光时刻。

    譬如它曾经跟随着家族参与了关键性的决战，并立下功勋，也曾作为交通物，载着主母奔跑在域外险境，并且多次作为主母载具，征战四方，威风无二。

    甚至乎，它还抢下过当年王氏最大敌人的法宝武器，为王氏立下赫赫战功。

    当然它也知道，随着家族整体实力的不断增长，日益内卷下，它这点点微末的实力已经不够看了。

    因此它一直兢兢业业地充当载具，服侍好一代又一代的小姐和少爷。看着那些小姐少爷们，每天每天在它后背上长大，并逐渐成为跺跺脚震天下的一方大佬。

    每每念及这一刻，元水灵龟的内心，甭提有多么骄傲和满足。就好像看着自己的孩子们，一个个都振翅高飞，遨游天际。

    可现在，它竟然已经要沦落到，成为下一代镇族灵兽的早餐了么？

    这种物竞天择也未免太残忍，太现实了。

    呜呜~我老龟不就是吃的多了些，长得肥了些么？以后我主动减少每天的口粮还不行么？

    老龟可怜巴巴地瞅着王安业，七小少爷，您千万得给老龟我做主。

    “住手。”王安业平日里很尊重老龟，当即挡在了元水灵龟面前，“璃珑姑奶奶，老龟爷爷是咱们王氏的镇族灵兽，可不是您的早餐。”

    “镇族灵兽？”一条迷你龙形象的王璃珑愣了愣，但旋即哈哈大笑了起来，龙须飞扬道，“这种血脉浅薄的元水灵龟，竟然也配成为咱们王氏的镇族灵兽？”

    “以后有本小姐镇守王氏，就用不着这种低阶灵兽了。肥龟啊肥龟，你就乖乖地成为本小姐的早餐吧。”说罢，她张牙舞爪着，一股浩瀚的青龙威压向元水灵龟镇去。

    元水灵龟被吓得浑身哆嗦，眼泪都吓出来了。

    “太爷爷说了，不准你随意现形，你会把太奶奶送的衣服撑爆的。”王安业眼神一凛，一掐剑诀，“璃珑姑奶奶，你给我停下。”

    “嗡！”

    一道剑颤鸣音响起，古朴而厚重的神通灵剑【岁月】激荡悬浮而起，浑厚沧桑的剑意鼓荡起来，笼罩住了王璃珑。

    影影绰绰间，还能看到一位须发皆白，白衣飘飘的男子虚影若隐若现，他沉声道：“小青龙，业儿让你停下。”

    仅凭王安业的实力，根本驱动不了岁月万分之一的威力。如今的“岁月”凭着“器灵”姬无尘残魂积累的能量，倒是可以勉强驱动，但是同样不可能完全发挥出其真正威力。

    只有等王安业修炼到神通境后，才是神通灵宝真正展现风采之时。不过即便如此，凭着姬无尘的帮助，等闲的天人境修士已经能对抗一下了。

    王璃珑眨巴眨巴着龙眼，好奇地看着“岁月”：“会说话的剑，你就是龙老祖故事里讲的，人类中很厉害的武器神通灵宝吧？没想到安业哥哥看起来弱弱的，竟然还有神通灵宝。”

    “叫我安业……姑奶奶。”王安业一阵头疼。

    玄武世家很讲究辈分的，他虽然贵为王氏的嫡长脉，却也不能随意乱辈分。

    太爷爷担心的果然有道理，璃珑姑奶奶身上野性未脱，没人盯着天知道会闹出什么乱子来。可璃珑姑奶奶那么凶猛，负责照看的王安业，压力着实有些大。

    “不过，安业你实在太年轻了，根本不知道七阶大妖的可怕啊。”王璃珑身上的气势一变，滔滔凶威升腾而起，“仅凭这把破剑，就想镇压我堂堂元水青龙，怎么可能？嗷呜~”

    那模样倒是凶悍得紧，只是配合着那条漂亮的小裙子和粉色书包，怎么看都是呆萌呆萌的。

    其实，她也是挺喜欢这裙子的，非但漂亮，还是母亲一针一线亲自给她缝制的。

    作为一头野生野长的元水青龙，除了偶尔去听龙老祖讲讲故事外，哪里享受过如此温馨的亲情。

    因此，王璃珑很努力地克制着现出原形，就怕毁了这裙子。

    “姑奶奶，咱还是别玩了。”王安业见她“超级凶”的模样，即忍不住要抽笑，又得辛苦地装出一本正经模样，“太祖父有过交代，若是姑奶奶乱来的话，就要我念撑肚咒。”

    “撑肚咒？”王璃珑一寒颤，龙眼眨巴眨巴着，“是不是和紧箍咒一样的东西？”

    在这温馨的几日内，父慈女孝的时候，王守哲给她恶补了不少故事。家里没有一个孩子，可以逃过被讲故事的命运。

    “没错，太爷爷说我只要一念咒，姑奶奶你的肚皮就会被撑破。”王安业纯净无暇的眼睛，好奇地瞅着王璃珑，“其实我也挺好奇的，要不咱们试试？”

    试试？

    试你个大头鬼啊！

    呜呜~爹爹竟然将撑肚咒教给小安业了，太可恶了，那她以后还怎么称霸族学？

    王璃珑一想起那可怕的场面，

    满心腹诽的同时，立即将“吃人”的气势一敛，变成了一副人畜无害的模样，腾着云飘到王安业身旁，蹭来蹭去道：“安业哥哥，刚才我的样子凶不凶？其实，就是人家在和你开玩笑的啦~~喏，这里有块孜然味的三阶灵牛肉干，送你尝尝味道。”

    她满心不舍地送出了最爱的灵食，还是很大的一块。

    那是母亲塞在她书包里的，说是万一和同学们发生摩擦，可以用来打成一片。应该就是这么用的吧？

    “谢谢姑奶奶，我用过早膳了。”王安业见她服软，也是收起了神通灵剑“岁月”，平静道，“时间已经不早，我们得赶紧去族学。若是迟到了，先生可是会打手心的。”

    因体制问题，族学先生在族学内，可是有很大权威的。甭管你是王氏的长子嫡孙，还是某个佃农家的孩子，都会一视同仁，该罚的都会罚，该打的也不会手软。

    而且，他们还能去找族长太爷爷“告御状”。

    像璎璇姑姑那种超级调皮捣蛋，处处和族学先生作对的主，还不是被“一纸状书”给扳倒了？

    不过王安业在族学内却是循规蹈矩得很，非但学习好，长相好，还是个待人处事温润如玉，风度翩翩的小公子，非但是女同学眼里的男神，还是先生们捧在手心里的宝贝。

    “知道啦知道啦，我已经迫不及待地要去族学了。”王璃珑满不在乎地抖了抖胡须。

    其实，王璃珑也挺喜欢王安业的，这个和她“年龄差不多”的男孩子，身上的气息很纯净很阳光。要不然，以她的性子，还真未必会给王安业面子。

    说话的功夫，王安业就带着王璃珑踏上了元水灵龟的龟背，并掏出些灵食喂给老龟道：“灵龟爷爷您别介意，其实璃珑姑奶奶就是和你开玩笑呢。”

    “是啊是啊，开玩笑呢~”

    王璃珑望着身子下那头肥嘟嘟的元水灵龟，不断地偷偷吞咽口水。

    到底是家养的灵兽，就是肥硕。瞅瞅那腿上的肉，鼓鼓涨涨得都快缩不回龟壳里去了，真想尝一口啊。

    大泽里那些灵龟，一只只精得就跟猴儿似的，难抓不说，肉也是又老又柴，哪里有这只这么肥嫩？只可惜，就算再肥，也不能吃。

    在初步享受了家庭生活的温馨后，王璃珑如今也已经初步的学会了“顾忌”两个字，正所谓“任性一时爽，后果很严重”。

    哎~当镇族灵兽可真麻烦，这也不能干，那也不能吃。

    王璃珑舔了舔嘴唇，光是想象着这只元水灵龟那鲜嫩的口感，就已经馋得快忍不住了。算了~吃块牛肉干解解馋吧~

    “嘎吱~嘎吱~”

    王璃珑把手里的牛肉干塞进了嘴里，盯着元水灵龟，一口一口吃得香甜。

    可怜的元水灵龟被吓得魂都快没了。

    听着那清脆的咀嚼声，感受着背上天敌那虎视眈眈，像是要把自己拆骨剔肉般的眼神，它连腿肚子都在哆嗦，就连最爱的美味灵食肉干都不香了。

    太，太可怕了~

    它做梦都没想到，自己有一天会被人拿来盯着下饭。有这小祖宗在，自己往后这日子，怕是都得提心吊胆地过了。

    好不容易战战兢兢地将七小少爷和那小祖宗送到了族学外的码头，元水灵龟立刻逃也似得钻进了深水之中，把自己埋进了淤泥里，好半天都没出来。

    ……

    今日的族学注定不会太平。

    哪怕族学院长至先生们，早就已经知道有一条龙要来上学，并且开会研究如何才能让她感受到族学春风般的关怀，可真正见到那条穿着漂亮裙子的龙时，先生们依旧被吓得倒抽冷气。

    据说，她叫王璃珑，而且还是王氏家主夫妇的嫡养女。族学先生们反复回忆着之前研究出来的方案，同时也在心中无限感慨，族长夫妻两个还真会玩，是不是嫌弃他们工作太轻松，特意给他们来整点刺激的……

    要知道，王氏嫡脉的那些娃，性格向来走得是两个极端，要么乖巧听话到极致，要么调皮捣蛋到极致。希望这条龙，走得是第一种路线。

    然而仅仅一炷香后，先生们就绝望了。

    这个叫“王璃珑”的嫡养女，绝对是族学建立至今最大的挑战。人家坐着，她非要飘着，先生批评她几句，就被她喷了一脸水，让她出去罚站时，她竟然张牙舞爪地扬言说要一口吃掉先生……

    中午吃饭的时候，她抢了五成同学的午餐，害得他们都没能吃饱。

    整个下午时间，她先后威胁勒索了十五个同学，抢走了他们的大铜和角子，就因为她无意中听说那些可以用来买各种美味的零食吃。

    当然，最终那些钱她并没有花出去，因为她发现直接抢族学小卖部，更加简单方便。

    可怜的王安业几乎一整天都没能消停，只能不断跟在她屁股后面收拾残局，承担了他小小年纪不应该承担的生活重担。

    这让族学先生们都情不自禁心生怀疑，觉得这是不是王氏主母在故意报复。为了她的孙女王璎璇之前挨的那顿打，前来报复族学先生。

    ……

    王璃珑在族学的“幸福生活”暂且不提。

    王氏在外域的开发，也在有条不紊地推进着。以【新安镇】为圆心，周围一千五百里的范围，属于重点开发区域。

    在这一片广袤的区域内，王氏展现出了充分的野心。

    这片区域非常大，一旦吃下这一块，足足能容纳三到四个卫城，这会让王氏的底蕴膨大数倍不止，到时候，王氏虽然还是六品，底蕴之深厚，却将远超普通的五品世家。

    不过以王氏的胃口，想要吃下这么大一块地盘，也是有些困难的。其中最主要的问题，倒不是别的，而是人口。

    如今王氏嫡脉和直脉的族人数量已有一百几十人，可其中有不少是娶回来的家眷，以及一大批熊孩子。

    真正能独当一面的中坚力量依旧是捉襟见肘。

    因此王氏秉承着一贯策略，拉拢团结姻亲联盟的成员进行联合开发，这么做既可以分摊投资，加快开发进度，也可以帮助姻亲联盟家族，让他们走向发展壮大的快车道。

    这世界很大很大，王氏根本不需要去吃独食。而姻亲联盟的壮大和强盛，在将来也会反过来给王氏带来巨大的利益。

    而王守哲这种“有饭大家一起吃”的战略思想，也是得到了姻亲联盟的一致拥戴。

    姻亲联盟之间联姻多年，彼此的血缘关系早已十分深厚，可以说是“你中有我我中有你”，而这，正是维持共同利益的最佳保证。

    也正是如此，在如今的南六卫，王守哲的名望已然如日中天，几乎达到了一手遮天的地步。

    而除了热火朝天的大开发外，还有一支精英队伍，已经深入到了距离平安镇数千里开外的外域之中。

    队伍人数不多，仅有二十余人，其中灵台境家将，以及王氏族人中来历练的灵台境，就占到了十六人。

    其中有一个女性家将主动请缨跟随，她叫欧阳暮秋，乃是最早跟随王珞秋的欧阳俊彦的孙女儿。

    她原本不过是下品甲等的资质，但是当年她爷爷欧阳俊彦过五十大寿时，有幸遇到王珞秋前去探望，便被她记在了心里。

    而后她入王氏族学上学，成绩一直都不错，通过努力，最后成功通过考核加入了王氏家将队伍中。在她十八岁那年，顾念旧情的王珞秋以个人名义送给了她一枚洗髓丹，助她一举突破血脉桎梏，达到了中品丙等的资质。

    至此，欧阳暮秋的命运也被彻底改变了。

    中品丙等的资质，让她在众多家将之中脱颖而出，凭着兢兢业业的工作和努力，她的晋升速度非常快，终于在三十八岁那年提前预支了一枚天灵丹，突破成了灵台境修士。

    她从小就听着珞秋的故事长大，名字之中又有特殊意蕴，再加上还受到过珞秋天大的恩惠，因此，欧阳暮秋对珞秋的崇拜可以说是达到了无比狂热的地步。

    这一次域外神武线的开拓，一早就定下了由王珞静与王珞秋领队。欧阳暮秋听说之后，便主动请缨加入到了队伍之中，为的，也不过是能有机会追随珞秋罢了。

    深入域外，乃是一件极为凶险之事。

    哪怕王宗昌已经率先探索过一遍了，也是有着较大的风险。

    可这一路行来，却异常顺利，在学宫天骄王珞秋王珞静两人手中，别说那一只只四阶凶兽了，即便是五阶凶兽，在她们两个的联手下，往往都撑不住半柱香时间便一命呜呼。

    仅从资质和修为以及年龄而言，珞秋和珞静其实与大乾王氏的王安南差不多。但是别忘记了，她们可是偷偷摸摸去域外战场厮杀过的。

    其实力，根本不是那些帝都内没见过血，没经历过残酷实战磋磨的年轻一代可以比拟的。

    毫不客气的说，她们两个无论是哪一个去帝都，“十大杰出青年”当中除了大天骄吴志行外，剩下的她们通通都能打穿。

    王珞秋刚刚以暴力形式，一拳打爆了一只四阶凶兽的脑袋，就好似拂去了一颗灰尘般轻松。

    她负手而立，鹅黄色玄武战衣随风飘荡，面色沉着地眺望着远方，仿佛陷入了沉思。

    欧阳暮秋边收拾着战利品，边偷偷看着王珞秋那飒飒英姿的模样，还时不时地脸红一下。

    若是能一直跟随珞秋小姐，那该多么幸福啊？

    可她却是不知，此时王珞秋的所有心思，却全部都在尽早打通这条神武集训之路上。

    当初那个新兵营里就有初级血脉改善液这样的好东西，这次的神武军集训点内，说不定也会有能改善血脉资质的好东西。如果能有机会得到，她的血脉资质说不定还能再进一步提高。

    她已经迫不及待想要进入集训点，寻求契机成为大天骄了。

    等她成为大天骄之后，她要做的第一件事情，就是去归龙城，打穿那名不副实的归龙城“十大杰出青年”榜。

    然后看一看那隆昌大帝又有几分能耐，能不能成为自己帝路上的借鉴。

    一念至此，王珞秋的内心就燃烧了起来。

    ……

    时光匆匆。

    数月的时间一晃而过，不知不觉，便又迎来了一个冬去春来的季节。

    安北卫在王氏的支援下，这几个月来发展格外顺利，到处都是一片郁郁葱葱。

    安郡王在号召力上虽然远不如康郡王，但身为皇室大天骄，并且是一名拥有争夺帝位资格的准帝子，只要掣起旗帜，依旧能招募到不少人才。

    若仅仅只是要吸纳百姓迁徙的话，只要他一声号召，自然能吸引到不少平民前来垦荒，其中甚至不乏有许多八九品，乃至于七品世家的家族分支。

    而随着源源不断的人口不断迁徙进来，也带来了海量的劳动能力，大片大片的沙土田被垦荒了出来。

    王氏带来的优质种子，也全都被种植了下去，并成功适应了安北卫的沙质土壤，生长得相当不错。

    安北卫，已经越来越有样子了。

    眼见着自己的“理想国”正在一点一滴地实现着，安郡王这段时间简直像是活在梦里一样，整个人都是飘着的。

    兴奋之下，他几乎整天都是和王宗安等一众种田派技术人才厮混在一起，讨论的话题，也永远围绕着下一步如何规划水利，珍珠米和孜然如何套种才能更有效的利用空间，玉晶葡萄是否还有更优化的施肥套路，以及玉晶葡萄酿酒工艺的规模化实施等等等等，诸如此类的事情上。

    一群技术人才在一起研究技术，废寝忘食那是常态，他们经常从早上研究到晚上，一晃眼就又到了早上，有时候连饭都忘了吃。

    总之，男人们都充满了干劲。

    唯有郡王妃公冶清蕊，已经独守空房了好几个月。

    这日，贴身侍女琴儿匆匆而回。

    公冶清蕊脸色一喜，抓着她希冀般地问道：“琴儿，情况如何？我听说郡王殿下的水利图纸已经差不多规划完成了，他这一次应该回家休息几日了吧？”

    琴儿敛身行礼，恭声禀报道：“启禀王妃，郡王殿下说了。他今日要与宗安少族长抵足而眠，连夜讨论一下如何打通【玉晶葡萄酒】的销售渠道，以及如何竖立品牌形象等等重大事项。”

    郡王说的那些话，琴儿压根听不懂，只能老老实实地复述了一遍。

    “抵足而眠？那狗……哼~”公冶清蕊好悬没气得晕过去，“这日子还能不能过了？钧儿呢？把钧儿叫过来，给本王妃去把那老东西给揪回家。”

    “这个……启禀王妃，小郡王也在宗安少族长院子里。他说，他对宗安少族长所说的品牌建立很感兴趣，也想一起研究研究……”琴儿弱弱地回道。

    “嘶~~”

    公冶清蕊倒抽了一口冷气，捂着心口差点一口气没喘上来，真的晕死过去。

    她的钧儿，她一向最听话的大儿子，居然也栽了？合着她这一家子，全贴到王氏那边去了？

    王氏到底给他们灌了什么迷魂汤，怎么一个两个的，全都被迷得晕头转向，连家都不回了？这日子，还能过么？

    ……

    又是数日后。

    一名长相普通的侍女进入了王宗安的书房，叩拜道：“属下拜见少仙主殿下。”

    少仙主殿下。

    哪怕已经听到过这个称呼很多次，王宗安的思绪依旧有些恍惚。父亲大人他，倒底是在暗中成立了一个什么样可怕，奇怪的组织啊？

    这未来，究竟是想权倾朝野？还是想要立国称帝？

    而他王宗安，也从少族长当到了少仙主……难不成，未来还要当少帝子么？

    “说吧，我父亲……”王宗安开口说道。

    可他话还未说完，就被那侍女用狂热的口气打断道：“少主请慎言，那是仙主陛下。”

    “好吧，仙主陛下他有何吩咐？”王宗安已经不是第一次接触到群仙殿了，但迄今为止还是很不适应……她们的狂热。

    “为了避人耳目，仙主陛下就捎来了一句话。他说，可以开始第二步了。”

    “第二步么？”王宗安的眼神凝重了些许，随即点了点头，“我知道了，你退下吧。”

    “是，少仙主殿下。”

    侍女悄然退去。

    很快，她便消失在了郡王府中，就像是一滴盐水融入了大海之中一般，消失得毫无踪迹。

    而王宗安，则是在书房中负手而立，眼神中充满了希冀之色。

    终于，轮到我宗安少族长现世了。

    父亲啊母亲啊，我一定会与你们证明，我王宗安，也会成为你们心中的骄傲！

    ……

