    “怎么会是你？”

    李轩很奇怪的看着进来的马成功：“都尉大人没有休沐吗？我看你难得有空闲下来的时候。”

    马成功顿时眼神复杂，一副一言难尽的神情。

    江含韵则道出了缘由：“他妻子这几天都要值班，所以他干脆就宿在了朱雀堂。”

    李轩眼里面，顿时就充满了对马成功的同情。作为一个经历过现代职场的人，他明白马成功的难处与痛苦。

    此时江含韵又吩咐道:“老马你去外面录口供，把爱晚楼所有可能涉案之人都带回朱雀堂。李轩留下来勘察现场，看看是否有其它可用的线索。”

    马成功不禁唇角再抽，他知李轩这厮，显然是已经踩着他上位了。在江含韵眼中，这家伙分明已成了现场勘察方面的第一人选。

    不过马成功还是慨然应诺，半点不拖泥带水的走了出去。他不是嫉贤妒能之人，李轩这十几天来展露出的本领与潜力，都很让他佩服，也非常期待。

    两日前让他们明幽都扬眉吐气的血无涯案，就是李轩的手笔。

    此外他因刚才急于援手，出了一个不小的纰漏，居然忘记了让部属封锁外面的爱晚楼。

    想想就可知道，这水井里面藏了两个弥勒教的余孽，爱晚楼的一应人等岂能无人牵涉？

    所以他此刻也是急于出井，试图弥补这一疏漏。

    李轩在石室当中很仔细的勘察，几乎是一寸寸的寻觅着。江含韵也将她的四尾灵狐放了出来，一起搜查着现场。

    可这里的一切，都被她与那黑衣女人的雷火破坏得干干净净。

    最终他们两人只能提着两个案犯，还有爱晚楼的一众嫌疑人回到了朱雀堂。而就在他们刚刚踏入正门，就又被传唤到了朱雀堂的正殿，伏魔总管的面前。

    “弥勒下生经与大小明王出世经？”

    堂上白发目盲的老者陷入了凝思：“也就是说，这次的血祭案。很可能是弥勒教在幕后操纵？”

    江含韵跪坐在堂上，用不确定的语气答着：“我在现场看到的情况是如此，真相到底如何，还是得看审讯的结果。”

    就在这个时候，火鸦都指挥使雷云大步流星的走入进来：“总管大人，血无涯已经招了，是弥勒教余孽。”

    他用冷冽不满的目光，看了江含韵与李轩一眼。然后继续禀报道：“主事的就是他本人，据说是准备在南京城祭炼旱魃，结果因遭遇当时绝不该出现在南城的江校尉，因此功败垂成。”

    “看来是对明幽都擒拿的这两人有了感应。”

    老者冷笑，竟有怒发冲冠之势：“在南京城内祭炼旱魃，他们好大的狗胆！传我之命，即日起将这血无涯镇入镇妖塔的最底层。”

    江含韵却心念一动，询问雷云：“我前后感应到的煞尸气息不同，血无涯他可有解释？”

    “他说不清楚。”雷云冷淡的答着：“不过在不久前的血祭中，他们在那具煞尸体内，注入了一些腾蛇之血，所以前后可能有了变化。”

    江含韵为之一愣，然后就一阵释然。

    李轩则眉头微蹙，他心想这倒是说得过去，血祭案与血无涯案至此可以说是水落石出。

    可他还是搞不明白，自己身后的红衣女鬼，到底与这桩案子有何牵涉？

    还有他在那地下暗河中，借那死者记忆看到的两个女子又是怎么回事？都能元神出窍了，总不可能是今天擒拿的那两位。

    “此案终于了结，所有凶犯都已伏法，当浮一大白。”

    堂上的老人，此时却又有些好笑的‘看’着下方的两人：“按说老夫也该高兴的，你们如此勤勉，居然连休沐时间都在忙着公务，孜孜不倦的追索案犯。可老夫以为，你们年轻人真没必要把所有时间精力都放在公务上。忙碌之余，偶尔也该停下来看看沿途的风景。否则到我这年纪，迟早都会悔不当初。有些景色，那是只有在你们这个年纪才能体会得到的。”

    李轩心想这位总管大人说的真是极有道理，如果能再开恩给他们延长一下休沐假期就好了。

    可惜，白发老人只是给他们又记了一次‘中功’，就把他们赶了出去。

    而江含韵在分别之际，更是好心的提醒着：“总管大人说的话，你听听就可以了，可别当真。这死老头，你别看他话说得漂亮，可该加班还是得加班，也没见他额外给假，他巴不得我们每天都在衙门里面给他做牛做马呢。所以剩下的时间好好休息，接下来就是中元节，我们又有得忙了。”

    李轩心想血无涯案不是已经结束了吗？朱雀堂会有大量的人手空余出来。难道还得过零零七的苦日子?

    可当他回思着原身的记忆，发现去年的中元节，六道司也是忙碌过一阵儿的。

    “中元节阴力极盛，鬼门大开，群鬼夜游。”

    江含韵解释着因由：“未必会出事，可我们不能不防。以往每当战乱，中元节无数恶鬼无人制约，不知害死了多少百姓。近年的阴力又额外强盛些，之前几天金陵城也是灵灾频发，所以——”

    李轩已经明白了，所以他们明幽都，还是得上街巡视。

    ※※※※

    虽然江含韵提点李轩要多休息，可结果次日李轩还是起了一个大早。

    这次却不是为修习武道，而是为了前天对城隍老爷的承诺。他得拿给听天獒修金身的钱，去给全城的孤寡残疾送温暖。

    这件事李轩一个人搞不定，所以他早早就让管家用银钱换了一些米与缝好的布衣，还给他备好了一队家丁。

    诚意伯对此自是鼎力支持，他两天前听说这件事之后就老怀大慰，特意吩咐了管家让府中全力配合。

    而李轩原本的打算，是想在南京的四面城门搭棚子施几天粥的，却被他家的管家拦住了。

    “没用的二公子，我估计不会有多少人来领粥。如今这全城的贫民乞丐都被那紫蝶妖女给养刁了胃口，他们现在躺着就有钱，哪里还会来吃粥？何况二公子你要接济的既然是孤寡老幼，他们一来走动艰难，二来也挤不过那些恶丐。”

    李轩心想也对，还是送东西上门吧。

    清晨时分，李轩一行人就推着二十几辆车，拉着一大堆东西出门，然后从南城开始循着一条条的街道布施。管家指点的方法是先找到各条街的里长（里甲之制，百十户为一里），请他们指认那些孤寡的居处，再将米和衣服送过去。

    李轩当然没可能去一一拜门，不然他花个五六天都别想搞定这桩事。所以绝大多数还是得由诚意伯府的家丁去送——这些都是由管家精心挑选出来的，勤快可靠，手脚干净。

    李轩亲自负责的只是其中一部分，可被他送温暖的部分对象的反馈却不怎么好，甚至可以说是被嫌弃了。

    “TUI！就这么点东西，也好意思布施？”

    “东西放那里吧，慢走不送。”

    “这衣服的料子一般，有点大了。就只有这二十斤米吗？居然还是糙米——”

    “给银子不行？我要这些东西做什么？”

    他们才把进度推进到南城，李轩的贴身长随李大陆就已经气坏了。

    “这些人，送他们东西还不好？还挑三拣四，嫌东嫌西的。少爷，您这就是花银子找气受。早知道直接送银子得了，简单省事。”

    李轩冷冷的睨了他一眼，然后继续往前走：“少废话，速度快点，跟上！午时之前，我们得把这条街搞定。”

    他对城隍爷吩咐的这件差事，最初是抱着应付的态度。可在一家家布施过去之后，他的心情却逐渐沉重，也越来越认真了。

    此时的大晋，虽是在明君贤相的治理下逐步从早年的衰败中走出，可底层的百姓还是非常困苦。何况以古代农耕王朝的生产力，哪怕是所谓的盛世，百姓的日子也不见得多好过。

    而那些失去依靠，也无法谋生的孤寡残疾，就更是活在地狱当中。

    他们这一路行来是受了不少气，可那些冷言冷语，嫌东嫌西的人终究只是少数。且这些人残疾孤寡的身份其实存疑，他们的家境大多都很不错。

    绝大多数真正值得救济的对象都是明辨是非，懂得好歹，甚至是对他们感激涕零的。

    所以碰到那些家境额外困苦的，李轩还会在原本的馈赠之外再多留一些银两。银钱不多，却能稍稍改善一下他们的处境。

    李轩前世的时候，他父母除了他日常的生活开支，其余都是不管的。大学之后更是只能自力更生，还要自筹药费。

    李轩尝过困苦的味道，也遇到过不少善心的贵人。他愿意在自己有余裕的时候，向他人伸出援手，将贵人们递过来的火焰，传递给他人。

