    至于林雷嘛，贝鲁特很看好他，同曹亚一样，列为主神备选，所以这些东西，贝鲁特肯定就不会去帮林雷的了，期待林雷自己领悟法则、融合玄奥，若能如青火一般, 达到大圆满，那贝鲁特绝对会非常高兴。

    贝贝和迪莉娅，前者悟性不够，后者是资质悟性都不够，贝鲁特没办法, 才不得不亲自出面, 请动大圆满, 制作一些特殊的十分珍贵的小玩意, 来帮他们领悟法则玄奥，或是突破圣域。

    林雷不致如此。

    对于林雷，贝鲁特的期待很高。

    曹亚与林雷，贝鲁特很看重，视作水系主神、土系主神的备选。

    七神山内，石洞中，曹亚和林雷、贝贝他们，一块饮酒，品尝美食。

    “曹亚，要不要和我们一块去地狱？我听爷爷说，地狱是毁灭至高神开创的位面，辽阔无边，广袤无垠, 哪怕一亿个玉兰位面，也都比不过一个地狱。那种地方，才是神灵应该呆的地方啊。”贝贝活泼好动，话语之中满是好奇, 看得出来，他相当憧憬那个地狱。

    对于林雷和贝贝的邀请，曹亚笑笑，却摇了摇头。

    “我不急。”

    曹亚品了品美酒，淡然一笑，说道：

    “我打算突破了上位神，再去地狱，太早过去，实力不够，指不定因为啥口角就被人杀了。”

    “……”林雷、贝贝。

    你这堪比上位神的实力够不都，那我们才中位神、下位神而已，岂不更差劲了？

    虽然曹亚没接受邀请，但林雷和贝贝，还是同曹亚畅饮，双方喝了个开心。

    最后，林雷他们离去，没过几天，曹亚便感知到他们的气息，飞向了北极冰原，并最终消失在玉兰位面的尽头。

    很明显，林雷、迪莉娅、贝贝，他们也是离开了玉兰位面，去了至高位面地狱。

    曹亚悠然轻叹一声，呆在石洞内，仍是继续安静地修炼他的法则，并融合玄奥，有着些进益。

    就这样，时间如流水，很快便是两百年过去了。

    这期间，曹亚也没进入过系统空间，因为此前有着数百万年的这样的日子，所以曹亚心态很端正，并无半分的忧虑，没担心说系统空间可能就此消失了，无法再进去了。

    他相信，以自己的实力，还有另类加强过的悟性，只要时间充裕，他有信心是能够在这【盘龙】宇宙走上巅峰的。

    反正已得了许多机缘，不然的话，雷电、大地、光明、火，这四系法则，他肯定是无法入门的，更别说现在已是齐刷刷的中位神了。

    七大神分身，皆为中位神，其中水系最强，六条玄奥可以说领悟了百分之九十九，融合也到了百分之九十的地步。

    单论他的悟性，不提其他曹亚，那么，这水系法则，便是他最为擅长的了，其次才是风系和黑暗系。

    雷电系、大地系、火系、光明系，则多仰赖于其他的曹亚。

    当然，他的力量，也对其他曹亚帮助很大。

    都是自己，也不分彼此。

    现在他的实力，上位神内，也可算得顶尖了。

    在这一天，曹亚苦修，参悟水系法则玄奥之际，突然眉头一动，察觉到了什么，有一些强大的气息，显露玉兰大陆，十分张扬，威慑四海八荒，令得无数生灵惊惧。

    “这是……”曹亚心中一动，大致猜到了这些气息的主人。

    原著里，的确提过一嘴，在林雷他们离去大约两百年后，戈巴达位面监狱之中，又有一批神灵，通过位面薄弱处，强行来到了玉兰大陆。

    谷增

    而这一批神灵，以奥丁为首。

    那奥丁，曹亚很清楚，是戈巴达位面监狱的五大王者之一，名唤“邪恶王者”。

    那是一个非常邪恶的人。

    按原著描述，这人，大致上有着七星恶魔的实力，和大圆满的青火肯定不能比，但七星恶魔，在一个位面监狱中，完全是绰绰有余成为一方王者霸主的了。

    未等曹亚神识散开，覆盖玉兰大陆，去观察那一批以“邪恶王者”奥丁为首的神灵，突然——

    “曹亚大人，救命！”

    一道中位神神识率先的扫了过来，连向曹亚求救。

    “你是……林雷的弟弟，沃顿？”曹亚记起来了这人是谁，也是巴鲁克家族的一员，为龙血战士，不过其人资质悟性，远比不得林雷，能成神，还是靠的林雷赠送的神格。

    下位神、中位神，皆是炼化神格成就。

    林雷没得到上位神格。

    因为脱困，曹亚欠的那份恩情，早已用中位神格偿还了，阿德金斯的两颗上位神格，他自己留着。

    准确来说，而今龙血城堡的那些神灵，都是炼化神格者。

    “曹亚，请你救他们一命吧，有甚要求，他们必会满足。”这时候，德斯黎的神识也扫了过来，开口说道，为其他人求救。

    “德斯黎？嗯，好说。”曹亚道，对这德斯黎，虽则恩情已偿还，但终究是不能与旁人等同的。

    “多谢曹亚大人。”沃顿连道谢，非常感激。

    那场大危机，如今的玉兰大陆，除了曹亚大人和贝鲁特大人，他也想不到，谁能解除了。

    那位青火大人，早就不在玉兰大陆了，听说是去了另一块位于南海深处的新大陆。

    贝鲁特大人在黑暗之森，沃顿虽为中位神，但根本就找不到贝鲁特大人。

    思来想去，也只得舍下脸皮，拜托了德斯黎，一块来向曹亚大人求救。

    事实上，直面危机的，也不是沃顿，而是其他人。

    呼呼~~~

    曹亚散开神识，赫然发现，在那玉兰帝国的国都之上，以奥丁为首的大群神灵，飘在天空上，俯瞰那万年国都，脸上带着轻蔑和残忍的笑容。

    下方，有许多圣域，以及几个下位神、中位神，他们实力不弱，在物质位面，甚至可算得强大。

    然而，当他们仰脸，看着那满天的神灵，特别是为首的奥丁之时，其面庞，瞬间就是死灰一片，近乎绝望。

    那是一尊强大的上位神啊！

    满城的百姓，也同样是十分的绝望。

    因为那天上飞着的诸神的威压，毫不掩饰，逼迫着所有生灵，几乎要窒息了。

    人们非常恐惧。

    这群神灵的来意，通过这态度，已表现得很明白了。

