    “你真的没有异变强化？”

    苗落樱狐疑的看向陈安，不过她也确实无法分辩...陈安的那个兔子是哪个异变强化路径的。

    陈安苦笑一声，指了指自己的腰间。

    “二位，大伙儿都摊牌了，现在又是生死攸关的紧急时刻，我还卖关子有什么意思...

    说实话，我差不多是刚到軟都就被拉入这场游戏了，兑换和奖励都没来得及领取。

    我腰间的两个兔子，大抵是我从第一场游戏得到的，一个具有怪诞级战力，但之前为了庇护我，暂时无法使用了。

    另一个诡异程度都不到D级怪诞，差不多属于E级的顶尖水平。”

    陈安摆了摆手，无奈道：

    “但苗落樱之前也看到了，我哭面兔的能力，对这些野兽根本不起作用。”

    丁萍和苗落樱面面相觑。

    紧接着，还是丁萍怪异的看了眼陈安，快速道：“好，那现在咱们是三个没战斗力的废物蛋子，对吧？”

    陈安呲了呲牙，这么说也没错。

    丁萍紧接着道：

    “那就不能和这些诡异起正面冲突，我的故事碎片还有一枚，你们呢？”

    苗落樱道：“我也有一枚。”

    陈安的脸有点红：“我没领取，但哭面兔还能用。”

    丁萍点了点头。

    “我的异变路径是【灰衣净者】路径的怪诞级异变-【白痴】。

    能力是让自己与自己接触到的人，变成[白痴]一样的状态，而因为能力中的[没有人会在意白痴]，所以可以被其他存在忽略。

    与此同时，负面作用也很大，第一，白痴状态下时间过长，会真的变成白痴。

    第二，白痴状态下，能拥有的自主性思维很少，需要依靠自己的意志力去思考，一旦最后的灵智都被异变路径的诡异物质泯灭，就真的变成白痴了。”

    陈安之前只是猜测，现在才真正明白了...丁萍是怎么从外面的群兽中走到房间内的。

    也是为什么，自己之前陷入了呆滞和痴呆，而那三头恶狼也无视了自己三人。

    想到这里，陈安不禁倒吸一口凉气。

    果然不论是异变路径，还是故事碎片，都包含着极其恐怖的负面作用。

    苗落樱的面壁，想必也有，只是她没说。

    至于自己的两个兔子...大抵是因为是陈生驯服的缘故，暂时还没有什么异常负面的东西。

    “看来现在我们能选的路只有一条...”苗落樱低声道。

    陈安将脖子上的门禁卡拽下来，皱了皱眉。

    “我的门禁卡应该无法打开北区的门，权限不够。”

    丁萍的嘴角微微上扬，眸中闪烁着精芒与些许疯狂。

    “那就...让北区的主动开门，

    让局面...

    再疯狂一些吧！”

    ...

    陈安心中明白，他们没得选了。

    首先，他们不能一直保持在“痴呆”的状态，否则等待他们的结局，会是三个真正的“白痴”永远的在这个故事世界，淌着口水游荡。

    而战斗力，又几乎没有。

    能做的，只有去北区。

    那神秘的，不知道意义何在，却又连接着一切谜团的北区！

    陈安沉吟几秒，随后沉声道：“二位，现在广场有这么大的动静，北区还没有出来管，那么意味着两件事。

    要么，北区不在意除北区外发生的一切。

    要么，北区在开门前，根本无法知道外面发生的一切！”

    苗落樱似乎明白了些什么。

    “第一个可能性如果存在，我们需要想办法进去，第二个可能性如果存在，我们需要通知北区。”

    “规则中明确写着，南区和北区之间是两个管理方式，并且进入北区的病人，南区的人不能再用任何方法打听。”

    陈安有些头疼，那外面的野兽吼叫声越来越微弱了。

    这不是个好消息。

    不论是三只恶狼胜出，还是那一群动物胜出，等待他们的结果都是一样的。

    他们是“异类”。

    ...

    就在这时...

    在靠近“食堂”的黑暗中，一阵摸索的声音传出。

    在这安静无比的房间内，显得颇为渗人。

    三人立刻看了过去，陈安的手电筒也照了过去。

    “自己人，自己人！”

    只见，那是一个个子不高的人影，一只手捂住眼睛，另一只手高高举起。

    他身上穿着病号服，上面沾满了泥土。

    见到这个男人，陈安第一时间感觉有点眼熟。

    “李子目？”

    陈安忽然惊讶道。

    眼前的这个男人，正是他刚刚来到这个世界后，看到的第一个“病人”，在赵医生那里，与赵医生一同倒立的...李子目！

    可他为什么说“自己人？”

    他...也是玩家？

    想到这里，陈安不禁微微一愣。

    这个故事世界的玩家到底有多少人？

    自己三人，刘能，算上他，五个人了。

    李子目缓缓朝着三人走来，露出了一个灿烂的微笑。

    “三位，北区的情况我已经摸清楚了，老天爷眷顾，我来到后的身份比较不错。”

    紧接着，李子目看向陈安，道：

    “陈医生，我们又见面了。”

    丁萍疑惑的看了陈安一眼：“你们认识？”

    陈安道：“他是医院的病人，得了幻视症，第一天就被送去了北区。”

    李子目点了点头，快速道：“边走边说吧，我和你们一样的，都是这个世界的外来者。”

    见陈安三人没有移动，甚至于目光还带着警惕，李子目不禁叹了口气。

    “三位，我要是害你们，早就动手了。”

    他指了指后面黑暗中的“食堂”，也是之前关押了三头恶狼的房间。

    “你们不好奇，这三头恶狼是什么东西，他们又是怎么活到现在的么？

    那所谓的食堂，不过是医院的陷阱，而那三头恶狼，实际上是最初实验的失败品。

    他们与外面那群医生变成的动物，有着本质上的区别。

    另一方面，作为医院的陷阱，平日必须要有人打理，喂养。

    那房间的后面，有着联通北区的暗门。”

    听到这里，几乎李子目的嫌疑已经被排除了。

    而陈安也忽然明白了。

    “了解这所医院诡异的最好方式，就是自己成为诡异...苗落樱是想这么做的，进度却有些慢，还被自己打乱了。

    这李子目更是厉害，在第一天直接去北区了，如今四天过去...也不知道收获了多少……啧...真是深藏不露。”

    不过，保险起见，陈安还是看向李子目，沉声道：

    “你的异变强化路径名称是什么？”

    李子目的神情略微一僵，他的眉头一挑，道：“你还是不相信我？”

    “这是诡异的世界，像是人一样的诡异，我之前不是没碰到过。”

    陈安至今还记得，在大林山中，那怪物伪装成的“王紫嫣”，以及自己当时陷入的轮回...

    当时若不是强行使用“真理”，自己早就死了。

    李子目盯着陈安看了几秒，他又看了看苗落樱和丁萍。

    半响后，他开口道：

    “倒吊人。”

