    小龙女架着六管重机枪一通猛扫，打光一整条弹链，也不过击毁十多架小型无人机。

    而倪昆一发黑龙波轰出去，不仅将漫天蜂群般的无人机一扫而空，那十几架运输机、战机也被黑龙波连环轰爆。

    当黑龙波威力耗尽时，天空已不见一架飞行器，只见拖着硝烟烈焰，闪烁着耀眼电火花的大小零碎，雨点般坠落进城市废墟中。

    阿尔托莉亚看了倪昆一眼，心中暗道：

    “这次没有提升实力……只会在他发动‘圣剑’，并让我心生奇异感应时，才能提升我的实力么？

    “可是为什么会这样？

    “为什么他发动圣剑，我的实力就会提升？”

    她心中有许多疑惑。

    然而此时显然并不是提问的好时机。

    因为三人现在已经进入了天网分基地外围，已经可以看到大量巡逻的炮灰型终结者，以及大大小小的各型战车、飞行器。

    有一队炮灰型终结者，正向着倪昆三人冲来，伴随冲锋的，还有十几台摩托车型号的机械人，以及一台中型装甲车。

    震耳欲聋的机枪扫射声中，弹雨瓢泼一般扫来，阿尔托莉亚全神贯注，直感预判，各种漂移走位。

    小龙女换好弹链，架起重机枪，面无表情地扫射还击。

    弹雨太过密集，还不时有装甲车发射的迫击炮弹落下，即使呆毛王直感犀利，车速如风，也难免被密集的弹雨、弹片击中。

    好在小龙女有能防弹、防爆的强化服，只要不是被重磅炮弹直接命中，就不会受伤，只是被打得很痛而已。

    呆毛王的银甲黑裙，也有防弹功能，被流弹击中一两发，也是若无其事。

    但随着被惊动的终结者越来越多，冲过来的各型机器人越来越密，绵密的弹雨、炮弹已渐渐交织成密不透风的金属罗网，呆毛王直感再强，再能预判，也找不到缝隙可钻。

    “只能冲到这里了！”

    距离基地外墙还有五六百米，但已经无法继续前冲。

    呆毛王一提车把，重型机枪轰地一声冲飞而起，落在一栋废楼外墙上，垂直向着天台冲去。

    小龙女已打光了一条弹链，暂时不再装弹，把重机枪挂到机车上，取出一架榴弹发射器，嗵嗵嗵一顿乱射，将下方围攻而来的各型机械人炸得零件乱飞。

    呆毛王飙车避弹，小龙女狂轰滥炸，至于倪昆……

    嗯，他已经发动了“阿卡林之术”，连机械人都拿他当无关紧要的纯路人，压根儿就没怎么朝他开火，让他可以是很是悠闲的驾着梦魇，不紧不慢地登上那废楼天台。

    到了天台，呆毛王马上停车，取下电磁炸弹，按下启动按扭。

    待倒计时只剩十秒，她猛地拎起炸弹箱，旋身一甩，把炸弹箱朝天网分基地抛去。

    即使被立方体压制了守护士实力，可惊人的臂力，本就是她的天赋，并不会受到空间规则制约。于是这沉重的炸弹箱，竟被她一下掷出了两百多米。

    待炸弹箱抛飞之势将尽，行将往下坠落时，呆毛王又抽出“胜利与誓约之剑”，发动“风王铁槌”。

    环绕于剑身的空气化为风束轰击出去，刹那之间横跨两百多米，卷在那炸弹箱上，又把炸弹箱推得朝前飞掠三百余米，堪堪接近天网分基地外墙时，才势尽下落。

    随后，炸弹爆发，一道让人毫毛倒竖的波动八方横扫。

    那无形波动所过之处，各型炮灰机械人纷纷冒着电火花和青烟栽倒在地，大大小小的装甲车、摩托车型机械人，也纷纷趴窝倒下。

    天上的飞行器，像是下饺子一般接连坠地，爆发出一记记沉闷的撞击声、刺耳的机体折断声，以及或大或小的爆炸声。

    基地外围的各种防御炮台，也纷纷冒烟停摆。

    一时间，方才还枪炮如林，宛若铜墙铁壁一般的天网分基地防线，就已彻底向呆毛王、小龙女敞开。

    “走！”

    呆毛王的重装机车也废了，不过天网分基地防线崩溃，现在也用不着机车了，她和小龙女大可以大摇大摆地冲进基地。

    刚准备下楼，旁边一个声音冷不丁传来：

    “不介绍的话，我可以载你们一程。”

    听到这声音，呆毛王、小龙女都吓了一跳。

    阿尔托莉亚把剑对准倪昆，小龙女也本能地抬起了枪口，差点按下发射钮的那一刹，才想起来这声音的主人是谁。

    “倪昆？”小龙女一脸呆滞：“你怎么在这里？”

    “我一直就在你们身边啊！”骑着梦魇魔马的倪昆笑呵呵说道。

    “难道是战斗太激烈，打得太投入，忘记了你的存在？”小龙女满头雾水。

    “明显是一种主动收起存在感，让人无视他存在的特殊能力。”呆毛王没好气地说道：“这个能力用来偷懒耍滑，还真是方便啊。”

    倪昆笑道：

    “倒不是有意偷懒耍滑，只是你们好不容易做完连环任务，得到那电磁炸弹，怎么也得让它发挥一下不是？

    “再说，刚才阿尔托莉亚你的车飙得太精彩，小龙女打得也很热血，让我忍不住想多欣赏一阵你们飙车、战斗的英姿。”

    “哼。”

    呆毛王一直冷冰冰的眼神，变得稍稍松动了一丝，竟然还朝他没好气地翻了个白眼。

    倪昆在马背上冲二人伸出手：

    “要上来坐一程吗？我的马很大，可以同时载着你们两个，包括你们的武器、弹药包。”

    呆毛王走过去，轻轻一掌，拍下他的手：

    “我们自己能上马。”

    说完翻身上马，坐到倪昆身后，又对小龙女伸出手：

    “龙儿上来。”

    小龙女单手提着重机枪，两步跑过来，握住阿尔托莉亚的手，跃上马背，坐到了阿尔托莉亚身后。

    “坐稳了！”

    小龙女上马后，倪昆轻叱一声，催动梦魇魔马。

    魔马嘶吼一声，一步冲出大厦天台，燃烧着烈焰的四蹄，像是踏着无形的空气阶梯，于轰轰蹄音中，当空留下一串燃烧的蹄印。

    载着三个人，并一架六管重机枪，两个大号弹药袋，在空中一口气奔行五六百米，梦魇方才慢慢降低高度，越过外墙，直接冲进分基地围墙当中。

    小龙女翻身下马，提枪警戒。

    阿尔托莉亚随之下马，手提无形之刃，眼神警惕地四下打量。

    倪昆收起梦魇，看着周围倒了一地的各型机械人，笑道：

    “那一发电磁炮弹，威力还真劲爆。”

    “毕竟是任务道具。”阿尔托莉亚说道：

    “任务道具一般是具备必杀属性的。不过这个分基地，虽然看起来彻底瘫痪了，但一定会有关底boss。”

    “无所谓了。”倪昆笑道：“之前一直欣赏你们战斗的英姿，我都没怎么出力，遇到关底boss的话，就交给我吧。”

    “好。”阿尔托莉亚一点都不逞强，干脆应下。

    “往哪边走？”倪昆又问。

    “这边。”阿尔托莉亚掏出一张地图，看了一阵，指出方向，倪昆一马当先，走在最前。

    小龙女提枪跟在他后面，阿尔托莉亚持剑断后。

    三人一路前行，偶尔遇到一两台还能动弹的炮灰型机械人，要么被小龙女乱枪扫死，要么被阿尔托莉亚一剑劈碎脑袋。

    来到一座车间大门前，阿尔托莉亚又拿出那张明显是任务奖励的地图，对照着确认一番，点点头：“就是这里。”

    说完上前几步劈下门锁，推开大门。

    刚把门推开，一个硕大的拳头，就呼地一声，直奔她面门而来。

    阿尔托莉亚的天赋直感，连子弹弹道，都可以通过风声和直觉进行预判，更何况这么大的拳头？

    重拳劈面轰来时，她黄金瞳中平静无波，只是抬剑一格，就以剑脊将拳头挡了下来。

    不过这一拳力量极大。

    撞钟般的脆响声中，阿尔托莉亚娇小身躯微微一震，竟被逼得后撤了半步。

    出拳的，乃是一个穿着黑色作战服的彪形大汉，表情死板，眼神漠然。

    正是一台T800型终结者。

    小龙女一个闪身，从阿尔托莉亚身后站出，先一脚蹬在T800胸口，强化服增幅下的巨力，将T800沉重魁梧的身躯蹬得连退两步。

    之后她一边按下发射钮，一边将重机枪六根枪管直怼在T800胸膛前，距离不过半尺。

    呜呜蜂鸣声中，六根枪管高速旋转，喷出尺长烈焰，灼在T800胸口，瞬间就把他胸膛衣襟撕裂，又撕开他胸膛的伪装血肉，现出锃亮的胸膛装甲板。

    不过半秒，T800胸膛的装甲板也被弹雨撕裂，直撕出一个大洞。T800胸膛电火花一阵乱闪，仰天倒地，不再动弹。

    “干得漂亮。”

    阿尔托莉亚对小龙女赞许地点了点头。

    倪昆也对她挑起大拇指。

    小龙女平常一副平静呆萌样，“震惊”反应也总会慢半拍，可战斗时倒是十分机敏迅捷，表现不凡。

    面对二人的称赞，小龙女面无表情，一脸平淡地说道：

    “正常发挥，勿需惊讶。”

    简直酷得一塌糊涂，就差一副墨镜了。

    干掉拦路的T800，三人正式进入车间。

    这次倪昆还是在前打头阵，说好的帮她们解决关底boss，可不能让小龙女和呆毛王再被袭击了。

    正行时，倪昆忽然抬手，掌心冒出黑焰，对准前方地板。

    呆毛王心中一动，说道：“用圣剑！”

    倪昆有些奇怪，但还是依言换成了圣剑，掌中出现“胜利与誓约之剑”的虚影，剑尖对准地面，剑身轰然喷出一道金色能量洪流，轰击在地板之上，瞬间就把那钢铁地板灼出一个巨大的空洞，边缘不断淌下赤红的铁水。

    “T1000.”倪昆解释道：“它变成地板，埋伏在这里，应该是想趁我们走过时偷袭。”

    倪昆解释时，阿尔托莉亚感受一下自身状态，心中默道：果然，实力上限又提升了一丝丝。

    这时，一发电浆炮，忽然从车间内部轰来。

    不过这一发电浆炮弹，射速不够快，倪昆三人瞬间惊觉，闪避过去。

    接着就听轻盈的脚步声响起，一个身姿婀娜的美丽女子，迈着优雅的模特步迎面走来。

    “TX。”呆毛王说道：

    “这个副本中，最先进的终结者机械人，外部是液态金属，能像T1000一样改变外表，只是不能全身变形。内部是全金属骨架，强度极高，重磅炮弹都难以摧毁，更别说子弹……”

    正在介绍TX的特性时，倪昆又是一发“巨大咖喱棒”，直朝TX轰击过去。

    TX反应极快，试图躲避，然而巨大咖喱棒还真不是直来直去的炮击技，它是“圣剑”来着，是可以挥舞的。

    于是倪昆手腕一动，挥动手中圣剑虚影，巨大的金色能量洪流，亦随之朝旁边一甩，一下就把TX拦腰砍成两半。

    接着金色能量洪流，又轰击在TX上半身躯上，只一两秒功夫，就将它彻底融成了铁水。

    “这应该就是关底Boss了吧？”倪昆回头笑道。

    这台TX实力其实很强，关键是身体够硬，这发氪命二十天的圣剑，都轰了一两秒，才将它融掉。

    更何况之前还有一台T1000，也是非常难缠。

    若没有倪昆，T1000、TX联手，小龙女和呆毛王两人，还不知道要付出多大的代价，才能将它们干掉。

    “应该就是关底Boss了，运气好的话，还能得到奖励……”

    说话间，三人继续前行，不一会儿，就在车间一壁上，看到了一个形似井盖的金属门。

    在那金属门旁边，还摆着两个银色箱子，透过敞开的箱盖，可以看到里面各有一件黑色强化服。

    “强化服！”小龙女眼睛一亮：“这一关得到的强化服，至少也是中级的！”

    说完快跑几步，过去检查收获。

    阿尔托莉亚则凝视倪昆双眼，缓缓说道：

    “今天你一共施展了三次‘圣剑’。知道你施展圣剑时，发生了什么吗？”

    “什么？”倪昆也有点好奇，之前轰杀T1000时，她为什么要我换圣剑？

    难道是想检验一下真伪？

    阿尔托莉亚沉默一阵，说道：

    “你每一次施展圣剑时，我都感觉到，你从我身上，‘借’走了一分力量。

    “之后我的实力上限，都会有一丝丝的提升。对此，你有什么说法？”

    【求月票~！】

