    “这是桃子和葡萄啊，可真大个。”

    一旁的林婶刚巧走过来准备通知他们去吃饭，一看到这水果，眼睛都亮了。

    林婶是司机张叔的妻子，都是明家的老人了，在明家待了许多年，基本是看着明修长大的。

    “是吧，宝儿家的果子可比外面卖的要好多了。”

    老爷子顿时夸了起来，还一脸自豪。

    “小林，晚饭之后你赶紧洗了切一些出来让大家伙都尝尝。”

    算起来他都有段时间没吃宝儿家的果子了，怪想念的。

    等晚些让小悦去宝儿家多买一些回来。

    “好嘞。”

    林婶拎上水果，顺带通知他们。

    “老爷子，饭菜都好了，先吃饭，吃完饭之后我就给你们准备。”

    说着拎着水果拿到了厨房里面。

    “走，吃饭去。”

    明老爷子站起来，宁宝下意识虚托了他一下，一行人走去吃饭。

    家里也没啥人在，就明老爷子，顾悦和宁宝三个人，桌子倒显得空了些。

    不过宁宝在，老爷子倒是也弥补了明修不在家的寂寞。

    从头到尾明老爷子都没提到明修的事情，更没提那些资料的事情，宁宝也没多问，心知肚明的事情，也没有问的必要。

    吃过晚饭，宁宝又陪他们聊了会儿天之后就回家了，老爷子让老张送宁宝回家。

    隔壁的房子装修的差不多了，老爷子表示，等通风一段时间之后他们就住进去。

    倒也不怕甲醛什么的，毕竟这一块区域的灵力就能轻松消灭这些小东西了。

    回到家的时候老宁他们已经回房间休息了，宁宝走到宁娟的房门口，就看到她正穿着一件裙子在全身镜前面臭美呢。

    全身镜是宁宝给她买的，自己房间也有一个，方便照镜子。

    毕竟女生都爱美嘛；至于宁宝，只觉得全世界照着方便。

    “这么开心啊。”

    宁娟被突如其来的声音吓了一条，转头就看到宁宝斜斜的靠在门框上面笑盈盈的冲着自己笑。

    “宝儿，你吓死我了。”

    宁娟拍拍胸口，嗔怪的瞅她一眼，然后跑过来在她面前转了一圈。

    “好看吗？”

    “杨帆送的？”宁宝瞧她这么开心，一猜就是。

    宁娟点点头，蝴蝶一样在她面前又转了一圈。

    “杨帆哥今天带我去逛商场了，给我买了衣服鞋子还有漂亮的小包，还带我去吃饭，吃的是牛排哦，宝儿，下次我们一起去吃，让杨帆哥请客。”

    这么好吃的东西，宝儿也得吃到才行。

    宁宝嫌弃道。“我才不去当你们的电灯泡。”

    几千瓦的那种，到时候被他们嫌弃。

    “宝儿才不是电灯泡。”

    宁娟把她拉到屋里，然后给她看杨帆给她买的东西。

    不得不说最近宁娟买衣服的眼界都便宽了，也可能是杨帆的眼光还不错。

    这样挺好的。

    宁宝笑看着她。

    “给你买东西就好啦，那我也给你买了很多东西，带你去吃饭，我记得张向阳那家伙也送了你不少东西吧，怎么没这么开心嗯？”

    那小子送的，可都是好东西哦。

    “当然开心了，但杨帆哥不一样嘛。”

    宁娟嘿嘿嘿的傻笑了一下，“不过宝儿才是最好的那个！”

    在宁娟心里谁也比不了宁宝，就算是杨帆。

    如果有一天真的要她在宝儿和杨帆哥两个人选一个的话，她一定选宝儿。

    “好了，知道你开心。”

    宁宝揉了揉她的额头，“不过衣服记得再穿，你看着干净，但布料本身起身是很脏的。”

    “嗯呢。”

    宁娟点头，“我知道的，马上换下来。”

    然后走到一旁把裙子脱下来，换上了睡衣。

    “对了宝儿，你今天去明爷爷家了吗？”

    早上的时候她好像听宝儿跟爹娘说了。

    “见到明修哥了没？他都好久没来了。”

    “没有。”宁宝摇头，“他最近实验室挺忙的。”

    宁宝估计，是跟她的那份资料有关。

    明修虽然年纪不大，但在这方面可是天才，上面会安排他进去也是正常的。

    宁娟点点头，没多问什么。

    她有时候也会听杨帆哥提在学校做实验的事情，知道他们都是很厉害的人，而明修哥和她家宝儿一样，是比厉害的人还要更加厉害的人！

    “好了，不早了，快洗洗睡去。”

    ……

    宁宝是被吵醒的。

    一大早，天色还没大亮，楼下便传来嘈杂的哭喊声。

    宁宝睁开眼，走出阳台便见到老宁的面前站着一个头发半白的老人，正死死地抓着他的手臂。

    “宁先生，宁大夫她在不在，我儿媳妇快不行了，医院这会儿还没上班，您能不能让宁大夫帮我们去看看？”

    他们知道宁宝一大早要去医院，所以紧赶慢赶的赶了过来，生怕晚了这么一步。

    这会儿的时间不过早上五点多一些。

    “拜托您了！”

    “宁大夫~”老人边上的男人冲着二楼喊了一声，然后着急的看着老宁。

    “老宁叔~”

    对方是替他干活的人，老宁同他是认识的，“你们先别着急，我马上去喊宝儿下来。”

    “不用喊了，我马上下来。”宁宝刚好走出来，也认出来人。

    “宁大夫！”

    看到宁宝，两人眼中迸发惊喜。

    宁宝转身拿了布包，连衣服都没换就跑了下来。

    “走吧。”

    她身上穿的是简单的短袖和长裤，换不换都不会太过失礼人。

    “哦哦。”

    两人赶紧往回走，宁宝走在他们一旁。

    “怎么回事？你妻子的预产期应当是下个月才是。”

    “都怪我家婆娘，地上掉了东西没捡起来，我儿媳妇她没看到，踩上去就摔了，然后我就看到全都是血……”

    谁也没想到会发生这样的事情，他们全家人都吓坏了。

    原本想喊救护车的，可他们家没电话，然后他儿子就说来找宁大夫。

    虽然他们也不知道宁大夫会不会接生，可是死马当活马医，他们也没有别的办法了！

    “宁大夫，我妻子还有孩子他们不会有事吧？”

    男人紧张的看着宁宝。

    他的脚都是软的，要不是知道得撑着来找宁大夫，他根本走不动路。

    明明再过不久，他妻子就可以生了的！

    都怪他，没有照顾好她。

