    刚一离开封印禁制，青锋便察觉到无时无刻都有细微之极的灵智朝他涌来，不由轻咦一声道：

    “魔子大人，这些灵智是从何而来？”

    “此乃洛某为了让你早日恢复伤势所预先做的布置，你尽管吞食便是。

    另外，今后在人前勿要再称呼洛某为【魔子】。”

    将对方当做信号塔用了几十年，毕竟有些好说不好听，洛虹随口敷衍过去后，岔开话题道。

    “遵命大人！”

    青锋当即改口道。

    随后，洛虹一路疾行，从钟灵山脉遁回了铧神峰。

    此去来回不过两日，洛虹进到洞府中时，虞若曦和元瑶竟还未聊完。

    “元妹妹可真是大意，竟那么轻易就被夫君给骗了身子。”

    虞若曦的调笑声从大堂内传出。

    “虞姐姐你别笑话我了，我意识到不对的时候，就已经没力气，只能任他欺负了。”

    “呵呵，妹妹是怎么被欺负的？快说来听听，姐姐日后帮你讨回公道！”

    听到这些虎狼之语，洛虹不由脚步一停，连忙咳嗽一声，彰显自己的存在。

    顿时，两女的谈话声便戛然而止。

    面色如常的走入大堂，洛虹扫眼便见一脸挪逾之色的虞若曦和低着头不敢看他的元瑶。

    “夫君此去可还顺利？”

    虞若曦嘴角微微勾起，眉眼带笑地问道。

    “颇有所得。”

    洛虹有些无语地望了虞若曦一眼，暗道她何时有了捉弄人的恶趣味。

    铧神峰与虞若曦气息相连，洛虹又未故意敛气，她理应在洛虹落地的瞬间，就感应到他的回归。

    所以，方才的那番话，是虞若曦故意在引导元瑶。

    “看来师姐确实是独自困居一地太久了，这性子都出现了一些变化。”

    瞧见虞若曦丝毫没有悔改之意的挑衅眼神，洛虹不由暗自腹诽。

    “夫君在传音符中说，找到了助姐姐脱困的方法，不知具体是何？”

    为了缓解自身的尴尬，元瑶略微有些慌张地试图转移洛虹的注意力。

    “此法说来也简单，就是用空间之宝将铧神峰移至雾山，为夫前日外出就是为了炼制此宝。”

    洛虹神情一肃，十分配合地说起正事来。

    “铧神峰虽不是千丈巨峰，却也有数百丈高，且如今又遍布玄冰之气，要挪移此峰，恐不是一般法宝所能做到的。

    夫君万不要为此耗费巨量资源，我困局此地只不过是会偶感孤寂，并无性命之危的。”

    虞若曦听闻洛虹的计划后不禁皱起了秀眉，她可不愿让自己拖洛虹的后腿。

    “呵呵，师姐多虑了，此宝不但不会消耗资源，而且已经炼成了。”

    洛虹轻笑一声，将天魔旗祭出。

    看着面前朴实无华，魔气不显的黑旗法宝，虞若曦面露疑惑之色。

    “夫君，此旗真有搬动铧神峰的威能？”

    虞若曦不知何为通天灵宝，有此怀疑也是正常。

    “既然此宝已经炼成，岂不是说虞姐姐不用一人固守于此了？”

    元瑶则是十分相信洛虹，已经在为虞若曦高兴了。

    “不错，师姐、瑶儿且随为夫出去。”

    洛虹点了点头后，便转身朝洞府外遁去。

    二女对视一眼后，也带着不同的神情紧随其后。

    待三人飞至铧神峰上方百余丈处时，洛虹转头对虞若曦道：

    “师姐，先将护宗大阵关闭，以免其中的禁空禁制影响天魔旗的神通。”

    虞若曦微微颔首，取出一块白玉阵盘，对其接连打出数道法诀。

    很快，笼罩黄枫谷旧址的大阵光罩便悄然退去。

    若是这时有凡人眺望，便会发现往常可望而不可及的山峰上，多出了许多楼阁宫羽。

    “师姐，瑶儿紧守心神，为夫要催动天魔旗了。”

    域外天魔们在施展那种空间咒术时的动静极大，洛虹不得不提醒二女一声。

    虞若曦和元瑶见洛虹神情严肃，当即不敢怠慢，默默运转起静心凝神的秘术。

    随即，洛某便传音给天魔旗中的青锋道：

    “青锋，给我撕开域门，将此峰送去域外！”

    “遵命大人！”

    话音一落，响彻天际的凄厉嘶鸣之声便从天魔旗中传出。

    此刻，虞若曦和元瑶只觉有无数魔头在她们心底咆哮，元神竟因此出现了不稳的迹象，二人脸上同时露出了痛苦之色。

    不过很快，一股温和的神识将她们包裹了起来，将天魔嘶鸣之音隔绝了大半。

    天魔之音依靠神识传递，所以并不会掀起声浪，但此刻铧神峰山脚处却是无风起浪，草木岩石都模糊扭曲了起来。

    “洛道友，本仙子才眯了一会儿，你就搞出这么大的动静，在人界大开域外之门，你的胆子还真是够大的！”

    银仙子被天魔旗制造的巨大空间波动从沉睡中惊醒，又是幸灾乐祸地道。

    “哦？莫非开启域外之门还有什么忌讳？还请仙子赐教。”

    洛虹眼神微闪，不动声色的传音道。

    “此事怎么想都是不被天道所容之举，道友若是继续下去，怕是要雷劫片刻就来，天煞即刻就至！”

    银仙子虽然不喜洛虹，但也不想他陨落于此，毕竟破天枪头还在洛虹手中。

    果然，说话间便有黑云压顶，且隐隐有煞风降下之兆。

    不是吧，天道管德那么宽？

    就在洛虹心中抱怨之时，心底忽传来青锋的传音：

    “大人，还请施展天魔遮天大法隔绝天机，否则属下无法继续开启域门！”

    天魔遮天大法，那是什么鬼东西？

    青锋这般笃定我会，难道是魔子传承中的秘术？

    想到这里，洛虹当即将神识探入天魔之种，果然找到了数门秘术，这天魔遮天大法就在其中。

    此秘术实为咒术，洛虹仅仅参悟了两遍，就已将其学会，当下二话不说便催动元神，将其施展了出来。

    只见，洛虹突然双手掐诀，至于额头之前，脑后发髻挣开，一头黑色长风无风狂舞。

    下一刻，洛虹双手之间就出现了一团灰色气旋。

    虞若曦只是瞧了一眼，便觉元神一震，眩晕不已，当即移开了视线，并提醒一旁的元瑶莫要去看。

