    夜笑无奈的笑了笑，随后对符王说道：“符王，我前往并非是为了与异魔大战，符王尚未可知，这一次我之所以能够顺利晋升，便是因为吸收了大战之后死气的力量，而后顿悟。现如今，我想要尽快增强实力，最好的办法，便是尽可能的多吸收死气，以此使得真实之界内生死圆满。”

    “而且，我吸收的死气越多，那异魔能够吸收的也就越少，对于我们自然极为有利。否则的话，我三界的大军又如何能够与异魔大军抗衡？”

    符王已经知晓了那异魔之所以恢复极快，正是吸收了战场之上的死气。因此，他听到夜笑的说法，不由得骤起了眉头。

    “除此之外，我现在的修为已经达到了御真境。不敢说比拟异魔王，但是若是本尊想走，哪怕是圣王亲来，也无法奈何的了本尊。只要本尊不犯险，定然会安然无恙……”

    夜笑所言有理，可是，符王却依旧难以抉择。好半晌，符王方才凝声说道：“尊主，非是本王要拦阻与你。只不过，你的身份对于我三界天地太过重要了。”

    “若是尊主偏要前去，本王也不再阻拦。但是，尊主却是要在本王的禁锢之下安然逃脱，本王方才放心。”

    夜笑闻言，当即便是笑着对符王说道，“自当如此，还请符王尽可出手便是……”

    “诸位，本尊突破之后，感觉真实之界中有可能能够让你们更进一步，所以，接下来，你们便进入其中静修。若是能够再进一步，那对于我三界而言，也算是一大幸事！”

    现如今夜笑的真实之界中，充斥的源力极为丰富，而公山一众强者又是在本身境界的巅峰沉淀了多年，若是在其中修炼，说不得便有可能再度晋升。

    这些人之中，除了惜卓一个寻真境之外，其他的尽皆是御真境，那诸葛同承更是达到了渡真层次。若是他们能够进阶，那三界的实力将成倍增长。

    对此，公山等人自然是大喜过望。之前，他们便在真实之界中修炼过，对于其中的修炼环境极为了解。只不过，不知为何，却不能突破境界。而今，有了机会，他们自然愿意尝试一下。

    除此外，他们本身就是夜笑的追随者，也无需顾虑进入真实之界以后，便会被夜笑限制。

    转眼之间，一众人便是被夜笑收入到真实之界中。随后，夜笑对符王说道：“符王，有着这些人在，本尊的安危自然更有保障。所以，现在符王可以出手了……”

    这时候，符王的确是放心了。那诸葛同承，实力本就比他略微逊色而已，再加上六个御真境。除非是得到了夜笑确切的消息，那异魔一族遣出足够强大的力量围杀，否则的话，根本奈何不了夜笑。

    “好……”

    符王哈哈一笑，虽然是放心了，但是，能够试探一下夜笑的实力，他自然是极为乐意。

    当即，符王便是轻喝一声，随后身形如同佛陀一般盘坐，霎时间，他身上散发出一道道刺目的金光，顷刻之间，便是将周围千百里的空间尽皆禁锢。

    “寂灭灵决！”

    随着符王话语声出口，瞬间，这金光笼罩的空间竟是如同被冰冻了一般，静止了下来。

    虽然符王乃是渡真级别，远胜夜笑。但是，符王却不会对夜笑有半点的轻视。所以，这出手间便是最顶尖的强大手段。虽然，符王对于空间以及时间的法则力量所悟的并不深，甚至无法与夜笑以及雪千天相比，但是，符王号称三界第一强者，又岂是虚名？

    他竟是另辟蹊径，硬生生以自己强大无比的力量，实现了如同时间静止一样的非凡手段，这一点，哪怕是同为渡真境的强者，也要骇然无比。

    “尊主，若是你可以破开这困境，本王自然不在拦阻！”符王轻轻盘坐，一双手缓缓变幻，轻声对夜笑说道。

    夜笑将头一点，朗声喝到：“敢不从命？”

    “轰！”

    夜笑的真实之界当即显化而出，随后，一柄散发着红色光华的长剑从中缓缓显化。

    这长剑，正是乾元剑！

    此刻的乾元剑远非之前模样，其剑身赤红，其上有片片麟纹密布！剑槽如血，仿佛有一道经脉贯穿其中。金黄色的护手如同一对振翅双翼，其上飞羽雪白，护手中心有一颗幽黑的圆珠，仿若无尽的深渊漩涡一般，令人无法落目。

    那剑把符文满布，剑柄如同苍龙之首！整个乾元剑剑光吞吐，无边的煞气从其上源源不断的散发出来。

    这才是乾元剑的真面目，也是乾元剑彻底解封之后，第一次显露出真正的面目。

    却见那乾元剑之上，一道虚无的影子陡然间射出，直接融入到夜笑的体内。而此刻，在符王眼中，夜笑仿佛陡然间与这长剑融为了一体。

    夜笑便是这柄剑，而这柄剑也为夜笑！

    刷！

    夜笑单手持剑，陡然间扬起，而后，他厉声喝道：“神剑摄灵！”

    “轰、轰、轰……”

    在真实之界中，一连串令人震撼的爆响传出。下一刻，一道道各式各样、闪烁着各种光华的神物，陡然间悬浮出来，其身形一闪，便是映衬在乾元剑周身。

    这些神物，正是夜笑在源界之中，收服的那九尊神物！

    在源界进入到真实之界以后，夜笑已经可以掌控这九尊神物，并且，夜笑已经可以逐渐掌控这些神物的器灵。此刻，夜笑与剑灵合二为一，直接号令器灵，使得这些神物的力量与乾元剑融合。直接令的这乾元剑的威力再度暴涨！

    下一刻，夜笑一步跨出，手中的长剑也是横斩而出。

    “斩！”

    随着夜笑的轻喝，一道通天彻地的血色剑光，直接从那乾元剑中迸发出来。下一刻，便是直接落在了那绚丽的金光封禁之上。

    刷！

    剑光斩过，那坚固无比的金光壁障，竟是直接被斩出一个上下通彻的缝隙。而后，夜笑身形一闪，便是从那缝隙之中掠出……

