    黄志诚出去叫了沈雄进来，沈雄看见两人有点严肃的表情还有点惴惴不安。

    周瑜和他讲解了一下这件事的起因经过结果，沈雄的眉头也皱起。

    “阿瑜，你这么说，我也觉得有问题。”

    都是做这一行的，有些事情实在是不符合常规逻辑。

    “雄哥，那就拜托你了，一定要控制好审讯节奏，出其不意！”

    “放心吧，那我去了，黄sir。”

    “等等。”黄志诚叫住了转身的沈雄交代了一下：“我们说的这件事没有结果之前，你谁都不要告诉，管好你的嘴巴。”

    沈雄：“......”

    我嘴巴大吗？感觉自己受到了暴击，不过被信任的感觉挺好的，至少说明了一点，他们没有怀疑我。

    沈雄乐呵呵的走了，还告诉周瑜奶茶到了，别忘了喝，这可是他请客。

    周瑜和黄志诚就在办公室里等着消息，哪都没去，还有什么事情能比这件事更重要？

    一个小时......

    二个小时......

    砰！

    门是直接被撞开的，沈雄兴冲冲的跑了进来，一脸兴奋：“是10点。”

    10点！

    周瑜和黄志诚对视一眼，都看到了对方松了一口气，肯定有鬼!

    黄志诚看向沈雄：“你还问什么了么？”

    “问题就在这，我先是问了10点的电话是谁打的，你猜怎么着？”

    沈雄皮了一下，黄志诚直接怒了：“快说。”

    然而沈雄现在得意洋洋，他现在是功臣，黄志诚不会对他怎么样，不慌。

    他又看向周瑜挤眉弄眼：“阿瑜，你能猜得到么？”

    周瑜略微思考，笑了笑：“文拯应该没告诉你，然后他会说说错了，是12点。”

    “你怎么知道？”沈雄惊愕了，愣在那里。

    周瑜也对他挤眉弄眼：“你猜？”

    沈雄：“......”

    “好了，你们别闹了，阿瑜你说说。”

    黄志诚发了话，周瑜清了清喉咙，进入正题。

    “这事不难猜，首先现在能肯定的是我们组有两个内鬼，一个被抓了，另一个还活着，那么文拯也就会知道这一点。”

    “文拯知道的是12点那只被抓了，但他接收到的两次信息第一次却是在10点，所以他的潜意识反应是说10点，直到反应过来10点的没暴露。”

    “那么不管是出于不牵连出来还是其他的原因，他都不会再说10点那只鬼的事，因为这对他没有任何好处。”

    周瑜摊了摊手，根据线索判断再加上一点基本的人性趋吉避凶准则，不难。

    沈雄张了张嘴，半天才叹了口气摇头晃脑抱了抱拳：“周师傅，敬佩敬佩。”

    “乖~”

    “于内鬼的事目前能走到的就是这一步了，下一步暂时走不下去了，虽然文拯马上改了口，不过我们至少确定了有这么一个人。”

    周瑜不给沈雄反应的机会接着说了下去。

    黄志诚点点头，结果再不想接受，那也是事实，哪怕没有证据。

    “所以你认为就是何强？”

    “何强？”沈雄听到诧异了下，他真不知道两人一开始说的内鬼是谁。

    周瑜看向他问道：“那雄哥，现在有个内鬼，你觉得不是他还会是谁呢？”

    沈雄被问到了顿了顿：“madam肯定不是了，心怡那就更不可能了，哪个黑社会眼瞎会找她啊，人是你找出来的，那也不会是了。”

    “所以咯，要么是你要么是何强，你选一个。”周瑜开心的笑了。

    “切~，这问题还是我问出的呢，怎么可能是我。”

    他的神情正经了些：“那就是只有何sir了，不对，何强了。”

    周瑜耸耸肩回看黄志诚：“排除所有的不可能，剩下的再不可能也是事实了。”

    黄志诚被说服了，连他也觉得这么多人里，最有可能出问题的就是何强了。

    “何强目前马上升督察调走了，这事没有证据，我们不可能动他，调走也算是一件好事的。”

    “是啊，没有证据......”

    办公室三个人都沉默了，一个明知是内鬼的人，还要高升调走了，真是恶心啊。

    周瑜皱眉想了想：“黄sir，要么你拖他一段时间，我们看看后面有没有办法设个局给他钻。”

    黄志诚摇了摇头声音有点低沉：“警队有警队的章程，除非上报，但你肯定不愿意，风险太大。”

    沈雄不知道两人打什么机锋，但周瑜明白，两人说的是这次沈雄的异常升职。

    既然何强警队上面有人帮他，上报上去就不会被知道么，倒头来极有可能就是白折腾一场。

    周瑜收拾了下心情，站了起来，眼神明亮：“那就先这样吧，此事到此为止，黄sir，是鬼总会出来游荡的，我就不行他从今以后就会改邪归正！”

    这话他说的很笃定，没有不偷腥的猫，而且是一只偷腥成功这么多年的猫。

    他何强的在O记呆的时间可比程伟胜长多了，全身而退。

    周瑜顿了顿，打趣的说道：“不过黄sir，最近这补人手，你可得多把把关，这太难了。”

    沈雄也猛的点点头深以为然，这让黄志诚嘴角掀起一阵苦涩的笑容，他也不想啊......

    “行了，我看你，看的不是挺准的么，进了这么多老鼠，不是找了你这只猫嘛。”

    周瑜努努嘴点点头，确实如此。

    出了门就看见大桌上放着的奶茶了，舒服。

    周瑜拿起喝了一口，瞅了一眼，快到下班的点，这何强还没回来，大家都不去他的升职宴，怕是今天不会来了，不来也好，省的碍眼。

    不过马帼英已经在了，一个人低头处理着卷宗，周瑜走了过去。

    “madam~”

    “阿瑜，有事么？”

    马帼英抬起头，可能是心情不好所以显得有点面无表情，回归了公事公办的行事作风。

    周瑜笑了笑：“想让你请我吃饭。”

    马帼英一愣，怀疑自己是不是幻听了，她迟疑的问道：“你让我请你吃饭？”

    “对啊。”周瑜笑的更开心了。

    马帼英像是被感染，微微笑了笑：“不是有人请吃饭了么，你去吃他的，我有什么好请你吃饭的。”

    “本来我晚上应该能蹭到一顿饭的，可是对着他那张脸，我怕我吐出来，可你就不一样了。”周瑜一脸理所当然。

    马帼英好奇他会怎么说：“我有什么不一样的。”

    “因为你长得美，心还好，身为我的madam，你不会让我饿着肚子吧。”

    马帼英看着周瑜脸上装作委屈的小表情，‘不会吧’三个字写在上面，她想了想算了，就当给自己放假吧。

    她合上文件夹放入抽屉，拎上包，潇洒的说道：“走。”

    周瑜配合的打了个响指：“下班！”

