    小花在房间里换好衣服后，打开了自己的房间。

    然后她就被一股浓烟呛得咳嗽了起来。

    连眼睛都睁不开，来不及查看到底怎么回事，赶紧去打开窗户。

    好一会儿之后，房间里面的烟雾消散去，她才发现房间里面没有人。

    只有桌子上烟灰缸一堆的烟头。

    并且桌子上放着一堆的港币，看样子起码有十来万的样子。

    小花看到这堆港币之后, 心头一惊，赶紧跑到另外一个房间里面。

    林浩租的这个房子是三房两厅的房间。

    小花在两个房间里面看了一遍，发现两个房间都没有打扫，而且没有人住过的样子。

    她就以为林浩已经走了。

    于是，她失魂落魄地回到客厅。

    小花坐在客厅的沙发上，缩着身子。

    她现在非常的害怕自己家, 她肯定是不敢再回去了，自己那个后爹回去之后还不知道会对自己怎么样。

    林浩昨天救了她，现在下意思的就把林浩当成了依靠。

    她现在以为林浩走了，那她也不知道该去哪里了，虽然桌子上留着十多万的港币，但是她一个小姑娘总有一天也会把这些钱花完的。

    那到时候自己该怎么办？顿时，小花为自己将来担忧了起来。

    就在小花六神无主十分无措的时候，她发现门把手居然转动了起来，顿时吓得赶紧站起了身子。

    她十分紧张地看着门。

    发现门把手转动之后，门也随之打开了。

    等到小花看清楚进来的人是谁之后，松下了一口气，再也顾不得什么，直接奔到了开门人的身前，一把抱住了他。

    林浩还没有反应过来，一开完门就直接被两团柔软的东西撞了一下。

    然后他下意识地用空出来的另外一只手揽住了撞过来的东西。

    这才有空低下头看去，发现原来是小花。

    然后他就眼睛一亮，发现今天的小花穿上他买的衣服之后，果然不一样，焕然一新，看着就像一个小公主。

    还没等林浩问她怎么了？

    林浩怀里的小花就已经开口了，对着林浩说道。

    “你去哪了？我以为你不要我了, 吓死我了。”

    说完之后小花就开始掉起了眼泪。

    林浩还没反应过来，就看见自己怀里的小花开始哭了起来。

    顿时也来不及跟她说点什么，赶紧帮她擦起了眼泪，然后对着她说道。

    “我去给你买早点。”

    说完之后，林浩提起另外一只手中提着的袋子。

    小花这才看向了他手中的袋子，发现确实林浩真的是去买早点之后才放心下来。

    然后她才反应过来自己现在正抱着林浩，而且下面好像还有什么东西正在戳破着自己。

    想了一会儿之后，她马上想起了什么，于是惊呼了一声，赶紧从林浩的怀里离开。

    小花从林浩的怀里离开之后，林浩也挠了挠自己的鼻子，有些尴尬。

    毕竟这大早上的他又有修为在身，一身体质本来就强于他人，每天都是张三丰。

    不，应该是说N加个张三丰。

    被这么身怀巨料的少女一撞，哪里还能没有反应？

    林浩看着满脸羞红的小花，为了缓解尴尬, 他又提了提自己手中的早点，对着小花说道。

    “你应该饿了吧，我们先吃点早点。”

    小花听到林浩的话之后，乖乖的点了点头，仔细看她现在双手紧紧揪着自己的衣服，就知道她现在十分的紧张。

    林浩把早餐提到了餐桌前，之后小花在他身后跟着坐了下去。

    等到林浩把早餐摆好之后，小花还是没有动。

    林浩有些疑惑。

    “是啊，不用客气，昨天走了，一天都没有吃饭。”

    “现在又这么早醒过来，肯定饿了吧，赶紧吃吧。”

    小花听到之后，有些不好意思地对着林浩说道。

    “我还没有洗牙。”

    林浩听到这儿之后，才反应了过来，这么早人家小姑娘肯定还没洗牙，又不像自己是个大男人。

    有时候为了省麻烦，甚至先吃了再洗。

    于是，林浩给小花找到了洗刷用品。

    等到小花洗好牙，吃好饭之后，林浩坐在客厅看着小花。

    小花坐在他的对面，被他看得有些不好意思，感觉自己好像浑身上都长满了虫子坐不稳。

    林浩现在不知道该怎么开口，可是事情已经发生了，该说的还是得说的，想了一会儿之后开口说道。

    “小花，你应该是通阴体吧，能看得见鬼吧？”

    对面的小花听到林浩这么说之后，顿时脸色大变。

    倒不是因为自己的体质被林浩发现之后害怕。

    她是害怕林浩因此讨厌自己，或者是害怕自己。

    毕竟鬼这个东西，人都害怕。

    如果其他人知道自己能看见鬼，肯定也会因此害怕自己。

    她虽然不知道林浩为什么知道自己能看得见鬼。

    可是也害怕林浩因此开始讨厌她。

    一时间，小花不知道该怎么跟林浩解释，就住在那里沉默无语。

    就这样，两个人都不知道该说什么，过了有一会儿时间之后，小花直接站起身来，对着林浩一鞠躬。

    “对不起，我不是故意瞒着你的，谢谢你昨天救了我，我现在就离开。”

    小花说完之后就打算离开了。

    她觉得林浩说出这个事情，就是想让自己离开。

    毕竟谁也不喜欢身边的人居然可以看见鬼。

    那么任谁跟这种人待在一起都会觉得别扭吧，觉得随时身边都有东西跟着。

    林浩看见小花说完之后，居然直接转身就要向门口走去，赶紧也站起身来，上前直接拉住小花。

    小花走的时候还强忍着自己眼中的泪水，不想让自己眼中的泪水流出来。

    她不想在林浩面前继续哭，这样会让对方以为自己是在卖可怜，所以走的时候颇有一去不回头的样子。

    林浩一把拉住小花之后发现居然一下子没有拉住，于是不由用力了一下，可是这一用力直接将小花整个人拉了回来。

    小花被林浩这一用力吓了一跳，转身的时候直接一把抱在了林浩的怀里。

    下意识的就挣扎了起来。

    林浩还以为她是想要离开，于是赶紧紧紧的抱住她，对着她。

    “你听我说，你听我说，我没有嫌弃你的意思，先安静下来。”

    说完之后，林浩更加用力的抱了一下。

    小花整个身子直接靠近了林浩，然后就瘫软了下来。

    发出一声音嗯。

