    轻蔑的笑容浮现，千影看着面前的人，眉头紧锁之下，他依旧无法明白这一切究竟是怎么回事，思绪飞转，他蓦然明白过来，瞳孔一缩问道：

    “你在窥探我的记忆！？”

    “我已经看完了呢，你现在才反应过来，晚了。”

    云暮挽笑了笑，她的笑容神秘而蛊惑，她上来这里之后，可是很少使用探灵术了呢。

    千影在无上宫的地位不低，知道的事情不少，不然，她也不会在他死之前还窥探他的记忆不是？

    “不可能！怎么可能会有人能窥探记忆！”

    他宛如一头困兽，此刻，正死死地盯着云暮挽，眼中猩红的血丝，昭示着他的恐惧，以往的平静与阴柔消失不见，展露的，是他如同野兽一般的本质！

    “是呀，人是不会这样这样的术法。”云暮挽不否认，但旋即，她又是话锋一转，平静道：

    “但谁告诉你，我是人了？”

    一语落下，周围一切尽数破碎，千影瞪大了眼睛，看着面前的人消失，他周围的一切破碎，黑暗将他吞噬，悠长的话音飘荡在周围，那是无与伦比的惊诧与诡异。

    所以一切，归于寂静。

    ……

    云暮挽蓦然之间睁开眼，手中长剑斩下了他的头颅，血喷涌而出，溅在了一侧的墙壁之上。

    她雪白的衣裙，也在地上那些倒下的黑衣人血液的浸染之下，晕染开来，血色的裙摆，昭示着杀戮。

    千影的身躯倒下，云暮挽勾唇一笑，挥手凝结了一个法印，顷刻之间，笼罩在周围。

    彼时，亦是一道火焰丢出，地上的尸体，几乎是在瞬息之间，被烧成了灰烬。

    最终，随风而逝。

    弄好了这一切，云暮挽这才缓缓抬眸，看向了旁边的冥河，问道：“你觉得，我这样做，如何？”

    “帝妃喜欢就好。”

    冥河恭敬回答，他缓缓垂眸，眼里还有那么一丝丝的惊讶，他原以为，这位帝妃，有点仁慈，不然昨晚为何不直接趁机杀了他们，而只是抢了东西。

    未曾想，今日她竟然直接动手了。

    听那个千影的意思，帝妃之前似乎还是一军主帅，如今再看她杀人，眼都不眨一下的模样，便是有点讶异。

    这性格，和帝尊十分相像，怪不得帝尊会选择这位为帝妃。

    云暮挽闻言，笑了笑，然后收回了自己手中的长剑，再次化作了那不起眼的素簪，别在了发间。

    “退下吧。”

    “是。”

    云暮挽开口打发他们离开，而自己，也是从空间拿出了一件宽大的黑色斗篷，朝着身上一披，然后，转出了小巷子，朝着拍卖行走去。

    自己今日杀了这些人，日后那些无上宫的人未必不会再来，不过具体是什么时候，她可就不知道了。

    反正十天之内，他们绝对来不了，怎么都得一个月的时间。

    而这一个月的时间里，用来给她部署，足够了。

    云暮挽思绪飞转，也不知道何时就到了拍卖行门口，刚刚进去，还未来得及开口说话呢，却是看见了一道熟悉的身影，赫然就是徐安。

    师父？

    他怎么在这里？

