
　　李正好不容易把879频道的玩家们安抚好，保证军团升到二级之后，立刻把他们收进来。

　　尽管小部分玩家不太乐意，不过李正都这么说了，他们还能怎么着呢？

　　只能像原谅渣男一样，原谅他咯。

　　“失算了，没想到他们反响竟然这么激烈。”李正擦擦汗，关掉聊天面板，看着面前那一张张看好戏凑热闹的脸，没好气道：“去去去，有什么好笑的？”

　　“哈哈哈哈……”众人哄笑，李正难得在他们面前吃瘪，岂能不觉得好笑？

　　李正原本还觉得郁闷，没过多久这种郁闷就烟消云散，跟着一起大笑起来。

　　这种被人挤破头都要跟随的感觉，其实还是很爽的。

　　就是这帮小弟有点太过狂热了，得尽快把军团建立起来，早日提升至二级，然后把879频道这些玩家全都招纳进去。

　　笑闹一阵，李正认真说道：“好了，现在说正事……咱们这个军团，该取个什么名字？”

　　他刚才已经试过了，想要建立军团，提交十枚钻石级动力核心后，需要第一时间将名字确定下来。

　　一旦确定，军团的名字便会一直跟随，无法更改。

　　但是可以移交给别人，如果你觉得另一个军团的名字更好听，你可以买下来，然后转手进行交换。

　　“名……名字？！”叶开惊呆了，“你连军团都还没建立，就先在世界频道上招人了？”

　　“对啊，有什么问题吗？”李正理所当然地问道，自己的名号，难道不值得那些人稍微等等吗？

　　毕竟一个好听顺耳的名号，可是要伴随他们很久的。

　　可能一辈子也就这一个了。

　　“所以你的意思是，要我们众筹一个好听的军团名？”叶圆明白过来，随即脸色有些不太自然。

　　不止是她，就连叶开和楚萧，甚至是刘佳乐，脸色都有些不自然。

　　李正问道：“你们……集体便秘了？脸色这么难看？”

　　几人沉默不语，展舟舟他们却是想到什么，也沉默了下来。

　　楚萧看看众人，最后上前一步说道：“抱歉啊老李，我们……我们以为你没有建立军团组织的心思，所以很久之前就加入了九天……”

　　刘佳乐犹豫了一下，同样开口说道：“我也答应了徐莹，要跟她一起建立个军团，所以不能和你们在一起了。”

　　“你们加入九天的事儿我知道，前些日子楚萧跟我说过。”李正看向刘佳乐，“阿乐，你那是什么情况？”

　　“我……”刘佳乐罕见地腼腆起来，挠了挠头说道：“我之前不是开了个直播间嘛，有个叫徐莹的经常给我打赏，一来二去的就熟了……”

　　“简单说，这家伙看上人家小姑娘了，想跟人家私奔。”宴光一针见血地道破刘佳乐心思，惹得这个壮硕汉子闹了个大红脸。

　　“不不……不是这样的，我跟徐莹是清白的。”

　　他跟徐莹确实还没到那一步，不过也快了，就一层膜的事儿，捅破之后万事大吉。

　　“呵……”宴光冷笑一声：“昨天之前，我跟凤山还是清白的呢。”

　　这下凤山也闹了个大红脸，这婆娘，怎么什么事儿都往外秃噜？

　　“我……唉……老李，这事儿算我刘佳乐不对在先，主要是徐莹那边缺个镇场的高手，所以……”23sK.com

　　“所以你就见色忘义了？”宴光翻了个白眼，她一直觉得自己这帮人会一直在一起混，结果终于等到军团系统开放，才发现队伍里竟有一半人被别人撬了墙角。

　　这个时候，凤山反而比她还沉得住气，拉着宴光衣角，把她拽到自己身后，免得继续很刘佳乐闹出更大的不愉快来。

　　“我有个想法，不如老刘你跟那个徐莹说说，一起加入李正这个军团？他的实力你也知道的，每天榜单刷新，军团第一名Buff奖励，绝对非我们莫属。”

　　凤山觉得自己提的这个建议已经是最好的解决方案，毕竟徐莹又不像九天那样，一开始私下就拉起了庞大的组织，有各种规矩束缚。

　　然而刘佳乐沉默了许久，最终还是满怀歉意地说道：“对不起……”

　　“你！”宴光横眉立目，就要发飙。

　　“好了，人各有志，阿乐想跟徐莹做个夫妻档，也是人家的自由。”李正出言道：“就好像你一开始赖着凤山，咱们也是默默支持，没有插手不是？随他去吧。”

　　“不过阿乐，虽然你要加入徐莹那边，跟我们分道扬镳。不过你记住，我们之间永远都是朋友，遇到麻烦了随时开口，不要不好意思，知道吗？”

　　刘佳乐现在的实力很不错，有两个钻石级基因能力，一个已经满级，还有一个也快了。

　　徐莹那边有他的加入，即便是短期内拿不到军团前十的Buff收益，未来某天说不定也能碰上一碰。

　　“嗯。”刘佳乐见李正理解自己，动容道：“谢了，老李。”

　　他转头看看宴光，想说些什么。

　　不过一看宴光那明显还在气头上的表情，也知道自己说什么都不管用，便闭嘴没有出声。

　　其实他很理解宴光的想法，大概属于那种，明明都是朋友，你却暗地里投靠了别人。

　　有一种类似于“背叛”的情绪在里面。

　　这种情况下，只有眼不见为净。

　　刘佳乐拱拱手道：“我还有事，就先走了，你们慢慢聊。”

　　说完，也不管其他人反应，取出一件跃迁型道具，离开了这里。

　　他一走，楚萧三人互相之间看看，都觉得有些尴尬。

　　“老李，如果后面没什么事，我们也先走了。”叶开走到李正跟前，小声说道：“刚才的交易条件改一下，你给我五十个线圈，我可以视频直播指导你改装五次！”

　　“五次？”李正眼睛一眯，提到谈生意，他可就精神起来了，“限时吗？”

　　“不……”叶开刚想说不限时，转念一想，要是自己敢这么说，以李正的性子，说不定下一秒就开着视频，一辈子不带挂断的。

　　“每次限时一个小时，在那一个小时里，我会指点你改装任何可以改装的东西，不限件次！”

　　“嗯……”李正沉吟五秒，用力点头道：“成交！”

　　五十个线圈，换一个机械类大师级玩家指点自己五次，绝对是值得的。

　　因为他今天在世界频道就看到，有军团长在招人的，同样拿出了电磁线圈。

　　这说明，他手中的电磁线圈已经不再是垄断地位，很快就会在矩阵中普及开来。

　　“成交！”

　　交易完成，叶开带着满足的笑容，和楚萧以及自己的妹妹一起，离开了这里。

　　他们一走，原本还有些热闹的氛围，忽然就沉静了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四零六章 草创队伍，被人挖走一半！免费阅读。https://xs.23sk.com 