    “小兄弟，哪有你这样回答的？你在问我之前，是不是应该先答应饶我一命？”

    妖艳男子恐慌的看着风啸天，心急如焚道：“你得先答应饶我不死，我才会告诉你啊，要是先告诉你，你肯定会马上杀了我。”

    闻言，风啸天微微冷笑道：“你也没有资格跟我谈条件，你要是不说，我现在就杀了你。”

    “你！”妖艳男子气炸了，旋即狰狞怒道：“横竖都是死，你要杀就杀吧。”

    妖艳男子在赌风啸天不会杀他。

    见状，风啸天咧嘴冷笑道：“好啊，反正我也不知道你说的是真是假，我就当作没听到过，我现在就杀了你。”

    话音落下，风啸天就欲一剑刺穿妖艳男子的脑袋，而且不带丝毫犹豫。

    似乎是看得出风啸天真要下杀手，妖艳男子吓得连忙下跪求饶道：“小兄弟住手！小兄弟饶命啊！我现在就告诉你。”

    “怎么下跪求饶了？不是不怕死吗？”风啸天冷笑道：“废话少说，直接告诉我在什么地方。”

    “是是是。”妖艳男子连连点头，恐慌道：“当年我为了突破神帝境界，跑遍神界寻找强大神力，一年多以前，我偶然间经过炎风神殿时，忽然间就感受到一个奇妙的共鸣，而且来自我体内的神力。”

    “当时我就知道，炎风神殿之中一定存在强大的神力，只是我感受到共鸣的同时，炎风神殿那位强者也感受到了，后来就被他追杀到了古牛族，若非我身法强大跑得快，命可就没了。”

    风啸天点点头道：“神力之间确实可以产生奇妙的共鸣，看来你没有骗我。”

    “我的命还在你手上呢，我哪敢骗你啊？我现在只求你饶我一命，你要我做什么都行。”妖艳男子恐慌道。

    “所以你就一直躲在这不敢出去？”楚馨月虚弱问道。

    “那个老东西可是二星神帝强者啊，这种强大的神力极其罕见，他根本不可能放弃，而且他能感受到神力共鸣，我哪敢出去？”妖艳男子无奈的苦笑道。

    神君强者实力再强，在神帝面前都是蝼蚁。

    “炎风神殿在什么地方？”风啸天问道。

    “古牛族东边，以你们的修为，大概要半天的路程，不过炎风神殿的实力非常恐怖，神界超然势力之一，殿内有两位神帝强者坐镇。”妖艳男子回答道。

    “半天的路程不算远。”风啸天暗暗点头，记住了凤炎神殿的大概位置，随后又问道：“还有吗？”

    “没有了，我知道的就这么多。”妖艳男子恐慌道：“小兄弟，不不不，大哥，我叫你大哥了，求你饶我一命吧，一身修为来之不易，而我为突破神帝境界，不知道耗费了多少心血。”

    妖艳男子话音落下，风啸天便是一掌按在其天灵盖上，天道神力接着催动，强行吞噬妖艳男子体内的神力。

    “啊！”妖艳男子痛苦的发出杀猪般的惨叫声。

    妖艳男子哪怕有一万个不愿意，但为了活命，他也只能放弃这股神力了。

    不一会儿，风啸天便是将神力全部吞噬殆尽，妖艳男子此刻就剩下半条命了。

    神力被全部吞噬，变异神力的气息彻底消失了。

    妖艳男子的修为还下降到了七星神君巅峰境界。

    “大哥饶命啊……”妖艳男子虚弱求饶道，强烈的求生欲望涌上心头。

    越是接近死亡，他才知道死亡是多么可怕。

    看着无比虚弱的妖艳男子，风啸天淡淡笑道：“你还有用，我暂时不会杀了你，但我向来不会放过对我出手的敌人，只不过你还有用，暂时让你活一段时间。”

    听到这里，妖艳男子心中彻底松了口气，连忙谢道：“多谢大哥不杀之恩。”

    能活下来就说明还有机会。

    “夫君，你吞噬了神力，一会还要释放神力提供他们修炼。”楚馨月连忙道。

    “娘子放心，我知道怎么做。”风啸天轻生笑道：“我们一会就在幻阵中修炼。”

    “大哥，我知道这太阴潭中有一种强大的天材地宝，非常合适神宗修炼。”妖艳男子虚弱道。

    “哦？满是剧毒的潭水能孕育出天材地宝？”风啸天冷笑问道，似乎并不相信男子的话。

    “大哥，我都这样了，我哪敢骗你啊，我现在只想活命，那个天材地宝就是释放剧毒的花草，它们在太阴潭生长了不知道多少年了。”妖艳男子激动道，生怕风啸天不相信他。

    “夫君，他应该不敢撒谎。”楚馨月轻生道。

    “起来带路吧。”风啸天淡淡笑道：“你若是敢耍花样，我会马上杀了你。”

    “大哥请放心，我绝对没骗你，只是我现在身受重伤，没办法带你们离开幻阵。”妖艳男子虚弱道。

    “区区幻阵而已，还困不住我。”风啸天咧嘴笑道，意念一动，空间之法施展出来。

    风啸天一挥手，三人便凭空消失了。

    三人再次出现时，已经在太阴潭底部。

    妖艳男子满脸震惊和难以置信，这可是他最拿手的幻阵啊。

    风啸天一挥手居然就从幻阵中出来了。

    这是何等强大的神通？

    “咻咻咻！”

    风啸天一挥手，一道道金色火焰朝四面八方爆射出去，金光所过之处，照亮了黑暗。

    在金色火焰照明下，潭水依旧带着黑色物质，只不过比起刚才的黑暗，已经好了许多，至少能看见东西。

    “大哥，这里有不少暗影魅魂草，足够你们突破修为，我这就去给你们取来。”妖艳男子连忙道，随后拖着重伤的身体游出去。

    “他居然不怕剧毒，娘子，我们跟上去看看。”风啸天淡淡笑道，很好奇是什么样的天材地宝。

    在前方不远处，妖艳男子在一株黑色花草前停下，黑色花草的外形跟雪莲一般，不断释放着一缕缕黑色物质。

    妖艳男子观察了一下，随后祭出灵剑，将花草切下，随后又开始挖花草的根部。

    不一会儿，妖艳男子便从淤泥地下拔出一个散发淡淡紫光的果实。

    “大哥，就是着宝贝。”妖艳男子虚弱无比道，颤抖的手将果实举起来。

    “虽说带着剧毒，但不得不说的确蕴含着非常精纯而庞大的力量，的确非常合适神宗修炼。”风啸天惊叹不已。

    有如此强大的天材地宝相助修炼，突破神君绝不是问题。

