
他走了之后，娴妃娘娘立刻问：“陛下是什么时辰过来的？”

春华说：“娘娘刚睡下，陛下就过来了。”

娴妃娘娘心里顿时恐慌了起来。

她去地道密会镇国公，这些宫女们并不知情。

所以，她们只当是她睡下了。

那陛下到底进去了没有？

有没有发现她不在？

她无限的恐慌了起来。

突然肚子一阵绞痛。

春华连忙说：“娘娘，你怎么了？

啊，你流血了，秋实，快去叫御医。”

秋实立刻就跑去找御医了。

楚皇阴沉着脸出了永华宫，才走了不远就听到永华宫里大声喧哗，宫女同看守的侍卫吵了起来。

不一会儿，就有侍卫暗卫来禀报给他了。

他立刻让侍卫去将孟良辰给叫过来。

孟良辰立刻给娴妃娘娘把脉，发现她是喜脉并且有滑胎之兆，连忙用银针帮她止血，护住腹中的胎儿，然后开药，将药方给了春华。

春华将药方给了秋实，让她速速前去拿药煎药。

楚皇一直在外头坐着，等到孟良辰出来才问：“娴妃是怎么了？”

孟良辰也不知道这孩子根本就不是楚皇的，连忙向他下跪，说：“恭喜陛下，贺喜陛下，娘娘这是有喜了。”

楚皇的脸看不出喜怒来，问：“胎儿多大了？”

“五十天左右，相差不过两天。

如今胎象不稳，只需好生调养便可保万无一失。”

两人在外头对话，娴妃娘娘在里面听得一清二楚。

她整个人都快绝望了。

她比谁都清楚，这孩子到底是谁的。

自从九皇子回来之后，她一直就被禁足，皇上也未曾踏入过永华宫。

这孩子就是镇国公的。

她也万分懊恼，她向来都是不怀孕不生养的，现在怎么突然就怀上了孩子？

这回完了，全完了。

她这么一害怕，血流的更快了。

在她身边伺候着的春华，着急的喊道：“孟太医，孟太医，娘娘又出血了。”

孟良辰立刻又上前去施针。

秋实也把药给端了过来，给她喝了下去。

她的血才止住。

楚皇说：“爱妃好好养身子。”

他看了她的肚子一眼，随即又叮嘱了宫女和太监要好生伺候着，就离开了。

他刚出永华宫，就把暗卫给叫了出来。

两团黑影就跪在他的面前。

“你们好好盯着她，朕要知道奸夫是谁？”

“是。”暗卫立刻就去了。

娴妃娘娘坐立难安，说她要歇息为由，把人都给差了出去。

她自己就起来顺着地道去找镇国公，要他立刻带她走。

楚皇没有大发雷霆，说不定还没想明白是怎么回事？

一旦他迷糊过来，她绝对没有活路。

然而，她的一切行动都被暗卫给监视着。

暗卫也进了衣柜，发现内有玄机，立刻对外面的守着的暗卫传了个消息。

那暗卫立刻去禀报给了楚皇。

楚皇没想到她竟然这么按捺不住，也更换了夜行衣，同那暗卫一起进入密道。

他们顺着密道走了很久。

前头就是一个地下密室，镇国公和娴妃娘娘就在密室里头。

镇国公听到了娴妃娘娘的哭诉，连忙安慰她说：“你先不要着急，我会想办法救你的。”

“你现在就带我走吧，恐怕再晚陛下就要动手了。

到时候我和孩子将会死于非命，他如果发现了这条通道，你的命恐怕也保不住了。

我带了许多的金银珠宝，我们现在就离开这里吧。

我们隐姓埋名，远离楚都。”

镇国公想了想，说：“好。”

他说着就要带她走。

“爱卿要带着朕的爱妃去哪里？”楚皇冷冰冰的声音突然响起。

镇国公和娴妃娘娘都浑身一个激灵，转身就看到了楚皇负手从黑暗中走了出来。

他吓的口舌都不听使唤了，说：“你、你、你……”

娴妃娘娘说：“楚郎，杀了他。

今日不是他死就是我们死。”

镇国公本来是没有弑君的胆量的，见到楚皇的时候下意识的还想下跪。

但是娴妃娘娘的这句话，没有给他更多的思考的余地。

他满脑子都是今天不是陛下死，就是他们死。

于是，他立刻上去要跟楚皇交手。

楚皇身体一直都不好，最近才调养好，跟他硬碰硬当然不是他的对手。

所以，他后退一步，那两个暗卫立刻就上前来跟镇国公交起手来了。

镇国公也是个经历过千军万马从死人堆里走出来的人。

他武艺高强，力大无比。

然而，两个暗卫也是万里挑一的。

最终，镇国公被制住了。

娴妃娘娘一看镇国公被制住了，扑通一声就跪在了地上。

她也跑不了了。

楚皇看向镇国公，说：

“我是你看着长大的，我敬你为兄长，尊你同父亲。

你居然做出这样的事来，令朕十分痛心。”

镇国公说：“陛下，大错已经铸成，不可弥补。

一人做事一人当，还请陛下放过罪臣的家人。

楚皇反问：“弑君之罪，你不知道当如何判断么？”

镇国公浑身一僵。

楚皇又冷笑一声，说：“你为了这个女人不惜弑君，你可真好的很啊。

哦对了，朕还得送你一份大礼。”

他挥了挥手，不一会儿，密道里就出来了两个人。

正是背着喜鹊的樵夫。

楚皇问：“你们可还认识她？”

娴妃娘娘啊的一声大叫，连连后退，指着喜鹊，说：“鬼呀，鬼呀……”

镇国公也看到了喜鹊，他大吃一惊，说：“喜鹊？”

喜鹊看向娴妃娘娘，连忙说：“你不是娘娘，你不是娘娘。”

娴妃已经被吓的晕了过去，血也顺着腿不住的朝下流，流到了土里，染红了一大片。

镇国公震惊的看向喜鹊，问：“你在说什么？”

“她是二小姐。”喜鹊是从小就被买回去陪伴在庄镜身边的，对于孪生姐妹，别人认不出来，但是她却因为太熟悉，所以能认得出来。

镇国公顿时像是被雷劈了一样，石化在了当场。

庄梳？

怎么可能？

庄梳早就死了。

喜鹊就含泪将上香那日发生的事说给了镇国公听。

镇国公跌坐在了地上，像是被抽干了所有的力气一样。

他崩溃了。

楚皇便将自己的推测全盘给说了出来，跟事实也是相差无几。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69412409"  chaptername="第729章  捉奸">加入书签</a>
</div>
