    Candy！

    糖果，一个听着就很甜的名字。

    周飞宇仅有的一些外语知识勉强认出了这个单词，心想也有些高兴，起码对方的态度还是不错，不抗拒相亲对象的交谈，没有拒之于千里之外的傲慢。

    当然，对于这点，周飞宇也不会有多余的错觉。

    通过微信而已，并不代表什么，家里人介绍的相亲，基本还是靠谱的，毕竟乡里乡亲的，抬头不见低头见。

    “你好，我是周飞宇。”

    周飞宇发了几条信息过去，介绍了一下自己，然后就问起对方的一些情况。

    周飞宇顺手也点开了对方的朋友圈，对方并没有屏蔽他，也没有设置什么三日内动态可见，稍微翻看下，一年内的都看得到。

    “居家型的。”

    对方朋友圈的动态，基本上是发的一些和家人或者朋友的照片，生活中的点点滴滴，这让周飞宇好感又多了一些。

    唯一小遗憾的是，对方没有露过正面，不知道是啥原因。

    “你好，我是李诗涵，我听你舅妈介绍过你。”

    Candy，也就是李诗涵，简单介绍了一下自己，然后就说道：“我实话跟你讲，我不想那么早结婚。”

    周飞宇顿时被噎住了，心下无奈：“看来又没戏了。”

    想了想，周飞宇发了条信息过去：“我也在鹏城，你在鹏城哪呀，晚上有空出来见见面吗？我去找你。”

    许久，对面没有回信息。

    过了大半个小时，周飞宇以为彻底没戏了的时候，一条信息弹了出来，是李诗涵的：“可以啊，我在前海这边，我发个定位给你。”

    然后，一个定位地址发了过来，距离不算太远，但也有七八公里，坐地铁半个小时左右。

    周飞宇回了一个笑脸：“晚上六点半吧，等我到了打你电话。”

    李诗涵：“好的。”

    结束了这场对话，周飞宇定了个闹钟，然后就睡了个下午觉，直到闹钟响起。

    洗漱，出发。

    准时到了地点后，周飞宇先找了个自助烤肉的店，然后才打电话给李诗涵，约她出来见面。

    李诗涵没有爽约，十几分钟后就出现在周飞宇面前，身边也没有跟着闺蜜或者其它什么人，真正的一个人赴约了，这让周飞宇既意外又高兴。

    “是你！”

    见到的第一眼，周飞宇惊讶了起来，笔直的双腿，披肩的秀发，圆脸薄唇单眼皮，这不是高铁上碰到的那高瘦女生吗？

    “原来是你呀。”

    李诗涵也惊讶了一下，笑容出现在了她的脸上，眉眼都弯成了半月型，自有一股感染旁人的气质，令人心下舒服。

    周飞宇一边走过去替她拉开椅子让她坐下，一边笑着说道：“这也太巧了，看来我们之间还挺有缘的，以前见过吗？”

    李诗涵浅浅一笑：“谢谢，应该没有吧。”

    “你毕业没多久吗？”

    “今年是第二年，你呢？”

    “我毕业五年了。”

    “你怎么这么早啊，你只比我大了两岁，怎么早毕业了三年？”

    “我读书较早啊。”

    “哦哦，你是读什么专业的啊，现在做什么工作啊？”

    “材料成型及控制工程，现在在家里做材料研发。”

    “嘻嘻，那你学习成绩比我好，对这些我一窍不通，我是艺术类的，本科是舞蹈专业，现在鹏城教小孩子古风舞蹈。”

    “你来鹏城是出差吗？”

    “不是，我研发了一款新材料，过来客户这推销的。”

    ……

    两人有一搭没一搭的聊着，说着的都是些干巴巴的话，但也是必不可少的互相了解的过程，至少周飞宇是这样认为的。

    过来的途中，周飞宇搜肠刮肚的想了一些对话和说话，但到现在，完全没用上，只能放弃了，该怎么着怎么着吧。

    一顿饭吃了一个小时，吃完后周飞宇送李诗涵回了自己的租房，听李诗涵说是和她两个堂妹一起租的，这才坐地铁回去。

    “姐，感觉怎么样？”

    李诗涵一回到住处，两个表妹就从自己的卧室跑了出来，一脸坏笑的八卦了起来。

    一胖一瘦，胖的叫李诗雨，比李诗涵小一岁，瘦的叫李诗馨，李诗雨的亲妹妹，比李诗雨小了六岁，今年才十九岁。

    “什么怎么样？”

    李诗涵故意板着一张脸，随手把背包丢到一旁的沙发上，然后抱着一个玩具熊坐了下来，但眼角间的笑意却怎么也遮盖不住。

    李诗馨笑嘻嘻道：“当然是相亲啊，今天介绍的这个怎么样？有没有我老爸介绍的那个好？”

    李诗涵想也不想就回答道：“肯定比你爸介绍的那个好啊，至少比你爸介绍的那个成熟稳重多了。”

    李诗雨立即道：“那看来这次相亲还可以哦，准备什么时候结婚？”

    李诗涵顿时无语：“什么结婚，你说什么呢，八字还没一撇呢。”

    “没意思。”

    李诗雨切了一声，然后没再问了，立即掏出了手机，问李诗馨道：“小馨馨，别管李诗涵了，我们来开黑吧，我马上要上星耀了。”

    李诗馨立即道：“来！”

    于是，两人自顾自的开黑起来。

    “服了你们，都多大的人了，还玩游戏？”

    李诗涵无奈的摇了摇头，然后就回房间了。

    卸妆、洗漱、擦脸，脱掉外套，顿时显露出一具苗条性感的高挑身材，不过这般美丽的风景不足为外人道，李诗涵很快就穿上了一套非常宽松的毛绒绒的睡服，将这美丽的风景完全遮盖住了。

    敷上面膜，躺下后，李诗涵准备刷会朋友圈然后睡觉。

    一个电话打了进来，是母上大人的。

    “喂，妈！”

    李诗涵问候道：“有点晚了哦，你们还不准备睡觉吗？”

    “睡什么睡啊，同村李叔给你介绍的那个男孩子怎么样？你们有没有见面啊？”电话另一头立即传来连珠炮似的发问。

    “呃呃，见面了，今天见面了。”

    李诗涵连忙回答道。

    “感觉怎么样？”

    母上大人继续发问。

    “挺稳重的，就是有点矮了。”

    李诗涵想了想，发表了一点自己的意见。

    “哪里矮了？比你矮吗？”

    “这倒没有，有一米七八吧。”

    “这还矮？你想什么呢，你以为你很高吗？你自己都没人家高，你也好意思说人家矮？谁给你的自信哦。”

    一番询问下来，李诗涵直接被母上大人给怼无语了，最后投降道：“我知道了，再接触接触再看吧。”

    周飞宇自然不知道这些背后的故事，也不知道李诗涵对他的评价，但他也能够想象像李诗涵这般年纪的漂亮女生，提亲的门槛肯定早被踏破了。

    他坐地铁还没回到住的宾馆，王伟的电话突然打了过来。

    “周飞宇，在哪里？有没有空来一下？”

    王伟的声音非常紧迫。

