    胡铭晨没想到会在鹏城机场遇到柳惠子，柳惠子一样没有预料到会有如此的邂逅。

    “散心？你怎么了需要散心？我看你......容光焕发的嘛，走，和我坐一辆车吧。”胡铭晨开了句玩笑之后，伸手邀请道。

    “我本来要打车走，既然有便车，那我就省了点打车费。”说完，柳惠子就理所当然却之不恭的顺着胡铭晨指的方向走。

    柳惠子就不是那种缺打车费的人。

    “呵呵，生活不易，能省则省嘛。”李文杰调侃道。

    “这话，别人说可以，你嘛，还是别说了，从你嘴巴里面出来，那就和炫耀差不多。”柳惠子挎着小包，扭动着婀娜的腰肢。

    “开玩笑，凭什么可以我就不可以，凭什么别人说是发出感慨，我说就变成了炫耀？我也是普通老百姓好不好。”胡铭晨一边抱怨，一边紧快两步，走到前面去给柳惠子拉开车门。

    接胡铭晨的车没有停在停车场，而是直接开到了出口外面的桥上。

    来接胡铭晨的车是两辆鹏博电子集团的公务用车，一辆商务车，一辆黑色轿车。负责来接他的就是一名行政部的高级经理，在公司内部，就是个中层管理人员。

    并非其他人怠慢胡铭晨，不愿意来接他，而是胡铭晨不让，大家忙什么就自己忙，没有必要为了接他搞得兴师动众，这与之前的风格是始终一致的。

    胡铭晨紧随柳惠子的身后上车，之后才是其他人。

    那位行政部的高级经理坐副驾驶，方国平和裴强坐胡铭晨的身后，其余人坐另一辆轿车。

    做好之后，两辆车就开出机场，奔着市区而去。

    “对了，你去哪里？有预定好的酒店吗？”车辆上了通向市区的快速路后，胡铭晨问道。

    “我也不知道去哪里，酒店我也还没定，这样吧，你们是去哪里，在路边看到酒店的话，就把我下在哪里吧。”柳惠子目光看着前方的街景道。

    胡铭晨观察了一会儿，发现柳惠子的情绪的确是有些不太对头。

    这丫头，难道是真的遇到了什么烦心事故意跑出来散心？

    “你......发生了什么事？你真的是逃离那个城市出来散心？”胡铭晨试探着问道。

    “怎么，我还和你开玩笑吗？你以为我吃饱了撑的，还是觉得我是那种喜欢讲假话的人？”柳惠子撇了胡铭晨一眼道。

    “不，不，不是，我就是觉得，不符合常理而已，你能有什么烦心事啊，不缺吃不缺穿的。”胡铭晨摆手道。

    “那你是不是就不会有烦心郁闷的事发生在身上，你一年三百六十五天，天天顺心？”柳惠子反问道。

    “那怎么可能，我当然不会有那么好的天运。”胡铭晨摇头道。

    “那不就结了，难道你缺吃缺穿？之前我还以为你事有智慧的人，没想到你也会说出那么没水平的话，难道一个人，不缺吃不却穿，就表示天天开心天天幸福了？这是什么逻辑啊！”胡铭晨的话被柳惠子当场驳斥。

    然而胡铭晨也不气恼，反而嘴角还勾起一个弧度微微的笑了笑。

    “那就给我说说，到底是谁，到底是什么事情能够让你烦闷，需要到跑出来散心解压的程度，说说。”

    柳惠子看了看前面，又用余光看了看后面，接着摇了摇头：“我不想说。”

    胡铭晨不傻，马上就知道，柳惠子是觉得当着其他人在场，不方便说。

    有些事情，可以告诉朋友，但是，并不会让无关人知晓。

    “不想说就先不说吧，你不是没有定酒店吗？那我帮你定，就和我住一个酒店吧，怎么样？”

    “你帮我定，你请客？”

    “呵呵，惠子小姐，瞧你说的，难不成，我不请客你就住不起酒店吗？我既然开了口，那就找个酒店随便你住，呵呵。”胡铭晨笑着道。

    胡铭晨住的酒店是鹏博电子集团那边提前安排好了的，而且不是定了两三个房间那么简单，而是包下了整整的一层，所以，柳惠子别说住一个房间，就算住十个八个，那也没有问题。

    之所以要大手笔的包下一层楼，这也是因为胡铭晨几天前刚刚发生了意外，所以，小心一点，反正就算是五星级酒店，这点钱对鹏博电子集团来说，也不算什么，九牛一毛而已。

    胡铭晨下榻的这个酒店并不在市中心，因为鹏博电子集团不在拥挤的失去，为了就近，这家酒店是位于公司的边上。

    不过这家酒店的档次并不低，是HK那边的知名酒店集团来投资的。

    能够在鹏博电子集团的附近投资一家高档次的五星级酒店，投资方的眼光算是很不错。

    作为目前鹏城最雄厚的企业集团之一，鹏博电子集团拥有众多高收入的金领阶层，这些人是高端消费的重要群体。此外，每年，都会有很多客商来鹏博电子集团考察和学习，这些人都需要住宿，那么因为近，这间东方酒店就是最佳的选择。

    虽然不在关内，但是，东方酒店的设施和服务的档次并不低，郁郁葱葱的私家花园，巨有西方现代风格的酒店前广场，四十几层的玻璃外墙酒店大楼，楼顶还有直升机的停机坪。

    鹏博集团地铁站相距也不远，步行的话，就七八分钟。

    车队到了东方酒店门口停下来，胡铭晨他们下了车，那位行政部高级经理去与酒店方接洽，司机则是把车开走。

    胡铭晨他们的行李有酒店的工作人员负责运送。

    高级经理打了个招呼之后，酒店方马上就来了一个经理，恭恭敬敬的将胡铭晨他们送到了对顶层的楼层。

    酒店的最顶层，也是他们最豪华的客房所在位置，其中，胡铭晨住的是总统套房。

    “将惠子小姐安排住在我的隔壁吧，这样，她的房间就和我的一样。”胡铭晨给鹏博电子集团的高级经理和酒店的经理道。

    “没有问题，胡先生，你怎么安排，我们怎么做。”

    于是，酒店经理用房卡打开胡铭晨隔壁的房门，酒店工作人员也帮她将行李送进房间。

    “胡先生，您看，您是先休息一下，还是先去公司？”那位高级经理跟着胡铭晨进了他的套房后征询道。

    如果没有遇到柳惠子，那么胡铭晨会去公司打一趟，但是现在有柳惠子在，胡铭晨就不方便去了丢下她了。

    “我先休息一下，你告诉陈总他们，今天我就暂且不去公司了，也不和他们进晚餐了，等明天了，我再去处理工作上的事宜。”

    “好的，那我就在酒店里面，您要有什么需要，随时吩咐我。”

    “好，你去吧。”胡铭晨摆了摆手，然后就脱下外套扔到沙发上。

    胡铭晨接下来洗了个脸，换上了拖鞋，这才去敲隔壁柳惠子的房门。

    柳惠子也知道，这个时候能来敲她门的，除了胡铭晨不会有别人，所以也不问是谁，就径直来开门。

    “呵呵，这里怎么样？我没打搅你的休息吧？”胡铭晨大大方方的进门道。

    “打搅什么呢，我就希望你能来陪我坐坐呢，这里环境非常好，视野开阔，能让人心旷神怡，而且能看到绿树成荫的鹏博电子集团。”柳惠子关上门，跟着胡铭晨走进客厅道。

    从酒店的楼上，能够几乎将鹏博电子集团的全貌给俯视，这一点，胡铭晨刚刚注意到了的。

    胡铭晨在靠近阳台的休息区黄色转动椅子上坐了下来：“站得高看得远嘛，你能满意就是再好不过。”

    “你蛮会享受的，喝点什么，咖啡还是茶？”柳惠子在身后问道。

    “咖啡吧，许久没喝咖啡了，不过我喝不了太苦的咖啡，所以......”

    “所以多加一点奶和糖嘛，我懂。”柳惠子接过话去道。

    等柳惠子冲好了两倍香气四溢的咖啡端过来，放在旁边的小圆桌上，她顺便也隔着那张小圆桌坐了另一张黄色的转动沙发，两人透过玻璃，远眺这繁华的城市。

    “现在只有你我，能告诉我，到底遇到什么事了吧？要是有需要帮忙的，尽管开口，我能做到的我都会帮你。”胡铭晨端起咖啡抿了一口道。

    “你其实帮不了我什么的，我这个年纪的女生，能有什么烦恼的事情呢？无外乎一种情况嘛。”柳惠子端起杯子，品了一口自己冲泡了咖啡，皱了皱眉。

    “怎么，你的事苦咖啡？呵呵，我很难想象，你也会被情所困，失恋而已嘛，再正常不过了。我就是纳闷，那么王八蛋会那么瞎了眼，竟然你这么好的女孩子也舍得抛弃和伤害？”既然柳惠子说无外乎一种情况，那么就只能是感情挫折了。

    “你在说什么，谁抛弃我了？你简直就是胡说八道，是我让人随便抛弃的吗？”出乎预料，柳惠子竟然批驳胡铭晨。

    “那是你自己说的无外乎一种情况啊，那不是感情受挫又会是什么？怎么变成我胡说八道。”胡铭晨诧异的瞪着眼道。

    “那感情受挫就得是我被抛弃，就得是我被动，难道就不能是我抛弃别人吗？”

    “我怎么尽是遇到这种思维不平常的女生，那既然是你抛弃别人，是你采取主动，你难过什么？你烦恼什么？真是搞不懂了，难道女人的思维，就是白马非马吗？咱能正常一点行不？”胡铭晨抓耳挠腮道。

