    虞世基定了定神，组织了一番言辞后，道：

    “臣这么说的原因有三。”

    “其一，如今大隋境内叛军四起，虽然已经开始平叛，但天下毕竟尚未稳定。

    ……如果陛下这个时候祭出地府轮回，臣相信能掌控身死轮回的陛下，定可以在短时间内让天下归一。”

    “如此不是更好？”

    杨广出言打断虞世基，眸子中闪烁着莫名的神色。

    看到杨广深邃的眸子中，闪烁着的莫名神色，虞世基心中微微一怔，似乎是看出了什么，而后道：

    “……还请陛下听臣把话说完。”

    “说！”

    虞世基点头，道：

    “其二，如今天下大乱，就算我大隋有大明相助，可以平定天下，可我大隋江山涉及已经是满目疮痍。

    此外，大隋内部又有贪官污吏需要清洗。

    ……江湖之上，有那些以武犯禁的江湖门派需要铲除，这些等大隋平定天下之后，都需要一步步去实现。”

    “可不管是***湖门派，还是清洗贪官污吏，都会让大隋百姓再次陷入惶恐之中。

    不利于陛下统一天下，使国运昌盛。”

    听到这里，杨广点点头，道：

    “……继续！”

    虞世基又道：

    “其三，大隋需要以最快的速度稳定一切，而后统御世界。只有如此，才能尽快与诸天接轨，进入一阶王朝层次！”

    “而以上三个，任何一个都是急不来的。

    首先，平定天下后，需要一个过程，而这个过程，陛下需要安抚民心，让百姓知道陛下不会再对天下动手。”

    “这就注定了，陛下在平定天下以后，只能休养生息。

    一旦这个过程中，陛下依旧大肆的动乱天下，后果就是让百姓再次寒心。”

    虞世基说到这里的时候，悚然一惊，抬头看了一眼杨广，将这位陛下没有其他反应后，心中这才放心。

    刚才说的无疑是在映射杨广暴政。

    按照杨广之前的性格，他恐怕已经被拉下去了。

    但现在杨广却没有任何表示，这也给了虞世基前所未有的信心。

    定定神后，虞世基继续道：

    “国之根基在于民！

    国运昌盛与否，也与百姓息息相关，以为的以武力镇压，不是可取之道。”

    “所以平定天下之后，只能耗费大量的时间，用时间来抚平大隋江山社稷的创伤。”

    “如此之后，完成了第一个阶段才能有下一步的打算，而下一步打算中，无论是清洗贪官污吏，还是***湖。

    ……两个中的任何一个的发生，都会让百姓心生惶恐。如今的大隋，用如履薄冰来说都丝毫不为过。

    一切，只能以时间来抚慰！”

    听完这一番话，杨广面无表情。

    “所以，依你之见，只能等了？”杨广眼皮微抬，眼神中一片平静，看不到任何神色。

    虞世基深吸一口气后，道：

    “也不尽然。”

    杨广道：“虞卿有何之法，不妨直说。”

    虞世基点点头，道：“回陛下，臣之前所说，只是眼下大隋所面临的问题，但也不是没有破解之法！”

    说到这里，虞世基语气微微一顿，道：

    “如今天下大乱，百姓已然身在水深火热之中，对乱世已经有了一定的承受能力。

    不如索性就让它更乱一点！”

    “借着大明精锐的镇压，强势平定一切，同时对江湖、叛军，各大门阀世家动手。

    有大明的帮助，做到这一切并不难。”

    “长痛不如短痛，至暗之后便是光明。趁着大乱平定一切，然后陛下再大赦天下，恩威并施！”

    “大赦天下？”杨广出声。

    虞世基点头，道：“不错，大赦天下，以地府轮回为根基，昭告天下，陛下铸就地府轮回，可以让一切死于这场天地浩劫之中的人复活。”

    “自古鬼神生死之说，便只存于传说，陛下强势平定天下，掌控生死轮回这便是最好的圣君之威！

    复活苦难死去之人，这是最好的恩。”

    “恩威并施，大赦天下。

    ……试问还有什么能比绝望之后，看到自己死去的亲人重新复活之后更令人惊喜，更令人感激涕零呢？”

    听完虞世基的一番话，杨广没有说话，而是闭上了双眼，手指“嗒嗒”的敲击着案几。

    大殿之上，陷入了沉默。

    片刻之后，杨广睁开双眼，冷然喝道：“大胆虞世基！”

    说着，俯身看着下方的虞世基，道：

    “……身为大隋宰相，为达目的，你竟手段如此毒辣，甚至算计我大隋百姓，朕问你，你可知罪！”

    噗通——

    虞世基当场跪下，跪伏在地，道：

    “臣知罪！”

    而后，不等杨广说什么，只听他又跟着，高呼道：

    “臣知罪，但是陛下，臣不后悔！

    只要为了我大隋天下，为了我大隋早日步入诸天。

    ……为了陛下成就那神国之主，为了我大隋百官封神，为了我大隋人人如龙。

    臣，就算是背上这万世之骂名，今日也要死谏到底！

    ……臣恳请陛下，不要为了一时的仁慈，而放弃大隋万世基业，今日之罪责，臣愿意一力承担！”

    “今日之一切，都与陛下无关，若是天下人要怨，那就让他们冲着臣一人来吧！”

    说完，虞世基脑袋抵在地上。

    “你不后悔？”

    杨广突然归于平静，道。

    “不后悔！”

    叹息一声，杨广起身拂袖离开，向着偏殿行去，行至半道，回头瞥了一眼虞世基，冷哼道：

    “虞世基为官不仁，为达目的不择手段，逼迫皇帝，本是死罪，但朕念其劳苦功高，从轻处罚。”

    “……罚虞世基闭门思过一月，减俸半年。”

    “谢陛下成全！”

    杨广转身拂袖而去，不过眼中却有精光闪烁，“虞世基，是你成全了朕啊！

    ……地府轮回固然可以让人起死回生。

    可那是地府轮回在大隋建立之后，众生与地府相连，朕才能做到让生灵起死回生，但是在这之前。

    死了就是真的死了！”

    “如果这个时候建立地府，那这些游荡的生灵还能复活，可正如虞世基分析的那般，如果太早建立地府。

    固然能让百姓归心，可该解决的问题还是没有解决。”

    杨广一步步向前走着，心中也在默默盘算：

    “而如果这个时候朕再大肆杀戮，百姓心中必然不安，凡俗王朝已经让他们压力骤增。”

    “如果是掌控生死的王朝，那百姓恐怕会彻底陷入绝望。

    ……届时，国运必然崩碎！”

    想到这些，杨广一叹，道：

    “所以，趁着大乱解决这些问题是最好的选择，只是如此一来，那些游荡在天地间的灵魂，根本撑不了多久。”

    “那时等地府建立之后早已消亡，也就不存在起死回生一说。”

    “而这件事只能瞒住一时而瞒不住一世。

    大隋步入诸天，关于地府之事，迟早会有进入神土的百姓知道。”

    “那时，今日的一切就是一个雷！而这个雷，虞世基，只能是由你从一开始就接下来……”杨广心中想道：

    “所以，是你成全了朕！”

    神土。

    神宫之中。

    苏辰看着杨广跟虞世基君臣之间，心照不宣的演完一场戏，不禁再次咂舌，“当皇帝的，果然每一个简单的。”

    “这些皇帝玩弄权术，布局筹谋真是手到擒来啊！”

    “不过杨广的运河长龙具有复活的能力，与地府轮回配合使用，成功率也能大大增加。

    但复活能力一个月只有一次。

    ……注定不能大面积复活一些无关紧要之人。

    按照杨广如今渴望治世能臣的处境来看，到时候第一批用来笼络天下的复活名额，必然是那些后世的能臣武将……”

    “到时候，只需要在其中夹杂一两个普通人的名额，一切就都能掩盖……”

    “啧！当真是好算计啊！”

