    噗！

    骨刃携着摧枯拉朽的气势，掀起了教皇的帽子，可里面并非头颅，竟然是一摊没有形状的皮肉。

    锋锐的寒芒劈砍而下，瞬间将这摊蠕动的恶心烂肉削成两半。

    这般变故所有人都始料未及，待回过神来才发现，堂堂“教皇”已经就此殒命。

    “你就是杀了霍尔的罗柯？”

    教皇的声音离奇地从黄衣教团的人群中响起。

    只见其中一个成员突然诡异地抖动起来, 然后满身邪气地走了出来。

    他撩下帽子，一颗还算正常的脑袋竟骇然地消融，连带其余身体部位也变成了同样的血肉之物。

    而那些教徒，无人露出惊诧恐惧的神色，反而充满了羡慕，似乎被自家教皇占据身躯是一件很荣幸的事情。

    看到这, 罗柯顿时明白其他人为何对黄衣教团敬而远之了。

    这特么啥玩意啊？

    克系邪神那味儿确实挺地道啊！

    “不只是骨煞，霍尔那个触手脑壳也栽在罗柯手里了？”雷兽宗宗主惊惧道。

    他这个只擅长蛮横暴力的角色，在霍尔花里胡哨的手段中吃了不少亏，听见这个消息后，对罗柯更是只剩忌惮。

    “他就是罗柯？”

    “感觉也没多可怕的势头啊？”

    “那头龙真的是他？”

    “其实吧，我认为是孤龙浪人覆灭了血骨妖族。”

    一些泛泛之辈开始用自己短浅的认知进行评判。

    “不可怕？虽然刚才那只是教皇的假身，但还是被袭杀成功了，怎么？你们觉得自己躲得开？”奥西波亚毫不掩饰对他们的嘲讽。

    但持有那种观念的只是一小部分，他们也注定是残酷世界的炮灰，绝大多数人望向罗柯的眼中满是敬畏，拎得清彼此间的差距有多大。

    “罗柯，虽然我与你不共戴天，但此刻有更重要的事情，所以赶快开门吧。”教皇假身出声道。

    “上一个与大人不共戴天的，家都被掘地三尺了。”巨影从天而降，孤龙浪人恢复为人形，自觉地站在罗柯身后。

    众教徒齐刷刷上前，内心狂热的他们岂会纵容他人侮辱信仰与教义。

    眼瞅着火药味渐浓, 周围的人群下意识退散。

    就在他们以为罗柯即将大开杀戒时，他本人却看向了亚当, “以你的实力, 应该可以撕裂空间，离开这里吧？留在这，是为了什么？”

    在他的感知中，眼前的亚当可不是什么臭鱼烂虾，深藏不露的气息表明，至少可以与黑兽噬王相媲美！

    但就是这样一個人，偏偏把收藏多年的石钥拿出来卖掉，又刚好被自己买下，恰好遗迹又显现了。

    啧啧啧，这其中有不少的弯弯曲曲呢！

    拥有智慧之神脑子的罗柯，已经分析出数十上百种可能性。

    亚当面不改色地笑道，“罗先生可真会说笑，我若是真有那实力，岂会呆在这荒芜之地……不过，我可以拿自己的神格发誓，对您绝无恶意。”

    卡罗斯等人互相对视，不明白亚当为何会对罗柯如此客气，甚至是带了点敬畏。

    “随你。”罗柯也没纠结, 大步流星地走向遗迹大门，拿出了已经散发耀眼光晕的石钥。

    “你们都想进去？”他回头扫视。

    但凡与他视线碰撞之人, 无不心脏狂跳地低下了头颅，哪怕是黄衣教徒们也无不屈辱地迫于威压。

    一些惜命的老鸟已经打算开溜了，啥都没捞到不说，没了小命才叫亏大发。

    但也有例外，雷兽宗宗主就决定富贵险中求，与其一直龟缩于此，不如搏一搏，万一小车真变摩托呢？

    “想。”亚当倒很实诚，坦然道。

    罗柯也很爽快，一巴掌就把石钥拍进了石门凹槽。

    嗡——

    禁制大阵消散，笨重的石门开始扩张，挪动间发出巨大的轰鸣，宛如巨兽的低沉咆哮。

    里面并非漆黑一片，而是一条两边燃着火光的冗长通道，尽头深不可测。

    “各位，我先走一步。”罗柯话音刚落，人已经在原地消失。

    短暂的呆滞后，所有人这才红着眼紧随其后，仿佛有一股魔力把他们勾引了进去。

    黄衣教团的人在教皇假身的率领下拨开众人，强行追赶上去，看那急躁的模样，不单单是想争夺宝物。

    临到四周无人，亚当才淡然道，“来都来了，我们也进去看看。”

    呼！

    昏暗的视野骤然明亮开阔。

    “这沉淀的尘埃，起码几万年了吧？”

    一马当先的罗柯已经抵达了通道尽头，感受着萦绕在空气每一处的无形压迫。

    这里是一处空荡荡的圆形大厅，放眼望去至少有上百条不同方位的通道，而且全都一模一样，根本看不透有何差异。

    他随便选了一条，以超音速展开疾驰。

    通道仅有五米宽，且是向下的旋转坡度，两边有很多封闭的密室房间。

    罗柯化身残影，不断轰开一道道石门，查看着里面的事物。

    令他奇怪的是，没有任何所谓的宝物，也不存在尸骨。

    很快，上千人也鱼贯而入，不同势力分散开来，几乎每条通道都有一百来人。

    渐渐的，除开兴奋的呼喊、急切的脚步，还多出了激烈的打斗与怒吼。

    当胜者满身鲜血地进入房间后，只能傻眼，然后破口大骂，接着又重复刚才的厮杀。

    没多久，他们就发现了端倪，也不再互相残杀，只好继续向着深处奔驰，深怕跑得慢了没抢到一口热乎的。

    “我们此刻应该已经在虚无岛的地底内部了，那座遗迹仅仅是个地下室入口。”亚当化作一道圣光，裹挟着卡罗斯等人一起飞行前进。

    几分钟后。

    无比辉煌古老的地窟印入眼帘，在四四方方的空间内，一座逐层收缩的百米宝塔坐落在中间。

    整体结构像玛雅金字塔。

    宝塔的周遭，弥漫着一层似有若无的光罩，散发出强大的气势，显然是防范心存贪念的入侵者。

    而宝塔的每一层，都盘腿坐着身穿统一服饰的干尸！

    很显然，他们生前都是古玄天殿的成员。

    但最让众人流露渴望的，是每一具干尸怀里捧着的东西，有古老的铠甲武器、散发能量的高纯度灵石、扭曲空间的符咒。

    在宝塔顶端，一尊金色的干枯尸体坐在石椅上，而四溢整个遗迹的威压，便是从他一人身上传出！

    在他的双腿上，安稳地放着一个小盒子。

    “都到齐了嘛？”

    罗柯悬在半空，意味深长地问候了一句。

    “你这话是什么意思？”教皇假身冷哼一声，“是想独吞不成？虽然是你拿出了石钥不错，但这种遗迹并非某人私有，见者有份！”

    他这话摆明了是在拱火，而此时此刻，对于大多数人而言又很有效果。

    “各凭本事，我不会阻止。”罗柯无所谓地笑了笑。

    通过荷鲁斯之眼，他已经窥视出不对劲的地方，那些干尸怀里的宝物，全都是一块块毫无用处的石头。

    幻术！

    唯有金色枯骨的盒子，才是唯一真实。

    “那还犹豫什么！”雷兽宗宗主已经饥渴难耐，他抡出爆雷一拳，重重砸在光罩上。

    嗡~

    光罩仅仅是颤了颤。

    “各位，我们一起攻击……”他扭头大喊。

    砰——

    谷溼

    话还没说完，一旁的罗柯已经一掌推出，掌心凝聚的吞噬之力以点破面，将其拍得寸寸碎裂。

    哗！

    无人在意雷兽宗宗主的尴尬，也无人在乎罗柯的强悍，因为他们已经被心中的贪欲吞没，纷纷冲向“宝物”，开始了最惨烈的厮杀。

    “这些都是献给神的贡品，胆敢窃取者，将会被我们追杀到天涯海角！”教皇假身把双标玩得得心应手。

    战场确实迟滞了三秒钟，但很快又恢复原样，各种花哨的流光乱飞，残肢断臂满地都是。

    富贵险中求，万一得到宝物后脱胎换骨，成为孤龙浪人那样的强者，还怕什么黄衣教团？

    毕竟这遗迹可是连圣拳堂堂主都为之惊愕的存在！

    “我们不去参与一下？”卡罗斯询问亚当。

    “一堆石头块子，不值得，”亚当伸了个懒腰，瞅着罗柯的背影，“我们都出来上千年了，最近应该就能回去了，希望老师的预言足够准确吧。”

    几人一惊，他们当年是怀着任务来到虚无岛的，但任务的内容只有亚当一人知晓。

    呼！

    猛烈的狂风卷起，是罗柯朝着顶端飞去。

    教皇假身自然不会坐以待毙，一身衣衫爆开，不成型的血肉绽放大量触须在后面追赶。

    嘭嘭！

    罗柯反手两发念力潮汐，就将触须全部崩断，再一发骨莲爆枪扔下去，贯穿了血肉与好几个黄衣教徒。

    他径直拿起金色枯骨腿上的盒子，当场开盖。

    嗡~

    一枚漆黑碎片安静地躺在里面，朴实无华的模样与位置稍稍有那么一点不匹配。

    可罗柯却感受到了磅礴如山海的吞噬之力，思绪瞬间就陷入了一片黑灰色的汪洋星海。

    就在他愣住的期间，下方的战斗也诡异地停止了，一张张脸颊布满错愕与惊恐。

    “这、这是什么？我的宝刀哪去了！”雷兽宗宗主震怒地望着手中的石头。

    “石头？怎么会变成一块破石头！”音女殿的老妖婆扯着嗓子尖啸道。

    “幻觉，我们都中了幻觉！”一名黄衣教团的强者猛然抬头，指着罗柯，“你们看！他手里不是石头！”

    “那是什么印吗？会不会是离开虚无岛的道具？”另一教徒开始阴阳怪气地拱火。

    一时间，气氛变得凝重而躁动。

    所有人都抬起脑袋，死死地盯着罗柯，他们的神情有几分癫狂，眼睛红得不正常。

    “那个邪教头子玩奸计有一手，用秘术放大了他们的贪念欲望。”亚当一眼就窥视出问题所在。

    在地窟的角落，又一个教皇假身正捧着一本书念念有词，显然是在施法。

    “哈斯塔、克苏鲁那群邪神杂毛，不就擅长这些嘛，什么邀你入梦，入个屁。”副堂主不屑地道。

    “那我们？”卡罗斯问道。

    亚当略做思索，“我们走吧，任务已经完成，看来罗柯就是老师预言中的那个人。”

    “不过那个黑印是什么？罗柯又是谁？预言了啥？”奥西波亚仔细打量着罗柯手里的事物，灵魂止不住地战栗。

    亚当摇摇头，“我也仅仅照做而已，你们又不是不知道，我老师是个老谜语人了。”

    几人苦笑，只好跟着亚当离开了此处，回到了地面。

    他们一走，雷兽宗宗主等人似乎没了束缚的枷锁，接连释放出心中的野兽，朝着罗柯包围过去。

    “嘘……”

    罗柯从吞噬星海中抽出意识，莫名地有一丝熟悉与亲切，一种沧海桑田的寂寥自胸腔溢出。

    不等他回味，诸多锋锐杀气就扑向脑后。

    轰——

    环状的念力潮汐汹涌澎湃，浪潮拍击礁石的重响震耳欲聋。

    只是一击，大半人就炸成了碎块，死得无比潦草。

    剩下的较强的，也在顷刻间清醒过来，恐慌无措地瘫在地上。

    “我正愁用什么理由杀你们，现在没必要了。”罗柯缓缓落下，随手一招就在头顶凝出一枚血珠。

    “各位，我们没有退路了。”雷兽宗宗主咬牙切齿地道。

    “老娘不需要伱提醒！”音女殿老妖婆十指一探，虚空中回荡琴乐，千百幽魂透体而出。

    “吼！”

    雷兽宗宗主现出五百米高的原形，炸雷滚滚的爪子拍下。

    统一的攻势密不透风，形成了混乱的能量壁垒，将罗柯包裹其中。

    “我们联手，他必死无疑！”感受着无比狂暴的力量，音女殿老妖婆歇斯底里地大笑着。

    呜——

    可下一秒，她的身躯就被紫色的光束一分为二。

    更多的死神射线将壁垒贯穿得千疮百孔，也收割着一条条脆弱的生命。

    “不可能！”雷兽被六道射线同时划过，巨大的躯体分崩离析。

    此时，他们脸上只剩后悔与恐惧，终于明白血骨妖族所面对的绝望，关键罗柯现在还是人形，显然没把他们当回事。

    嘭嘭嘭！

    地窟一片连爆，很快就满地狼藉，除了守在门口的孤龙浪人，无一幸存。

    罗柯收回背后的骨矛，将全部尸骨糅在一起吞噬掉。

    +1万（总共）

    进化值【10万/20万】

    “吞噬上古雷兽，【雷电之力】进化为【雷霆之力】，无需吸收自然雷电就能释放，与【冰霜之力】、【风暴之力】一样，通过自身吞噬天地能量进行元素转换。”

    罗柯没有在意这个，而是询问系统，“这枚碎印是什么？”

    “嘀……请宿主将其交给吞噬之爪，会帮你安全保管。”系统没有给出回答。

    罗柯思虑片刻，照做。

    当吞噬之爪激动到亢奋地将其拖入深渊后，无与伦比的吞噬之力充斥身心，在血管里流淌，在心脏中穿梭，皮肤上起伏着晦涩难懂的黑色纹路。

    这一刻，尽管没有进化值的提升，但罗柯也清晰地感知到自己又变强了，但战力上又好像没多大提升。

    强化了，又没强化。

    更多的，是一种缺憾的弥补，仿佛找回了一样本该属于自己的重要之物，让空荡荡的深渊多了些许重量。

    “我，到底是谁？系统，你又是谁？”

    ……

    黄衣教团的神殿最深处，是一间刻满神文的密室。

    “哈哈哈哈——”

    真正的教皇正发出疯狂的笑声，他高兴得手舞足蹈，胡乱撕扯着衣物与脸颊，蹂躏着缩在墙角瑟瑟发抖的女教徒。

    “伟大的主人，竟然答应了我的请求！”

    “祂愿意降临到此方世界，亲手铲除那个名叫罗柯的亵神者！”

    教皇又哭又笑，他突然加快了速度，用意念启动了血祭阵！

    一瞬间，除了他本人，整个神殿的所有生命都被大阵湮灭成血水。

    而后，他张开了满是鲜血的双臂，虔诚地仰望头顶壁画，“主人，让我亲眼见证您的伟大吧。”

    轰隆！

    惊雷在虚无岛上空炸响，恐怖的震荡使得这块大陆为之抖动。

    “没想到哈斯塔竟然会出手，他的目标是那枚黑印？”亚当望着迅速扭曲的天空，惊疑道。

    砰！！！

    一条夸张的触手撕开空间幕布，笔直地坠向遗迹，重重地砸进罗柯所在的最底层。

