    高顺的话完全没有给曹性面子，不由得曹性的面上出现了一抹讪讪之色，他确实没有驾驭内气离体实力的能力，凭空得来的实力不是那么好用的。

    军魂确实能大幅度提升主将的实力，像高顺和鞠义自身实力只有炼气成罡，但是靠着军魂却能表现出内气离体极致的战斗力。

    不过他们终归是最为特殊，正常的武将，就算是像曹性这般一起训练，甚至都能算是陷阵成员的将领，承受超过自身极限的军魂也不代表他能发挥出那份实力。

    以炼气成罡的心性能力，强行驾驭内气离体的实力，若能表现的和内气离体一样那才是奇怪，而曹性就是如此，不过在这种情况下依旧能射杀鲜卑头人，只能说一句箭术非凡。

    曹性也没有在意高顺和吕布话中的小视，他很清楚自己除了那手箭术，其他的对于两人真的是提鞋都不配。

    可以说若非高顺因为当初走岔路的缘故，终生无法依靠本身的力量的突破内气离体，单就他的心性，绝对不会弱于张辽这等顶级武将，有时候机缘会比天赋更让人难堪，只不过大多数人屈服了，而高顺并没有屈服。

    甚至可以说现在的高顺已经成功走出了一条自己的道路，虽说不是依靠内气的道路，但又有谁能小视？

    “全力探查鲜卑的动作，一旦他们出现任何的异动都要记得像我禀报，这一次不要用任何的计谋，正正经经的用实力来打醒他们！打到他们臣服！”吕布扫了一眼张辽，高顺，成廉，郝萌等人缓缓地开口说道。

    用吕布的话来说胡人就是欠揍，他们不会臣服于头脑，不会对于智慧敬畏，他们只会用，也只能用双眼去见证对手的强大。用自己的尸骸去铺就强者的道路。

    “喏！”陈宫抱拳一礼说道，“虽说不能用任何的计谋，但是战场的选择也是另一种优势。”

    “这一次所有的小伎俩都停止吧，不需要任何的手段。用最强硬，也是最血腥，最震撼的方式击溃他们，将我的印记永远刻录在北方胡人的灵魂之中！”吕布平静的语气之中带着丝丝的高傲说道。

    陈宫看着吕布的双眼，沉默了良久之后。“交给你了，感觉到了北方之后，我们实际上就没有做什么，只是在给你打下手罢了。”

    “因为这里的对手是胡人，而不是中原的智谋之士，在这里只需要用拳头就可以征服一切，同样也就可以获得一切。”张辽叹了一口气说道。

    中原呆的久了，习惯了使用头脑去解决的一切问题，用利益去笼络别人，用权术去压制别人。却忘了自身才是强大的根源，所谓的联盟，分化，最根本还是自身。

    “……”陈宫沉默，良久之后才说道，“有些时候规则是由智慧建立起来的，而有些时候，规则却是由武力建立的起来，却是我疏忽了。”

    “我们在前面打，你们在后面建设。怎么能说你们是在打下手？”张辽笑着说道，“只是职责分工不同罢了，我们做不了你们的建设，做不了你们收拢民心。做不了你们整地开荒，做不了你们……”

    张辽的话并没有让陈宫恢复过来，虽说他面色已经恢复，但是心才是最重要的，如果一个谋臣一直无事可做的话，怀疑自身价值只是时间问题。无所事事和背负着沉重的责任同样让人痛苦。

    “公台，其实一个令天下国泰民安的文臣，比一个出谋划策的谋臣更重要。”胡昭也开口说道。

    北地的战争确实是用不上他们这些高级文官，但是胡昭从一开始就没有打算上战场出谋划策，从一开始他对于自己的定位就是坐镇后方，治理民生，教化百姓和臣服之后的鲜卑匈奴等外胡。

    同样臧洪对于自己的定位则是如何更快速更合理的击杀外胡，所以他也没有什么迷惘的，他从一开始的做法就是怎么大规模大规模的制造死亡。

    唯有陈宫一直不能适应这种无所事事的生活，要知道在中原的时候，不管是吕布如何强横，终归没有了他，吕布势力顷刻间就会出现倾覆之危。

    现在在来到并州北部之后，就算有着陈曦交给他的鲜卑势力图，陈宫也没有多少的表现。

    和中原那种一个势力只要顶级谋士漏算一步，自身就可能遭受到巨大打击的至关紧要不同，在北方这里几乎是吕布驰骋的疆场，根本不需要陈宫出谋划策！

    陈宫感觉自己存在的价值已经逐渐失去了，他并非是擅长政略的文臣，尤其是在有一个能将政务做的井井有条的胡昭面前，陈宫的存在感已经拉低了太多。

    有时候陈宫都在思考自己是不是应该功成身退了，一个已经没有价值的谋臣活在一个势力之中，其存在的意义到底是什么？

    一个高效，主动的势力，自己这个什么都不需要干的顶级谋臣存在的价值是什么？难道就是作为米虫静静的看着吕布等人在前方拼杀，胡昭等人在后方努力的工作，自己能做什么？陈宫扪心自问！

    从当初放弃大汉朝官位那一刻开始，陈宫就知道了自己的追求，他需要一个平台，一个能真正能绽放自己的舞台，他需要强大的对手，就算是惨败，至少在失败之前也足够他证明自己，然后无怨无悔的死掉。

    人活着是为了什么？陈宫并没有思考这个问题，但是他努力的方向却在一直展现着自己的选择，他陈宫不想活的像一个米虫，他想要去证明自己。

    只有这样才是能知道自己活着，否则没有意义的米虫生活对于他来说就相当于等死，活着是为了等死这是何等的可笑！

    没有了中原的勾心斗角，没有了中原的朝不保夕，也没有了繁琐的谋划，无事可做的陈宫开始思考自己的意义，以至于他隐隐都有些后悔当初自己北归的选择。

    北方的并州并不需要自己，这是这么长时间以来陈宫最清楚的感觉，他存在在这个势力的最大意义已经逐渐的消除了……(未完待续。)

    PS：  我在这里该说什么……

