    自从攻下蕲春之后，林辰整个人更加的忙碌了。

    他要做的事情太多了，除了让糜芳去联系五水蛮之外，还要安抚地方、招纳贤良任职（县吏）、设立体系……等等等等诸多要事。

    当然了，以上的问题就算是加起来，也都不过是小事一桩。

    对于林辰来说，他只要设置好相应的体系，之后很多事情就基本上就不用管了。

    对他来说，眼下最烦心的是，到底该推荐谁领江夏太守的职衔！

    这是刘备交给他的任务。

    林辰其实是想推脱的，毕竟他除了对一些顶尖人物耳熟能详之外，对地方性人才，真不是那么的熟悉。

    可在暗中等鱼上钩的刘备，却火速给他回了一封信。

    信的内容很是平淡，只是用颇为酸涩的笔锋，将荀彧推荐戏志才、荀攸、钟繇…等人的事迹复述了一遍。

    除此之外，信中他还狠狠地夸了一番鲁肃，说他林辰荐才有方。

    最后，刘备暗戳戳地引了引萧何月下追韩信的故事。

    林辰看完以后就懂了。

    刘备的意思是说，我把你当成萧何、张良一般来重用，你就这么对我？

    看看人家荀彧，做的多好啊。

    多多学学不好吗？

    你可以大胆推荐，就算他只是一个普通小兵（后面韩信的故事），我也敢重用他。

    但问题是，你小子倒是推荐啊！

    你不推荐，我怎么知道用谁比较好？

    很明显，这是子源你的失职呀，跟我刘玄德……一毛钱关系都没有。

    总结出以上的意思后，林辰险些吐血身亡。

    他跟荀彧怎么比啊？人家那是名门大户！

    他林某人呢？

    在投靠刘备之前，他林某人可是险些饿死的。

    他认识个鬼的厉害人物。

    但，谁让他之前把牛都吹出去了呢？一开口就是天下间老多朋友了，刘备直接就是深信不疑。

    然后，到了现在，玄德公觉得自己行了，便开始直接伸手要人了。

    你林子源不是号称朋友很多吗？

    我相信你！

    之前，我刘备啥都没有，不好意思开口。

    但现在，咱在天下间也算有一号的了，你还不推荐俩来试试？

    等我求你？

    那好，我刘备直接把你林子源对标萧何，这还不行？

    事情就是这么个事情。

    林辰在解读完毕之后，只觉得脑袋都要裂开了。

    说实话，此时他连回信拒绝都做不到。

    不然，他敢保证，刘备下一封信肯定写的更加露骨，说不定还会带点悲剧色彩。

    这谁顶得住啊？

    所以，他为了不让刘备再来一封露骨的信，只能是在安定地方、制定体系的同时，琢磨着让谁来领江夏太守了。

    “黄祖有个哥哥，据说已经五六十岁了，名望很不错，身体也很好……”

    “江夏费氏也不错，之前被刘表、黄祖联合打压，现在倒是可以用一用……”

    “但，费氏好像没什么太有名望的人。”

    县署当中，林辰拿着一份名单，紧皱眉头思索着，到底推荐谁来挂江夏太守的衔。

    是的，黄家也在参考当中。

    而且其中最适合的，还是黄祖的亲哥哥。

    有人可能会问。

    你刘备和林辰都要弄死人家黄祖了，居然还在想着要用人家兄长，这操作可也太阴间了，就不怕之后江夏各地皆反吗？

    说实话，不用才会反。

    能问出这种问题的人，大概都不懂黄家代表着什么。

    这么说吧……

    虽然，现如今的江夏黄氏，或许还没达到宋朝“天下黄姓出江夏，万派朝宗江夏黄”名义上的程度，但就其对江夏的影响力而言，比后世可要强上太多太多了。

    后世最多就只是拜一拜祖宗，甚至很多分支之间可能还不认识。

    现在呢？

    现在可就太厉害了。

    仅黄家在安陆的家族，就有人口一万多，这还只是同姓同宗。

    至于家奴赐姓的，那就更是多不可数了。

    而江夏其他区域，也大多是这么个状态。

    最关键的是，由于离得近，分开的晚，大家互相之间还是认的。

    也因此，黄氏的凝聚力极高。

    也就是说，除非刘备把江夏黄氏数万族人全都杀光，否则黄姓族人该用还是得用。

    至于他们会不会复仇？

    这倒是完全不必担心，因为他们同宗同姓不假，但还不至于为了一个黄祖就和刘备拼命。

    简单来说，就算是刘备杀了黄祖，用其兄长领江夏太守，要推行什么政令，也会更加的迅速。

    江夏费氏也是同样的道理。

    只不过，之前由于刘表的打压，让费氏看起来好像很是无力一样。

    可实际上，人家真心不弱。

    否则的话，野心家刘焉也不会找个费氏妻子……

    毕竟，这年头门当户对才是结亲的唯一道理。

    值得一提的是，江夏费氏现如今还是刘璋的母族。

    要说费氏一点影响力都没有，那可能吗？

    当然了，现在之所以只是参考费氏还是黄氏，最主要的原因是，他们能帮刘备迅速平定一些区域。

    之后等到战乱渐渐停息，便可以随意任用官员了。

    到时也就不必再去思考会不会有人造反这种事了。

    如今之所以要考虑这一层，最关键的是，掌握权利的人是黄祖。

    万一要是在他守不住的时候，散播一些刘备要屠杀黄氏族人的信息出来……

    哪怕各家凝聚力不是那么高，他们是不是也会在惶恐之下团结起来？

    这是不得不考虑的一点。

    否则，若是真让黄祖办成了这一点，那整个江夏可就彻底要归属于黄祖了。

    总不能把人都杀光吧？

    “或许，在原本的历史上，孙策之所以没能拿下江夏，原因便在于此？”

    林辰思考的同时，猛然间想到了一个可能。

    虽然说，黄祖如今所在的位置易守难攻，可对于江东那批人来说，水战他们太熟悉了。

    孙权那军事能力自然就不用说了，谁上谁都能欺负他，但孙策居然都拿不下江夏……

    这就有点怪异了。

    而如果是黄祖以某种名义，绑架了所有黄氏族人，那就很有可能了。

    毕竟，历史上孙权拿下黄祖，是因为他逐渐老迈。

    这是不是代表着，当时黄家族人当中，已经有人开始因为争权夺利而不够团结了呢？

    当然。

    以上只是林辰的一种猜测，孙策虽然厉害，但也不是无敌的。

    胜败乃兵家常事嘛。

    总是胜，显然是不可能的，一直败……那也是需要一定能力的。

    “算了，管他是因为什么失败，但现在我要做的，就是去掉其中有可能的失败因素……”

    想了一会儿，林辰再度将目光放在了名单上。

    片刻后，他拿起了笔。

