    这时门卫走了过来，看到一脸嚣张的黑发女子。

    他露出一脸不好意思的笑容朝着骆东升笑了笑。

    于是对着黑发女子恭敬的说道：“王老师，我看招生广告上是这么写的啊。”

    “这招生广告好像是校长亲手拟定的。”

    门卫说到后面，声音逐渐越来越小。

    “你一个看门的，你懂什么？”

    王老师非常大声地说道，并露出一脸不屑的神情瞥了门卫一眼。

    “老不死的东西，看好你的门，别多管闲事！”

    门卫顿时怒上心头，他在这幼儿园待了这么久。

    辈分算幼儿园里最大的，今天居然受到这种侮辱，面子根本拉不下来。

    “你说什么，再说一遍！”

    “说的就是你，怎么了？”

    王老师冷嗤一声，语气中透露着一丝威胁之意。

    门卫顿时语塞，整张脸都气成了猪肝色。

    “你！你给我等着，我找校长理论去！”

    “呵，校长还会理你这老不死的东西？”

    门卫没再说什么，便急匆匆地往校长室的方向跑去。

    王老师随即扬起一抹自信的笑容，她太了解校长了。

    坐地起价就是校长的注意，她只是个负责收钱的。

    不过校长也不知道真的会有冤大头来买这种名额。

    骆东升见此面色渐渐冰冷，眼神中不自觉多了一股寒意。

    团团眼角隐含泪水，一脸委屈巴巴的看着骆东升。

    骆东升则是露出微笑，摸了摸她的头，说了声没事。

    “到底买不买啊，别浪费老娘时间。”

    王老师尖酸刻薄的声音再次响起。

    “我们会买，但一定不是这个价格。”

    骆东升冷冷地说道。

    “呵，真是笑话。”

    “价格是你说了算，还是我说了算啊。”

    “要买赶紧掏钱，不买赶紧滚蛋！”

    王老师恶狠狠地说道，看着骆东升父女的表情充满了鄙夷。

    骆东升顿时双眼一寒，一股冷意从他身上散发出来。

    若不是出于团团在这里，他或许早就动手了。

    “爸爸，爸爸。我还能上幼儿园吗？”

    团团顿时哭出了声，一双小手擦着眼泪，另一双摇着骆东升的手臂。

    这幅楚楚可怜的模样，看着就让人心疼。

    “哎，好可怜啊。”

    “别的小孩子都有幼儿园可以上，你爸爸却不舍得让你读。”

    王老师阴阳怪气的声音，让人很是不爽。

    团团一听，以为是真的，顿时哭的更凶了。

    骆东升连忙将女儿抱起：“怪，别哭，爸爸会让你上学的。”

    说着，他目光一寒，冷冷地盯着那个女人。

    “你想怎样？”

    “住手！”

    骆东升眉头微皱，放下了双手。

    突然，这时一道声音从学校内传来。

    只见两道身影从远处急匆匆地跑来。

    一个应该是门卫，他一边举起手朝这边挥舞，一边嘴上也在大喊。

    而另一个肥胖的身影应该就是校长了。

    “什么情况？”

    校长这时赶到，蹲着身子气喘吁吁的说道。

    王老师见此抢先开口：“校长，是这样的。”

    “我们幼儿园还剩最后一个插班生名额。”

    “然后她女儿想要这个名额，但只给三分之一的钱。”

    王老师一脸谄笑地看着校长。

    他知道校长是自己人，不用多说也能意会。

    校长内心暗笑，不交钱还想上学，我坑的就是你这种人！

    十万块？拿来吧你！

    但下一秒当他抬头之后，居然直接愣在原地。

    校长眼中满是惊愕：“骆总，怎么是你。”

    骆东升也一眼认出了校长：“哦？张先生？”

    “哈哈哈，是我是我。”

    “上次装修的事情，真是多亏了你了。”

    校长顿时露出微笑。

    原来校长是王德仁介绍给若曦设计的第一批客户。

    当时公司刚成立，对各方面设计都尽心尽力，质量这方面肯定是没的说。

    校长顿时笑开了花。

    门卫看到后，也是一脸懵逼。

    “没事。”骆东升只是淡淡地回了一句，随后便看了一眼王老师。

    站在一旁的王老师顿时瞪大了双眼，不敢相信眼前发生的这一幕。

    他居然认识校长？

    王老师见情况不对，赶忙想解释：“校长，我……”

    “你什么你，一个名额十万，谁给你定的？！”

    “真是狮子大开口！”

    “今天还好是骆先生这种好人，万一换做其他人，早就去教育局举报了。”

    张校长指着王老师一顿骂。

    骆东升见此，抱起团团埋在他怀里，怕校长这幅脸色吓坏了团团。

    “到时候整个幼儿园都要跟着你一起完蛋。”

    王老师见此面如死灰，她知道这一切都是校长的注意。

    但她却不能说，她也不敢说。

    “像你这种老师，真是有辱师德！”

    张校长喋喋不休的骂了起来，时不时还瞥向骆东升。

    希望借此来平息骆东升的怒火。

    骆东升面无表情地说了一句：

    “张校长，有这种老师，我是真不放心把团团放在你们幼儿园啊。”

    张校长听闻顿时脸色大变，骆东升可是王德仁都要讨好的存在。

    得罪了他不就是等于得罪了王德仁，而在云州谁还敢得罪王德仁啊！

    张校长立马赔笑，随后转过头恶狠狠地对着王老师说道：

    “你可以滚了！明天不用来上班了！”

    王老师听闻顿时脸色大变，赶忙求饶：

    “校长，不要啊校长。”

    “这都是您让我这么做的啊。”

    王老师顿时哭丧着脸，一脸无辜地看着校长。

    “骆总，我给你道歉行不行，放过我吧。”

    骆东升顿时眉头微皱，冷冷地看着这一切。

    校长顿时面色铁青，眼看事情就要暴露，立马喊来保安：

    “保安，把她拖出去，连同她的东西一起丢出去。”

    “他已经不是我们学校的人了！”

    两个保安立马上前，拖走了王老师。

    一旁的门卫直接看傻了眼，前几分还在这叫嚣的王老师。

    下一秒直接就被开除了，这换做谁谁也接受不了啊！

    骆东升微微皱眉，没有再说什么。

    “骆总，这边请。咱们现在就去办理入学手续！”

    张校长一脸奉承地朝着骆东升微笑。

    “耶！我可以上幼儿园了！”

    团团小脸高兴地乐开了花。

    骆东升抱着团团露出了欣慰的笑容。

