    金绮梅的脸上爬满了皱纹，看向墨星逸的眼中全是怨恨。她和之前那些守关者不同，一出手，便是奔着要墨星逸的性命去的。

    　　她是红鸾的长辈，墨星逸自然不会对她下手。

    　　此时的墨星逸，看着砍过来的鸳鸯刀，犹如一只见了猫的老鼠，只知道逃窜和躲避。由于墨星逸对无距的领悟颇深，金绮梅虽说是扶月境，但拿墨星逸也没有办法。

    　　金绮梅又是一刀劈空，而这一刀，居然朝着扶桑树而去。

    　　这扶桑神树可是金乌一脉的至宝，树在族在，树亡族亡。

    　　平日里除非是风儿卷起它的落叶，要不然金乌族人若是扯了它的一片叶子，都会受到重罚。

    　　眼看着这一刀朝着神树而去，金绮梅那原本就算不得好看的脸此时变得更加的难看了。

    　　就连她自己都是这一刀劈出去之后才反应过来，可为时已晚，更别说墨星逸了，他压根没想到这一刀会给金绮梅带来多大的麻烦。

    　　当刀芒即将碰到神树的时候，树皮之上突显红色，挡住了这一击。

    　　金绮梅见状，长舒了一口气。

    　　可突然之间，一阵金光从树上而来。“啪”的一声，金绮梅立马痛苦的捂住了脸，等众人反应过来之时，只见金绮梅的脸上出现了一个巴掌印，红红的，宛如胎记。

    　　“小惩大诫！”一道威严的声音从这一眼看不到尖的树上传了下来。

    　　即便金绮梅贵为扶月境的高手，但仍无法消除这红色巴掌印，也不敢消除。

    　　她恨恨的看向墨星逸，此时，她把所有的怒气，所有的不甘全都发泄在了墨星逸身上。

    　　“我要你死！”

    　　金绮梅大叫一声，便朝着墨星逸扑来。她这完全是不要命，以命搏命的打法。

    　　在她的心里，墨星逸便是他们这一支落寞的主要原因。若不是墨星逸，她的侄女嫁给乌齐浩，那么她们这一脉会再次绽放荣光，地位也会恢复从前。

    　　自打红鸾的爷爷，也就是她的父亲陨落之后，他们这一脉地位便一落千丈。按理说，已经落魄的她们根本不配与乌齐浩一家联姻，可人家不仅愿意，还同意为红鸾解决一切的麻烦，这简直就是雪中送炭！

    　　可偏偏，在大婚之日，这墨星逸出现了，带走了红鸾，也将他们这一支脉打入了谷底。

    　　从此之后，她们这一脉的人只能穿着黑袍，连金色袍子都没资格穿！

    　　这一切，都是由墨星逸造成的！

    　　她恨，恨不得活生生的吃了墨星逸。

    　　墨星逸皱起了眉头，对于红鸾的家人，他实在是不想动手，可若是再这样纠缠下去，他必然走不到最后。

    　　墨星逸没有办法，只能悍然出手，树下只有重重叠叠的光影，全都是墨星逸。他不会分身术，可他不停的用无距，这儿的空间似乎都重叠了起来，便造成了这种现象。

    　　金绮梅找不到墨星逸的真实位置所在，只能如同一个疯婆子一般胡乱出刀。

    　　一声叹息声传来，墨星逸的身影出现在她的背后，一个手刀砍在了她的脖颈之上，金绮梅便缓缓的倒了下去。

    　　看得金绮梅暂时昏迷了，场中墨星逸的所有身影便都消散了，墨星逸叹了一口气，朝着倒在地上昏迷不醒的金绮梅鞠了一躬。

    　　做好这一切之后，他直起身来，看向了乌齐浩。

    　　对于这个结果，乌齐浩并不意外。墨星逸连他都能打败，更别说这金绮梅了，这金绮梅的战力还不如她。

    　　之所以派金绮梅来，自然只是为了消耗墨星逸。而且，这是红鸾的家人，就是为了让墨星逸心怀愧疚。对于高手对战来说，不仅是一招一式的比划，更是心态之间的的比斗。

    　　墨星逸抬起头来，看了站在树下的乌齐浩一眼。

    　　乌齐浩冷哼一声，但还是说道：“第十关，过！”

    　　第十一关，走出来的是一位老者，同样是穿着黑袍的老者。

    　　墨星逸看到这黑袍的时候，终于懂了。金乌一脉，想要不付出任何代价的将他击杀。

    　　若是硬拼，墨星逸拼命至少也能够换一位扶月境，毕竟这“唯我”不同于无距，其领悟难度比起无距来说难了上百倍。

    　  前面的关卡，是为了试探出墨星逸的实力。

    　　而后面的关卡，则才是杀招。

    　　这些穿着黑袍的金乌族人不一定比墨星逸强，可墨星逸却不会伤他们。

    　　这是赤裸裸的阳谋！

    　　这个计谋，对其它人无用，甚至对心狠一点的其它人也没用。

    　　可金乌一族，准确的把握住了墨星逸的性格。

    　　墨星逸叹了一口气，看向了扶桑神树下的那口火寒棺，眼眸之中无限温柔。

    　　明知道这是火坑，但他不得不往里面跳。

    　　“不知前辈和红鸾……”墨星逸拱手问道。

    　　“她舅舅。”老人知道墨星逸想问什么，还没等他说，就直接说出了自己的身份。紧接着，这位老人叹了一口气道：“她已经走了那么多年，人死如灯灭，你大可不必来。”

    　　红鸾的舅舅明显比她姑姑金绮梅好说话。

    　　墨星逸的脸上出现了一抹笑容，他看向了火寒棺，一提起那个人，脸上就洋溢着幸福。

    　　“我答应过她的，要带她踏遍山河，看尽日落。”

    　　老人点了点头，闭起了眼，长舒一口气道:“难得。”

    　　随后，小声的说道：“当年啊，他们不待见她，可现在她们又要利用她的尸身来对付你。我和妹妹不同，看得比她看得更清楚明白一些。我一把年纪了，这辈子也突破不了。我知道，我不该恨你，不该对付你……”

    　　红鸾的舅舅越说声音越小，他在金乌一族这么多年，早已看透了这些人，如今他大限将至，也不怕当着众妖的面讲这些话说出来。

    　　他们这一脉，辉煌过，也落魄过，他没啥好怕的。

    　  墨星逸的心里稍微有些感动，也松了一口气。

    　　不管哪一族，都有好人，也有坏人。有糊涂的人，也有清醒的人。

    　　“但……”紧接着这位老人话锋一转说道：“我有家人，有朋友，有儿孙。有的时候，清醒也不太好啊！”

    　　老人说着，痛苦的闭上了眼睛。

    　　若非被金乌一族威胁，他又怎么会愿意站出来呢？

    　  墨星逸懂了，他明白老人的难处，先是朝着他鞠了一躬，随后说道：“前辈这一关，要怎么过？”

    　　老人深吸了一口气。

    　　“你接我三掌，就行了。最多啊，被他们把老骨头拆了。”

    　　墨星逸听得这话，心里隐隐作痛。

    　　但局势如此，他只能点了点头，轻声说道：“那有劳前辈了。”

    　　老人知道自己什么都做不了，只能低声说道：“红鸾从小叫我舅舅，你怎么还叫我前辈？”

    　　墨星逸听得这话，比让他直接过关还高兴几分。

    　　“多谢……”墨星逸顿了顿，突然喊道：“舅舅。”

    　　围观的众妖见得两人低声说着什么，正要发泄自己心中的不满之时，只听得这穿着黑袍的老人怒道：“墨星逸，可敢接我三掌！”

    　　唯独这一句话，他声音洪亮，所有人都听见了。

    　　墨星逸知道这位老人不想伤自己，但又不得不前来与自己一战，便才想了这个法子，让自己接他三掌，演一场戏。

    　　“我出三掌，你稍微一挡就可以挡下了。”一道声音传入了墨星逸的耳中。

    　　墨星逸点了点头，没有说话。

    　　“接您三掌，哪有何妨？！”墨星逸朗声说道。

    　　这位老人深吸了一口气。

    　　“第一掌！”

    　　话音刚落，这位开天境老人的第一掌便打了过来。

    　　墨星逸站在原地，没有躲闪，也没有抵抗。

    　　这一掌，将他轰了出去，墨星逸如同断线风筝一般在空中画了一条线，随后摔在了地上。

    　　围观的众妖震惊了，他们看看墨星逸，又看看这位老人。

    　　良久之后，墨星逸从地上爬了起来。

    　　正如老人所说，这一掌虚有其表，只是让他多了一些皮肉伤而已，并无大碍。

    　　墨星逸长吁了一口气，站在了老人面前，颤声说道：“前辈，第二掌，请赐教！”

    　　红鸾的舅舅点了点头，这一次没有说话，一掌又拍了出去，正好打在了墨星逸的胸膛上。

    　　墨星逸这一次的动作不像上一次那般夸张，他身子晃了晃，看着如同悬崖边摇摇欲坠的石头一般，可最终又站稳了。

    　　“最后一掌！”

    　　墨星逸吐出了一口气说道。

    　　这一掌，又是打在了墨星逸的胸膛上，墨星逸往后退了数十步的距离，终于站稳了。

    　　墨星逸朝着老人笑了笑，鞠了一躬，这一次他没有等乌齐浩，反而是自己直接吼道：“第十二关！”

    　　老人狐疑的看了看自己的手掌，有些不可置信。

    　　可还没等他发出疑问，只见树上落下了一道火焰，直接将老人烧成了灰烬。被一同烧灭的，还有他的神魂和神魄。

    　　同时扶桑树的上方又传来了一道声音。

    　　“里通外敌者，当杀！”

    　　老人到神魂和神魄都被灭，都不明白发生了什么。

    　　第十二关，走出来的还是一位老者。

    　　这一次，二人没有废话，直接硬碰硬。整个扶桑树下，二人的身形闪烁，甚至还有闷哼声传来。二人同时用了无距，比起方才和金绮梅的战斗，更加的激烈。

    　　双方都了约莫一刻钟，胜负终于分了出来。

    　　墨星逸的手指盯在了这老者的额头上，只要他手指往前一戳，剑气迸发，此人必死无疑。

    　　但最终，墨星逸还是叹了一口气，看着闭上眼睛的老者松开了手。

    　　穿着金袍的老者意外的看了一眼徐长安，眼中写满了疑惑。

    　　“您也算是她的舅舅，而且小的时候，您是少数几个对她不错的人。”

    　　这位老者听到这话没有言语，转身挥袖离开。

    　　这一关，算是过了！

    　　乌齐浩从最开始的面无表情到现在深深的看了一眼墨星逸，朗声说道：“第十三关！”

    　　这一关出来的，还是一位穿黑袍的老人。

        他没有掩饰对墨星逸的仇恨，他们这一支全都是因为墨星逸才落到如此地步的。

    　　“我是她的叔叔，但我不会像她舅舅一般放过你。其实，这老小子挺令我们意外的，居然敢冒天下之大不韪，当着扶桑神树的面，对你放水。”

    　  “他啊，你没来的时候，骂你骂得最狠。”

    　　红鸾的叔叔接着说道：“你没来之前，我也骂你；可没想到你小子，真的有胆子一个人前来，抛下你侠隐的身份，抛下你一片光明的前途。”

    　　红鸾的叔叔说着，还冲着墨星逸竖起了大拇指。

    　　面对夸赞，墨星逸不卑不亢，微微鞠了一躬，表示感谢。

    　　“但我不会放水，也不会让你陪我演戏。你是个人才，是值得我敬佩的人，但也是我金乌一脉的敌人。所以，不管是为了我们自己，还是为了尊重你，我都会以最强实力，杀了你！”

    　　墨星逸听到这话，脸上反而露出了笑容，轻声说道：“多谢。”

    　　红鸾的叔叔说话，手里出现了一对流星锤。流星锤转动，风越来越快，最终形成了一阵龙卷风，迷了众妖的眼。

    　　这流星锤卷起来的龙卷风，甚至波及到了扶桑神树。

    　　但这一次，神树之上并没有降下责罚，而是出现了一道红光，将神树给保护了起来。

    　　墨星逸稳稳的站在了龙卷风的中央，一道红芒宛如天降陨石一般从龙卷风中而出，直接砸向了墨星逸。

    　　墨星逸长剑横胸，横扫而出，直接将这如同陨石一般的流星锤给砸了出去。

    　　紧接着，叮叮当当的声音不绝于耳。

    　　众人看不清里面发生了什么，但只是听两件武器相交的声音，便知道战况激烈。

    　　突然，一道黑芒从龙卷风中出现，斩了出来。

    　　这是一道剑气，坚不可摧的剑气。

    　　当这道剑气出现的时候，龙卷风也骤然停止，众妖终于能看到二人的战斗了。

    　　可此时，战斗明显到了尾声。

    　　只见空中出现了两个血人，而拿着黑色大剑的血人明显压制住了拿着流星锤的血人。

    　　一剑劈下，这位扶月境的老者就直接这一剑砸到地上。

    　　紧接着，他还来不及起身。墨星逸手中那黑色的大剑便裂成了碎片，墨星逸往前而去，手指朝着这扶月境老者的额头上一指，那些黑色碎片顿时又组成了一柄大剑，悬在了老者的额头之上。

    　　老者不敢动了，喘着粗气看着墨星逸，一言不发，眼中写满了讶异。

    　　“前辈，承让了。”墨星逸淡淡的说道，收回了长剑，很显然他赢了！

    　　老人深吸了一口气，艰难的从地上爬了起来，深深的看了墨星逸一眼。只是当墨星逸转身的那一刹那，这位老人对着墨星逸伸出了大拇指，这才拖着浑身是血的身体离开了。

    　　墨星逸抬起了头，看向了乌齐浩。

    　　“下一关！”乌齐浩明白墨星逸的意思，便直接开口喝道。

    　　十八关，已经来到了十四关。

    　　这次出现的是一位穿着金色长袍的老人，这位老人比起前几位老人都要老，甚至老得只能佝偻着背。

    　　而走到现在的墨星逸，黑色的长袍显得更暗了一些，身上出现了血腥味。

    　  看着走出来佝偻着腰的老人，墨星逸先是一愣，随后朝着老人恭恭敬敬的鞠了一躬。

    　　这位老人，当初也属于红鸾他们一脉的人，但不知为何没有受到牵连，如今依旧穿着金色长袍。

    　　“前辈好。”

    　　这是唯一一位墨星逸率先打招呼的老人，听到墨星逸的声音，他那保护着浑浊双眸的眼皮微微往上一抬，惊讶的问道：“你认识我？”

    　　“听鸾儿提起过。”墨星逸的脸上出现了痛苦的神色，强忍着痛楚说道。

    　　 “真是个不错的晚辈啊，可惜了，红鸾也是。但有些事儿，没办法，你无法改变一个族群的想法。有些成见，便是一座大山，怎么都绕不开。”

    　　这位老人当初也是十分欣赏红鸾，要不然如今也不会在大庭广众之下直接抨击金乌一族关于血脉这件事儿上的成见。

    　  墨星逸没有说话。

    　　老人叹了一口气道：“但还是得打，既然答应了来守关，那就不能放水。我对你和红鸾都没有任何的成见，甚至很欣赏你们，但这不是我会绕过你的理由。我金乌一脉，在你手中死了那么多的修士，我该报仇。至于你和红鸾的事，我个人觉得你小子做得对，做得不错！”

    　　此话一出，乌齐浩的脸色很是难看。

    　　但他偏偏拿面前的老人没办法，别说是他了，就算是他爷爷如今也不敢对这位老人大呼小叫的。此番若非金乌一脉的老祖怕出现意外，亲自请他守关，恐怕这一位是不愿意前来的。特别是他们此番还可耻的用了红鸾的尸体作为诱饵和筹码，引诱墨星逸前来的行为更为老人所不耻。

    　　这位老人，姓金名奴儿，原本只是一个老奴。但后来凭借自己的悟性和努力，硬生生的挤进了扶月境不说，也是扶月境中少数几个对唯我掌握得不错的人。

    　　墨星逸朝着老人一拱手，身形便消失在了原地，同时老人的身影也消失了。

    　　紧接着，两人再度出现之时，黑色的长剑落在了老人的后背。

    　　可这一剑却没有伤到金奴儿，只是砍到了他的拐杖之上。

    　  无距的领悟，两人一样，没有分出胜负来。无论墨星逸怎么缩短距离，调整距离，金奴儿都能追上，反之亦然。

    　　二人交手了数百回合，都打了一个平手，谁也奈何不了谁。

    　  “前辈，得罪了！”

    　　墨星逸低声吼道，随即站在了原地，手中的大剑裂为碎片，组成了一个罗盘模样的东西，他的口中，吐出了那两个字。

    　　“唯我！”

    　　此时众妖只觉得自己被一股奇怪的力量给笼罩住了，墨星逸明明不快，可他们有时候觉得墨星逸的动作快到看不清，但有时候又觉得墨星逸的速度比乌龟还慢。

    　但墨星逸自己知道，他的出手速度一直不快，而且还保持得很稳定。他所改变的，只是这些围观者和老人身边的时间流速而已。

    　他们的时间流速变快，便会觉得自己的动作快；他们的时间流速变慢，便会觉得自己的速度慢。

    　但墨星逸可以让他们的时间流速变慢，他们的速度也会慢下来，然后让自己的时间流速变快，那么自己的速度便能突破极限。

    　　这是墨星逸的取胜手法，他深吸了一口气，伸出手朝着眼中有些迷茫的金奴儿额头点去。

    　　按照常理来说，金奴儿即便看到自己的手指，即便想动弹，但也无法阻止自己。

    　　只要这中食二指点在金奴儿的额头上，这一关，他便算是通过了！

    　　当中食二指快要到达金奴儿额头的时候，墨星逸愕然发现，自己的手指被人给挡住了。

    　　他惊愕的看向了金奴儿，只见金奴儿淡淡一笑，轻描淡写的就挡住了墨星逸的手指。

    　　“唯我！”

    　　金奴儿的口中也同样吐出了两个字。

    　　原本被墨星逸调节过的时间流速对于他来说，完全没了用处。

    　　墨星逸不断的调节时间流速，金奴儿不断的改过来。

    　　二人根本没有办法去施展其它功法，只能不停的用唯我， 不停的出拳，希望找到对方的破绽。

    　　两人都会唯我，就导致二人的速度一会儿快到别人看不见，一会儿二人拳拳到肉的搏击就像是凡俗在战斗一般。

    　　这场战斗看起来滑稽可笑，没有什么开山裂石之威，也没有什么遮天蔽日之势。可只有战斗的两人才明白其中的凶险，只要稍微一个失误，胜负便会被分出。

    　　倘若是生死搏杀，那一个失误便足以葬送一条大好生命。

    　  二人谁也奈何不了谁，墨星逸心里正着急，却被金奴儿给钻了空子，短暂的让自己速度变慢，而人却用无距到了墨星逸的的身后。

    　　虽然只是短短一瞬，但墨星逸却感觉到了失败正在朝着自己而来。

    　　但，他不能败！

    　　金奴儿也没想着伤墨星逸，甚至还想着打败墨星逸之后直接将他丢出去，只要人族支援得及时，那么墨星逸必然能活下来。

    　　可就在他的手摸到墨星逸的衣服要把他抓起来之时，突然传来了一声怒吼，墨星逸身体内的魔气犹如海啸一般爆发出来，原本精心打整过的发髻此时也散开了。

    　　他披头散发，双目变得通红，犹如魔神降世。

    　  入了魔的他，战力暴涨，虽然他身上没有魔附体，可墨星逸却需要一直压制自己那没被自己化解的邪念。他知道，自己若是放任自己的邪念可能战力会更强，但他却不能那么做，他要保持清醒。

    　　这一声怒吼，震开了金奴儿将要抓到他的手，转身过去的他将剑收回了体内，对这金奴儿便是一顿暴打。

    　　就像凡俗世界中的年轻人欺负老年人一般，金奴儿面对入了魔状若疯狂的墨星逸没有丝毫还手之力，甚至把他的拐杖都给折断了。

    　　墨星逸将他按在了地上，举起了拳头就要朝着金奴儿的脑袋砸下去。金奴儿知道自己完全不是墨星逸的对手，便叹了一口气，闭上了眼，等待着死亡的降临。

    　　“下一关！”听到这话的金奴儿惊喜的睁开了眼睛，只见得墨星逸放下了拳头，放过了他。

    　　金奴儿站起身来，深吸了一口气。虽然他和这年轻人都领悟了唯我，但现在他却是开始真正的佩服起墨星逸来。一位中年人领悟了唯我本就不容易，现在还能控制自己体内的魔，更是难能可贵。

    　　金奴儿从墨星逸身边经过的时候，墨星逸突然开了口，声音有些嘶哑。

    　　“您照顾过鸾儿，就连您领悟‘唯我’的心得都给了鸾儿，您是为数不多疼她的人。”

    　　金奴儿听到这话，顿时一愣。他不知道自己该怎么说，当年作为奴仆的他，的确对红鸾不错，可当红鸾有难的时候，他却没能做任何事。当他修为突破，领悟了唯我之后，地位上升了，这件事儿便成为了金奴儿心中的一辈子的遗憾。

    　　当年对他最好，他最喜欢的小主人啊，自己只能眼睁睁的看着她被人给逼死。

    　　金奴儿深吸了一口气，轻声说道：“活下来！”

    　　此时金奴儿在心里暗自发誓，只要墨星逸活下来，以后他想尽法子都要帮他将红鸾的尸身拿出来！

    　　金奴儿离开之后，入了魔的墨星逸，正式面对这第十五关！

    　　看着距离那火寒棺越来越近，墨星逸露出了笑容。

    　　站在他面前的，是十五关的守关者。

    　　此番守关的人都是老辈人，没有年轻一辈。唯一年轻的扶月境乌齐浩都不是墨星逸的对手，若是再把小辈派出来，那无异于是自取其辱。

    　　“我是乌家的人，而且是乌齐浩的亲人。”

    　　穿着金袍的老人淡淡的介绍道。

    　　没等墨星逸说话，这位老人接着说道：“你现在应该知道，这十八关的设置了。”

    　　墨星逸声音嘶哑的说道：“你们后面才出来，是为了看尽我的手段和斩杀我！而且，金乌一脉如今不敢全面开战，只敢让你们以私人仇怨的名义来斩杀我！若是以金乌一族的名义将我斩杀，我人族必然会团结起来进攻你们这棵破树；可若是以私人仇怨为由，就只有我墨家会出头，那金乌一族自然不怕！”

    　　对面的老人点了点头，墨星逸虽然入了魔，可脑袋却很清醒。

    　　“不过，我今日必要带走她，我看哪个敢拦我！即便是你们的老祖出来，我也同样要拔剑！人若拦我，杀人！神若拦我，屠神！”

    　　此时的墨星逸，心中杀意暴涨，也只有看向那口火寒棺的时候，眼中会出现一抹温柔。

    　　墨星逸没有废话，举起了黑色长剑便攻了过去。

    　　越打他越发的觉得自己难以控制自己的邪念，虽然此时的他看起来越战越勇，所有的手段都在短短一两招内爆发。

    　　“无距！”

    　　“唯我！”

    　　墨星逸欺身而上，正要斩杀这第十五关的守关者时，他挣脱了唯我的控制，正想推开墨星逸，却没想到墨星逸此时发了狂，一把抱住了他，狠狠的咬在了他的耳朵上，顿时鲜血直流。

    　　墨星逸也结结实实挨了他一掌，可此时的墨星逸，显得有些妖异，他吐出了那耳朵，龇起了沾染着鲜血的牙，再度举起了剑。

    　　“我说过，人拦，杀人；神阻，屠神！”

    　　说罢，再度攻了过去。

    　　此时的墨星逸，越打越兴奋，差点活生生的将这位上境扶月境大妖的肉身给打碎！

    　　第十五关，过！

    　　入了魔的墨星逸，越发的勇猛。

    　　这第十六关的守关者是一位巅峰扶月境，二者足足斗了有半个时辰，这才分了开来。

    　　不是分出胜负，只是二人都停手了。

    　　这二人都受了极重的伤，甚至都无法站起来。

    　　墨星逸吐了一地的鲜血，可那位巅峰扶月境，却被他斩了一条手臂，脸颊活生生的被墨星逸给咬下来了一块肉。

    　　“疯子！若是你没被红鸾的舅舅所骗，这十八关估计还真的拦不住你！”这位巅峰扶月境突然说道。

    　   众妖一愣，墨星逸在和那位神魂神魄俱灭的红鸾的舅舅对战之时，受了重伤？

    　　可那红鸾的舅舅不是对墨星逸放水了吗？

    　　此时的墨星逸，浑身上下透着一股子邪性，龇起了牙说道：“我太容易相信人了，他让我接他三掌，前两掌他的确没用力。可这第三掌，却是奔着要我的命而来。”墨星逸顿了顿，怪笑两声说道：“所以我强行压制住体内的伤势，让你们以为他是真的和我演戏，将他给杀了！”

    　　“好深的心思！”

    　　“卑鄙！”

    　　周围的金乌大妖纷纷骂墨星逸，可他们却忘记了，其实是他们的人率先动了小心思的。

    　　“你很不错，可这第十七关你怎么过？”这位巅峰摇星境叹了一句，便有人前来将他搀扶了下去。只是这墨星逸，他以一人对一族，别说有人扶了，这群金乌不趁机把他杀了都算品德高尚了。

    　　  此时的墨星逸，站都站不起来。

    　　  这第十七关的守关者出现了，他不用打，直接走了过去，一脚踩在了站不起来的墨星逸的头上。似乎他的脚下不是一位人族天才，而是一只蚂蚁一般。

    　　 “结束了！”

    　　这位守关者话音刚落，另一道声音响起！

    　　“这一关，我来替他打！”

    　　众妖循声看去，说话之人出乎他们预料。

    　　乌齐浩！这位墨星逸的情敌，此时居然为了墨星逸站了出来。

    　　他看不得，看不得墨星逸为了他心爱的人付出一切，而他自己却什么都没做。

    　　乌齐浩走上前来，咬着牙朝着这位守关者拱手道：“老祖宗，重孙乌齐浩愿意代替墨星逸过这一关！”

    　　众多金乌纷纷不解，开始咒骂起乌齐浩来。

    　　乌齐浩却不在意，只是看着惊讶的墨星逸一字一顿的说道：“我不是可怜你，我只是想证明，我对鸾儿的爱不必你的少！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　家里有点小事，还要万字，有些赶，错别字多多担待。

    　　求月票各种，么么哒。

    　　日常推群：926916903

