    “不用阻止她们，”似乎没有注意到塞德里克探究的目光，赫丽贝尔接过塞德里克的衣服当着他的穿了起来，“战斗有利于尽快的掌控体内突变的灵压。”

    几百年的时间，很多不必要的知识都还给了世界，需要重新学起。

    要不是担心自己出手不知轻重将三个手下打伤了，她也参与进去了。

    可是啊！

    塞德里克这么说并不是问询，而是希望赫丽贝尔能够出手阻止一下她们。

    通过锻炼来磨合自己瞬间暴涨的灵压是个好办法，但是也要分清场合啊！

    米菈·罗兹、阿帕契以及荪荪三个大虚即使在亚丘卡斯里也说不上弱，破面后的破坏力就更强了，虽说现在还在控制威力，但是宫殿可坚持不了那久啊！

    到时候，破坏宫殿然后重新翻修就是个麻烦事。

    眼见赫丽贝尔没有听懂自己的意思，塞德里克只好自己动手了。

    “住手！”

    声音不大，但是却能清晰地传递到在场的每一位耳朵里，即使战斗的爆炸声也无法将其掩盖。

    三位战斗中的破面自然也听到了这一声怒喝。

    然而。

    或许是由于破面后实力增强了，三个亚丘卡斯有点飘；

    或许是战斗的兴起，下意识得将其忽略了；

    总是，没有一个听话停下来的，依旧打得热火朝天。

    “谁啊，找死啊，没看到老娘打得正尽兴吗？马上就能解决阿帕契那个死猴子了！”

    米菈·罗兹一脚将冲上来的阿帕契踢飞，脸上还露出了不耐烦的表情。

    “真敢说啊，臭虫，明明是我马上就要干掉你了！”

    阿帕契也不甘示弱。

    “……”

    不知道是不是这句话的缘故，他们之间战斗更激烈了，原本还在地上打，现在一个个飞了起来，还用上了虚闪，拆房间的能力更是提升了几个档次，看得塞德里克额头青筋直冒。

    “下来！”

    塞德里克浑身激荡，化作实质性的攻击冲上半空。

    砰！砰！砰！

    三个才破面的亚丘卡斯根本毫无招架之力，如同折翼的鸟儿，身影从半空中直直跌落。

    不知道该说运气是好还是坏，阿帕契正好掉在了塞德里克的脚边，一抬头就发现塞德里克正盯着她看。

    她这才意识到自己和米菈两人刚才做了什么，居然不听塞德里克大人的命令，她只好露出讨好的表情，顿了一下，开口道：“塞德里克，你好强大！”

    虎狼之词，搞得塞德里克一点威严感都没有了。

    “不要脸的臭**，竟然用你那下作的身体勾引塞德里克大人！”

    不远处，米菈·罗兹忍不住嘲讽道。

    一个光溜溜的少女对一个雄性大虚这么说，很难不想歪。

    “哈哈，米菈·罗兹你这是在嫉妒吧！你想要勾引还勾引不成，看看你那黑色的皮肤，即使猴子都不会多看一眼！”

    有些时候，言语总比脑子要快。

    “混蛋！看我不撕了你这张嘴，我这是健康的颜色！”

    不仅仅是米菈，连赫丽贝尔看向阿帕契的目光都充满了危险，她的肤色和米菈的肤色差不多。

    “啊，你这个母狮子，你能打得过谁？”

    可是，阿帕契却是没有意识到这一点，还在和米菈拌嘴。

    不过，她们也只能逞口舌之利了，毕竟整个人已经被灵压压在地上动弹不得。

    “塞德里克大人，不要管她们两个了，将我放开吧，我一定会好好教训她们两个的！”

    荪荪没有参与进去，被轰下来之后就默默地不说话，然后看向塞德里克卖了一波队友，想要提前解除灵压的束缚。

    “荪荪，你这混账说什么呢！”

    面对两人的责难，荪荪没有理会，深绿色齐浏海长发下，露出了楚楚可怜的表情：“塞德里克大人，只要提前放了我，我可是可以变成半蟒蛇人的哦！”

    该知道的事情虚圈的人都知道，拜勒岗就曾有过宠妃，但是他以前那骷髅架子的形态也是无力回天。

    “哈哈哈，你把我逗乐了，荪荪，虚之间怎么可能有未来啊？”

    “怎么不可能，死神都能生孩子，虚凭什么不行？而且，我们还破面了！”

    “这么一想也很有道理啊。”

    她们或许是无心一说，顺利地将话题转移了，但是缇鲁蒂却是眼前一亮，事情似乎向着什么奇奇怪怪的方向发展而去。

    “......”

    荪荪原本还准备再说些什么......

    砰！砰！砰！

    三声熟悉的声响，赫丽贝尔直接出搜=手，将三个从属官直接打晕，防止他们再说出什么不得了的话。

    “塞德里克大人，我就先带着这她们三个离开了。”

    赫丽贝尔对塞德里克说道，她们三个实在是太危险了。

    “嗯！”他留下她们三个也没有什么用处，就点了点头，然后他突然想起了什么，露出了阴险的笑容，“接下来的一段时间由我负责训练你们，帮助你们适应这暴增的力量。”

    “感激不尽！”

    明明塞德里克是不怀好意，但是赫丽贝尔却是能从这行为中品味出塞德里克的温柔。

    如果是其他的领导者根本不会管她们，最多将她们投到战场上，通过厮杀来磨砺，这样虽然简单快捷，但是却很容易造成伤亡。

    塞德里克大人真是一个温柔的人呢！

    在感谢之后，赫丽贝尔就带着被她打晕过去的三位破面离开了，塞德里克就在那里默默地看着，同时回忆着刚才的谈话给自己带来的灵感。

    但是在缇鲁蒂的眼中，就变成了即使赫丽贝尔已经走远，塞德里克依旧看着那个方向，恋恋不舍。

    “赫丽贝尔已经走远了，别再看了。”

    不知为何，此刻看到这一幕，缇鲁蒂有些心塞，有些郁闷，有些心理不舒服，可是虚明明是没有心的啊！

    如果给一个词语来形容的话，缇鲁蒂觉着或许这个词就是嫉妒！

    “你说什么呢？我只不过是想到了一个问题罢了。”

    塞德里克虽然不知道缇鲁蒂在想什么，但是安慰她一准没错，不一会儿就哄好了。

    等到塞德里克离开，缇鲁蒂却是想了更多。

    如果赫丽贝尔和她抢塞德里克怎么办？她有些慌了，她打不赢赫丽贝尔，那岂不是输定了？

    输了的家伙连交配权都得不到，缇鲁蒂暗自握拳，她还要变得更强！

    如果不行的话就只能使用那个了！

    想到某个疯狂科学家给她的药剂，她有些犹豫。

