    明达：“……三哥，你太坏了。”

    　　长豫翻了一个白眼道：“我连杨长博都没抢，为什么要去抢一个白善？”

    　　满宝则对恭王道：“王爷，你得多读书，干脆下次你一边爬山一边背《礼记》好了，有助于你学习换气。”

    　　三人一起转身，留给恭王一个背影，继续欣赏山下的风光去了。

    　　明达望着天边的阳光道：“太阳好像快要下山了，听说在山上看到的夕阳特别好看。”

    　　满宝没少看夕阳，点头道：“没错，那我们看完夕阳再走吧。”

    　　长豫道：“可我肚子有点儿饿了。”

    　　满宝就掏出一个荷包给她，“里面有炒好的豆子，给你吃。”

    　　长豫第一次吃这样的东西，一边吃一边问，“这东西哪来的，可真好吃。”

    　　“我大嫂给我炒的，干豆子，可以放好几天呢，就是可惜不热了，不然肯定更好吃。”

    　　豆子很脆，咯嘣咯嘣的响，长豫吃着觉得很有趣，见明达伸手要便给了她一点儿，三人一起咯嘣咯嘣的吃着。

    　　身后的恭王咽了一口口水，然后肚子还叫了一下。

    　　三人一起回头看了他一眼，然后明达和长豫就去看满宝。

    　　满宝一脸严肃的对恭王道：“殿下，瘦身除了要迈开腿外还要管住嘴巴，所以你现在不能吃，不然你今天的山就白爬了。”

    　　但并不止于此，满宝下山后就把恭王的食谱给改了，去掉了所有的菜式，就给罗列了三样东西，一是馒头，不多，只两个而已；二就是水煮瘦肉，用斤计算的；三就是水煮青菜了，同样是一大盆一大盆的给他。

    　　满宝给的食谱上只有一句话，“少油少盐。”

    　　尚姑姑看过，虽然觉得食谱简陋了些，但看了一下量，也不觉得周满在苛待恭王，所以让厨房照做了。

    　　恭王看到拿上来这么多肉时还高兴，但啃了一口后立时高兴不出来了。

    　　这简直是一点儿味道也没有，他为什么要吃这样的东西？

    　　恭王是怎么在这个物资不太丰富的世界里长这么大的，那当然是吃的了！

    　　为什么能吃这么胖，那当然是因为东西很好吃了！

    　　恭王喜欢吃的东西很多，他不太挑嘴，但对东西的要求却也不低，每一道菜都要求色香味，就算是之前减肥，他的饮食质量也从未下降，只是量减少了而已。

    　　一道菜，少了香料不说还少油盐，那还有什么滋味？

    　　恭王味同嚼蜡，只觉周满这是在报复。不过他硬气的撑着没说话。

    　　这种状况也只维持到了第二天，因为周满再来见他时给他带了两个沙袋。

    　　满宝让他将沙袋绑在小腿上，道：“殿下的身体这段时间好了许多，看这身形，多么的伟岸，便是陛下见了都要开心的，但身体到底还沉重，所以还差一点儿。我昨晚上回去后左思右想，总算是想到了一个治疗的法子。”

    　　满宝指着地上的沙袋道：“我以前学过爬墙，知道武人学轻身术都要在腿上绑沙袋练习，这样有一日解开沙袋，人便能身轻如燕，便是飞入屋檐梁上也不费吹灰之力。”

    　　恭王看着地上的沙袋叫道：“本王又不做贼，学这个做什么？”

    　　“殿下，谁说学轻身术就是要做贼的，您还可以上战场为国效力呀，”满宝道：“身为皇子，受国家供养，回报国家不是应该应分的吗？”

    　　恭王毫不客气的翻了个白眼，“本王能领兵打仗？”

    　　他倒是没什么问题，但太子和朝中大臣敢让他掌兵权吗？

    　　满宝道：“也是您没有这个本事呀，您连骑马都困难，怎么领兵打仗，来人，把沙袋给恭王绑上。”

    　　内侍们已经习惯了听她号令，立即拿起沙袋给恭王绑上。

    　　恭王很想反抗，但想到周满的话，也想要知道自己可以领兵打仗时他爹到底让不让他去。

    　　尚姑姑见他半推半就，便忍不住看了周满一眼。

    　　满宝满意的暗暗点头，然后才爬了不到三刻钟恭王就后悔了。

    　　最后他是怎么爬到半山腰，又是怎么浑浑噩噩爬下来的完全没印象了。

    　　满宝见把人折腾得不轻，这才心满意足的转身回东宫，哼，她欺负别人不行，欺负自己的病人还不容易吗？

    　　才回到东宫，正好碰见太子在园子里的回廊里赏景儿，看到她便招手让她过去。

    　　满宝就拎着药箱屁颠屁颠的过去了，行礼后便仰头冲他乐。

    　　太子看了一眼她的笑脸，淡淡的问道：“恭王的病怎么样了？”

    　　“殿下放心吧，恭王的身体一天比一天好，我保证太子妃生产前他都不会有精力找您的麻烦的。”

    　　只是想慢慢打听一下详情的太子没想到一下就得到了最想要的答案，他沉默了一下后问，“瘦身而已，有这么难吗？”

    　　满宝上下打量了一下太子后道：“对于希望骑马去演武场习武的您来说不难，但对喜欢坐着吃东西就是不动弹的恭王来说可就太难了。”

    　　太子早听人说了，听说今天恭王在山上都哭了，一边哭还一边发脾气的要把沙袋给解了，最后是被内侍搀扶着下山来的。

    　　太子至今都不能理解这个弟弟痛苦的点儿。

    　　不过，最近他的麻烦的确少了许多，虽然朝中依旧有人在针对他，但少了这个最爱给他惹事的弟弟，他身上的担子一下就轻了许多。

    　　太子还是有些开心的，于是他对周满道：“那你就好好的给恭王治病吧，不过太子妃那边也不要松懈了。”

    　　“殿下放心，太子妃那边我都盯着呢。”

    　　太子点头，挥手正要让她走，突然想起了什么，问道：“你前日在崇文馆里哭什么？”

    　　满宝顿了一下后辩解，“殿下，我没哭，就是受了委屈。”

    　　太子乐，“就因为被罚了两个月的俸钱？”

    　　满宝闷闷不乐的应了一声。

    　　太子便道：“这一次，朝中有八个大臣被罚了半年的俸禄，可不仅仅是俸钱，还有禄米。”

    　　满宝道：“那是因为他们打架，我却是才迟到了一会会儿而已，平日也有大臣迟到的。”

    　　太子就道：“这一次算是孤连累了你们，好了，不就是想让给你爹娘做脸吗？孤给你脸。”

    　　满宝“啊？”的一声，一头雾水。

    　　太子笑了笑，挥手道：“你回去当差吧。”

