
　　侦查。

　　能够摆在技能栏里的技能，当然不只是简单的靠眼睛去看。就算是那些看起来全靠目力的游侠，大部分也都掌握一两门能够增加视力的法术。

　　比如鹰眼术、远瞳术。这些能够辅助游侠射击精准度的法术算得上是游侠的必修课。

　　但“侦查”并不局限于这类法术，对一个拥有魔法、元素无所不在的世界来说，更重要的是通过元素进行感知。

　　事实上西里尔自己原本还没想到去运用“侦查”这一项技能，在游戏中的他的模板并没有多强的元素亲和天赋，通过元素感知判断敌人所在对他来说实在苦手。他更多的是选择相信自己的经验与预感，而这样的判断在他身上却也有着极高的成功率。

　　而穿越到游戏中，这一路过来，西里尔也一直在用自己习惯的方式去进行侦查，尤其是松叶林当中，根据魔兽的痕迹辨别附近是否安全正是他扎实的“基本功”的展现。

　　还是那位名叫穆特修斯的游侠在猜测他身份时冒出的“游侠”一词，提醒了他。

　　西里尔险些忘了自己是一名半精灵——他可没有闲心动不动就去照照镜子看看那张属实俊美的少年脸庞，在别人眼中醒目的精灵耳朵对他而言就和游戏里捏出来的一个模型没多大区别。

　　毕竟玩家可是可以为了装备的属性而去穿着各种奇奇怪怪衣服的存在，在极致的属性追求面前，就算大红裤子搭鲜绿衣服，左手黄手套右手紫手套，再穿个鸡爪鞋子头顶南瓜头——这样的组合对玩家而言也完全不在话下。

　　更遑论有些人捏脸的时候就捏出了古神真容，在夜晚战斗的时候占尽了优势——光是顶着一张脸就可以让人SAN值暴跌，谁顶得住？

　　而更关键的在于，半精灵的这个身份除了为西里尔的话术做了一些文章之外，并没有提供更多的加成，至少他是没感觉到。

　　不过现在被穆特修斯提起，西里尔总算是想起，自己这与众不同的半精灵身份。

　　精灵当中盛产游侠、自然祭司与骑士。前二者是因为其本身便是自然的宠儿，拥有极高的元素亲和能力。

　　精灵本身也皆是自然之神诺拉忠诚的信徒。

　　而精灵骑士——倒不是因为精灵自身有多少出色的力量系数加成，纯粹是因为精灵强大的自然亲和与森林中的生物建立的友谊，让他们可以组建起飞马骑这样优秀的兵种。

　　甚至在过往精灵最辉煌的年代——那是苍翠的森林铺天盖地肆意生长在大陆上，自然之神的神力最为荣盛的时代。

　　银独角兽们踏着似雪的蹄，自清澈的山泉中昂首而起，载着英勇的精灵发起当世最无双的冲锋。

　　不过那也是许多年前的事情了。

　　半精灵虽然在元素亲和上定然不能和精灵相比，但总不会被那位乐意包容一切的自然之神诺拉嫌弃，比一般的人类而言总是有一些特长——

　　西里尔闭上眼，一片黑暗的世界之中，侦查技能，悄然发动。

　　他看不到远处那拥挤着如山崩雪啸的黑云，看不到近处森冷刀寒的白骨。耳边起初还有游侠们小声的交谈，一瞬间却又变得静谧无声。

　　身体表面的寒意不知何时消失不见，他仿佛此时化身成游离于空中的一点元素，来回迷茫地飘来飘去——

　　耳边响起了窸窸窣窣的声音。

　　他下意识地跟随上了这个声音，随即身体似乎被卷起来了，轻飘飘地向前涌动着，忽上忽下，似乎行走在波浪之上，穿过雪间的缝隙，穿过寒冷的空气，穿过那不知疼痛的白骨，于其中来回，如若游鱼。

　　西里尔立刻明白了这是什么——

　　这是风。

　　这是精灵当中最常见的元素亲和，他们倾听林间的风，听枝头树叶被风擦过的声音，听清晨露水被风触碰的声音。风引导他们手中的箭，无数伟大的游侠惊人的箭术都是建立在其与风的共鸣上。

　　如果此时的他打开面板，便会发现那个不起眼的“侦查”已经悄然更名为了“听风术”，而在角色的模板下方，多出的一行小字，恐怕会让他去用力揪一下艾莉娜的小脸，来检验自己是否身处梦中——

　　“风元素亲和”、“元素池：未开启”。

　　但西里尔目前对此一无所知，他专心致志地追随着那股自他身边向着前方扑去的风，扫过一具一具的骷髅。风是他的眼睛，他似乎能通过风触摸到那些骷髅的冰凉。

　　而后他不禁露出了一丝笑容。

　　一、二、三，三道身影藏匿于丛丛白骨之中，昏黑的天能遮挡住其灵魂之火的光芒，但却挡不住风的触摸。

　　“找到了，总共三个亡灵法师，都混在白骨里面。”

　　西里尔睁开眼，长长出了一口气，第一次使用侦查的效果比他想的要好了太多。

　　但是他很快发现周围的三人都以惊诧的目光看着自己，尤其是那名为穆特修斯的游侠。

　　“怎么了？”

　　他忍不住摸了摸自己的脸，还以为刚刚趴伏在雪地上脸被冻下来了一块。

　　“你……还说你不是游侠。”穆特修斯苦笑着说道，眼中藏不住的艳羡。

　　他当了十多年的游侠，到现在也没做出多大的成就。瞳术练得也不过一般般，很努力地练习箭术，也依然离神箭手相差甚远。

　　而一边另外一名游侠罗宾冷哼一声，语气恶劣地道：

　　“行了，三名亡灵法师，你说说看该怎么办吧。想不出办法我们谁都挣不到这笔钱。”

　　他随后怪声怪调地说道：“反正我是做不到一箭射爆亡灵法师的头的，毕竟我连看都看不到他们在哪呢。”

　　西里尔淡淡看了他们一眼，二人语气中的苦涩与嫉妒他自然听得出来。他也能理解。

　　毕竟NPC不是玩家，没有一个系统的辅佐，他们的天赋会让他们很多人就局限于一个境界，一辈子都看不到更进一步的曙光。

　　但这不代表西里尔会去安抚他们的自尊心。他甚至懒得去做辩驳，只是说道：

　　“这三个亡灵法师的灵魂之火强度很弱，没有随身的骷髅，我猜是新蜕变的亡灵法师。”

　　他深深吸了一口气，眉毛不由得皱起。

　　“突破他们不是问题，但这地方有古怪，得速战速决。”

　　——————

　　太忙了，地铁上写完的。M.23sk.com

　　回家吃个饭，继续写。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十章.侦查·听风术免费阅读。https://xs.23sk.com 