    翌日，耀阳东升。

    一顿吃完了最后的粮食，周凯就带着人再次来到了一线天之外，乌泱泱的足有四五百人。

    此次只许成功，不许失败！

    不过真正可战的，大概就只有两三百个成年男子，其他妇孺大多都是来充数的。

    他们每个人的脸上，皆是带着对死亡的麻木以及对粮食的渴望，周凯也从未将他们当人，只不过是一群消耗品罢了。

    手持一杆长枪，套着一身残破甲胄的周凯，此时脸色有些难看，他料想实力弱小的马贼，定会趁着夜色前来袭击。

    没想到一晚上马贼都没有来，导致他们昨天晚上都没有休息好，而且最为关键的是，还让他大大的丢了面子。

    缓缓转头环视一圈，所有流民都是被他收进眼底，这些人将用命为他探明前路。

    周凯不在乎这些人的命，他的根基还是他本身三境武夫的实力，以及一直跟在他身后的二十八骑，这些曾经的边军精锐。

    而在他们面前的一线天通道，其中没有半点声音传出，空荡荡的就像是通向地狱的入口。

    周凯举起长枪，大声喝道：

    “所有的人都给我听好了，现在粮食已经被你们吃完了，这座山谷之中有的是粮食，只要杀光里面的马贼，粮食要多少就有多少……”

    接着顿了一瞬，再次大喝：

    “都给我冲！”

    多年的边军经验，让周凯知道怎么调动他人的战意，想让这些人用命为他趟平道路，就需要给他们画出一个大大的饼。

    就像是他们曾经的将军，每次都会许诺他们，破城夺关之后可以自由劫掠三日。

    果不其然，这些流民听到粮食要多少有多少，甚至眼神之中都是冒着绿光。

    沉寂片刻之后，站在最前面的流民咽了一口唾沫之后，直接举起手中的刀向着前面奔去。

    “冲！”

    紧接着就是山呼海啸的一声，两三百人举着各种武器，齐齐向着一线天的通道冲去。

    此时山谷内部。

    众人早已准备就绪，一排排的木质拒马摆放整齐，而在拒马之后站着两排马贼，他们手中握着足有三米以上的木质长枪，将一端架在木质拒马之上，随时准备着将它们狠狠的刺出去。

    而在他们的身后，还有二十个马贼面色凝重，这些马贼手中各自握着一根投枪，另外还有更多投枪摆在他们脚边。

    站在最后的，则是由赵老大、李昊、郑虎、黄三等人带领的二十多个精锐骑士，他们将在最后准备拼死一搏。

    “来了！”有人惊呼一声。

    有的马贼顿时躁动起来，甚至呼吸都是越发急促，还能一直坚定站在原地，素质已经相当不错了。

    赵老大皱起眉，大喝一声：

    “不要慌，按计划来。”

    主心骨还在这里，众人的情绪都还算是较为稳定，时刻坚守自己所处的位置上。

    远远的呐喊声逐渐传来，仅仅是在片刻之后，已经可以见到一个人影疯狂的冲过来。

    “开始吧！”郑虎看向赵老大，连他也是逐渐躁动起来。

    “再等等！”赵老大的目光一直死死的盯着通道方向，现在才只有一个人过来。

    还没有到时候！

    李昊骑在追风身上一脸淡定，又或者说整个山寨之中，他绝对是最淡定的那一个人。

    此时越来越多的人，出现在了通道之中，呐喊着、咆哮着……一脸狰狞的冲过来。

    冲！冲！冲！

    此时两边岩壁上的众多马贼，都已经抓紧了石块或者木桩，随时准备狠狠的砸下去。

    只等一声令下！

    这个契机，很快就到来了。

    冲在最前面的流民，已经来到木制拒马之前，面对拒马、长枪的组合仅仅迟疑片刻，就直接发狠心以肉体迎上去。

    紧接着下一瞬，足足有着三杆木质长枪朝他戳了过去，虽然此人极力躲开其中两杆长枪，不过还是被其中的第三杆长枪给戳中。

    紧紧的握着插进胸口的枪头，想要将枪头拔出去，只是转头又有三杆长枪迅速戳来，狠狠地插进了他的胸口之中。

    直到最后断气之前，他的嘴里依旧断断续续的念叨着：

    “……粮食……粮食……”

    以此人死亡为开始，一场血战就此拉开序幕，赵老大的嘴里迅速吐出了一个字：

    “砸！”

    “砸！”听到赵老大开口，随即所有马贼齐齐吐出了一个“砸”字，声音响彻云霄，甚至不断的在山谷之间回荡开来。

    两边岩壁上的众多马贼，听到这个命令终于下达，松了口气似的抱起石块或是木桩，向着通道之中狠狠砸了下去。

    呼！呼！呼！

    伴着刺耳的呼啸声，一块块的石头或者木桩，就冲着众多流民的脑袋砸了下去。

    他们本来就拥挤在一起，因此发现了也都躲不开，只能眼睁睁的看着石头砸到他们脑袋。

    “啊～”

    一声声的疼痛哀嚎，顿时就在通道之中响彻而起，那声音之凄厉让人为之胆寒。

    凡是被石头又或者木桩砸中，基本都是非死即残，短短时间之内就让众多流民死伤惨重。

    还是有跑得快的，已经冲到了木质拒马之前，长枪一杆接着一杆戳出，收回，再戳出，再收回……

    直接就对流民造成大量伤害，不过长枪毕竟是木质的，没过多久就开始了破损或是断裂。

    咻！咻！咻！

    就在这时，只听一道道的细微破空之声随即响起，漫天投枪向着众多流民倾泻而去。

    噗呲！噗呲！噗呲！

    虽然准头十分飘忽，不过这么多的流民本来就拥挤在一起，根本都不需要瞄准，就至少有着一半的命中概率。

    特别其中一根投枪格外霸道，一连就将三个人串在了一起，三人一起倒在地上成了滚地葫芦。

    李昊抽空看了一眼面板。

    【姓名：李昊】

    【年龄：16】

    【境界：二境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：119】

    发现天命值增长了二十一点，随即收回了目光，之后用力掷出了第二根投枪，只见又一轮投枪如同雨滴一般落下。

    “啊～”

    凄厉的哀嚎声一直不绝于耳，越来越多的流民，死在了这些组合攻势之下。

    面对着轮番的攻势，众多流民很快伤亡近半，足足有着上百流民或死或伤。

    “呵呵呵……这就是你们最后的手段了吧！”

    周凯带着二十八骑缓缓前进，面对流民的死亡一直都无动于衷，甚至露出了一抹狰狞的笑容，因为他已经看穿了一切。

