
叶尘在说完这话的同时，身上忽然金芒大作，瞬间笼罩他的全身上下。
　　
　　而在这金芒的笼罩之下，叶尘不但肩头的伤势飞速愈合，整个人居然一下子变高了许多，接近两米左右，身体也不再似之前那般瘦弱。
　　
　　“琉璃金身！开！”
　　
　　随着叶尘一声低喝，身上居然出现完美到极致的肌肉线条，皮肤更是如同玉石般完美无暇，而且还有淡淡的金芒流转，就好像突然间脱胎换骨，得道成仙了一般……
　　
　　琉璃金身，在前世叶尘所学的诸多武技之中，只能算是最末流的防御法门。
　　
　　没办法，以他如今的实力和真元量，太强大的法门，根本无法施展。
　　
　　可即便是他最末流的法门，在修真界之中，同样是无数人梦寐求之的神功，更不要说在眼下的地球了。
　　
　　“轰！”
　　
　　与此同时，那血红色巨剑，也已经杀至跟前。
　　
　　“能死在老夫最强一剑之下，你也足以自傲了！”
　　
　　以身化剑的白千行，望着下方这个，让他手段尽出的少年，在心中怒吼道。
　　
　　他相信，他以自身精血为代价，施展出的最强一击，当今世上，没有人可以全身而退！
　　
　　然而，
　　
　　下一刻，现实却给了他重重一击。
　　
　　眼看巨剑已经杀至跟前，叶尘却不躲不闪，而且呆呆的站在原地没有动弹，甚至连一点抵挡的意思都没有。
　　
　　“铿！”
　　
　　血红巨剑直接刺在叶尘的胸膛之上，周围的海水，被这一剑的余波所影响，都纷纷爆裂开来，但此时犹如琉璃金刚的叶尘，却依旧站在那里，纹丝未动！
　　
　　叶尘不但挡下了白千行的最强一击，甚至竟然还是用胸膛硬抗！
　　
　　“不！！”
　　
　　白千行看到这一幕场景，顿时大吼了一声，简直不敢相信眼前发生的一切都是真的。
　　
　　“我不相信！”
　　
　　已经要怀疑人生的白千行，双掌猛然一推，显然还想要再放手一搏。
　　
　　然而，
　　
　　叶尘依旧纹丝未动，甚至又缓缓往前走了一步！
　　
　　同时缓缓开口，
　　
　　“白千行，你引以为傲的神技，在我看来，不值一提！”
　　
　　“轰！”
　　
　　随着叶尘的声音落下，那十余米长的血色巨剑，顿时便断裂了一截！
　　
　　跟着，叶尘又缓缓迈出一步，
　　
　　“你自以为已经站在武道的终点，在我而言，却连门槛都还没有迈入！”
　　
　　“轰！”
　　
　　巨剑再次断裂一截。
　　
　　叶尘以胸膛顶着巨剑，每踏出一步，巨剑便会断裂一截……
　　
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　
　　最终，白千行再也支撑不住，
　　
　　“彭！”
　　
　　“噗！”
　　
　　血色巨剑直接爆碎开来，而白千行则狂喷了一口鲜血，整个人倒飞而出，心中早已经惊骇万分，
　　
　　“这世上，怎么会有如此强大之人！难道他是神仙下凡不成？”
　　
　　他自认，自己已经站着这个星球的最顶端，放眼整个华夏，也只有一个叶天歌，足以做他的对手，却没有想到在眼前这个神秘少年的手下，居然如此的不堪一击！
　　
　　惊骇过后，白千行脑海之中，便只剩下一道念头，
　　
　　“逃！”
　　
　　虽然他想破脑袋也想不明白，这世上怎么会有如此强大到变态的高手，可是事实摆在眼前，以他最强的一击，都拿对方毫无任何办法，如若不逃，今夜必定命丧于此。
　　
　　电光火石之间，闪过这些念头之后，白千行没等落入海面之上，当即双掌往后下方狠狠一拍！
　　
　　轰！
　　
　　一道高达数十米的水墙，挡住叶尘的去路，同时白千行则借着这股反弹之力，人已经窜到数百米之外！
　　
　　“咻！”
　　
　　与此同时，白千行口中，发出一道奇怪的叫声。
　　
　　而一直盘旋在上空的那头巨鹰，听到这道声音，当即朝下方的白千行俯冲下来！
　　
　　原来，白千行是在召唤自己的那头巨鹰坐骑！
　　
　　白千行的目的很清楚，只要他踏上鹰背，飞到九天之上，即便对方实力再强，也绝不可能飞天遁地。
　　
　　眨眼之间，那头巨鹰已经俯冲到，离海面数十米的高度。
　　
　　白千行顿时大喜，当即纵身一跃，直接跳到那巨鹰的鹰背之上！
　　
　　“走！”
　　
　　白千行大喝一声，巨鹰似乎也察觉到了主人紧迫的心情，当即在空中划过一个弧度，直冲九天而去！
　　
　　然而就在这时，本该大松一口气的白千行，心头却忽然升起一道极为不妙的感觉，于是下意识的回头一看，顿时瞳孔一缩！
　　
　　只见，已经追至下方的叶尘，身体猛然往下一蹲，海面上顿时出现一个数十米深的凹坑。
　　
　　跟着，叶尘从海面上猛然弹起！
　　
　　“轰隆！”
　　
　　下方海面直接爆炸，继而掀起一股强悍无比的海浪，如同发生了海啸一般。
　　
　　继而，远在数千米之外游轮上的众人，顿时便看到了他们永生难忘的一幕！
　　
　　只见，叶尘从海面上跃起之后，居然瞬间窜到了数百米之上的高空，一举超越了那头巨鹰和白千行的高度。
　　
　　“彭！”
　　
　　在强大的气流压迫之下，叶尘脸色的金色面具，都被生生震碎！
　　
　　“死吧！”
　　
　　此时已经来到白千行上方的叶尘，狠狠一掌拍落下来！
　　
　　“不！”
　　
　　白千行顿时发出一道不甘的吼叫，只能抬起双掌去接，继而又仿佛看到了什么更加恐怖的事情，
　　
　　“怎么会！难道你是叶天歌的……”
　　
　　很显然，在看到叶尘的真实面目之后，白千行已经隐约发现了他的身世。
　　
　　可惜，他后面的话还没有说出口，便已经被一道硕大的手掌掌印，彻底淹没……
　　
　　“彭！”
　　
　　白千行连同他的那头坐骑巨鹰，瞬间被拍成了一堆肉泥，坠入下方的海水之中，彻底消失不见。
　　
　　一代剑魔白千行，就此陨落！
　　
　　而游轮之上，目睹了这一切的众人，早已经之前的打斗场景，震惊的无以复加，此刻更是死一般的寂静。
　　
　　“剑魔白千行……就这么死了？”
　　
　　“即便是华夏战神叶天歌，恐怕也不是这位叶先生的对手吧？”
　　
　　“他到底是人还是神？”
　　
　　“今日过后，叶狂仙之名，要响彻天下了！”
　　
　　……
　　
　　此刻，东方旭日刚好缓缓升起，望着那道，刚好如同将红日踩在脚下的身影，众人眼中，全都露出浓浓的敬畏之色。
　　
　　谁说世上无神？
　　
　　将武功修炼到如此境界，和神仙又有何异？
　　
　　(本章完)
