    众人并没有在废弃仓库外进行等待。

    而是转移到了防疫站。

    此时此刻。

    人群当中的气氛，也已经发生了微妙的变化。

    王守成不再跳出来秀存在感，而是当起了鸵鸟，躲在一边装起了深沉。

    讨论的人也少了。

    他们一个个的，都在等待最终的结果。

    心急如焚。

    万般急迫。

    哪怕是李主任自个。

    也紧张的来回踱步，并且不停的翻开袖口，查看时间。

    时间一点一点过去。

    一个小时很快就到了。

    检验结果，也如约而至！

    这份检验报告，率先交到了李主任的手里。

    他一打开。

    整个人的脸色当场就变了。

    其他人也翘首以盼的望来，眼神当中充满了急切。

    “李主任，怎么样？”

    李主任哈哈一笑，回答道：“所有数据都符合，刚才抓到的那个吸血蝙蝠，就是此次动物流感最大的病毒源头！”

    “不过。”

    “蜣螂的检验报告，还没有出来，看来也八九不离十了。”

    此话一出。

    先是全场沉默，众人面面相觑。

    过了好几秒。

    一片哗然！

    有人兴奋地跳了起来，手舞足蹈。

    有人仰天长啸，发出了嗷嗷的声音。

    一个个欣喜若狂，放声大笑。

    忙活了这么久，一切终于要尘埃落定了，搁谁谁不爽？！

    有的人，甚至激动得流出了眼泪。

    与身边的伙伴相拥在一起，抱头痛哭！

    李主任整理了一下衣领，郑重其事对陆丰说道：“陆先生，我代表北海人民感谢您！”

    一时间。

    李主任不仅对陆丰改了称呼，还鞠躬敬礼。

    “李主任，使不得啊。”

    见状，陆丰受宠若惊，想要阻拦。

    李主任却义正言辞的说道：“您是人民的救星，同样也是我们的救星，如果不是您，那流感还不知道要持续多久，国家与人民还得损失多少财产。”

    “我给您致敬，本就理所当然！”

    “另外，对于我之前的不礼貌，在此也要向您报以最诚挚的歉意。”

    李主任不愧是当领导的人。

    他此番的做法，不管是出于真情，还是假意，都让陆丰心生好感。

    众人对于陆丰，除了震惊之外，更多的是疑惑。

    “老刘简直是捡到宝了，这个小伙子一看年龄就不大，撑死就二十多岁，此次他以一己之力找到母体，上面肯定会要论功行赏，以后，必然前途无量。”

    “呵呵，我二十多岁，还懵懂无知呢，天天跟在师傅屁股后面挨骂受训。”

    “太牛逼了，这人刚跳出来的时候，我还以为他是个不知天高的傻逼，没成想，人家竟是深藏不露的天才。”

    “江山代有才人出，各领风骚数百年，这小伙子年纪轻轻，哪来这么大的能耐呀，咱们这么多人，居然都比不了他一个。”

    “是啊，说来好笑，咱们一个个自诩为专家，名医，最后却连个小伙子都没比过。”

    一人得道，鸡犬升天。

    老刘当了这么多年的兽医，还很少被同行羡慕与恭维。

    如今。

    沾了陆丰的光，众人竟一个个直夸他好福气，收了一个了不得的好徒弟。

    老刘喜不胜收，嘴都快笑歪了。

    不过。

    却仍然很低调的说道：“他哪有什么本事，只不过是走了狗屎运罢了。”

    “咱们这些人呀，完全是当局者迷。”

    “当时，倘若思路放开一些，也不至于在死胡同里僵持这么久。”

    忽然，不远处传来一声暴喝。

    “姓王的，你干嘛去？还想偷偷溜走啊！”

    众人闻声，纷纷转头望去。

    只见王守成正带着自己的团队，想要偷偷溜走。

    然而。

    菜市场这个商贩，早就等着这一刻，一看他要跑，立马就冲过来把他拦住了。

    “你们那些专业的东西我不懂，不过，我也听得出来，是那位替我们做主的陆医生赢了！”

    屠夫老郑，拿着一把杀猪刀挡在了路口。

    两眼一瞪，杀气腾腾地喊道：“装完逼还想跑？哼，不把惩罚做了！今天你就想离开这里。”

    王守成脸色阴沉，像是一只斗败的公鸡，耷拉着脑袋，完全没有了之前气宇轩昂的模样。

    众人看到眼前这一幕。

    心里也不禁冷笑了一声。

    天狂必有雨，人狂必有祸。

    这一切。

    都是王守成自己咎由自取！

    李主任见状，没有过去凑热闹，而是摇着脑袋，迅速离开了此处。

    他这么做。

    目的也很明显，摆明了是不想理会此事。

    心里头，对于王守成的成见，那可是一点都不比那些吃瓜群众要少。

    那些被欺压的商贩们，一个个嚷嚷着，让王守成对着陆丰跪下磕头喊爷爷。

    王守成自然不会做。

    他如果做了。

    不仅一世英名，会尽数扫地，而且还会被钉在耻辱柱上，遗臭万年！

    要知道。

    旁边已经有人打开手机摄像，就差把镜头怼他脸上了。

    不想履行承诺。

    一方面是怕声名败坏。

    另一方面。

    也是心有不甘！

    他可是堂堂留学海归，多家国际机构评选的病毒专家。

    享誉国际。

    名声斐然。

    怎么输给了一个国内大学刚毕业的黄毛小子？

    而且，还得给他磕头谢罪。

    这种事情。

    是个心高气傲的人都干不来。

    “你们这些刁民。”

    “我千里迢迢的跑回来帮你们抗疫，你们不领情也就罢了，居然还恩将仇报？”

    “这就是你们的国民素质么？我呸，真的让我恶心。”

    王守成开始耍赖了，站在了道德点的制高点，对众人展开了攻击。

    他不说这话还好。

    一说这话。

    众人当场群情激愤，直接抄起了家伙事，将王守成以及他的团队团团包围了起来。

    眼见就要发生流血冲突事件。

    王守成的团队人员，赶忙对他说道：“王教授，为了大家的安危，您还是履行承诺吧，不然，咱们都得被揍！”

    王守成怒不可遏，还想指责这人来着。

    谁知，其他人也道：“是的呀，好汉不吃眼前亏，给别人磕个头与被人打成残废，两者孰轻孰重，您应该明白。”

    “咱们身无寸功，如果真被打了，没人会替我们主持公道，王教授，你就不要死撑了。”

    听到这些话。

    王守成心如死灰，欲哭无泪。

    这下。

    他体会到了什么叫做众叛亲离，孤立无援。

    沦落至此。

    他也是罪有应得。

    如果他一开始不摆架子，趾高气扬，咄咄逼人。

    兴许，也不会败尽路人缘。

    原本以为。

    高人一等的王教授，会毅然决然的选择鱼死网破。

    宁可站着死，绝不跪着生！

    做个顶天立地的真爷们。

    谁知。

    下一秒。

    体会到人间冷暖的王教授，竟流下了委屈的泪水。

    一边哽咽，一边大声喊道：“行，我跪！”

