    复刻卷轴！

    这才是我想要的惊喜啊！

    有这玩意，我岂不是能额外得到一颗神眷宝石？！

    尽管内心泛起阵阵波澜，但江寒表面依旧风轻云淡，因为他知道，现在这卷轴并不在他手里，仍有可能被大汉拿走。

    没办法，这人眼力太差，区区复刻卷轴，垃圾一样的东西，岂能和隐藏职业的价值媲美？

    有眼无珠，说的就是这种人了。

    “兄弟，你在想什么呢，我们这种级别，说得难听点就是蝼蚁、炮灰，真正的强者随手一击就能杀了我们，不想着利用隐藏职业加速实力提升，来魔神宝库就为了拿一张卷轴？”江寒摇头一笑，劝解道。

    由于是大汉主动来到他身侧，他此刻搭话，并不显得刻意。

    “这个……”

    大汉挠了挠头，神态憨厚，语气粗犷：“你说得挺对，但这卷轴利用得好，未必弱于隐藏职业。”

    “你这话没错，对于强者而言，这张卷轴是好东西，对于我们而言，就怕还没使用就死透了，白白便宜了其他人。”江寒好言相劝，自然不会强行去贬低卷轴的价值，只是让大汉认清现实。

    倘若一个劲地说卷轴垃圾隐藏职业好，那大汉再蠢都能懂他的心思了。

    “……”

    闻言，大汉皱眉，表情阴晴不定，似乎难以抉择。

    “真蠢！”

    江寒撇了撇嘴，小声嘀咕，随即转身离去：“复刻卷轴再稀有，还能比自身实力更重要不成？”

    待江寒离去，大汉站在柜子前犹豫许久，最终拿走一块比较中意的转职证明，把复刻卷轴放回原位。

    好兄弟，目光如炬啊！

    时刻在不远处观察的江寒赶紧过去把复刻卷轴拿了，然后把龙破斩放回第三层原位。

    “呼……”

    轻吐了一口气，江寒心情舒畅。

    两颗神眷宝石，会让他得到SS级技能的概率更高一点，如果运气足够好的话，就是两个SS级技能！

    这还不神挡杀神，佛挡杀佛？

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您在【魔神宝库】停留时间剩余一分钟！

    “啪！”

    忽的，江寒的肩膀被拍了一下。

    转过身，他发现是刚才那位被自己成功劝说的魁梧大汉。

    “有事？”江寒问。

    “兄弟，你说得对！”魁梧大汉笑道，“那张卷轴确实没有隐藏职业的价值高！”

    “……那是自然。”

    江寒表现得很淡定。

    实际上，他也不觉得自己就真的坑了大汉，他拥有黑暗剑士，所以瞧不上寻常的隐藏职业，但对于大汉而言，卷轴确实没有隐藏职业价值高。

    魁梧大汉伸出手，憨憨一笑：“谢谢你的提议，咱们交个朋友吧，我叫费奇！”

    洞察之眼！

    【狂暴者·费奇】（黄金级BOSS）

    等级：55

    生命：4000000

    攻击：3650-3800

    防御：2200-2350

    技能：【天生神力】【狂暴连击】【气血沸腾】

    简介：痛恨光明教廷而成为背叛者，因成功攻陷三级城镇天海镇，获得进入魔神宝库的资格

    ……

    好家伙，作为黄金级BOSS实力不低，比起他所杀的菲妮克斯、兰塔之流强横许多，难怪可以顺利攻陷城镇。

    “一江寒水。”江寒伸手同他一握。

    若非费奇无意间的“帮助”，他便不会得到复刻卷轴，而且他简介中那句“痛恨光明教廷而成为背叛者”让他颇有感触。

    神圣骑士·赫伯特！

    想到那个屡屡向他出手的剧情BOSS，江寒一阵火大。

    “以后如果有难，可以来天海镇找我，我绝对保你！”费奇拍着胸脯保证道。

    江寒笑道：“多谢。”

    尽管NPC的成长不像玩家那样一定要靠杀怪练级，但同样是会成长的，何况费奇得到隐藏职业，实力应该会突飞猛进。

    他还不至于和部分玩家一样，对于NPC感到不屑，认为迟早会死在自己手中。

    小小的插曲后，两人道别，各自离开魔神宝库。

    “收获怎么样？”谢里尔问。

    江寒回道：“还行。”

    “那就好，咱们回去吧，你暂时实力不足，留在此地过于危险。”

    “好。”

    ……

    离开魔雾城，他们一路向南，重新返回幽灵沼泽。

    “我有个任务要交给你，会比较难，你有没有兴趣？”谢里尔问。

    江寒颔首：“没问题。”

    “嗯……”

    谢里尔沉吟一声，郑重其事地说道：“你提及骑乘，倒是让我也萌生出几分兴趣，说起来，为师已经成为海心城城主，确实需要一头合适的坐骑代步。”

    “城主大人，弟子有什么能够为您效劳的？”对于谢里尔成为海心城城主一事，江寒心如明镜，并不意外。

    其实，他大致明白《光暗之争》的版本内容。

    黑暗阵营的区域内，除了幽暗之城以及魔雾城之外，并无其他城池，这一场波及整个天恒大陆的攻城战，直接一口气占据大量原本属于光明阵营的版图。

    这意味着两大阵营接下来要开始相互攻伐的剧情。

    “……”

    谢里尔有些无语：“你就别叫我城主大人了，有点不太适应。”

    “导师，那您所说的任务是……”

    “在云兽城附近的紫焰竹林，据说有一处秘境，秘境内存在珍贵稀有的兽类，你去找到它，然后告诉为师准确地点。”谢里尔详细说明道。

    “叮！~”

    系统提示：是否接受任务【寻找秘境】（难度：A）？

    “是！”

    江寒毫不犹豫地选择同意。

    【寻找秘境】（难度：A）

    简介：秘境之所以被称为秘境，就是因为它不是什么人都能找得到的

    任务要求：找到秘境

    任务奖励：稀有技能书一本

    ……

    “去吧。”

    谢里尔转身离去，消失在浓浓的迷雾之中。

    随后，江寒独自动身前往云兽城。

    “嘶啦……”

    路上，江寒取出复刻卷轴撕碎。

    “唰！”

    下一秒，一股璀璨的七彩光辉从卷轴内掠出。

    “叮！~”

    系统提示：您使用【复刻卷轴】，请在十秒内从包裹内取出您需要复制的道具，否则视为放弃！

    得到提示，江寒赶紧取出神眷宝石。

    那道七彩光辉仿佛充满灵性，迅速涌入神眷宝石，整个复刻的过程持续两分钟，当光辉消散，江寒手中再次多出一枚神眷宝石！

    “叮！~”

    系统提示：复制成功，您获得一枚神眷宝石！

    望着两颗通体黑白二色交融的神眷宝石，江寒心脏怦怦直跳，情绪起伏，难以保持平静：“要不要赌一波……”

    既然要赌，肯定是要赌波大的，S级技能可满足不了他的胃口！

    讲道理，最合理的方式应该是等到S级技能数量比较多的时候再使用神眷宝石，尝试融合出SS级，但游戏中处处有危险，天知道会不会还没用就突然暴毙了。

    忍无可忍，无需再忍！

    “就算不是SS级，通过神眷宝石融合出来的技能也比原先肯定要强！”江寒强行找了个理由说服自己。

    妈的，开搞开搞！

    “叮！~”

    系统提示：是否使用道具【神眷宝石】！

    “是！”

    江寒按捺住内心的激动选择确认。

    下一刻，宝石崩碎，化为一股黑白相融的奇特能量，径直钻入他体内。

    “叮！~”

    系统提示：请选择您要融合的技能！

    融合哪两个？

    事实上，压根没得选，他身上S级技能目前能用的就战争领域和邪恶践踏两个而已。

    “叮！~”

    系统提示：是否选择将【战争领域】（S级）和【邪恶践踏】（S级）进行融合？（注：融合后，小概率得到SS级技能，大概率得到更加稀有的S级技能）

    槽了，小概率是多少概率？

    江寒看着系统信息，整颗心都快跳到嗓子眼了，但现在已经没有退路：“是！”

    他迅速打开技能面板，亲眼见证两个技能缓缓地交叠融合。

    江家老祖宗保佑啊！

    “唰！”

    当两个技能彻底融合在一起，金色光辉闪烁。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功融合技能【战争领域】（S级）和【邪恶践踏】（S级），获得SS级技能【战争践踏】，幸运值+1！

    “轰！”

    仿佛一颗核弹在江寒脑中爆炸，瞬间令他一片空白，失去思考能力。

    SS级！

    真的是SS级！

    起飞！！

    ……

