    像邦迪罗这种阴险狡诈的家伙，正木敬吾是绝对不可能放过的。

    不然以他那睚眦必报的性子，以后肯定会回来报复，那样的话，不知道得带来多大的麻烦。

    从伊甸园出来之后，正木敬吾帮着露西亚收拾了一番餐桌和厨房，然后就直接窝到了沙发上。

    真惬意啊！

    今天一天可以说是忙得不可开交，白天就基本都是待在飞燕一号上，中途还顺手解决了三只怪兽。

    虽说没没产生什么波折，不过也是花了一膀子力气的……

    晚上回来，刚吃完饭就马不停蹄的去看望邦迪罗，直到现在才能安心躺平。

    此时，诸星岚同样窝在另一张沙发上。

    “赛迪，你家这沙发什么材质的啊，一坐下来完全就不想起了啊！”

    别看诸星岚一副啥事都没有的样子，其实这家伙这段时间消耗也不小呐。

    为了追击邦迪罗，他都不知道窜了多少重宇宙，而且刚一抵达地球，立即就陷入到被围殴的局面当中。

    如果不是终极铠甲够给力，再加上他的本体实力确实强，早就得虚脱了！

    “这可是纯手工制作的顶级真皮沙发，舒服吧。”

    正木敬吾嘚瑟一笑。

    要说这前身其实也是一个会享受的人，买的所有东西都是最顶级的配置。

    只不过他实在是太想进化为奥特曼了，所以整天都沉迷于研究巨人石像和超古代遗迹，导致这些家具当初都要落灰了，他穿越过来之后，才是把这些东西的作用全都发扬光大……

    其实有时候他也在想，正木敬吾的前身会去哪里了呢？

    或许有可能是和他互换身份，成为二十一世纪的大好青年李霄云了吧，而以这前身的能力，经过这将近一年的事件，极有可能已经混的风生水起了……

    就在他想得正起劲的时候，诸星岚的声音再次响起：“赛迪，要么你把这沙发送我一张吧！”

    正木敬吾：“……”

    像躺平这种事，还是得交给我这种专业人士来干，我立志一定要成为最咸鱼的奥特曼……正木敬吾似笑非笑道：

    “赛罗，不是我说，你可是要维护全宇宙和平的奥特战士，所以这沙发你最好还是别要。”

    “对！”

    “你说得没错！”

    诸星岚一个鲤鱼打挺盘坐起来，他堂堂赛罗奥特曼，怎么能沉迷于舒服的享受中去呢！

    这时候，他的脑海中忽然想起师傅雷欧奥特曼那威严的声音：“赛罗，想想你艰苦修行时的日子吧！”

    嗡～

    诸星岚只感觉脑袋一炸，直接从沙发上跳了下来，然后现场打了一套宇宙拳法。

    哈？赛罗这么自觉的吗……正木敬吾看得一阵傻眼，然后挪了挪身体，继续躺平……

    “正木，岚，我泡了茶，请喝吧。”

    露西亚端着一个茶盘走过来，然后拿出两杯茶放置到桌面上，相对于赛迪，赛罗的叫法，露西亚更喜欢叫他们人类时的名字。

    “好嘞！”

    正木敬吾坐起来，随后端起一杯茶嗅了嗅:“真香啊，谢谢你，露西亚。”

    “赛罗，别打拳了，快过来喝茶！”

    “呼～”

    诸星岚轻吐出一口气，随即收起拳脚，走了过来。

    他品了一口茶，只觉得茶香四溢，余味绵长，顿时也不禁向露西亚比了个赞。

    这期间，露西亚开口问道：“正木，对于那个暗黑星团，你准备怎么处置？”

    “呃，这帮家伙虽然做了不少恶事，不过那都是在邦迪罗的指示之下去做的。”

    正木敬吾说道：“所以我打算收服他们，正好，另一个分部的几个成员我都认识，所以就把地球上的外星人组织，整合成一个完整的分部吧。”

    “这样的话，这群外星人既不能出去继续作恶，同时也能为我们提供外来信息。”

    说完，他看向诸星岚问道：“赛罗，你怎么看？”

    诸星岚思索片刻，沉吟道：“只要他们不再危害和平，给他们一次重生的机会，那也未尝不可。”

    对于诸星岚来说，这些个外星人只是些小角色，邦迪罗都已经被收拾了，他们倒是没有必要非得赶尽杀绝。

    露西亚道：“如果是这样的话，那我倒是觉得，正木你得尽快出手。”

    “哦？这是为什么呢？”

    “按照那个邦迪罗所说，暗黑星团的那几名成员那都是阴险狡诈，贪生怕死的。”

    露西亚分析道：“在今天的战斗中，他们全程都没有出现，就连邦迪罗被抓住后也没有什么动静。”

    “这么看的话，他们很有可能已经抛弃了邦迪罗，甚至可能准备逃跑了！”

    “你这么一说，倒还真是啊……”

    正木敬吾摸着下巴嘀咕了一句，其实对于外星人组织来说，即便是邦迪罗这个代言人不在，他们也能自个儿经营好，所以露西亚说得很有道理。

    “看来，咱们现在还得去处理这件事情，不然真让他们跑了，到头来也是个麻烦。”

    “好！”

    露西亚和诸星岚两人同时点点头，随后正木敬吾直接撕裂空间，三人向着邦迪罗所说的那个空间传送而去。

    ……

    “巴巴尔，收拾得差不多了，我们应该可以准备撤离地球了吧。”

    一座被电磁能量覆盖的岛屿上，巴巴尔星人跟达达两人，站在长达将近二十米的中型宇宙飞船之前，而芝顿星人和凯姆尔人则是在调试飞船的各项机能。

    “不要着急，再等一下。”

    巴巴尔星人抬头看向那一片漆黑的天幕，感叹道：“这次离开地球，可能得过一段时间才能回来了，现在抓紧时间多感受一下这颗星球的气息吧。”

    相对于在宇宙中四处劫掠，还是在地球上待着更舒服啊！

    暗黑星团可不像迪迦世界的外星人组织那么老实，他们早都已经浪遍了整个a地球，并且把该享受的都享受过了。

    也正因为如此，在离开之时让巴巴尔星人都有点不舍了。

    “没事，早晚我们还会再回来的。”

    达达上前拍了拍他的肩膀，安慰了一句，其实他们每个人的心情都是这样。

    不过这次他们准备去投奔另一个组织分部，所以短时间内肯定是回不来了。

