    沈太明怎么说也是治安正监级的釜山地方警察庁庁长。

    再进一步就是警察长官，属于警察系统中的绝对高层。

    因此中秧警察庁的朋友并不少。

    奈何会议上有长官和次长，以及几位局长支持，他们也无能为力。

    但并不妨碍把消息传递给沈太明。

    …………

    釜山地方警察庁。

    庁长办公室。

    沈太明面露狰狞，身体不停颤抖，显然气急败坏到了极点。

    结束通话的刹那，他将手机狠狠砸向地面。

    “欺人太甚，李在华，我要你死！”

    沈太明很清楚。

    徐演中为什么要巴结自己，甚至不惜代价从海外找来满足他欲望的女人。

    他能有今时今日的地位，全靠釜山地方警察庁庁长的身份。

    一旦失去庁长的身份，沈太明如同连鸡都不如的落毛凤凰，先前享受的一切将成为过眼云烟。

    “QTMD，不能坐以待毙，既然事情是小鬼搞出来的，死也要拉个垫背！”

    沈太明打开上锁的抽屉，取出不记名手机，拨打五星派另一名理事的电话。

    没错，他是典型的双面间谍，不但勾结徐演中，还把对方的信息卖给其他五星派的理事。

    铃铃铃......

    十几秒后。

    手机接通。

    沈太明直截了当道：“高世秀，有件事要你做，到老地方等我！”

    -------------

    与此同时。

    釜山某个极其出名的本地论坛，出现一条奇怪的帖子。

    这条帖子瞬间引起许多网民的注意，其中包括不少下班后回家用手机上网的警员。

    他们习惯性的扫扫帖子，准备瞧瞧釜山市民对昨晚行动的评价。

    警察的好奇心比普通人更重。

    他们点开帖子，里面仅有一段音频。

    如此奇怪的行为，无数网民下意识想听听音频的内容。

    “我认为李派遣官的方案不妥，他们每个月都领钲府的工资，利用奖励来提高警员们的积极性，纯粹是浪费纳税人的金钱.......”

    “李派遣官，你的行为简直是对釜山警员的一种侮辱，奖金坚决不能发......”

    “如果我们釜山的警员需要奖金才能提高积极性，那还要他们有什么用，干脆回家种地得了，反正只要有钱，我随便从街上拉几个普通人训练一段时间，他们照样能维护社会治安......”

    “就算他们死了，也有钲府的抚恤金，用不着你假惺惺！”

    录音剪接的很有技巧。

    第一段无限贬低釜山警员。

    第二段似乎恨铁不成钢。

    但结合第三段和第四段，录音就变成沈太明为自身利益而不顾釜山警员。

    听完录音。

    一名参加过昨晚清洁市容行动的釜山警员，犹豫许久，写下一条留言。

    “各位兄弟，录音里李派遣官是不是李在华检察官，那个说话的人是沈庁长嘛！”

    一语激起千层浪。

    有人开始回复留言。

    “现在整个釜山除了李在华检察官外，还有其他派遣官？”

    “没错，说话的正是沈太明庁长.......”

    “不当人子，沈太明太过分了，我们每个月就那么点工资，好不容易有点奖金，管他屁事......”

    随着半岛2012 年起逐步废除已经实施4 年多的互联网实名制，网络再次成为法外之地。

    大家发帖毫无顾忌。

    有些警员气不过，呼朋唤友，联系同事登录论坛。

    一时间群魔乱舞。

    “靠，沈太明这是要干什么，我昨天才抓到碡贩的马仔，如果取消奖金，那我不是白干了！”

    “不错，警察也是人，要吃饭，要还房贷、车贷、孩子上学习班，给父母养老，那样不花钱.......”

    “是啊，李在华检察官好不容易给我们争取来的福利，沈太明说不要就不要，问过我们没有.......”

    昨晚三大电视直播釜山警方清洁市容行动，见到以前欺行霸市，为非作歹的五星派混混被抓，釜山市民纷纷拍手叫好。

    他们以往对釜山地方警察庁的懦弱很是不满意，但听到这段录音后，有人开始带节奏。

    “我是釜山的一个普通市民，以前我非常痛恨釜山的警察，认为他们和五星派勾结，才会导致社会治安恶劣......

    甚至有一次我被五星派的混混给打了，那时的警察只是随便做了份口供就把我赶走，之后再也没有消息......

    后来我通过朋友打听，原来打我的是五星派的小头目，警察根本不敢得罪，我只能认栽，谁叫人家是五星派的人......

    不过今天听到这段录音，我终于明白，为什么釜山的警察会对五星派容忍到这种程度......

    上行下效，庁长都这熊样，下面的人能好到哪里去，怪不得有人说釜山是五星派的天下，我都以为半岛钲府的人全死了！”

    这篇自称釜山普通市民的留言，成功勾起釜山无数市民的怒火。

    五星派说到底是黑恶势力，不知有多少老板和普通人敢怒不敢言。

    今天有人带头，他们将压抑许久的的怒火宣泄出来，每隔一秒都能刷新出一条新回帖。

    这些人都在述说着自己的遭遇，全员讨伐五星派和沈太明。

    有不少人猜测，沈太明肯定和五星派有勾结才会放任黑恶势力。

    很快，一条有别于其他人的回帖出现。

    “沈太明是个畜生，他在釜山的势力非常大，我手里掌握着沈太明的犯罪证据，苦于无门，他不光勾结五星派，还杀了我的父母，不知什么时候我才能报仇！”

    这篇帖子的反响非常大，有人声称掌握沈太明杀人的犯罪证据，釜山市民们顿时群情激奋，证明他们先前的猜测不是无中生有。

    帖子像女人写的，有釜山市民开始回复。

    “小姐，别上网了，快点找个地方躲起来，小心沈太明利用职权顺着网线去找你！”

    “别听一楼的，告诉我你在哪，我来保护你，然后护送你去釜山地检找李派遣官！”

    “二楼居心叵测，不可信，小姐你还是暂时躲起来的好，等我们把你的消息告诉李在华检察官，你再露面不迟！”

    “三楼放屁，一楼一个人保护当然不行，如果我们联合起来去保护她，谁敢来乱棍打死！”

    “四楼，你的脑子让狗吃了，五星派有枪的，你的烧火棍能打得过人家的枪？”

    “五楼，你是吃屎长大的吧，有枪怎么样，我们这么多人五星派敢开枪！”

    “六楼，你也太小看五星派了，人家好歹是亚洲排名第七的黑恶势力，就你们那点人，都不够人家打的！”

    “靠，七楼，你在哪，我要找你单挑，我打不过五星派，还打不过你！”

    “怎么，说到你的痛处了，老子就是五星派的人，有本事来咬我！”

    五星派乍现，帖子突然变得冷清起来。

    毕竟五星派的名头摆在那里，倘若真把对方给惹火了，说不定明天就被扔到海里喂鱼。

    --------------

    书房内。

    李在华一夜没睡，早早的守候在电脑前。

    釜山本地论坛的帖子，正是他派黑客搞出来的，目的就是转移釜山民众的视线。

    只要沈太明下台，十名警员伤亡的黑锅，沈太明不背也得背。

    他看到有五星派的人冒头威胁网民，不由轻蹙眉宇，沉思须臾，决定亲自回帖。

    说实话，女人的帖子是个意外，想不到还真钓出条大鱼。

    噼里啪啦。

    李在华疯狂输出，很快一条回复出现在论坛。

    “这位女士你好，我是大检察厅特别派遣官李在华，对于您的遭遇我表示非常抱歉，

    如果您相信我的话，可以拨打这个座机号码，我会亲自去接你，保证你的安全。”

    李在华的回帖，又一次受到釜山网民的关注。

    良久后。

    一条回复出现。

    “你确定是李在华检察官，没骗我？”

    李在华不假思索用手机拍了一张在电脑前的照片，上传到论坛上。

    自爆美照，立刻引来无数网民的夸赞，以及女性粉丝整齐划一的留言。

    “老公！”

    “老公！”

    “老公！”

    李在华无视粉丝的崇拜。

    几分钟后。

    铃铃铃.......

    座机响起铃声。

    李在华急忙拿起话筒：“你好，我是李在华！”

    一个带着哭腔的女人声音传出。

    “居然真是李在华检察官，太不可思议了！”

    “女士别激动，你手里是否真有沈太明的犯罪证据？”

    话筒对面的女人激动过后，迅速冷静下来，逃亡生活早就把她锻炼的像一名女战士。

    “沈太明是恶魔，徐演中是帮凶，他们当着我的面杀了我父母，原本我也要死，但上天知道我的不甘，让我逃了出来......”

    “我手里有沈太明和徐演中勾结的证据，并且有视频和录音，他们就是为了这样东西，才杀了我的父母！”

    李在华眼睛一亮。

    “女士，对于您的遭遇我深感同情，请你一定要相信我......”

    “我现在就去接你，只要能拿到证据，我们大检察厅立即启动调查程序，将沈太明和徐演中等人绳之以法！”

    对面的女人显然受到过非人的折磨，已然不相信任何人。

    “可以把证据给你，但我不会露面......而且，我还有一个要求！”

    “说！”

    “我在半岛已经没了亲人，不想继续留在这里，你们抓到沈太明和徐演中后，送我出国！”

