    第528章真的是你啊？好巧啊！

    周思雨眼睛一亮，顺着他的话说，“我是高一班的，叫周思雨。”

    话落，就见顾建彬洗衣服的动作一顿，这是想起她了吗？周思雨一脸期待，等着顾建彬和她相认，可他顿了一下之后，却又继续洗起了衣服。

    难道，他真的忘记她了？

    “这名字好听，我是高二班的，叫卓峰。”卓峰笑了一下跟着做了自我介绍，见周思雨一直盯着顾建彬看，他又顺便给顾建彬也做了介绍，“这是我同学，叫顾建彬。”

    听到卓峰介绍自己，出于礼貌，顾建彬转过了身。

    “顾建彬？”看到他转过身，周思雨装出一副惊喜的样子，“真的是你啊？好巧啊！”

    “你是？”顾建彬看着周思雨，一时间，却想不起她是谁，两人的相见，都隔了好几个月了，周思雨并没有很惊艳的地方，给他的印象，并不算深刻。

    此刻盯着周思雨看了一会儿，也没想起来她是谁。

    看到顾建彬真的把自己给忘记了，周思雨有些尴尬，更多的是失望，但她却没表现出来，故作欣喜的说道：“我是周思雨啊！你不记得我了吗？我在你家买过衣服，你仔细想想。”

    “在我家买过衣服？”顾建彬皱眉想了一会儿，这才想起来，想到她买的是件有瑕疵的衣服，他的表情不太自然，“是你啊？不好意思，我刚才没想起来。”

    “你们认识啊？”卓峰听出来了，两人好像之前见过，但貌似不太熟悉。

    “算是认识吧？”周思雨笑着问顾建彬。

    见她好像很开心，没有提衣服的事情，顾建彬松了一口气，“当然算，我当时以为，你只是随便说说的，没想到，真的来二中了。”

    能考上二中，说明成绩还是可以的，他对学习好的人，印象都不错。

    “二中教学水平不比一中差，又比三中好，我的目标，一直都是考上二中。”周思雨故意抬高二中，三人都是在二中读书，抬高二中，就是抬高他们自己的身价。

    “你们之前就认识，现在又在二中相遇，真是缘分啊！”卓峰冲着顾建彬使眼色，刚才看到周思雨，只觉得这姑娘很不错，很清秀，如今看他们认识，顿时有种想牵红线的想法了。

    他和顾建彬都是十八岁了，班里和他们同龄的男生，很多都在偷偷处对象了，学校虽然明令禁止，但查的也没那么严。

    只要保密工作做好，学习成绩稳定，别造出小人，问题就不大。

    周思雨脸色微红，害羞的笑了一下，顾建彬看她害羞，对卓峰说了一句，“别胡说。”

    “我衣服洗好了，先走了，下次有时间，我向你请教一下题目。”周思雨用清水冲洗了一下衣服，就端着水盆走了。

    她除了认出顾建彬的时候，表现的比较惊喜外，也没表现出多喜欢顾建彬的样子，最后的话，也像是客套话，一切都拿捏的恰到好处，给两人留的印象都不错。

    “建彬，这个周思雨不错，你俩可以多接触一下。”就只有他们俩人了，卓峰说话也直接了一些。

    (本章完)

