    “您贵为天王子，岂会受不起木某这一拜？”

    木棉开口道。

    他是为了挑拨离间，下了血本了而且这还只是第一招。

    这招的确够狠，给足了萧度面子和尊严，甚至还让萧度产生了差别感。

    “前辈，快快请起！”

    萧度赶忙扶着木棉起来。

    “前辈喝茶！”

    萧度亲手斟茶。

    “天王子如此身份，却不骄傲蛮横，实属难得。”

    木棉再次夸了一句。

    这让萧度似乎感到了不适应。

    “这个身份，如今也只是虚名。”

    萧度似乎有些落寞。

    “唉，也是哈。”

    “如今的天王殿已经不再是天王殿了，那个位置，也没有让你坐。”

    他这话一出口，让萧度脸色一冷。

    “前辈，我敬重你，但是并不希望你说出这样忤逆我老师的话。”

    萧度开口道。

    “我没有别的意思，更不敢忤逆洛先生，我只是有感而发罢了，哪个王朝不衰落啊。”

    木棉感叹道。

    “你别在意，我真就随口一说而已，假如，我是说假如，没有洛先生，当然就没有今日的你，但是你也别轻看自己。”

    “如果没有你老师，你未必会被埋没，说不定日后，天王殿那个位置，也是你坐呢。”

    木棉的话语极其有技巧。

    并不让人反感，都是软刀子。

    “你是天王子嗣，应该自信一点。”

    木棉继续开口道。

    “既然你叫我一声前辈，我也是过来人了，你放心，我羽化圣地不会打你主意的，我也就是为今天的事情，过来看看你。”

    “人在屋檐下，不得不低头。”

    “有些时候会受些委屈！”

    “我只是有些不服！”

    萧度忽然露出了怒气，然后一巴掌拍碎了面前的桌子。

    其实木棉的挑拨离间是高级的，并没有直接去说洛尘的坏话，这样反而让人反感。

    他是以下跪为区别对待，然后看似安慰，实际每句话之中都暗藏玄机。

    这样的挑拨离间方式，更容易打动人心，不容易被人反感。

    毕竟只是一件小事，而且萧度肯定是敬重洛尘的。

    如果直接当着萧度的面说洛尘的坏话，那么反而会引起萧度的反感和排斥。

    “没事，气洒出来了就行。”

    木棉拍了拍萧度的肩膀。

    “他毕竟是你的老师，也没有多大的事情，你就当没有发生过。”

    其实有时候越是这说，内心越是容易被堵。

    毕竟正常来说，谁能够做到当作没有发生过呢。

    “其实呢，我感觉他还是给你留了面子的，毕竟当着那么多人呢。”

    木棉这话反而会让人多想。

    难道不当着那么多人，面子就不留了？

    显然，木棉是一个老精了话语都是带着软绵绵的细针。

    “老夫也就过来看看你，当然老夫希望你日后能够充振整个天王殿！”

    “毕竟你是天王子啊，你父亲可是仙界的王！”

    “老夫也不希望你屈居于人下！”

    “好了，真的就过来看看你没有别的意思，老夫先走了，免得别人看见了，说闲话，到时候传出去，对你不好。”

    “毕竟我这身份还是有些敏感的。”

    木棉一番话简直滴水不漏，字字扎心。

    “对了，老夫虽然与天王素未谋面，但是他的伟岸事迹，老夫已经听说过了。”

    “老夫觉得，这样的人物，真的值得敬重！”

    木棉临走前还来了这么一句。

    然后木棉背着手离开了。

    他的目的已经达到了，挑拨离间的种子已经在萧度内心种下了。

    只要再推一手就行了。

    木棉离去之后，就很快用玉简传音给了不灭至尊那边了。

    的确，木绵有一点没有说假话。

    那就是他的目标不是萧度。

    但是世俗每个人都对洛无极忠心耿耿。

    他需要找到一个突破口。

    萧度正好就是这个突破口。

    别看他那一番话没有什么，但是人嘛，都是要尊严的。

    萧度在饭桌上被洛尘呵斥，其实生气也正常，但是气消了，也就好了。

    而木棉做的，看似是替萧度消气，其实是给萧度添堵，不停的强调萧度的天王子身份。

    这就是在暗示萧度，洛尘没有那个资格训斥他！这是高端的手段，显然木棉得心应手。

    而至于谁来浇一把火，然后唱黑脸，那自然就是不灭至尊这边的人了。

    所以木棉第一时间就发了消息过去，然后将计划和情报提供给了对方。

    很快，不灭至尊和不落神朝也有了动静。

    而且还有一个超级大势力，极天阁！极天阁也要分羹一勺了。

    很快，这三家的人也来了世俗这边。

    极天阁的是一个老道姑。

    她一脸的严肃，不苟言笑。

    而不灭至尊的则是一个年轻男子，沉默寡言。

    至于不落神朝的人，倒是要好一些，看起来慈眉善目的。

    此刻四个人正在一起商议。

    他们在远离世俗的大界之中，寻找到了一处风水景色绝佳之地。

    四个人坐在凉亭之中。

    “那点矛盾，其实还不够！”

    不落神朝的老者开口道。

    他叫做唐寿。

    而那个不灭至尊的那个男子则是叫做朝道！至于极天阁的老道姑，则是被人称为东极天君！“的确是有点不够，不过既然有个口子，我们可以再来施加一点压力。”

    木棉再次开口道。

    “木老鬼，你有什么点子就直说，别卖关子了。”

    “其实洛无极身边的那些人，对他肯定是忠心耿耿的，轻易不会背叛他的。”

    “但是我们，恰恰就可以利用这一点。”

    “既然忠心耿耿，还怎么利用？”

    “这还不简单？”

    “给洛无极压力，给他一个困境。”

    “到时候，我们以胁迫的方式，出手帮助洛无极。”

    “条件就是他下面的人！”

    木棉冷笑一声。

    “此话怎讲？”

    “我们自己不能去做那个坏人，否则即便日后招收进了这些人，这些人也只会对我们怀恨在心！”

    “怕是根本只能收人，收不了心！”

    “这件事情我已经考虑到了！”

    “那几位大日不是本身和洛无极就有些过节吗？”

    “如果是那几位大日呢？”

    “在那九位大日宣布加入我们麾下之前，清算洛无极！”

    

