
　　这才刚录制三次呢，只进行了两轮比赛，就已经出来这么多事情。

　　而且现场观众走的一个不剩。

　　观众现在签了保密协议，不能把拍摄内容说出去。

　　但是不代表不能将张伦和梁成兵的现场操作和后续跟郭昊伦和姜寻的矛盾说出去。

　　而且，等到这期节目播出，保密协议到时自动作废后。

　　今天这场的观众可就没有什么保密协议的约束了，可以在网上大说特说。

　　到时候这节目可就难了。

　　口碑崩坏，网友会怀疑到节目里的每个人都是按照剧本在走，没有任何公平性可言。

　　到时参加这节目的嘉宾，有一个算一个，口碑都会受到影响。

　　顾飞多年攒下来的好口碑，可不想因为这个节目而崩坏。

　　再说，他本人在这节目里可是无辜的。

　　顾飞考虑过之后，便对杨归信说：“杨导，我知道现在很难，但是不好意思，我也得退出节目了。”

　　“至于后续合同无法履行的问题，具体的你跟我经纪人联系。”顾飞说道。

　　杨归信：“！！！”

　　杨归信整个人都傻了，本来说的是让顾飞暂代一下评委的位置。

　　怎么说着说着，反倒把顾飞给说走了？

　　“抱歉，我突然退出给贵节目带来了一些麻烦。”顾飞说道。

　　杨归信沉下脸来，“顾老师，这何止是给我们节目组带来了一些麻烦？这是给我们节目组带来了很大的麻烦！”

　　“是。”顾飞点头，任杨归信怎么说，他不反驳。

　　杨归信：“……”

　　“不过确实没有办法。”顾飞说道，“本来签合同的时候，我就说过了，后续的档期可能会有一些问题。我一直在等一部新电影开机。之前因为一些意外情况，才迟迟没能开机，无法预估具体的开机时间。我也把这事儿跟你们说过，你们说没有问题，我要去拍戏可以随时退，我才答应加入进来的。本也没有坑节目组的意思。”

　　“正好这次电影准备开机了，我只能退出了。”顾飞一脸歉意。

　　杨归信：“……”

　　我听你在胡说八道！

　　你这借口找的有点儿太过于不走心了吧！

　　怎么这么巧，就在今天退出？

　　你哪怕是在下周退出我都能少怀疑一点儿！

　　之前接触顾飞不多，只知道他口碑好，演技好。

　　却没想到顾飞竟然这么滑不溜秋。

　　他肯定是眼瞧着今天的形式不对，怕后面参加节目会对他的口碑有影响所以退出的。

　　顾飞拍拍杨归信的肩膀，又道了个欠，便离开了。

　　赶紧给自己的经纪人去了个电话，跟他沟通这件事情，两边统一好说辞。

　　经纪人听到顾飞把今天的事情大致讲了一下，说道：“但是要是你迟迟不进组，杨归信那边知道又找来怎么办？”

　　“这还不好办？”顾飞一哂，“就说剧组又推迟了呗！反正随便找个理由搪塞过去就行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”经纪人点头，“我也觉得你不适合再参加了，这个节目才录了三次就整出这么多事情，尤其是今天这一场直接退出了一位评委一位嘉宾，现场观众全都离场抗议，这事儿绝对是要在网上闹大的。”

　　顾飞点头，“我也是这么想，而且会连累所有参加的嘉宾都被网友怀疑。”

　　顾飞挂了电话，便叫上助理，收拾东西离开。

　　在场嘉宾看见，顿时火急火燎。

　　顾飞这种地位的，可以随意退出，就算真跟节目组撕破脸，甚至得罪了星客台，以后都不上星客台的节目了，也不影响他上其他台的节目。

　　但是他们不行啊！

　　他们现在，也很想退出。

　　许哲林黑着脸去找到经纪人，“咱们也走吧。”

　　经纪人愣了一下，说：“姜寻不是都退赛了吗？”

　　“她虽然退赛了，但是她是赢了之后退赛的。”许哲林沉声说道，“我还是被淘汰了。而且，就算再让我补上，我也不去！太丢人了！我今天丢的人还不够大吗？”

　　许哲林忍不住埋怨，“我不是跟你说过吗？如果我跟姜寻上场之后的表演差距太大，就不要让张伦和梁成兵投我的票了。”

　　“我们是跟人做交易，又不是把人家当打工仔，怎么说都行。”经纪人无奈的说道，“哪能你想怎么样就怎么样，这么好掌控。人家拿了好处，还得管售后？根据场上的情况随时变换策略，思虑这么周全？”

　　“能给想出一个差不多合理的理由，再把票投给你就很好了。谁知道遇到了郭昊伦和姜寻这种不依不饶的。”经纪人黑着脸说，“而且，之前你们排练的时候，姜寻不是没有表现出多么好的表演实力吗？谁知道她在排练的时候竟然还隐藏实力？这不是坑人吗？本来按照她排练时候的水平，才联系的张伦和梁成兵，就算把票头给你也没有问题，不会有人说什么的。”

　　经纪人皱眉起身，“算了，现在说这些也没有用，先走吧。你现在退出，说不定也是好事。”

　　“什么好事！”许哲林不悦的皱眉。

　　“刚刚顾飞都退出了，不继续参与录制。”经纪人说道，“他混了这么多年，片叶不沾身的，可是老油条了。肯定是觉得这个节目的口碑要坏，他不想被节目连累。”

　　“可是我的口碑已经坏了。”许哲林说道，“别人都知道我跟张伦和梁成兵说好了让他们投我的票。我还不得被嘲死？不知道什么时候才能把这件事情过去了。”

　　“这你不要担心。”经纪人带着许哲林一边往外走，一边说，“我会跟节目组联系，直接把你们这一段剪掉。姜寻既然已经退赛了，就没必要让她在出现在这节目中了。”

　　“如果可以，我想跟节目组这边商量，就连第一轮比赛都删掉。你就当做没来过这个节目。不然第一轮晋级，第二轮却不见你，难免引人猜测。”经纪人对许哲林说道。

　　许哲林想了想，点头道：“行。”

　　他也确实不愁戏拍，来这个节目只是想让人看到他演技更好的一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第638章 退出免费阅读。https://xs.23sk.com 