    “茜茜，你把小柱放车里吧，没必要牵上去。”王峥扶着天仙说道。

    他最终还是妥协了，主要是天仙真不下车啊，女人无赖，男人真的没办法。

    说实话，都到这地步了，王峥不可能不知道天仙这是故意的。

    不过他也知道，天仙并没有献身的打算，大概就是让两人的关系有个进展吧。

    这电梯是一梯一户的，没卡电梯都用不了，当然，天仙的脸也可以。

    好吧，他说的话，女人根本没有听到，为了防止王峥跑路，直接把小柱牵着。

    她住的是十九楼，电梯打开，直接就是她家鞋柜了，一梯一户就是这点好，除非你是去同一家，不然根本碰不到邻居之类的。

    “我给你拿拖鞋。”天仙看着到了十九楼，给他找了双鞋，把卡抢过来，牵着小柱就跑进家里了。

    他跟着进了屋子，左右看了看面积不小，不过也没有他想象中大，以他的经验看，是个二百多平的房子，装修特别女性化。

    ……

    “你坐啊，喝什么？”

    “不用，你家这猫不怕人啊？”王峥确实好奇，自己都坐沙发上了，这猫就看了下自己一眼就继续躺着了。

    “嗯。”

    天仙心里有点慌，说实话，能把王峥叫她家里来就是她能做的极限了。

    说实话，王峥给她的感觉很不错，跟其他人一点都不一样，好像是对她的主动没多少感觉，很奇特。

    天仙不是自恋，她不主动，都有那么多想要撩她的，不管是富豪还是圈里男星，她要是主动，那些人的反应绝对跟王峥不一样。

    不过她稍微喝了点，最多也就邀请王峥上来坐坐，接下来干什么她也不知道。

    王峥也一样，进入别人的私人领地，他也很尴尬，尤其是知道这个姑娘对他有意思的时候。

    不是，神仙姐姐，你叫我上来就是看你撸猫还有沉默的吗。

    王峥感觉挺奇幻的，他都不知道天仙为什么对他有好感，照常理来说不可能，他也没有跟天仙多接触过。

    这个他就不知道了，他的颜值是天仙想了解他的关键，了解着就陷进去了，他真的符合一切适龄女子的幻想。

    尴尬着也不是个事，王峥毕竟是个男人，说点什么吧。

    其实王峥这段时间也想过天仙，毕竟这位比思思和幂姐还联系的勤快。

    他嘴上不说，可是他自己也知道，他挺享受天仙跟他的联系的，毕竟这位真的属于他前世的女神了。

    要不是知道这位要的太多给不起，他直接就骗了。

    不过这两天思前想后，孩子事件一出，他就知道不能再拖人家了。

    今天趁着这个机会，干脆说一下吧，时间拖得越长越难解决。

    “茜茜。”王峥叫道，看着天仙疑惑的眼神接着说道。

    “你这就你跟阿姨住吗？”

    “对啊，我一直跟妈妈一起住的，你呢。”

    “我也一样，我也是跟家人一起住的。”

    “是吗？”

    “嗯，哪怕谈恋爱那几年，我也是按时回家的。”主动说吧。

    “你知道我跟思思的事吧？”王峥直入主题吧，别拐弯了。

    “知道一点，没好意思问你内情，你们不是分手了，怎么了？”天仙其实也挺八卦的，她挺想问你们怎么分手的。

    “对，其实我们分的不是很干净。”王峥还是说出来了。

    “是，是吗，怎么不干净。”天仙有点预感了，说实话，冲击挺大的，她怎么感觉王峥在拒绝她。

    “其实，我们是在我高一的时候就在一起了，恋爱了七年，分手也是一时冲动。”

    王峥看了天仙一眼，对方示意他继续说。

    “分手这段时间，我其实一直都没有忘了她。”还是别说幂姐了，说点天仙知道的，让她死心算了。

    “很正常啊，我要是你也不会忘掉她的。”好吧，天仙一句话顶住王峥了。

    “小峥，这个我就得说一句了，你不是说过吗，你就谈过这一次恋爱，是不是，不会骗我吧？”

    “没有，我跟思思都是对方的初恋。”

    王峥说过这个，在去年裸婚时代宣传上也说过，他就谈过一次恋爱，天仙肯定知道。

    幂姐那个不算，剩下的也不是谈恋爱，都心照不宣。

    “其实你这个就是不懂感情，人们不是常说吗，忘记一段感情最好的办法就是开启新一段感情。

    你一直没忘了她，其实就是时间太长习惯她的存在了，又没有另一个女人进入你的生活，自然对前一段感情恋恋不忘。”天仙变身情感专家。

    王峥本来是想说他跟思思互相没忘记对方的，天仙这边直接告诉他怎么走出第一段感情。

    天仙脑海飞速运转，她想努力一把。

    “茜茜，我的意思是，我还喜欢她。”王峥心里一松，总算说出来了。

    “那你分手两年了怎么没找她复合，你喜欢她，她不喜欢你了？”

    好吧，这个是王炸，天仙问的挺对的，要是互相喜欢怎么可能不复合，她不知道幂姐的作用，王峥也不能说。

    天仙这句话说的一点没错，也是她内心真实想法。

    她也不傻，自然听出王峥主动挑起的这个话题性对她不友善。

    “这个，我们之间有一点小问题没解决。”

    “两年都没解决吗，问题不小吧。”

    王峥没法说出那句话，茜茜，别在我这浪费时间了，这也太不要脸了。

    “快解决了。”可不快解决了吗，思思要是知道王峥跟幂姐的生孩子事件，肯定会让他二选一的。

    “那你跟我说这个的意思是？”天仙知道躲不过去了。

    “茜茜，你也是女生，给我参谋下，你也知道我朋友不多，你们女明星的想法应该对我有帮助，我想再次跟她在一起。”王峥说瞎话中，不过这样的话，天仙应该都懂了。

    “我不了解她。”天仙脸色全变了。

    “也对，我也就瞎聊，对了，时间不早了，我先走了。”先躲吧。

    说实话，挺对不起天仙的，毕竟人家主动参与他的电影。

    他的电影又不是给的钱多，他也没证明自己，人家义无反顾进来不就是因为他，他那个时候庆余年还没火呢，唯一证明自己影视就只有裸婚时代，跟电影还差着边。

    不过王峥也决定了，天仙要是不想拍，他肯定会同意的。

