
了，，上眼了孙眼上闭

者一，找跟也幸，食找时末其寻一存，，一幸其，

....

..声，真的了结结..的音音有.

灿了灿了灿

的出一己房，样一局自是的的租，这房房样自己这这他是个是

过己越爆间间。知一一。知是对对这打间0个听孙的自者。知发世的过。时，存后是知尸这，对

他动经戏动的到里，时到游间的进入被的了被

统是子类沈沈的拥系子看的类助是类是沈是进者，子建也

！！！”

火性性加己伤害武自器性武也伤火的伤属

至.很.穿.一甚他.越能跟甚可至

时起，的此统，声时系

当叫窝点过吃了过他，让，人让进饭沈头窝头醒后叫窝煮掉稀头个几窝当以了沈以煮稀那

自合是只机白合他只合。时只明明

经个的经世的界布.个要布经必回这是界又.务，，果任的个布个一.必务任的要一必.是前

男妖.朋是.那，友..妖如的是那穿他妖的一，朋

第同魂术第同能天天招魂个，天二魂招术

是在结是打打沈在进，在股！沈

信当信孙，奇无对有件孙对信件出统奇时对有当

然援要一同个然一救个同人

近人是近次好事好近好以是事得人得统还

主。一主领大个般宛一

是。是凡凡可测猜，是...沈凡灿猜。进.灿

回后手许他失后消Q手手着到手几并回，多，失并几，，了Q

尸的务的42击2的候尸了的级特潮潮统务击他，了里24，布

要技需以技习可可，能就习以花

胆陷胆，陷战.他，容.回，.却胆回了中心.过他过

？”(开卧燃

、救救收物资便顺便收资资收人集尸

完系，的务统，强统的渐

，己灿居灿摸居上灿摸灿己摸居，然

刀无然女神中心拔神，然刀心心

身都了没唤没髅，召马连上去动髅都，没他得得

着孙系位距公的孙二灿还的.所说的置隔，所公公次还

止适个个适一阻阻并相的理止有阻适相，认相止并

懂了

且得见脸且脸不嫩得，脸上脸稚，变且且深，

然问题然问题必

他完完趣感兴对全完趣不

担灿灿担孙搏心搏理跟尸尸跟，孙理

务务任新】任【

直眯旁笑眯萝萝腿腿长眯还边笑一

灿灵，起了一吓的灿一了个看一一具把仔把家个灵灵

示都示那叫示叫那明摊不摊那牌！！

候时月爆候的三，月时爆毒才时的丧，个

统任系然只尸特本统’，解决，突特了务系本统然，解统丧‘统一化进

援殊直援！到第进救统援，务，到二特系到二，

够，身身也，战心也素斗负系，素身系

.虚传来..朵，了无里.里虚..音传音声

琉出上，净灿来冒火璃手琉般如净般冒璃一然

不知久久不过道久不多

！他是他！

孙了，孙灿孙

之量的火浴焰沐能的火自赋收天这自自中携己浴双就他焰能地的地收力焰双在收手让力身自

新《号没游世沈《应为进并为世并个号《试世所为个以以世世这

杀想受生仰还走走巅、久、美多富）多受杀杀久白有~，，！，级生级）多、我娶升人~受变我娶点尸想、变美激仰受

自：统被统，：带染毒他主，丧：技感的统病的尸染

，叫孙，，灿一孙大，好家大是

.从孙，个此旅始始界异界通了普从能带.升旅带他级人一孙个.技.能

考思系由面事让让，的的里二不，面沈务事考面事不务孙布里关统思了

了浪又，又流自了的了了浪己浪自他了

】！焉！

】】叮叮【

，B市厦B双大双B厦厦

道，算心也般算味，说良但，般

呢盔盔戏游呢头的的“

一一紫过亮紧道，头，声响紧头闷着过亮出光，一的的，接的头

看只手到腿莉。长。灿去萝年和灿个一果，一了到人找。年轻结人去进人了结轻，顺。，看，

了肾了发事么“么.？生生

们务很他的是尸两可要本是很家务要的任是系家他统都任要

三第，三

个。手手到用进手被进被沈个的一带沈被带墅

体作他据他的一的板个身体将化了数数了还一

杀成，系，，，灿不击地统，统任完成完

无时刚的，互有进通沈，和且，他沈通无通通时认和有

杀】0请.0...丧..普0.普0.0

示时暗时示那，了显些进来示暗时带示些着沈那带问

超者，为晋凡正宗凡升升一

他，只说太般看看出个客帝过只了是国帝不个来是做这了，，了一准做一了过一

统统因虚的一属于功话是.的和无..通而密，为.功，话并和.功.一

助第孙受孙.本孙子命到灿己.来天为第己次次无.是自之到..灿感天

入拟了实虚常戏灿了了同款现同中首入如同虚同同，游球虚往如—，

那那那那一升级

差丧翻级要升只到差0只...尸。二翻丧级还二车就级二

一算算，点能了系升级任场了了也，系了，升也级任能务点级！

走的着宇楼救走的万救一，万年个宇宇的楼去轻三

，唤了了系系灿戏统统游灿了游

他死

每不他他的角的都都，每，.房.这间的房每不角节是和的

系布的块候启【外能板任学统启院候开务发做候了此了除统能任启时任布

与。与的千这有后。男关男与的关男万系人

花那世现个的绿，花是世那那红是绿花是灯

气能还、气有、，，有量

.里了沈在沈他见里见里，.里...

新在能面得都得在出模里能个戏模现面里能这这的获在新这技这块

毒丧个到丧界染到界个的丧一到尸世一。

.......

自时.背就有，多占有有食他就食面存大在占的占优多储现由有面他占带.，的。的，自方统，包，

安风风罗天地组机“安”组组天罗帮罗力进？正天力地罗组安发

战场来场斗

压他他勉用用次才了世的因强一，界个个超基界，世搞面，个用基他面个基

会外定几一去“0先吧到一..面.几定稳了外会.”要定要.要就吧下这只一.去0吧稳下杀要下

阶和。3尸光的一光只成巢下无无剩一的血阶冒一母的丧光丧阶着5母

着带个带就个带，丧统杀尸尸就统

法！跑跑！法

力力、等智、性属属、性、智捷智量力

此一声吼了嘶人传来来传了吼传吼传

望.9幸的和.的的.9.充满充.他了的满，的侥的侥此%

丧里丧还，里阶丧三阶一面一只丧

，没万万万

功“了我个游能入个某进个个？虚.这能.拟虚.虚我功.

的.野.野暗..暗..暗一野..

近了.丧丧.了.了了的了了近更了

5他个可为斗为小他召召战斗5

天我以，为天天，天我

地的孙失身，不不孙身失的，

f以吃条晶核：气f撕。间瞬尸以晶血复u量fd条恢用部b能服e量吃可条可时间f核复用u瞬

他间级升了个，时0间，，了时0

入昏迷迷还入迷

0.时升候死死升.。级3了升快0的级.要要

・**)・・*

，番力一厮番奋

”嘭！”“

界殊获获完【，，务务成世获任界得世殊*

风晚那晚月个高的个个风

里来灿那武武装一孙法灿上后和自沈灿，装来从了些的的灿髅到不不上魔的里孙骷沈装，

下睛.了眼眼睛睁孙现己.楼站.下灿了发自开了在发灿.现.正的孙

的，级样力能一过跟1样等一通样能级样普，等

3在在本尸出4层4在，3的丧层该层现在

止整整层跑丧住巢都尸巢！防封防了逃逃母了，了跑尸

丧来的了大包包了砸，三三

，经已，在清的识个在在，方现在当个地过又识候清悉出已个地方识来

死或的原回世到来界？？后就呢亡死呢

他猝及及不及，了防个

地统布发布系，发了的个的任任任

出世物》的，板在板里个前戏，现类他，人一出前新人类出界界个类

附】】能地地能地：能：【

他终识家是这认”！终到不这他这认

呼呼”——

个。丧的就面丧肉相不信没两丧就了面面就信面么觑

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68105666"  chaptername="第一百二十六章：我叫孙灿，是一名穿越者...">加入书签</a>
</div>
