“剑尘天赋如妖，成长的速度实在是太快了，在短短三四百年的时间内，就从一个弱小的凡人臻至神王境，并且战力还是如此之强，神王初期的境界于修为，就拥有斩杀神王座上绝代神王的战力。他在神王境中的路，还根本没有走到尽头，未来还有很大的提升空间，以他现在的战力来推算，等他的修为臻至神王境巅峰，怕是连我都远远不是他的对手。”水韵蓝心中暗道，神情复杂，那双冰冷的冷眸中，光芒也是一阵闪烁。

    “只是他为什么是仙界之人，并且还是仙界紫宵剑宗的传人，尊敬的冰神陛下，当年就是被紫宵剑宗的那位太尊所伤，至今都还未恢复，生死不明，连冰神殿的叛变都无法理会，剑尘与我们冰神殿，将来终究是仇人，也不知我承担着身份暴露，让雪神时刻都处于危险之中的后果帮助剑尘，究竟是对是错......”

    “唉，罢了，莫天云当年所说的那些话，也不无道理，冰神殿如今遭遇着前所未有的危机，几乎是到了频临生死存亡的边沿，能不能顺利度过都不得而知，我继续想这些恩恩怨怨又有何意义呢？当务之急，是想办法让殿下的实力恢复，唯有当殿下恢复到全盛时期时，方才有颠倒乾坤之力。”

    水韵蓝心中暗暗一叹，剑尘的成长速度，不仅仅让她感到惊叹，同时也让她感受到了强烈的威胁和不安。

    而剑尘，在得知长阳明月并没有随水韵蓝进入沧海神宫之后，也是露出一抹失望之色，而在他脑中，这一刻更是情不自禁的浮现出长阳明月那熟悉的面庞，儿时的记忆，如喷泉似地，一幕幕的浮现出来，让剑尘记忆犹新，哪怕已时隔数百年之久，也宛如发生在昨日一般。

    他清晰的记得，在自己年幼时，一次圣之力测试出自己是无法修炼的废人之后，他在长阳府中的地位，一下子从一颗闪耀的新星跌落到连一个寻常仆人都能冷嘲热讽，随意欺负的地步。那个时期，他父亲长阳霸冷落他，偌大的长阳府内，除了他娘之外，就唯有二姐长阳明月，是最关心他的人，对他几乎无微不至，处处替他着想。

    这一份姐弟之情，或许在许多人眼中，是一件再平常不过的事，可对于拥有一世孤儿记忆的剑尘来说，却是成为了温暖他心灵的一个火把，深深的触动了他的内心出，让他流年，令他着迷，成为了一生一世都无法忘怀的记忆，深深的烙印在灵魂最深处。

    如今，自当初在天元大陆与长阳明月分别之后，剑尘就再也没有见过二姐一面，心中对于二姐，也甚是思恋。

    “剑尘，你是不是来自天元大陆？”这时，瑞迪目光充满热切的盯着剑尘，神情紧张的问道。

    当天元大陆从瑞迪口中说出来时，剑尘眼中精芒顿时一闪，天元大陆的存在，在圣界中，知道的人因该非常少才是，眼前之人，又是如何知晓的？莫非......

    “你是？”剑尘目光看向瑞迪。

    “这两位是龙凤宗的瑞迪和止夜，而龙凤宗，则是当年在兽神大陆时，被天翼神虎带到圣界的龙凤二族。”奥利多娜开口说道，向剑尘道明了瑞迪等人的身份。

    “什么？你们是当年离开兽神大陆的龙凤二族？”得知瑞迪和止夜两人的身份之后，剑尘是非常的吃惊，但旋即，一股激动的喜悦之情，便是悄然间浮现心头。

    他正愁着因该如何在这浩瀚的圣界中，帮瑞金和红莲他们找到在百万年前，便离开天元大陆的族人，没想到此次沧海神宫之行，竟然会让他意外的碰见龙凤宗的人，这让他惊喜交加，振奋不已。

    这时，奥利多娜脸上忽然露出一抹耐人寻味的笑容来，对着剑尘说道：“剑尘，你看看这是谁。”说话间，一座神殿自奥利多娜手掌间浮现而出，被奥利多娜轻轻的抛向天空。

    神殿在高空中骤然变大，在顷刻之间就变成一座足有数百丈大小的巨大神殿，随着一声沉闷的闷响之声，轻轻的落在地上，捡起满地的尘土。

    剑尘看着这座神殿，目光中迷茫与好奇并存，不知道奥利多娜搞什么鬼。

    这时，神殿的大门缓缓的打开，随即，一名身穿紫色长裙，怀抱古琴的女子缓缓从里面走出，她的容貌极美，风华绝代，身上环绕着一股飘逸脱俗的气质，看上去，宛如是一位不食人间烟火的仙子。

    在看见这名女子的刹那，剑尘就宛如中了定身咒似得，身躯骤然一僵，在他那张充满刚毅的英俊面庞上，也是流露出不敢相信的神色。

    “幕儿！”但在下一刻，剑尘便猛然发出一声惊呼，心绪在剧烈欺负之下，怀着激动的心情冲了上去，将上官幕儿紧紧的搂在怀里。

    “剑尘，我就知道你不会陨落的。”一见剑尘，上官幕儿也是难以保持平静，心情激动，脸上挂着一抹淡淡的笑容，收起了天魔鸣音琴，也是轻轻的抱着剑尘的虎躯，将头贴在剑尘的胸膛上。

    俗话说，小别胜新婚，经历了数十年的分别，在这危机四伏的圣界之中，剑尘与上官幕儿，也是时长的为对方的安危所担心。如今一相见，这让压抑在两人心中的思念之情，顿时如井喷一般的爆发了出来。

    “幕儿，这些年，你在神音道宗过的怎么样，有没有受委屈......”剑尘轻声说道，充满了关切。

    “兄弟，有一个叫俊空的小子在打嫂子的主意，你得提防着点，那个小子实力不弱，也是跨入了绝代神王的行列，并且身上还有一件神器。”旁边，已经盘膝坐在地上，吞服神级丹药疗伤的鸣东，忽然对剑尘说道。

    “俊空？”剑尘低声呢喃，眼睛盯着上官幕儿，露出询问之意。

    “俊空的师傅是神音道宗四大老祖之一，同时他也是神音道宗目前天赋最强之人，曾经的确对我有非分之想。这一次我来沧海神宫，俊空也被神音道宗的老祖以保护我为由派了进来......”上官幕儿毫不隐瞒的将俊空的故事告知了剑尘。

    “兄弟，别怪我没提醒你，这叫俊空的小子有杀你之心。”鸣东一边疗伤，一边说道。

    

