    既然双方都没有异议，裁判自然不会多说什么，右手猛地一挥，随即便离开了比赛场地。

    “双方准备，比赛正式开始。”

    话音未落，站在最前方的戴沐白猛地发出一声虎吼，整个人的身体仿佛舒展开了一般。浑身肌肉膨胀，一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，胸口挺起，全身骨骼一阵劈啪作响。每一块肌肉在衣服下变得极为明显，就连他身边的空气似乎都变得狂躁起来。

    一双邪异的双瞳蒙上了一层血红色的光芒，心中对于天辰的恨意终于不在压抑。对于他来说，眼下绝对是他报仇的最佳机会，七对一，就算是一般的魂王也未必是他们的对手。

    与此同时，在唐三的指挥下，除了奥斯卡之外，其他的所有人也释放出了各自的武魂冲向了天辰。他们虽然和天辰没有什么仇怨，但为了取得胜利他们同样也会全力以赴。

    像头脑一根筋的泰隆更是觉得天辰以一对七是在侮辱他们，和戴沐白一样，心中同样也是满腔的愤怒。

    以多对少，最稳妥的方法就是打消耗战，这一点唐三很清楚。

    吸取了上次在星斗大森林外的小镇中和天辰对战时的教训，这一次他并没有再贸然发动攻击，而是仔细观察着天辰。控制全场，找出对手的破绽，然后再配合队友发动攻击，这才是控制系魂师的灵魂所在。

    天辰淡然自若的轻笑一声，心中止不住的兴奋。谋划了这么多年，终于到了收网的时候。

    一抹紫意在眼中涌动，棱角分明的厚实鳞片瞬间覆盖住了他的身体，一直将左脸完全覆盖，这黑紫色的鳞片才止住了蔓延的趋势。

    一双鳄爪长达五寸，宛如琉璃一般没有一丝杂质。挥动之间发出的嗤嗤声，似乎连空气都被划破一般。

    紫、黑、黑、黑、黑、红，六个从脚下升起的魂环无一不在拨弄着在场众人的神经。众人脸上的表情由惊愕渐渐地变为麻木。

    特别是在那血红色的第六魂环升起的时候，仿佛来自远古蛮荒一般的恐怖气息勃然而出，每个人情清晰地看到一层淡红色的血光以他的身体为中心骤然扩散。这一刻，他那挺拔的身躯却宛如远古魔神一般震慑人心。

    感受着那异样熟悉而又亲切的气息，小舞的呼吸顿时一窒，两行热泪不受控制地从眼角滑落。红唇轻咬，娇躯微微颤抖。

    “那……，那是大明的魂环。”

    而就在这时，一道如同恶魔般的低语，突然在小舞的耳边响起。

    “认出来了吗？不过不要紧，等娜娜吸收了你的魂环和魂骨，或许你们还有永远在一起的机会。”小舞猛地抬起头，映入眼中的是天辰脸上那冰冷的笑意以及四周宛如黑幕一般笼罩整个比赛场地的无尽黑暗。

    “这是领域？！”比赛场地北侧贵宾评审团的宁风致和身边的剑斗罗对视一眼，无力地叹了口气。

    “天辰，你还要给我们带来多少惊讶？”

    说到这里，他不禁面露担忧地看向了坐在天斗皇家学院休息区，面露欣喜的宁荣荣。

    这样的天辰，真的适合自己女儿吗？

    这段时间经常和天辰陪练的独孤博倒是一点也不意外，绿幽幽的眼眸中流露出一丝窃喜。这样的天辰未来必定会成为当世的顶级强者，独孤雁未来能够跟在天辰身边，他也就能放心了。

    独孤雁和胡列娜则是各自在自己所在的学院休息区骄傲地挺起了胸脯，美眸中仿佛包含万千星辰。

    年仅十一岁就跟随天辰的呼延力，眼中更是说不出的得色。转过身，跟着身边的一众象甲宗嫡系子弟眉飞色舞地低声说着些什么。

    同样心神巨颤的还有一旁的大师，这样的魂环配比已经完全超出了他的认知。天辰似乎在无声地证明他那些关于吸收魂环的年限理论完全就是狗屁。

    “裁判，我们认输了。”大师一脸苦涩地对着场边的裁判示意。

    然而一切都已经晚了。这迟疑的片刻已经足以让天辰彻底解决唐三等人。

    “砰、砰、砰、砰、砰——”接连五道身影从黑暗中甩出，落到了场地之外。而天辰之前使用的邪神领域也在开始逐渐消散。

    明媚的阳光从云雾中穿过，洒落大地。视线再次恢复，除了之前被天辰甩出来的泰隆等人，留在场地之中的一共有三人，分别是唐三、小舞和戴沐白。但无一例外地都已经昏迷过去了。

    戴沐白的四肢更是以九十度扭曲，十分的渗人，脸色一阵惨白，看向天辰的目光早已没有了怨恨，有的只是无尽的恐惧。

    “住手！我们已经认输了。”看清眼前的这一幕，大师连忙大声喊道。身边的柳二龙和弗兰德也是各自运转魂力，一脸的愤怒。

    但天辰依旧是不管不顾，先是一脚将戴沐白踢出场地，弯着腰右手粗暴地拽住了小舞脑袋后面的蝎子鞭。

    “混蛋，老娘让你住手！”

    一道低沉的龙吟声骤然响起，亲眼看着小舞的遭遇，柳二龙再也忍不住心中的怒火，直接释放出自己的武魂作势就要冲上台。弗兰德也是脸色阴沉地释放出武魂，跟在了柳二龙的身后。

    可还没等他们走几步，四十名魂圣修为以上的红衣主教就已经挡在了他们面前。虽然他们不是每个人都亲近供奉殿一系，但又有谁敢让天辰受到半分损伤？

    一时之间，场地四周的气氛顿时变得剑拔弩张起来。

    “住手！”

    情急之下，大师厉喝一声，手腕一翻，唐昊给他的那块教皇令便出现在掌中。

    亮出令牌，大师看向天辰冷声呵斥道：“我也是武魂殿的长老，我命令你立刻住手！”

    “你是个什么东西，也敢命令我？你说你是我们武魂殿的长老那就是了？我们武魂殿颁发的每一块教皇令都有明确的记载，你一个三十级的魂尊又是从哪里得来的这块教皇令？”天辰不屑地冷笑一声，右手一挥。

    “把玉小刚给我抓起来，如果不老实交代这块教皇令的来历，当场处决。”

    听到这里，大师的心脏顿时漏了半拍。他怎么会忘记了这个漏洞？

    确实，如果他说不出这块教皇殿的来历，武魂殿完全可以定他的罪。可这块教皇殿的来历，如果说出来，又会带来更多的麻烦。

    天辰似笑非笑地看向了坐在主位上的比比东，他知道比比东极有可能帮玉小刚圆这个谎，索性就直接不给她这个机会，把局面搅的更乱，趁机击杀玉小刚。

    左手拖拽着小舞来到了唐三的身边，天辰一屁股坐在了已经昏迷过去的唐三背上，神情怪异地调动全身魂力大声吼道：“唐昊，给我滚出来！”

