    景召和陈野渡出去之后，方家两兄弟又玩了几轮。方路明哪里玩得过他哥，被惨虐，他连输几把，不肯给头发，就只能喝酒，方路深还让他跳了一段辣眼睛的摆臀舞。

    杨清池就静静地看着，静静地录视频，静静地发朋友圈。

    还记得游戏开始之前，那两兄弟的对话吗？

    “我看你是想死。”

    “嗯，今天你弟我就死这。”

    方路明做到了，喝死在这。

    景召没有回来，陈野渡也先走了，杨清池一看时间，不早了。

    “方二。”

    方路明醉成了一滩泥，四脚朝天、不省人事。

    “方二。”

    根本叫不醒，杨清池踢他小腿：“方二！”

    他突然坐起来，傻不愣登地呆了几秒，然后一把抱住杨清池：“好冷。”

    毯子往下滑……

    杨清池没眼看，嫌弃得不行，毫不留情地推开，然后坐远一点。

    “深哥，快把你弟带走。”

    方路深瞥了一眼，装模作样地接了个电话。

    “什么？有命案？”

    “我现在就回局里。”

    杨清池：“……”

    室外的温度很冷，今晚有风，路边的桂花树都被吹弯了腰，景召在门口等代驾，雨伞拿在手里。

    有人叫他：“景召？”

    他看过去。

    是1503的租客，前阵子花洒坏了的那位，景召记得她姓邹，叫什么没印象了。

    这么冷的天，邹欣的羽绒服里面穿着非常凸显身材的包臀裙。在这儿遇到景召，她惊喜万分。

    “真的是你啊。”

    景召礼貌性地点了点头，没有接话。

    邹欣从对面走过来，景召站在会所门口正对的方向，她停在了他两步之内的距离里。

    “我现在回华城，你呢，回去吗？”

    景召往左边移了两步：“嗯。”

    邹欣主动搭话：“我叫了车，要不要一起？”

    景召婉拒：“我开车来的。”

    邹欣搬来星悦豪庭的第二天，去陆女士那里借锤子，那是她第一次见到景召。

    他在阳台浇花，脚边窝着一只猫，那日天气好，阳光眷顾他，把他罩在了耀眼的金黄色里。

    他听见声音，转过头来，看见了她，只是点了点头，继续浇花。

    花架上的花开了，兰花衬君子，却不及他半分颜色。

    不只是皮相，景召身上有一种很强的吸引力，作为异性的她，一眼就丢了魂。她住进星悦豪庭这么久，与他碰面的次数一只手数得过来，他虽次次都礼貌，但也次次都保持距离。

    邹欣不甘心，还想再试试，想伸手够一够这朵长在高岭的花。

    “那我能不能搭你的车回去？”邹欣解释，“经常听到女孩子打车遇害的新闻，我一个人有点怕。”

    示弱如果用得好，会是女性很厉害的武器。

    邹欣很擅长示弱。

    这时，一辆白色的车开过来，停在了路边。

    车窗降下来，车里的司机探出头：“0463？”

    邹欣不想答应，希望司机能识趣一点，自己离开。

    “你叫的车？”是景召问的。

    邹欣只好点头：“嗯。”她转头问司机师傅，“师傅，可以取消订单吗？”

    司机师傅四十来岁，晚上出来跑两单，赚个外快：“可以，不过退不了全款。”

    邹欣刚想说没关系。

    “不方便。”景召回答的是她刚刚的问题，“我还要去接人。”

    她被拒绝了。

    景召那么绅士，她以为他会答应。

    “介意拍照吗？”景召问司机师傅。

    司机师傅说：“不介意。”

    景召用手机拍了张照，又拍了车牌，对1503的女租客说：“照片我发到租客群里了，上车后你可以再发一下实时定位。”

    司机师傅有点口音：“放心啦，我不是坏人，我们平台很严格的。”司机师傅睁着一双吃瓜的眼，“你是她男朋友吧。”

    “不是。”

    那是？

    景召面不改色：“警察。”

    司机师傅：“……”

    最近的确出了不少女孩子晚上打车遇害的新闻。

    司机师傅拿出最憨厚老实的表情：“警察同志，我发誓，我真不是坏人。”他都急出汗来了：“小姑娘，要不你取消订单吧？我全款退给你。”

    打车不安全这个理由已经用不了。

    邹欣不甘心地把放在景召身上的目光收回，上了车：“去华城，星悦豪庭。”

    景召这个人，很绅士没错，但不怜香惜玉。他会在确保对方安全的情况下，最礼貌地、最干脆地、最不留余地地拒人千里。

    七分钟后，代驾来了。

    代驾是位男士：“是景先生吗？”

    “是。”

    景召上车前看到陈野渡跟一个女孩子站在一起，他不八卦别人的事，坐到后座。

    “去京北门。”

    和陈野渡站在一块儿的女孩子是秦响。一男一女，夜深人静，却没有半点温情，氛围很不好。

    从陈野渡看到她的那刻起，原本颓丧的眼神变得凌厉、变得咄咄逼人。

    “胆子真大，还敢出现在我面前。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    先传一章，吃完饭再来上传。宝贝们，要支持正版哦。

