    “知道。”文心点点头，并没有掩饰这件事。

    “那掌门令牌的事你也知道？”李元又问道。

    “知道。”文心再次点点头，“我还知道，这个掌门令牌是渡天门开山祖师留下来的，渡天门代代相传。”

    “而且，并不是人人都能使用掌门令牌，如果掌门候选人不能使用掌门令牌，渡天门将会推出新的掌门候选人。”

    “你是渡天门的人？”李元看着文心。

    这人对掌门令牌的了解实在是太多了。

    此时两人早就已经走出了废旧的工厂，朝着大马路走去。

    文心听了李元的问题，朝前走了几步，然后又放慢了脚步。

    “我也不是渡天门的人。”文心说这话的时候，李元听出淡淡的哀伤。

    他朝前几步，追上了文心。

    就听见文心继续说道。

    “曾经我也企图改变命格，救一人。”

    “但是，失败了。”

    李元心中一动，这个文心以前竟然也试图改变命格的。

    作为阴阳风水师，每个人都知道改变命格很难，几乎是不可能的。

    如果李元这里没有系统，那他也不知道究竟怎么样改变他的命格。

    见李元没有说话，文心仰起了头，“我能知道你说的改变命格的方法吗？”

    李元笑了笑，然后摇摇头，“很抱歉，这件事情现在我谁都不能说，这不仅仅是我个人生死的事情。”

    李元的回答，在文心的意料之中。

    “好，不管你用什么方法，切记不能乱来，不然后果你承担不起。”

    “放心，我心中有数。”

    两人已经走到了马路边。

    李元邀请文心去他家住，被文心拒绝了。

    看着文心扬长而去，李元只能摇摇头。

    真是一个奇怪的人。

    李元回到家的时候，吴邢和杨光两人已经到家了。

    他们之前已经电话联系过了，李元已报了平安。

    见到李元身上没有一点伤痕，两人总算是放心了，各自回屋睡觉。

    李元刚回到卧室，林清雅的消息就来了。

    “我突然有种被老婆监视的感觉。”李元发了一条语音过去。

    信息刚发过去，林清雅就弹了视频过来。

    李元接通后，坐在了椅子上。

    “老婆大人，真的查岗吗？”李元笑着问道。

    “哪有！”林清雅娇嗔了一句。

    她斜靠在床上，用手机支架支撑着手机。

    “哎哟！小妞这睡衣真好看，可惜我无福享受了。”李元看着林清雅羞答答的样子，心情大好。

    “讨厌死了。”林清雅的小脸更红了。

    电视上的冰山大美人，娇羞起来竟然也会说这样的话。

    “你不累吗？怎么还不睡觉？”林清雅见李元还坐在椅子上，大为惊奇。

    “还没有洗澡呢，你就来查岗了。”李元装作可怜兮兮的样子，“打架嘛！身上太臭了。”

    “那你赶紧去洗澡！”林清雅心疼起来。

    “好嘞！”李元一下子从椅子上弹了起来，随便拿了一件衣服，拿着手机进了洗澡间。

    他把手机放在支架上，以方便和林清雅讲话。

    然后，他便开始脱衣服。

    “哎，你干啥呢！”林清雅在手机那边又羞又恼。

    李元脱完了衣服，又开始脱裤子。

    “哎呀！”林清雅紧张得赶紧闭上了眼睛。

    不多时，她便听到了水声响起。

    她慢慢的睁开了一只眼睛。

    只是，那边根本就不是她想想的画面。

    李元已经翻转了摄像头，根本就看不到他的身子。

    “哈哈哈！看你的样子，好失望！”李元的笑声传来过来。

    林清雅赶紧摸摸她的脸，“有那么明显吗？”

    “哈哈哈！”那边，又传来了李元的笑声。

    “你笑什么啊？”林清雅撅着小嘴，一双大眼睛圆溜溜的。

    “我只不过是逗你一下，没有想到，你自己竟然承认了。”李元说话间，声音里面都带着笑意。

    “哼！真是，坏得很！”林清雅瞪了李元一眼。

    只是她那一眼，不仅不凶，还带着三分俏七分媚，让人忍不住想吃一口。

    李元三下五除二，很快就冲干净了。

    镜头一转的时候，李元已经出了洗澡间。

    “这么快？”林清雅有些惊奇。

    “怕你久等。”李元一下子躺在床上，整个身体放松下来。

    林清雅静静的看着。

    看着看着，她的眼睛肉眼可见的红了起来。

    她咬了咬嘴唇，眼睛都湿润了。

    “怎么了？”转眼之间，林清雅的眼睛里面就布满了泪水，李元有些心疼。

    “我想躺在你身边。”林清雅说完，眼睛一红，泪水止不住滑落袭来，她连忙拉被子盖住了她的脸。

    林清雅一句话，让李元心中柔软得不行。

    “你揭开被子，我看看你。”李元轻声说道。

    林清雅听话的揭开了被子，只是这时候，她的眼睛更加的红了。

    “抱歉，我刚才没有忍住。”林清雅胡乱的擦了擦眼睛，“是我不好，我不应该给你压力的，我就是太想你了。”

    林清雅双眸含情，深深的看着李元。

    “傻瓜！”李元轻声道，“想哭就哭，想我你就说，你在我面前想做什么就做什么，我不会有压力，也不会有负担。”

    “你的命格，你真的有把握能破吗？”林清雅轻声问道。

    “95%以上的几率吧！”李元不敢把话说得他圆满。

    “那还有5%的几率失败呢！”林清雅急了，“当初你爸爸是怎么说的？我想听一听。”

    “我爸爸说，让我二十一岁之前不要在人前显露会阴阳风水术，我的命运之劫，就来至于阴阳风水术。”李元实打实的回答。

    “会不会是那个鬼王？”林清雅一下子从床上坐了起来，“他不是超级厉害吗？你的大劫，会不会就是他？”

    林清雅越说越觉得有可能，她直接下了床。

    “你说，有没有可能，不管你做什么或者不做什么，你的大劫都会来。”

    “在很久之前，素素姐被掳走，建哥也被掳走，那时候你刚刚开始直播，都没有显露出来，但是，你身边已经有针对你的怪事发生了。”

    林清雅一边说，一边在房间里面走来走去。

    “你的劫难，不是因为你自己会阴阳风水术，而是因为别人用阴阳风水术来弄你！”

