    前世她一直到了大学里都是学霸，文化课专业课，她就没有怂过。

    可以说，前世她也有那么几分逃避人际交往的心思在里面，全副身心都投入在学习和绘画中了。

    现在重新再看一遍资料，她就觉得考试应该没有问题。

    宋天阳忍不住又问了一声：“真的没有问题？”

    “真的没有问题，老师，你放心吧，我一定不会给你丢脸的！”

    “好，好。”宋天阳笑了起来，拍了拍她的肩膀，道：“如果你真的考过了，老师送你一套文具，到时你可不能拒绝。”

    姜筱抿了抿唇点头，“那么，宋老师你可能要准备去买好礼物了。”

    “哈哈哈！姜筱，你啊你，还真是有那么点狂！”宋天阳大笑起来。

    现在的姜筱，真的跟以前不一样了！现在的姜筱，总是会让人莫名地开怀起来，而且，看着她就觉得心里被注入了正能量！

    姜筱回到家里，正准备跟外公外婆说一声要去镇上，就看到一身新衣的姜保国正推着自行车刚到了家门口。

    这几天她都没有看到姜保国，也不知道他去哪里了，但是现在看到他一身全新的中山装，也理了个新发型，口袋别了一支钢笔，一派干部模样，姜筱不由得挑了挑眉。

    而且，姜保国的自行车后架上也绑了一只大箱子，也不知道那只箱子里装了什么东西。

    他刚一下车，姜立冬就从房里冲了出来，大声叫道：“爹回来了，爹回来了！爹，你给我买什么好吃的了？”

    姜筱一时好奇，也就没有急着进门，而是站在门口椅着门框看着。

    反正她站自家门口呢，也碍不着他们。

    姜保国扫了她一眼，目光动了动，竟然主动地跟她打招呼了。

    “姜筱，放学时间不是早过了吗？怎么才回来？”

    “哦，我们老师留了我一下。”既然他主动打招呼，姜筱也淡淡地应了一句。

    姜保国先把车子架好，摸了摸姜立冬的头，又对姜筱道：“你的成绩一向不错，在家里最好能找时间辅导一下彩娇。”

    嗬？

    太阳打西边出来了？

    姜保国这可是第一次跟她说这种话。而且，以前他什么时候关心过姜彩娇的成绩了？何来娣可还说过很多次，说是要让姜彩娇不要上学去了，最好是能在家里帮忙干活的，等到十八岁再找个婆家嫁出去。

    “爹，快，快给我拿好吃的，你跟这个丫头说什么！”姜立冬看都不看姜筱一眼。

    姜筱也懒得理会他。

    这么个小屁孩，她难道还要帮着他爹妈教他什么是礼貌吗？

    她也没有再回姜保国的话，姜保国被姜立冬缠着，已经开始解绳子了。姜筱这时才看到在那个箱子下面，还有一副拐杖，木头做的，顶部包着一层黑色的皮革。

    这是给姜保河买的？

    宋喜云和姜彩娇也都跑出来了。

    宋喜云一看到那箱子，眼睛一亮，也跟儿子一样，一个劲地问着：“保国，你买啥好吃的了？”

    姜彩娇站在一旁，却是先去问姜保国，“爹，你累不累？渴不渴？要不你先进去喝口水再来忙吧。”

    