    槊锋未至，那压倒性的气势，就已经压得张泉喘不过气来，甚至有一种心神错乱的幻觉。

    张泉不及多想，连忙深吸一口气。

    高举起手中的铁枪，举过头顶，就想去格挡李存孝那来势汹涌的一槊。

    半空之中，重逾百斤的禹王槊，狠狠砸在了张泉的铁枪之上。

    吭！

    一声天崩地裂般的激鸣，响彻四野，震起的火光，耀如日昼。

    只听得噼里啪啦声响连绵不绝，无数气浪激溅射出。

    两股碰撞产生的劲气，掀起阵阵狂风，将靠近的战马战旗，全部无情掀翻。

    这一击之下，张泉惊觉一股如力道，宛如决堤的江水，无情的搅动起自己的五脏六腑。

    当两骑错过时，他惊奇的时候，自己握枪的掌间，已经被震出了丝丝鲜血。

    甚至连手中那柄铁枪的枪杆，都被震到有几分弯曲形变。

    错马而过的李存孝，却像是个无事人一般，狂笑道：“不错不错，看来江东也并非全是鼠辈，再吃我一槊！”

    喝罢，李存孝再度挺起手中的禹王槊，挽起万丈寒光，宛如九霄坠世的星辰，闪烁出浩瀚飞泄的寒芒，将张泉整个人包裹其中，令其避无可避。

    “我张泉，绝不会在这里倒下！”

    张泉发疯似的怒吼，全然不顾崩裂的虎口，以及实力上的差距，再度紧握手中变形的铁枪，朝李存孝反攻而来。

    半空之中，枪槊再度相撞。

    砰！

    伴随着一道刺耳的崩雷之音响彻九霄，方圆十里之内的所有生灵，都不禁剧烈一颤。

    这一击竟是掀起了数丈高的尘沙，倾天而起，如瀑而泄，将二人包裹紧紧包裹其中。

    渐渐的，尘沙散开。

    只见在十步外的那棵巨树上，赫然多了一杆插在上面弯曲铁枪。

    而马上的张泉，也被李存孝一槊直接扫飞，重重地摔在地上，不甘地扑腾了几下，就失去了气息。

    传说中的曲阿小将，以力拼力，被李存孝直接震到武器变形，筋脉寸断，最后爆体而亡。

    偌大的林道间，除了冷风瑟瑟拂过的声音，唯有一片死寂。

    所有人都已经惊骇到瞠目结舌的程度，他们只知高铭提拔了这员从未见过的小将，却不知其实力，竟然强到这种程度。

    比他们以往见过的薛仁贵、姜松还要更强上一个档次。

    不仅是他们，就连高铭自己都忍不住倒吸一口凉气。

    他曾试想过李存孝的武道，却不曾想到，这105武道的李存孝，对付98一流巅峰武道的张泉，竟然只是两招。

    不愧是被誉为王不过项，将不过李，和西楚霸王项羽齐名的男人，简直恐怖如斯。

    在杀了张泉之后，李存孝不以为然的拍了拍手，旋即翻身下马，走上前来一把拿过张泉一直护在兜里的布袋。

    从里面翻了几下，找到一封信，便递给了高铭。

    高铭从惊愕中缓过神来，接过那封信，展开一看。

    果不其然，里面正是孙策给写过赵昊的求援信。

    才下眉头，计上心头。

    高铭脑海中灵光一闪，陡然想到了一条巧妙无比的破敌之策。

    “如果本宿主没记错，之前开盲盒的时候，我还有一张顶级特殊人才召唤卡没有使用吧。”

    高铭一边派人打扫战场，然后领兵撤回己军营寨，一边唤醒了脑海中的系统。

    “宿主当前剩余一张顶级特殊人才召唤卡，请宿主注意查看。”系统很快就对高铭的查询予以答复。

    “想不到那日留下来的这章召唤卡，现在刚好可以派上用场。”

    耳听系统的答复，高铭剑眉一凝，旋即下达了指令：“本宿主要使用这张顶级特殊人才召唤卡，锁定书法特长！”

    “使用成功，将为宿主随机呈上后世一名书法值在97及其以上的特殊人才。”

    脑海中的系统得到指令后，便开始运转。

    历朝历代书法家的名字，一个个在高铭脑海中接连浮现。

    最后，那个召唤名单，赫然锁定在了北宋的圣手书生萧让身上。

    “恭喜宿主获得北宋末年梁山好汉——圣手书生萧让。”

    “圣手书生——萧让，四维如下

    武力：69

    智力：81

    统帅：55

    治政：64

    书法值：97”

    居然是圣手书生萧让。

    看到这个名字，高铭微微一怔，脑海中飞速回忆起和萧让有关的信息。

    虽然此人比不上诸如王羲之、颜真卿之类的大家，书法值卡在了97的下限临界值。

    但这并不代表萧让就一无是处，他亦有自己的过人之处，那边是模仿他人字迹，让人根本辨认不出真假。

    而萧让的过人之处，恰恰正好是高铭眼下的刚需。

    ......

    回到营帐中。

    高铭立马召集了麾下一干文武，来中军大帐商议要事。

    大帐之中，高铭先是简单交代了一下昨晚伏击的收获，再是将那封孙策亲笔所写的信纸，传给众人阅览。

    李世民看过之后，目露喜色道：“殿下，如此一来，只要模仿赵昊字迹，诱骗孙策出城迎战，则秣陵必破无疑。”

    周瑜却沉声道：“道理是这个道理没错，只是要完成这道计谋，还缺少两样东西。”

    “一个是赵昊的亲笔字迹，另一个是能够完美模仿赵昊字迹的人。”

    高铭点了点头，旋即从怀中拿出一纸书信，摊在案台上，笑道：“这便是你所说的赵昊亲笔字迹。”

    众人凑过来看去，发现这正是刚拿下邺城那会，赵昊派张仪作为使者，送来的书信。

    想不到高铭一直将之保存，并没有丢弃，而在今日刚好派上了用场。

    “这便是你所说，模仿赵昊的亲笔字迹。”

    紧接着，高铭又从怀中拿出另外一纸书信，摊在了案台上。

    众人目光朝那一纸书信看去，发现信上的字迹，竟然和摆在旁边的那封赵昊字迹，一模一样。

    就连行文的标注撇捺，都分毫不差。

    这正是在回来路上，高铭让萧让所写的密信。

    而信上所写的内容，正是约孙策于十日后，一起对齐军发动进攻。

    “殿下，你这是如何办到的......”周瑜一脸不可思议的望着高铭。

    他怎么也想不明白，这世上模仿字迹和行文，竟然能模仿到这种程度，简直就是如出一辙。

    高铭摇头一笑，道：“闻道有先后，术业有专攻。有人擅长丹青，有人自然就擅长临摹。”

    如今我们还缺少一个人去送信。一个不为吴军所识，且能作为我军内应的人前去送信。”

    话音刚落，只见李存孝毅然出列，拱手道：“殿下，末将愿作为使者，持此信前往秣陵。”

    众人的目光，又齐刷刷的看向了高铭。

    的确，李存孝是最适合的人选，因为他具备所有人都不具备的两个优势。

    其一，孙策及其麾下文武，并不识得李存孝，毕竟见过李存孝的张泉，已经死在了他的槊下。

    其二，李存孝胆识过人，膂力天下无敌，能够在关键时刻发挥关键的作用。

    前世有李存孝十八骑破长安的传奇，今生不妨再来一次李存孝破秣陵的典故。

    沉吟片刻，高铭下定决心，旋即将手搭在李存孝的臂膀上，沉声道：“此役非同小可，稍后本王会让伯温教你一些应答不露马脚的办法，盼将军小心再小心！”

    毕竟李存孝面对的不是山野痞夫，而是智谋一流的陆逊、姚广孝，若是不加以包装的话，很容易就在二人面前路出马脚。

    李存孝接过那封密信，斩钉截铁道：“末将必不负殿下所托！”

    “此计好是好，只不过却少了一点推波助澜的味道，单单一纸书信，未免有些显得平淡乏味了。”

    与此同时，沉默良久的刘伯温，又悠悠的站了出来。

    高铭闻言，却是玩味一笑，意味深长道：“既然先生觉得乏味，那本王便让这秣陵城，变得有趣起来。”

    说罢，高铭便启动了那张储存多时的人和卡。

    ......

    这十日来。

    齐军没日没夜的对秣陵，发动了一轮比一轮要猛烈的攻势。

    但奈何秣陵不同以往打过的任何一座城池，它城防坚硬，排兵严实。

    没有个把月的时间，是根本攻不下来的。

    在城外箭雨连天的同时，秣陵城内，也发生了微妙的变化。

    城中百姓竟对齐军攻城，以及吴军坚守不出，加之粮草断了供给之事，产生了恐慌心理。

    下至街边乞丐，上至富家豪绅，一个个都开始悲声不已。

    有一些极端份子，扛着挖地劈柴的锄头斧子，都冲到了官府衙门，企图抢夺公家存粮。

    更有甚者，都冲上大街，影响城门防御，想要引齐军入城。

    秣陵一直是安乐之地，而今生出这一番番异象，实乃百年未有之奇事。

    ......

    吴侯府，正堂。

    孙策高坐于上座处，飘忽不定的眼神，冷冷扫视着那一封封从各地衙门府庙，呈递上来的紧急文书，眉头深深的皱成了一个“川”字。

    啪！

    一声霹雳激鸣。

    不知过了多久，孙策终于忍不住了，重重的一巴掌拍在案台上，怒斥道：“这帮贱民是疯了吗？我供他们吃，供他们住，他们还想要造我的反！？”

    拍了一巴掌还不过瘾，孙策起身把那些文书统统撕了个粉碎，怒斥道：“传我军令，胆敢造次者，杀无赦！”

    孙策言外之意，就是想用武力来镇压民心。

    而此时孙权却站了出来，拱手道：“兄长，如此决然不妥。如今两军交战在即，若是临阵斩杀自家百姓，那便是逼得百姓造反，正中齐军下怀呐！”

    “嗯，二弟言之有理......”孙策一脸喘了好几口粗气，稍微冷静下来之后，才收回了方才的命令。

    紧接着，孙策又重新做回了上座处，鹰眉一凝道：“不过话说回来，张泉去了也有十日之余，为何迟迟不见踪影，难不成路上......”

    “主公，府外有西秦使者求见！”

    话还没说完，一个府外的亲兵，就匆匆入内。

    听到这话，孙策脸上的焦虑一扫而空，登时大喜道：“真是说什么就来什么，快快请他进来。”

    台下众人也是不约而同的松了一口气，因为有西秦使者回访，那就说明张泉和凌统已经顺利突围，抵达了长安。

    须臾片刻，只见一名身披秦军戎装，五大三粗模样的壮汉，缓缓的走上堂来。

    此人正是李存孝。

    李存孝用余光环顾四周，沉稳地走到大堂上见了孙策，只一拱手，开口道：“在下李傲天，奉秦王之命，特来秣陵觐见吴侯尊驾。”

    “大人快快请起。”孙策迫不及待的上前扶起李存孝。

    而陆逊却觉得有几分不对劲的地方，只见他开口道：“李大人，久仰大名，只是为何唯独不见我军上将凌统和张泉二人？”

    听到这话，李存孝捋须一笑，淡然道：“凌将军和张将军来路上都受了点伤，现正在长安驿站，好生休养着。”

    “我家秦王殿下，考虑到齐军在秣陵城边驻防严密，若贸然行事，则有被发现的风险，所以就派了我一人前来秣陵报信。”

    “有劳李大人。”陆逊眼眸微微一凝，紧迫的追问道：“那李大人可否拿出秦王殿下的书信，让我们明晓贵军......”

    “伯言，够了！”

    陆逊话还没说完，孙策就愤然一甩袖袍，喝止了他的话。

    很显然，孙策对于陆逊针对来使，这副咄咄逼人的姿态，很是不满。

    毕竟西秦军承载了东吴所有翻盘的希望，他可得罪不起。

    见孙策都摆出了这副姿态，陆逊便也不好再多问什么，只是幽幽地退到一边。

    “无妨，两军交战，多一份谨慎总是好的。”

    李存孝却释然一笑，旋即从怀中掏出一封枯黄色信纸来，拱手道：“吴侯，这是我家殿下的亲笔书信，请吴侯过目。”

    “来人啊，给李大人看座端茶。”

    孙策小心翼翼的接过那张信纸，一面派人安顿李存孝，一面缓缓展开了那张信纸。

    姚广孝、陆逊和孙权等人见状，也都凑了上来，一起审阅这张信纸。

    “果然不出刘伯温所料，这帮人果然会问这些事情，好在我提前准备了。”

    李存孝心中一番暗慨，旋即找了一条木椅坐下，然后淡定地望着眼前这帮人，没有表现出丝毫的慌张。

    （未完待续......）

