
这当然是不够的！

杨婆子和大房一家子当然要坐在桌子上，至于陆红蔷是贵客，也不能冷落。

许是想着白昌的身份，杨宜文一脸讨好的招呼着白昌坐在自己的身边。

至于二房的人……也只有杨顺安有资格坐在桌子上了。

杨三妮看了看，脸上多有不满，忍不住的问道：“我们坐在哪里？”

“你们几个就到灶间里面凑合一口得了！灶间里面给你们留饭了！”杨婆子瞥了几个人一眼。

都是赔钱货，和生赔钱货的娘，还想上桌子吃饭呢？

杨夏月的心情不悦，但因为也不想和杨婆子在一张桌子上吃饭，只想着赶紧吃完回去就是了。

所以就去灶间里面看了一眼。

这不看还好，一看杨夏月就觉得，完全忍不住脾气了！

因为今天一共做了八个菜，灶间里面只放了四个菜不说，还有两道菜是之前的剩菜！

而且拿了那么多肉过来，这些人都没舍得给她们盛一块！

她们姐妹几个到也罢了，一年到头也不会回来一次两次的，但是沈氏却是日久天长的生活在杨家！

今天她们姐妹在，沈氏尚且是这样的待遇。

那平常呢？

杨夏月奔着灶间去的时候，这会儿白昌却没有坐下的意思。

杨宜文有点不解，看着自己身旁的空位：“白公子怎么不坐下？”

“你们就让小夏去灶间吃？”白昌的语气之中，带着浓浓的不悦。

“灶间有什么不好？又不是不给她吃的！”杨巧玉翻了个白眼。

“让她们也上桌吃饭！”白昌的声音微沉。

“那怎么能行，都是赔钱货！坐在桌子旁边，影响大家心情。”马氏哼了一声。

白昌此时挑眉看着陆红蔷和杨巧玉：“如果她们是赔钱货，那陆红蔷和杨巧玉又算什么？”

陆红蔷黑了脸：“这位公子！你这是在隐晦的骂我吗？”

“哦，不是隐晦的骂你。”白昌睥了陆红蔷一眼。

陆红蔷以为白昌是怕了，就算是白昌是当官的又怎么样了？他们陆府不差钱，在州府里面都有关系呢。

平常的时候，就算是县令大人，也要给他们陆府几分薄面呢。

只听白昌冷笑着了一下：“我是很直白的骂你，如此你都听不出来？莫不是傻了？”

“你……”陆红蔷气的砰的一下就站起来。

白昌道：“你不想吃正好，把位置给小夏让出来。”

“白公子，你好歹也是有身份的人，怎么能这样说话呢？”马氏蹙了蹙眉，有一些不满的看着白昌。

白昌要是把陆红蔷气走了，那损失的可是他们杨家！

天知道，把陆红蔷这个聚宝盆攥在手中，用了他们多少功夫？

可以说，全家上下都费尽心思的讨好陆红蔷，才把人给留住的。

这个全家上下也包括杨顺安和沈氏，当然，他们两个人没有过于讨好人的想法，只不过杨顺安是属于，杨婆子指哪打哪的人。

所以不管杨婆子吩咐做什么事情，他都会去做。

无形之中，也是讨好了陆红蔷。

白昌嗤了一声：“这些话，许你们说，难道就不许我说吗？”

“若是你们不爱听，往后就不要用在小夏姐妹几个人的身上。”白昌冷笑了起来。

陆红蔷开始的时候还是能忍耐的，但这会儿，她彻底忍不住了：“怎么？你这是打算给杨夏月出头？”

“你算个什么东西！真的以为自己当了点小官，在这云溪村之中，有人捧着，大家都怕你，你就是个人物了？”

“我告诉你，旁人也许惧怕你的身份，但是我陆红蔷不怕！”

“我们陆府，在这柳安县里面，也是大户人家，我们家还有亲戚在京城做官，你要是真的把我的最狠了，那就别怪我不客气！”陆红蔷的气势十足。

白昌抬起头来，闲闲的看了陆红蔷一眼，就道：“你要是想不客气，就去试试看吧。”

陆红蔷冷着脸：“那你就给我等着！”

白昌指着桌子道：“但现在，你们这些人最好听我的，把地方让开，不然我不介意，好好教教你们应该怎么做。”

杨夏月有一些担心的看着白昌，她不希望白昌因为自己，惹一些不必要的麻烦。

她轻声道：“白公子，你的好意我心领了，但这是我的家事，我自己处理就行，实在不方便牵累你。”

白昌轻哼了一声：“这也是我的家事。”

白昌这话虽然轻，但是杨夏月还是听到了，在场的其他人都听到了。

不过除了杨夏月之外的人，没有人觉得多意外。

杨家这些人，早就先入为主了，觉得杨夏月和白昌有关系，所以现在白昌说是家事，也没毛病。

要说意外，那就是意外白昌真的把杨夏月当家人了。

再说杨夏月……她欲言又止的看着白昌，她觉得白昌说这话真的很不合适。

她的事情，什么时候成了白昌的家事了？

可此时此刻，白昌争给她出头呢，她也不好直接就拆穿白昌，让白昌下不来台。

“呦，看起来，你是真的对杨夏月这个赔钱货动了心，你真的打算娶杨夏月吗？那你应该知道吧，杨夏月是嫁过人的，我哥哥就是被她克死的！”陆红蔷讥讽的说了一句。

她本来觉得白昌只是随便玩弄杨夏月的感情，并不会真的想娶杨夏月，但此时此刻，见白昌这样说，陆红蔷的心中有一种不好的预感。

这白昌……该不会是认真的吧？真的对杨夏月用了心？想娶杨夏月？要不然怎么能说出这样的话来？

不，一定不是想娶杨夏月，是想纳妾吧？

可杨夏月这样卑贱的人！连妾室的名声都不不配有！

这样想着的时候，陆红蔷就开始提醒杨夏月是克死过人的。

杨夏月虽然不在意这个，但是此时听陆红蔷这样一说，还是觉得有一些被膈应到了。

她算计她嫁给陆云淮，现在还有脸说人是她克死的？怎么能无耻到这个地步？

杨夏月正要开口，白昌就先一步道：“我同杨夏月如何，轮不到你来置喙，至于陆云淮的事情，我自然是知道的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030223"  chaptername="自然是知道的">加入书签</a>
</div>
