    安度因也切了块羊排，慢条斯理的吃着，其实他并不是特别饿，在车上他可吃了不少零食，他发现霍格沃茨的烹饪水平比外界要高出不少，虽然也想大部分英国菜一样油腻腻的，但是起码调味做的还行。

    宴会进行了没一会，各种幽灵们也纷纷出场了，有的从天空中落下，有的从桌子里钻出，吓得新生们连连惊呼。

    安度因倒是双眼放光的看着这些幽灵们，这还是第一次看到亡者出现在眼前，他还好奇的搂了从身边经过的幽灵一手，手从幽灵体内穿过，没有任何触感。

    “要是能有一只幽灵能让我研究一下就好了，这东西可不多见。”安度因又开始了邪恶的想法，其实从某种程度来讲，安度因和斯莱特林还是蛮相配的。

    身边的新生们也在享用美食之余相互熟悉起来，不过安度因发现这里不愧是斯莱特林，张嘴就是问家世问历史，他还发现有好几位新生聊着聊着发现相互之间原来是亲戚，相互认起亲来了，而且有不少新生原本就认识，可能是向薇薇安一样，家里经常带着相互拜访吧。

    而薇薇安居然也有几个人认识她，估计也是在这个夏天认识的。

    巫师的世界还真是小呀，看着周围的斯莱特林新生们都在和身边的熟人们套着近乎，他反而像个隐形人，仿佛没有受到任何影响，默默的吃着盘中的羊排。

    “嗨，朋友，我是兰德尔·罗齐尔，怎么一个人在这默默的吃东西呀，你看起来很面生啊，听说你叫安度因·威尔逊，我怎么没听说过威尔逊这个姓氏呀，难道你是外国哪个巫师家族的传人吗？”身边突然坐下了一位少年，也是一年级新生，一头淡金色的短发，一脸笑眯眯的跟安度因搭讪道。

    ‘我是龙的传人，说出来怕吓死你’，安度因心中暗暗吐槽，转头看来他一眼，认出来这人刚刚就坐在特拉弗斯身边，安度因估摸着这小子八成是桑普尔·特拉弗斯安排过来探听虚实的。

    “不，我不是什么外国巫师家族的传人，你没听过很正常，因为我是出自麻瓜家庭的巫师，有什么问题吗？”安度因淡淡的语气听不出任何情绪，眼神毫无感情色彩的看着兰德尔。

    兰德尔被安度因这一副冷冷的眼神打量着，原本笑眯眯的神情也有些僵硬。

    而周围的小巫师们听说安度因居然是麻瓜出身的巫师，全都转头看了他一眼，然后便转头跟身边的伙伴们议论纷纷，分享着关于安度因的新闻。

    要知道很少有麻瓜出身的巫师会被分配到斯莱特林呀，有的小巫师怀着好奇的眼光看向安度因，而有的人看着他的眼神就不是那么友善了。

    安度因对特拉弗斯和罗齐尔的行为感到很幼稚，而且也毫不在意周围学生们的异样的眼神，这帮新生在他眼中就是一群小鬼，他们的家族式氛围安度因也没什么兴趣去融入，他就想安安静静的学习，研究，最好别有不长眼的人来打扰他。

    不过安度因之前从薇薇安那边了解过，斯莱特林当中一部分是出身名门的混血巫师，一部分是纯粹的纯血巫师，安度因这样一个麻瓜巫师掉进来，难免会出现什么不好的情况，因此安度因暗下决心，实力才是王道，必须在短时间优先掌握自保手段，毕竟魔法界现在的局势还是处于动乱当中，难免有些崇拜黑魔王的小巫师会把他视为目标。

    兰德尔·罗齐尔过来打探了下情报后，被安度因盯的毛毛的，又重新坐回特拉弗斯身边，两人在那边窃窃私语，特拉弗斯听完兰德尔了解的情报后冷冷一笑。

    又抬头望了安度因一眼，结果发现安度因也在看向他，那深沉如水的眼神盯的特拉弗斯也浑身发凉，‘哼’了一声后便不再关注安度因。

    周围的众人慢慢的也平静下来，毕竟议论身世话题，不可能在这个大庭广众中直接讲出来，而级长凡妮莎也用眼神制止了几个议论的最大声的人，安度因对凡妮莎微微一笑，表达了谢意，然后乐的安静，又开始默默的吃起东西来。

    在还没弄清局势之前，安度因准备先老实一点，蛰伏下来。

    很快，晚宴很快便告一段落，邓布利多教授再次走上台前，向所有学生讲解着一些注意事项，不允许学生前往禁林，平时也不要靠近学校边缘，目前局势敏感，霍格沃茨四周还安排了很多傲罗在校园周围巡逻。。

    “又到了我最喜欢的时间了，在大家结束晚宴前，让我们一起来唱校歌!”邓布利多挥舞起魔杖，一条条金色的彩带变幻成歌词漂浮在空中。

    全体师生站起身来，各自用各自的曲调吟唱起校歌来，安度因夹杂在其中，根本找不着调，也跟着瞎唱着。

    在安度因看来这样各唱各的实在太不着调了，所有的教师和学生都一脸便秘的唱着歌，只有邓布利多一脸陶醉，这让安度因不免对邓布利多这位伟大巫师有了一些全新的看法。

    所有人熬完了校歌时间，麦格教授安排级长带领学员们回到各自的宿舍。

    斯莱特林的公共休息室和宿舍在霍格沃茨城堡的地牢中，位于黑湖下面，众人离开宴会厅，七拐八拐，穿过了多个楼梯，来到一面墙边。

    “衔尾蛇。”斯莱特林另一位五年级级长念出口令，石墙上会出现一道石门，通向公共休息室。

    进入斯莱特林学院的公共休息室，首先映入眼帘的是一间狭长、低矮的地牢走廊，圆形的泛着绿光的灯被链子拴着，从天花板上挂下来。

    走到尽头，七阶楼梯下方是一片开阔的活动空间，这里摆放着雕花的椅子供学生休息，还有一些头盖骨作为装饰。地牢的一部分延伸到了湖底，从天花板和窗户可以直接看到湖底的景色，因此房间中呈现出绿色的色调。这里的墙壁和天花板都由粗糙的石头砌成，一座雕刻精美的壁炉台下燃着一堆火。尽管如此，公共休息室里仍然显得发暗阴冷。

