    萧阳倒吸口凉气。

    武盟的裘千寸，少林的慧光大师，武当的冲虚道长，世俗界的三大强者，居然在萧枫手中，连一招都撑不下去。

    这种悬殊的实力差距，给他带来了极大的心理冲击。

    同样是超凡境，裘千寸他们甚至还是成名已久的老牌强者。

    无论是战斗经验，还是对真气的锤炼，都应该是可以碾压小一辈的才对。

    然而萧枫却是一人一招，全部打飞。

    这实力，就算是自己，恐怕也难以做到。

    “这家伙还是人么？”萧阳不由地骂道。

    雷灵素护在他的身边，低声道：“不用太意外，萧家十杰，是萧家年青一代中最被看好的一批人。”

    “而且萧枫的实力本来就不算差，加上他还有防身的宝物，战力强悍是肯定的。”

    “他的实力，就算在我雷家的天骄行列中，也能排得上一定的名次。”

    萧阳内心是很操蛋的。

    萧家有十杰，雷家有天骄，曹家还有家臣，仅仅是古族的年轻一辈，就够他头疼了。

    更何况这些年轻一辈之上，还有上一辈的强者。

    就算是他，也是忍不住叹了口气，感叹肩膀上的担子太重。

    “萧阳，不用灰心，世俗界还有我们撑着呢，古族的这些小辈想要乱来，遂不了他们心愿！”

    颜问渊淡淡的说了一句，却是极为的霸气，有着不容置疑的味道。

    他双手按在拐杖上，双目精光闪烁。

    突然。

    他的背脊处，闪烁出光芒。

    整个人的气势瞬间拔高。

    刚才还是垂死老朽，下一刻气势如虹。

    拐杖的底部直接插进了水泥地里。

    他一把抓住拐杖的头部，缓缓抽动之下，一柄修长的利刃从拐杖里拔了出来。

    这举动，就像是解开了某种封印。

    真气轰隆一声，从脚底直窜头顶。

    他上半身的衣物，被真气震碎。

    萧阳看了过去，差点惊掉下巴。

    只见颜问渊全身都是肌肉，连一丝脂肪都看不到。

    健硕的胸肌，加上背部硬朗的肌肉，连同手臂上高高隆起的肱二头肌，如同一副人肉铠甲。

    颜问渊一头白发在狂风中不断飘摇，整个人的气势拔高到了极点。

    萧枫看到这一幕后，也忍不住倒吸口凉气：“又是一个老不死的！”

    本来老禅师的强大，就足够让他震惊了。

    想不到颜问渊爆发出来的气场，比老禅师更为恐怖。

    他眯着双眼，咬牙道：

    “老狐狸，你将一辈子的实力，都压缩在脊椎之中，不动而已，一动气拔山河。”

    “这种手段，这种魄力，就算是我也不得不佩服你！”

    “只是你一旦用完所有的实力，恐怕立马就会死去吧？”

    颜问渊淡淡一笑：“老夫活了这么久，见证了华夏改天换地，也见证了人间沧海桑田，活这一生，已经足够了。”

    “而且，老夫杀你，用不了全力，只是浪费一些寿命罢了。”

    萧枫眉头一皱：“哼，大言不惭的老东西，纳命来！”

    说完，他抬腿猛地一跨，十几米的距离，被他一步拉近。

    扬在身后的拳头，猛地挥舞过来。

    真气在他拳头上不断的增强威力，空气被一层接着一层的打爆，四周全是音爆之声。

    颜问渊依旧站在那里，如时间外的看客。

    他缓缓挥动长剑，轻声道：“《雪飘人间》！”

    下一刻。

    剑身光芒四射，一道道银色的剑影闪烁出来。

    一柄，两柄，十柄，百柄！

    上百剑影如天间的飞雪，不断洒落。

    萧枫脸色骤然变得惨白无比，他甚至连还手的机会都没有，就被那些剑影斩中。

    身上的锁子甲被接连斩碎。

    这让他惊出了一身冷汗。

    这可是来自古族的宝物，竟然挡不住颜问渊的一剑？

    然而更惊世骇俗的一幕出现了。

    剑影消失后，颜问渊的长剑才真正的落下。

    噗嗤！

    一剑落下，鲜血飞溅，锁子甲彻底被斩成两截。

    剑刃刺入血肉，斩下一道深可见骨的伤口。

    “该死，老东西你的实力怎么这么强？！”

    萧枫捂着伤口，以最快的速度爆退。

    颜问渊将剑身插回拐杖，淡淡道：“想当年，我等也是各领风骚数十年的人物。”

    “镇守边疆，斩退异族，都有我等之功劳。”

    “不过是故人死去的越来越多，我才与老禅师看破红尘，不再过问世事罢了。”

    老禅师也一脸云淡风轻的走了过来。

    “小友，若有机会回到古族，你可以向上一辈打听打听，我们这几个老骨头，他们还是有点印象的。”

    萧枫脸色一变再变。

    事到如今，胜负已分，已经没有再打下去的必要了。

    “哼，两个老东西，这个仇我记下了。”

    “不出两个月，我还会回来讨要这比债的！”

    说完，他纵身一跃，朝外面跑去。

    雷灵素连忙上前阻挡，结果萧枫只用了一拳，便将她打飞出去。

    那些战士更是连阻挡他片刻的实力都没有。

    “我靠，颜老，快搞死他！”萧阳急忙大喊。

    颜问渊无语的看了他一眼：“刚才那一剑，已经用掉了我一年的寿命，你是想杀他还是杀我？”

    老禅师也合手一笑：“萧阳，我们只能帮到这了，接下来得看你自己的了。”

    萧阳无奈的叹了口气，两位老祖能帮到这个份上，已经是极为难得了。

    他没有再多说，立马追了出去。

    萧枫急着逃走，已经杀红了眼。

    萧阳见状，跳上卡车，放下车窗大喊道：“都给我让开！”

    说完他将油门直接踩到底。

    这种运土的卡车，都是前四后八的类型，有几十吨的载重量。

    一旦发动后，就像是脱缰野马似的狂奔。

    萧枫气得差点吐血，他也不杀人了，一个劲的拼命往前跑。

    要不是刚才被颜问渊一剑斩成重伤，区区一台卡车，他能一巴掌掀翻。

    但现在他做不到了，要是被撞上导致伤口崩裂，他死得更快。

    “呵呵，跑啊，你倒是给我跑啊？”

    萧阳给自己点了支烟，操控着方向盘，就在后面不紧不慢的追着。

    “玛德，萧阳，你特么节操呢？！”

    “有本事你就下来和我打！”

    萧枫回头大骂。

    萧阳挑了挑眉头，一脚踩在刹车上，然后双手猛打方向盘。

    几十吨的卡车硬生生被他玩出了漂移。

    车身一个360度原地漂移。

    大量的渣土甩了出来，紧接着车身那厚重的金属板，直接撞在了萧枫的胸口上。

