
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起观察地面上的沙土不像被人挖掘翻动过，她夜间眼力犹如白日，不逊分毫，倒不置于错辨。

    挨路摸索着，她的视线在漆黑的湖面与那一座假山上流连几番，心下臆想。

    以她多年看肥皂电视剧的经验来看，若是宫廷剧套路那就是假山内藏有隐匿机关，比如一块不显眼却又内秀的石头一扭，即可开启一洞府地道，可通入地底。

    若是以猎奇武侠剧的套路来看，或许是这湖水底下藏有玄机，以强大的武力分水，掀起一番惊涛骇浪……

    陈白起摩挲着下颌，嘴角轻扬，正当她想入非非之际。

    “你果真又来了。”

    与昨日那道风清云淡别无二致的声音伴风而至，陈白起动作一滞，一抬眸，便看到了不远处湖边乘扁舟而来的两人。

    湖水尚未结冰，鸦绿的湖水有几座楼宇燃了灯，铺入绿水之中半边瑟瑟半边锦，她所处的位置不见光影，反而乘舟两人背映岸边的辉煌轮廓，那洒落的光勾勒着他们的身影，仿若无边光景尽收于一身。

    她脸色一下就不好了，她方才已将雾界撤了，如今算是大剌剌地暴露了全身——女身、没蒙面、没涂炭粉。

    她一拂手，平地一波雾霾腾升而起，直浸入水面，只见平静的水面顿时扭曲沸腾起“咕嘟”的黑泡，扁舟在水泡的吞吐之间晃荡不稳。

    笪两脚岔开，用力稳住扁舟平衡，但见那黑色的雾若有生命一般裹缠住扁舟时，他顿觉不妙，一把护着阴氏少主蹬至半空，反身一震，借力冲上岸边。

    下一秒，惊闻“啪”的一声，那叶扁舟已支在湖水之中离破碎开来。

    陈白起趁他们不留神，一拂袖转身欲走，却听到身后传来带着浅笑的虚渺声音。

    “此处空旷偏僻，你只怕也不能故技重施，那你打算如何再次脱身呢？”

    虽然他的声音跟语气都轻描淡写，但陈白起还是听出他语气中的戏谑，一时倒也不急着走了，她转过身，半张脸雪白映着水波幽光，透着几分诡异。

    “如此甚好。”

    阴氏少主一怔，因她不一样的反应，亦因她那一张出乎意料……顺眼的脸。

    她站在一棵柳树下，继风而扬，眉目不再恍恍惚惚。

    一张不张扬却秀雅绝俗的面容，眼波轻转、神态悠闲，不似柔弱美丽的娇媚之态，而是带着一股落落大方的矜贵气势。

    她的长相是那种十分有亲和力的类型，似不带半分攻击力。

    他黑纱下的嘴唇轻轻抿起，轻言细语道：“你今日为何而来？”

    陈白起一拢袖，负手而立，愈衬其杨柳细腰，她面含微笑，道：“为事而来。”

    “何事？”

    “要事。”

    “是何要事？”

    陈白起面上笑意不变，但唇转刻薄道：“干你何事？”

    四字一出，场面一度陷入了落针有声，阴欄芳眸转漆黑，面色寂静如夜。

    “尔敢口出污言，少主，待笪上去会会她！”笪着一身银甲，面目虽寡淡普通，但双目却如寒星冰芒，他瞪目时，那“奴”字烙印似在狰狞咆哮。

    阴氏少主静静地注视着那名白衣少女，没有阻止。

    笪抖动长枪跃身而出，他枪法着实上乘，九连如贯如龙，上挑下刺。

    系统：阴欄芳对你愤怒值+2。

    系统：笪对你愤怒值+20。

    系统——

    姓名：笪

    国籍：陈

    等级：31

    技能：琊龙枪法（高级）。

    陈白起自知不敌笪，她也不打算与他正面刚，直接吞服了“乘风药剂”，同时展开“邪巫之力”缠绕上去。

    笪动作一顿，在没来得及反应时，便被吞没了一半身子，他脸色瞬间变了。

    叮——系统：熟练度达成100%，“邪巫之力”升为中级。

    叮——系统：敌方笪体力削弱40%，速度削弱50%。

    陈白起面上一喜，技能竟然升级了，这样一来所能达成的效果便更大了。

    直接有效削弱了他的“体力”与“速度”，同时便影响了他的武力值，当然若是高手对高手的话，他便等于输了一大半，可面对的是陈白起这种靠旁门左道行事的人，倒只是给了她拖延的时间。

    笪不慎入了陈白起的“邪巫之力”的阵中，便感觉像陷入了一片沼泽之中，他面色一白，手脚乏力，握枪的手也开始颤抖。

    “卑劣手段！”

    陈白起笑了，不以为耻，她笑得一派纯良道：“十指尚有长短，你拿强项比我，我尚不觉你卑劣，何以你度量如此之少，输了便要吠嗥？”

    笪额筋一跳，气红了眼，他却仍旧稳住心神，脚侧一踢枪身，龙蛇飞动，一道攻向陈白起。

    陈白起不谙武艺，哪敌他一枪，自然要避其锋芒，她服下“乘风药剂”后瞧什么那都是慢速度，再加上笪的出枪速度被削弱了许多，她要躲倒是办得到，而只要不被他碰到，他便休想伤她一根毫毛。

    于是，两人的拉锯战便这样展开了，只见，两人便这样你追我逃地追逐了起来，可笪的“体力值”随着邪巫之力的不断吞噬，渐渐倒不如一介书生陈白起了，他握紧了枪，粗着脖子喘着气。

    而陈白起则步履轻飘落下，她虽表面轻松，但实则也掂量着“乘风药剂”的药效时间，她计划着要怎样在药效消失之前将人整趴下才行，他若不趴下便轮到她倒霉了。

    “笪。”

    这时，阴氏少主在不远处淡淡地喊了他一声。

    笪转过头，看到少主黑纱轻拂的身影，又看了那白衣少女一眼，咬了咬后牙槽，纵身返回了少主身边。

    而陈白起却凭直觉感到了一种危险，她警觉了起来。

    她正想着，便听到那头阴氏少主道：“你是巫族的人？”

    陈白起讶异了一下，看着阴氏少主，他怎么会认为她是巫族的人？

    “你是阴阳宗的阴氏少主？”她问。

    阴氏少主没否认，他面纱后的面容依旧模糊一片，唯声音像能穿透夜色与虚空，直达人内心的最深处。

    “巫族不该插手中原之事，你们逾越了。”

    虽然“巫族”的出现触及了他的底线，他不再散漫冷眼旁观。

    风迎于袖，他抬起纤长若竹的手，手腕皓白，如一截艺术品般无暇，这样一双手上抚着玉埙抵于唇边，一段扑拙抱素的的乐曲被谱出。

    陈白起反应极快地按住耳朵，双目紧紧地盯着阴欄芳，但很快，她察觉这样也无用，因为哪怕她根本没听清楚他究竟在吹什么，但脑袋的精神好像被什么牵引住了，一阵一阵地朝个拉扯。

    这种不属于内体的钝痛，而是整个神经的贯穿，她精神力一下便全部溃散了。

    “啊——”

    她抓着头，朝天大声一喊。

    听到这一道凄厉而倔强的叫声，阴氏少主顿了一下，他移唇，视线漠然落于地面。

    “可愿降？”

    陈白起正急促地呼吸着，她双目赤红，脖颈青筋突起，短短时间内便汗湿衣领一圈。

    她鬓发湿成缕贴于颊，长睫染霜，唇色淡白，她盯着他，诡异地勾起嘴角道：“谁输……还不一定呢！”

    阴欄芳闻言狐疑一瞬，却见她瞬移至他的面前，他微微瞠目，两人就此四目相对，近得连彼此的呼吸都能够感受得到。

    他盯着她的眼睛，那双眼睛似昆仑雪山，白净清澈，不染一丝污垢尘霭，他在她的眼中似看见了另一个世界，它引诱着他坠入了那个世界内。

    随即周边的一切开始变得模糊不清，像光阴流逝的速度，无影无踪，唯独眼前这个人的面容清晰地映入眼中。

    ——

    醒醒。

    阴欄芳回过神来，他发现自己回到了他的居所，这里有一间储藏室，内里摆放着各类乐器，有琴瑟、箜篌、扁钟、排萧等等，这其中大部分皆是他从各种收集而来的，也有部分是他亲自做的。

    他想不起之前他在做什么，只记得他好像应该在做什么，他有些呆怔地想着。

    “你怕什么？”

    这时，阴欄芳脑海响起一道声音，它在问他。

    他对它没有什么防备，想了一下。

    “不知道。”

    这世上尚未出现任何令他惧怕之物，但他又不会自满自傲，他认为大千世界他见识得太少，或许他也有惧怕之物，只是还不曾遇见罢了。

    “那你有什么想要的吗？”

    阴欄芳又想了一下。

    他有什么想要的吗？

    他想要做出最悦耳的乐器，打造一件稀世、独一无二的新乐器便是他的毕生所愿。

    “除了乐器呢？”

    “我……”他想了一下，摇头道：“我不知道。”

    “你知道的……正所谓知已难觅，知音难求，你的乐器再动听，可听的那一个人不是你认同的知间，你不觉得遗憾难过？”

    阴欄芳平淡道：“我并不在意别人。”

    “那你在意谁？”

    “我……”他顿了一下，颦眉摇头：“我不知道。”

    连着三个“不知道”，这也令提问的那个“它”知道这个人是多无欲无求。

    “不如，我送你一件稀世乐器，还有一个能懂你的知音，那么你就会知道了。”

    说完，阴欄芳发现脑海之中再也没有那道声音了，与之在他面前出现了一道门。

    他所处的地方昏暗不已，而门缝后却透着光亮，他遵循内心的本能上前推开门，只见门后又是另一番世界。

    一棵百年紫藤树下正背对着他站着一位白衣少女，她没有穿时下少女最流行的裳裙，而是最简单素雅的打扮，她身形窈窕，长发披于背心，用一根须木簪轻轻挽起。

    似听到身后动静，她转过身，喊他：“欄芳，我来听你奏曲了。”

    而在见到她的容貌时，阴欄芳却不由得愣住了。