 接下来，在一众人惊骇无比的目光下，护心镜周身腾起大片的神光，仿若一个吞天大口般，将天劫上降落下来的雷电，全部一股脑的吸收而进。

随着雷电的越吸收越多，护心镜上面散发出来的光芒，也越来越浓郁。

大约经历了半个时辰左右，天劫便终于缓缓的散去了，这时护心镜上面的气息，也更加恐怖。

“它似乎比一般的帝器，还显得可怕几分。”

欧阳猿忍不住惊声说道。

欧阳家也有帝器，一点都不陌生，林寒炼制出来的护心镜，因为吸收了天劫之力，上面泛着一抹天威，的确给他感觉，比一般的帝器还要可怕。

“这是天劫淬兵的缘故，真是梦幻般的铸剑方式。”

火老、风老、木老三人对视一眼，也是充满惊叹。

谁也没有想过，对兵器是毁灭性的兵器劫，还能用来淬兵。

林寒展现出来这一手，的确是颠覆世人想象。

“护心镜，回来。”

林寒见已经成功，也忍不住一笑，手掌一招，护心镜便自动飞回了他的掌心，像有灵性一般。

只见，现在护心镜所有的光芒，都已经内敛了去，便成了一块紫色的神牌，十分厚重，但却流淌着一股不凡的气息。

这就是狂神战甲的护心镜！由于是林寒炼制而出，根本就不需要炼化，这护心镜就成为了他的宝贝。

他有一种与其血肉相连的感觉。

也因为以天劫淬炼过，这护心镜比起战神当初给他配方上面讲述的护心镜，都显得厉害一些。

“这样的护心镜，他能拥有太好运了。”

欧阳土、欧阳宾等人，也都忍不住惊叹。

林寒现在的实力，只有地尊，施展此护心镜，必然会防御力大增，让人羡慕。

这兵器，纵然他们都有些眼热。

“怎么样？

谁胜谁负，显而易见了吧？”

林寒抚摸了一下护心镜，对其爱不释手，接着对欧阳炼笑道。

欧阳炼脸皮疯狂的抽搐，知道他输了，他的那柄刀只是准帝器，输的可谓是一败涂地。

“林寒，你好样的，这次算你运气好，我们走。”

欧阳猿一阵脸面无光，觉得在四海诸多人的围观下，丢人无比，不愿意再这里多待一秒。

当下，他沉声喝了一声，狠狠的挥了挥袖袍，转身带人离开。

欧阳硕等人也只有垂头丧气的走人，他们前来，是准备好好的羞辱一番瀛州仙岛。

结果却大败而归，以后消息传回凌霄大陆，他们势必会成为笑柄。

这一次来瀛州仙岛亏大了。

蓬圣仙子，更是牙齿都在咬的吱吱作响，很是不甘，却也没有办法。

她没想到，林寒还隐藏着在铸剑方面，如此恐怖的造诣，这小子隐藏的底牌，实在太多了，每一张露出来，都骇人听闻。

四周紧张的气氛，缓缓的消散了一些，很多瀛州仙岛的人，都如释重负的松了一口气。

欧阳家的人灰溜溜的离开，这件事也算落下帷幕，林寒凭铸剑本事，保卫住了瀛州仙岛的名声，让很多人再次敬佩。

“慢着，我不服！”

不过，就在这时，欧阳炼忽然咬牙切齿的怒吼了一声，说道。

“你不服什么？”

林寒眉头一挑道。

“铸剑方面我的确是输了，但我要跟你比武！”

欧阳炼咬牙阴森道。

如果就这样让他狼狈而归，绝对会成为他巨大的耻辱，睡都睡不着。

“比武？”

小胖子、燕火儿等人，都不禁脸色一变，欧阳炼是天尊级别的天才啊，林寒现在才地尊，差了一截，如果真的交手的话，未必是对手。

毕竟地尊和天尊之间的差距太大了，再加上欧阳炼身为欧阳家的骄子，身上的兵器、战技、底牌绝对不是普通天才可以比拟的。

如果真的交手的话，林寒的胜面，的确不高。

“欧阳炼，我念在你们欧阳家跟我瀛州仙岛，也算颇有渊源，一再忍让，你如此咄咄逼人，当真以为我瀛州仙岛是任人拿捏的吗？”

公孙无忌闻言，也有些怒了，寒声说道。

开天图鉴，是瀛州仙岛标志性神物，欧阳家横差一脚，想要取回，他们瀛州仙岛不愿将事情闹大，已给他们这个机会。

现在欧阳炼铸剑输了，要再提出比武的条件，也让他恼火了。

泥人还有三分火，他瀛州仙岛虽说不愿意得罪欧阳家，但也并不代表怕他们。

“欧阳猿，你们究竟什么意思？”

火老也是脸色一沉道。

欧阳家一再提出条件，也是让他有些不愉了。

“呵呵，不要误会，我们欧阳家，不远数百万、上千万里海域，才来到贵岛，如果就这样让我们匆匆离去，未免有人说你们瀛州仙岛待客不周。

欧阳炼和贵岛大师兄，都算得上千万中无一的天才。

再加上都是年轻人，有些争强好胜，若比武切磋一番，促进一下我们两方的关系，也是一桩美事，瀛州仙岛又和乐而不为呢。”

欧阳猿已经吃了一次瘪，不好意思表现的太嚣张，开始有些客气的笑道。

对于比武，他还是心中十分乐意见到的。

欧阳炼在实力这一方面，在凌霄大陆，也是名动一方的青年才俊。

林寒只是地尊，差的一截。

如果在比武这一方面，将损失的面子找回来，也是一件好事啊。

欧阳硕等太上长老和一众欧阳家的子弟，都停住了脚步，再次被勾起了希望。

他们也希望看到，欧阳炼揍林寒一顿，给他们出口恶气，望着林寒的目光，都变得十分的残忍和冷森。

“咯咯，不错，比武切磋，也算咱们修炼中人，最常见的交流方式，我们欧阳家远来是客提出这要求，也不算过分吧。

还是说你们瀛州怕了，担心这个所谓的四海青年至尊，一败涂地，使你们瀛州仙岛名声扫地。”

蓬圣仙子也笑了出来，眼中闪烁着阴毒的光芒。

大爷爷等人，或许现在还会对瀛州没想到客气几分。

但她却完全没必要，她是蓬莱仙岛的大师姐，蓬莱仙岛跟瀛州仙岛的关系，早就已经破裂了。

 