    听到墨墨的哭声，苏女士更炸毛：“温录，你在干什么？你是不是打墨墨了？温录，你要敢打我孙子，我跟你没完！！！”

    “……”温录觉得自己左右不是人，只好慢着性子解释，“我只是觉得不能再给墨墨喝了，把他的奶茶抢了过来而已。”

    “你真是……”苏女士无话可说，她怎么生出这么个蠢儿子！

    她只是提醒他下次注意，没让他从墨墨嘴里把好吃的抢走！

    苏女士气得要炸开。

    墨墨拍桌子，一边拍桌子一边哭：“爸爸……打人……爸爸……打人……”

    温录瞪他。

    他什么时候打人了？

    苏女士听到小宝贝的哭声更不得了：“温录，你在什么地方？今天晚上我把墨墨接回家。”

    “没事，真得没事，我会照顾好墨墨。”

    “温录，你要是能信，母猪都能上树！”

    温录彻底无话可说。

    苏女士根本不相信他能照顾好墨墨，这三年，要不是童谣，墨墨怎么会养得白白胖胖，跟着温墨，她瞅着墨墨瘦了很多。

    真是个小可怜。

    苏女士越想越心疼：“温录，你在什么地方？我让人去接墨墨。”

    “不给。”说完，温录把电话挂了。

    墨墨哭得稀里哗啦，温录哄不好，只能把奶茶又塞到他手里。

    抱着好喝的奶茶，小可爱才不哭了，但长睫毛上还挂着晶莹的泪珠。

    小朋友喝得一本满足。

    温录盯着他看，怎么看都看不够。

    看着看着唇角就扬起浅浅的弧度，目光温柔：“好喝？”

    墨墨点头。

    “让爸爸喝一口？”

    墨墨犹豫了下，把奶茶递给温录。

    温录喝了一口。

    生平第一次，温录get到奶茶的美好，以前他从来不觉得这个东西有什么好喝的。

    今天好喝，是因为这是墨墨给他的奶茶，虽然是他花钱买的。

    心口有异样的感觉，这一刹，他想到的还是童谣。

    要是她在就好了。

    喝了两口，他把奶茶又还给了墨墨。

    墨墨坐在椅子上喝得很开心，晃起小短腿，摆啊摆。

    玩累了，墨墨才肯回家。

    温录把他抱到自己腿上，大手轻轻抚着小家伙毛茸茸的头发。

    没多久，墨墨趴在他怀里睡着，而温录转过头，看见一轮明月挂在梢头，朦胧的月光穿过密密遮遮的树枝，洒在马路上。

    中秋节快到了。

    他只要一闭眼眼前就是童谣的模样，他真得很想她。

    她不要他可以，为什么连墨墨也不要了……

    温录憔悴的脸上尽是落寞。

    她给予他的不是烟火轰然璀璨的爱情，而是刻入心上的铭记与永恒，直到她离开了他，他才发现，有些痕迹不会随着离开而消失，反而会日益加深。

    今天，又是想她的一天。

    墨墨在温录的怀里动了动，没有醒，咂了咂嘴巴，温录把他抱得更紧。

    从今往后，他只有墨墨了。

    ……

    秋色渐浓，气温也逐渐变低。

    安城的秋天满眼都是枯黄的颜色，夹杂着秋菊的明艳，枫叶的火红，芦苇的灰蒙。

