    “龙大哥！这位是陈凯导演！”贾亚鹏做为邀请龙大哥的主人，自然要亲自迎接，同时把陈大导演介绍了一遍。

    “哈哈，我认识陈导演，我们差点一起拍过戏呢！”龙大哥笑着说道，三言两语之间，很快就把陈导说的眉开眼笑的。龙大哥能成为整个港港的大哥，这做人的本事是没得说的。

    “贾先生，您不会怪我不请自来吧！”一旁的杨子琼笑着说道“我从龙大哥那里听说您今天要首映，于是就厚着脸皮来了，您不会怪我吧！”

    “岂敢岂敢，高兴还来不及呢！”贾亚鹏哈哈大笑，然后说道“不过话说回来，我这有个片子，不知道杨小姐愿不愿意帮个忙呢！”

    “来了！”杨子琼心中顿时一喜，她想不到这个贾老板居然如此的给面子，也如此的懂人心，居然当场就开始回报自己了。

    杨子琼就是冒着被整个港港电影圈封杀的危险，和龙大哥一起过来出席首映典礼，当然不可能只是为了给贾亚鹏面子，毕竟人家贾总都没有主动邀请她，说句不好听的，她其实就是过来蹭首映的。

    但杨子琼还是来了，原因很简单，咱们的贾老板有钱呀。

    杨紫琼和港港其他一心一意的扑在港港电影市场的人不同，她虽然是马来西亚人，但她对于内地的关注远远超过了其他人，所以她知道，现在贾亚鹏，和他背后的大千集团，究竟有多么大的实力。

    就资本而言，可能虽然和港港一些大企业还有很大的差距，可人家背后内地这个潜力股，未来是无穷的。

    而现在贾总有明显的露出了想要踏足电影行业的兴趣，那如果她能够率先向贾总示好，那这份人情可就值钱了。毕竟锦上添花易，雪中送炭难，她杨子琼今天给了他贾亚鹏面子，贾总未来还会不给她好处？不会找她拍电影？

    所以杨子琼义无反顾的来了。

    只是杨子琼没有想到，贾老板的回报居然如此的痛快，今天刚刚见面，直接就问自己有没有兴趣拍片了，这让杨子琼心花怒放。

    “等等，这个年轻的老板不会看上自己了吧！”杨子琼心中冒出了这么一股想法，然后琢磨了一下，似乎能够傍上这么个大老板，也是件不错的事情。

    当然了，表面上还是要矜持和淡定的。

    “贾总，不知道你打算拍怎样的电影，只要和我个人的风格合适，档期也没有问题，我非常愿意！”杨子琼笑道。

    “有一部电影，还有一部电视剧！”贾总笑道“电影叫《大话西游》，不过这部电影还要等一些日子，我得和星爷约一下时间。不过电视剧倒是很快要拍摄了，估计就在下个月，会在内地进行拍摄，就不知道杨小姐愿不愿意屈尊了！”

    “这个……”杨子琼不由的有些犹豫了。

    电影《大话西游》，名字虽然没有听说过，但贾亚鹏居然打算邀请星爷来拍摄，那杨子琼自然是不会有任何犹豫的，那这就更加没有问题了。

    但是电视剧嘛，杨子琼就真的犹豫了。

    影视圈里面一向有这样一个不成文的规则，那就是一个演员一旦进入了电影圈，那么他就绝不会再进入电视圈拍电视了。这听上去似乎有些可笑，但却是事实，拍电影的就是看不起拍电视剧的，所谓水往低处流，人往高处走，已经走到了电影圈的人是绝不会再回电视的，一旦回了，那就是自甘堕落。

    所以绝大部分知名的电影明星都是不会去拍电视剧的，尤其是港港的电影明星。

    不过后来在大陆，这个规则就弱多了，只要有钱赚，电影也行，电视剧也没问题，而且大陆和港港不同，一个演员拍电视剧的收入是会远远大于电影的收入的，这个问题很现实，所以后来演员们也就没那么多讲究了，你给钱也就行了。

    “不知道这是一部怎样的电视剧？”杨子琼好奇的问道。

    “一部华夏和扶桑合拍的电视剧，同时也是儿童向的特摄奥特曼电视剧！”贾亚鹏笑着说道。

    “居然是奥特曼！”杨子琼一听，人都有点傻了。

    其实杨子琼对于奥特曼一点都不陌生，她小时候也是看着奥特曼长大，曾几何时，想要参加一部奥特曼电视剧的拍摄，那也是杨子琼的童年梦想之一。

    但是现在人长大了，想的自然也就不一样了，你让她去拍电视剧，而且还是奥特曼这样儿童向的电视剧，这真的压力有些大呀。

    传出去，她杨子琼在圈子里面恐怕就可以不用做人了。

    “杨小姐不要小看儿童向的特摄电视剧，它虽然无法吸引成年人，但是对于儿童来说可拥有致命的吸引力。而未来二十年，等这些孩子们长大了，他们依然会记得当初童年时候的英雄，只要留下的印象足够深刻，未来的前景我个人认为还是光明的！”

    “是呀，贾先生说的有道理！”杨子琼呵呵的笑了笑，然后没有说话。很明显，杨子琼是拒绝的。不过杨子琼想了想，又不能这么不给面子，否则自己做的所有的努力都白费了，而且那部有星爷主演的《大话西游》，倒还是挺诱人的。

    于是杨子琼道“不过我可以在里面客串一下，就当玩一玩了！”

    “那也好！”贾亚鹏点点头，他邀请杨子琼本来就是一时起意而已，拒绝也是意料之中的事情。

    “贾先生，你们在聊什么电影呀？”一旁的龙大哥和陈导聊完了，笑着过来问道。

    “在聊一部电影和一部电视剧！”贾亚鹏笑着解释了一遍。

    “《大话西游》”龙大哥听完之后，明显兴趣不是太大，这种一听就是神魔鬼怪的电影，和龙大哥的套路不符合，至于儿童向的电视剧，那就更加的没门了。

    不过龙大哥还是很给面子的，主动说了句“如果到时候档期没问题，我可以去客串一下！”

    “哈哈，多谢大哥了！”贾亚鹏哈哈一笑，看来这450万的广告费花的还是很值得的，只可惜，龙大哥的广告诅咒实在是太强大了一些，否则贾总还想再找龙大哥拍一些广告来着。

    而另一边，陈凯导演听说了贾总居然有计划要拍一部电视剧和电影，顿时就来了兴趣了。

    电视剧陈凯导演肯定是没有兴趣的，不过电影陈导有呀，而且还是大话西游这样的电影。

    86版的西游记红的一塌糊涂，假如能够出一个电影版的话，那陈凯导演是非常愿意动手的。

    想到这里，陈凯导演就觉得自己有必要和贾总好好的聊一下了，这种好事，怎么可以忘了自己呢。