    江家主几人一听，心里暗骂这只老狐狸。

    聪明得很！

    不愿泄露云筝能修炼的那个时间。

    若是说出来的话，他们也可以知道云筝到底有多天赋异禀……

    “云老王爷，恭喜呀，有这么一个好女儿，还有一个这么厉害的孙女。”江家主笑着拱了拱手，做了个‘恭喜’的动作。

    其余几人也纷纷附和。

    他们面上虽然是笑着的，但是内心却在想，云王府现在的子孙辈都没有男丁，只有两个女子，就算女子再厉害又能如何？

    最终还不是要嫁作人妇？

    而且，虽然云筝天赋不错，但是却被三皇子退婚过，成为了大楚国的笑柄，嫁人的话，也不一定有人要。

    虽然她能参加圣都考核名额赛，但是比她强的人没有大把，也有少数，她是绝不可能得到名额的！

    前期天赋好，但是后期不发力的人占据了多数。

    云筝能走多远，这个可说不准！

    云老王爷自然能看出他们的口不对心，但是听到别人夸赞他的女儿孙女，他的心情还是抑制不住的高兴。

    “哈哈哈……”云老王爷笑着摸了摸胡子，“是她们两个争气。”

    云筝测完以后，便填了表，然后报完名后就与云妙一起向云老王爷的方向走去。

    “本王就先走了。”

    云老王爷见状，大手一挥，跟江家主他们道了别，然后带着云筝她们两个坐上马车，回云王府了。

    待他们走后，有一人摇了摇头，语气酸酸地道：“我认为云筝应该是没有那么高的修为的，应当是吃了什么丹药将丹田内的灵力提上去。”

    “我也觉得。”另外一人认可地点头。

    “云景天为了撑面子，还真搞了这么一颗丹药给那个废物……”

    越说，他们几人就越发认真云筝的实际修为是在弄虚作假的。

    纷纷唾弃云王府。

    而江家主沉思着不说话。

    方才云筝经过他的时候，他暗中探了一下她的实力，没有任何异常，就是寻常的大灵师五阶的修为。

    他查探她的实力时，她发现了，还看着自己笑了笑。

    江家主总觉得云筝并没有那么简单，而且他发现，自家儿子对她的态度跟对其他女子的态度都不同。

    ……

    云王府。

    云筝回到云王府后，已经是是夜晚时分了。

    她回到自己的房间后，便换上了一袭白衣的小公子装扮，戴上半张银色面具，雌雄难辨。

    不过，她的行为姿态俨然就是一个贵家小公子。

    她离开了云王府，熟悉地去到了黑市的入口。

    她将一百银两交给了黑市守卫人之后，便进了去。

    碰巧的是，她又遇到了瘦弱少年阿虚，只见他惊喜地迎上来，“公子，您来了。”

    云筝勾了勾唇，“对，今天来进点货。”

    “公子需要奴的帮助吗？”瘦弱少年阿虚笑问道。

    云筝点头，“嗯，你陪本公子逛逛吧。”

    “是。”

    阿虚颇为欢喜，因为云筝在他心目中已经是黑市客人之中脾气很好的一位公子了。

    陪同在她身边，偶尔也能得到她的一些指点。

    可是，接下来他被云筝的财大气粗给惊讶到了。

    一路上，云筝看到哪个喜欢，就毫不犹豫地买了，特别是那些灵草灵药，更是全部扫光。

    惹得黑市的那些商人笑容满面。

    阿虚咽了咽口水，这么灵草灵药，难道这位公子是炼丹师？！

    阿虚看着她，问道：“公子，奴冒昧地问一句，公子可是炼丹师？”

    云筝周围的那些人听到‘炼丹师’三个字，耳朵都耸立起来，心里也想要得到她的答案。

    若她是一名炼丹师，就非常值得去结交一番。

    炼丹师在东洲，极少。

    少就代表是稀罕的职业，能够得到无数人的追捧！

    毕竟，谁不会受伤中毒？

    只是，云筝接下来的话让他们失望了。

    “我不是炼丹师，就是买着玩而已。”

    让他们郁闷的是，不是炼丹师，却买这么多灵草灵药，还买着玩？

    这不就是赤裸裸的败家子吗？！

    有人眼红，有人嫉妒，有人哭笑不得……

    阿虚得到回答之后，神情也有些失望，他抿紧了唇。

    云筝看得出他似乎有些心不在焉，但是她没问，她继续逛着，逛了好一会儿，最后的目的地在琳琅堂。

    两人站在琳琅堂门口。

    “阿虚，本公子要进琳琅堂与管事谈一些事，你若是没空的话，就先离去。”云筝说完，就从储物空间拿出一袋下品灵石递给他，“这是你的酬劳。”

    阿虚接着这一袋沉甸甸的灵石，他有些惊讶，惊讶过后，跟云筝道了谢，然后婉拒道：“谢谢公子，但是阿虚只是陪着你逛了一圈，并不值得那么多酬劳。”

    云筝低眸看着他将那一袋灵石捧在她面前，凤眸划过一丝无奈，她从未见过有小侍这么诚实。

    “给你的，就拿着。”云筝声音微沉。

    “可是……”

    云筝道：“里面或许有你想要的东西，若是你有朝一日成为强者的话，就帮我一个忙。”

    阿虚闻言，眼眸微亮，带着一抹希冀之色。

    想要的东西？

    他想要的只有一个，就是一枚治疗丹田破裂的三品丹药。

    “公子您说。”

    人多口杂，所以云筝选择了传音：“本公子欠大楚国云王府的云景天一个人情，若是有朝一日，云王府有难，你要帮！”

    大楚国云王府？

    阿虚看着云筝那双清澈明亮的眼睛，他眼眶湿润地点了点头。

    “谢过公子。”公子的嘱托，阿虚一定会记住的！

    “我相信你。”云筝抬手拍了拍他的肩膀，勾了勾唇说道。

    云筝之所以会帮阿虚一程，是因为他品性不错，而且他身上朦朦胧胧地有一层绿色气运。

    气运从低到高有：红、橙、黄、绿、青、蓝、紫。

    其中，红色气运的人巨多，拥有此气运的人，多半是一生平庸或者是碌碌无为。

    紫色气运，她只在容烁身上看到过。

    在大楚国，最高气运的是黄色气运，其中有皇上楚承御，爷爷云景天，以及江奕辰。

    不过，气运这东西也是可以慢慢调上去的。

    她最近这段时间，也在暗戳戳地为自家爷爷与姑姑调气运。

    至于阿虚，她第一次来就注意到他了。

    虽然他身上的绿色气运不是很浓，但是在这大楚国已经是最好的了，证明他的前途比大楚国的其他人更为宽广。

