
　　苏听鱼跑了，但是又没有完全的跑。

　　只要苏听鱼在一个地方停留过久，就立马有移动的皇家骑士来抓捕她。

　　几次下来后，苏听鱼确定了他们手里拿着的那个圆盘是锁定她行踪的物品。

　　于是，苏听鱼在一次被皇家骑士们发现后，趁其不备，把那个圆盘给毁掉了。

　　在毁掉了圆盘之后，苏听鱼在新的隐藏点等了许久，这次不再有那些皇家骑士来抓捕她了。

　　不过，这些皇家骑士为什么一见面就要抓她？没有理会饭店内的其他人呢？

　　为了解惑，苏听鱼抓来了一个落单的皇家骑士。

　　“说吧，你们为什么要抓我？”苏听鱼把皇家骑士的双手双脚都给绑上，而后站直起身问话。

　　“你……你一个外来的盗贼，装什么无辜！”这名皇家骑士看样子很是硬气，看着苏听鱼的目光里，透着满满的怒火，若不是他双手双脚都被苏听鱼绑了起来，怕是要跳起来再和苏听鱼单挑。

　　“嗯？”苏听鱼疑惑地蹙眉：“什么盗贼？”

　　她才刚进城，什么都没来得及做，怎么就被人诬陷成盗贼了？

　　这太不公平了！好歹等她做了再……咳咳。

　　苏听鱼赶紧扯回乱飞的思绪：“大兄弟，你们是不是认错人了？我今天才刚来这里，哪有时间去做坏事呢？”

　　“不可能！大师给的法器是不可能出错的，你一定就是伤害公主殿下的盗贼，而且，你若不是盗贼，又怎么会心虚地逃跑？”

　　等会？

　　大师的法器？伤害公主殿下的盗贼？

　　大师指的是苏听鱼在饭店里打听到的那位艾尔莎大师？

　　那盗贼极有可能的，就是指其他作死的玩家？

　　虽然同为玩家，可她明明什么都没有干？怎么就扯上她了？

　　苏听鱼百思不得其解，再次询问皇家骑士：“我是女生啊，那些伤害公主的盗贼，不都是男的嘛？你们真的搞错人啦……”

　　“这……”皇家骑士面上迟疑了下，可仍然嘴硬：“反正，大师给的法器指明了是你，那你一定就是盗贼！几天前你们在夜里袭击公主，都只是看清了你的同伙，说不定你是躲在暗中没有被发现的！”

　　“额……”

　　这好像很有道理的样子。

　　可不对啊！

　　就凭一个圆盘？就判定她是盗贼同伙？

　　这也太离谱了吧……

　　“唉。”苏听鱼微叹了一口气，将这名皇家骑士打晕，便离开了隐藏点。

　　天色渐暗，苏听鱼正想找一家旅馆住一宿，却发现人来人往的街道上，新贴着有自己肖像的通缉令。

　　而且，已经有不少人在围观了。

　　得了。

　　这下子，旅馆是住不了，而且连大街都没得睡。

　　“这下子，要去哪里哇……”苏听鱼皱着小脸，远离着大街，溜达进小巷子里。

　　然后，苏听鱼发现偏僻的小巷并没有张贴通缉令。

　　估计张贴通缉令的时间不是很久，只要苏听鱼避开一些人流密集的地方，应该也不会太容易的被人发现。天籁小说网

　　眼瞅着太阳快落山，苏听鱼挠了挠头，心想着要不要随便偷溜进一间民房时，忽的，眼睛一亮。

　　她想到一个不算太坏的去处了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第399章 海底两万里54免费阅读。https://xs.23sk.com 