    陈宁雅更是直接将苹果塞进温有山的嘴里，“你就放心吃吧，这果子也没那么值钱，都是商人的噱头罢了，说苹果贵主要是大冬天的难见果子，苹果的价钱自然就高了，还有一点，府城那种苹果都是从外地运过来的，人家千里迢迢地送过来，到咱们这边能剩一半都算是好的了，这路上还得保证果子新鲜，里头的本钱得有多重！卖得贵也是天经地义的事。”

    他们家这苹果还是她想方设法存放到现在的，烂了一部分，剩下的也没多少，要不是想着大冬天让孩子们吃点新鲜的玩意儿，她也不会费这个劲儿。

    被陈宁雅这么一说，大家伙儿恍然大悟，再看看自家的小苹果似乎也没那么值钱了，全都心安理得地吃了起来，最小的温元兴还没法直接啃，陈宁雅特地给他弄成小块，一会儿吃了年夜饭能解解腻。

    一家子热热闹闹地吃完饭，温元静陪着温元兴到垫子上玩积木，其他三个则陪着陈宁雅两口子说话。

    温元良这会儿才有机会问道：“爹，咱家前院堆放的那些工具是干啥的？”

    之前别人要的家具温有山已经让人全都拉走了，现在前院堂屋里放着的是陈宁雅要的那些织机，兄弟两回来之后就一直待在后院，直到祭祖的时候才发现那些东西。

    温有山心虚地看了陈宁雅一眼，干咳两声，“那些是你们娘要用来织布的，对了，咱家这回把周边的坡地买了，总的有十亩，以后咱们可以光明正大种芋艿了。”

    “噗！”温元良嘴里的茶水全喷了，一脸错愕地看着温有山，“爹，你没晕吧，咋一下子买了十亩坡地种芋艿呢？你忙得过来吗？还有，咱家要那么多芋艿做什么？吃也吃不完啊！”

    温元良真的觉得他爹疯了，不然怎么尽干这种不靠谱的事情，一下子买十亩，还是坡地，这是钱多烧得慌吗？

    温有山连连摇头，“种啥芋艿，那东西天天吃我可受不了，是你娘想要种树，现在树都种上去了，开春的时候你娘要养蚕。”

    “养蚕？这能成吗？”温元良有些没底，实在是这事对他来说太过匪夷所思了。

    倒是一旁地温元宏心大地呵呵笑道：“肯定没问题的，娘这么厉害，就没失手过。”

    温元宏跟温元贞一样，对他娘有种盲目的崇拜，估计是从陈宁雅给他启蒙那个时候就开始了，在他看来，他娘就是无所不能，要不是女子在体力上天生比男子弱一些，他觉得他娘一个人都能扛起一个家了。

    温有山和温元良齐齐怔住，慢慢回味着温元宏的话，一时间倒是没声了。

    陈宁雅好笑地捏了捏温元宏的小脸，柔声问道：“老二就不怕娘把你们读书的束脩都霍霍了？咱家现在可没啥钱，万一明年拿不出束脩怎么办？”

    “那铁定不能够呀，再说了，不行我跟大哥去赶海，总是能把我们的束脩挣出来的。”温元宏一脸乐观。

    陈宁雅笑了，笑得很是开欣慰，她的孩子就该这样，不管处在何种情况，心态都要好。

    温有山和温元良对视了一眼，身子不自觉的抖了一下，跟温元宏一比，显得他们好弱啊，不行，以后不能再一惊一乍的了。

    正月初一就是大家串门的时候，今年过来拜年的人多了不少，估计是听说温家吃**致，小孩来得尤其多，陈宁雅也不小气，上门的都给一块点心，一小把花生。

    孙家黄家张家陶家似乎是约好的，大家一起过来，陈宁雅之前只跟小李氏有些接触，其他人都还挺陌生的，不过她们家的男人都是温有山的兄弟，陈宁雅自然不会怠慢。

    各色点心装了一盘，花生米一盘，瓜子一盘，摆上桌的时候陈宁雅发现陶家的女人还主动帮忙把桌子擦了，一看这人就是个利索的。

    小李氏看见陈宁雅的目光，当即说道：“这是陶家的阿翠，阿翠平日里要照顾身体不好的婆婆，还要跟着德仁兄弟下地，很少有时间往外走，你估计没见过。”

    陈宁雅微微颔首，轻声道：“还真没见过，这家有病人确实忙，别说往外走了，只怕在村子里晃的时间都没有。”

    “可不是嘛，我已经好久没出门了，二十九那天说要去镇上买东西，结果走到家门口竟然有些恍惚，寻思着村口在哪儿来着。”郑翠松了口气说道，她来之前还有些忐忑，听人说有山家的娘子是个眼高于顶，不好相与的，现在接触了才发现压根不是那么回事，也不知道那些话是怎么传出去的。

    陈宁雅晒然，一边给她们倒上热茶，一边说道：“这样可不行，偶尔还是要出来转转的，不然人都忙傻了，要是没地方去也能到我们家坐坐，这里清净。”

    三人齐齐一怔，小李氏忙说道：“可别，你们两口子平日里都忙成啥样了，就是上门了都不一定能见着人，还不如去我哪儿唠嗑呢。”

    陈宁雅笑笑也不反驳，她知道人的印象不是一时半会儿可以改观的，小李氏估计是怕郑翠真的接话而给她解围，不过她真不是说场面话，以后慢慢来吧，相处久了大家总能知道她的改变。

    郑翠深表赞同，“我可是听我们当家说了，你还有一手好本事，平时还要跟着有山兄弟进山，我可不敢过来给你们添乱，等你们啥时候有时间再去我家耍，我给你们做咸饭尝尝。”

    张明义的妻子孙氏羡慕地说道：“阿翠做的咸饭可真是没话说，可惜我就是做不出来。”

    孙氏是真的跟郑翠学过一阵子，明明放的东西都一样，可味道就是不对，后来她也想明白，人家那是天生的，强求不来的。

    陈宁雅惊讶地瞪大眼睛，当即说道：“没想到阿翠还有这样的手艺，以后有机会我定过去尝尝。”

    黄二狗的妻子赵莲一听，立马打趣道：“竟然不知道你好这一口，往后我家要是做了什么好吃的也给你送一份过来，让你品品是阿翠的手艺好还是我的手艺好。”

