一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十三章堵你来的

    神宫百战台，没有规则，不计生死，凡年龄不超过三十岁，弱至圣境，强如皇阶，皆可参加。

    上台者，一百零一人，为一轮次。

    百人出局，一人而立，方可结束。

    这期间没有公平可言，圣阶和皇境极有可能遇见，那不叫以强压弱，全凭个人本事胜出。唯有通过百里挑一的残酷竞争，剩最后一人，才可拿到神宫征召的入选资格。

    但这，仅仅只是开始。

    昨夜地震如此剧烈，南域大地仿佛沦陷下沉，百战台绝对不止丰城一座，郑清池相信，此刻数万万座百战台，怕早已覆盖南域各角。

    别的地方，他不管，丰城这一座，他说了算。毕竟拖延时间越长，百战台汇集的强者便越多，西凉、北疆、东洲、南域，台下面不知隐藏了多少古老大族。现在所有古族强者齐聚南域，这还不包括一些居于海外岛屿的强者。

    秦浩不来，丰城百战台，不开。

    当然百里挑一，看似残酷，却也有漏洞可钻。比如说，郑族安排一百位本族武者，与郑清池包揽一轮。一百个炮灰主动认输，郑清池自然会胜出，不费吹灰之力。

    可这种投机取巧的行为，顶多骗个入选资格。一旦真正踏上神路，早晚会被其他强者淘汰出局，不可能走到神路尽头。

    郑清池不会这么做，不仅是他，郑族派出的战士，也会认真去打百战台，优先击败其他势力的强者，提前减轻郑清池的压力。

    现在便是等待秦浩和夜罗宫的弟子，众人分配好该如何打，尽量每一轮避开自己人同时上台。

    ……

    竹林小院。

    “瓜爷，雀儿姑娘，行行好，放小的过去吧，老婆等我回家吃饭，去晚了要挨骂的。”奉命来请秦浩的侍卫苦苦哀求，抬头看天，烈阳高悬，苦等一个上午，他至今见不到秦浩的面，没法交差。

    “不就一顿饭么，没关系，管饱。”齐小瓜搬了张长椅挡在院口，整个身子趟在长椅上，架着二郎腿晃晃悠悠。任凭侍卫说得天花乱坠，回去跪搓衣板，也不能放行。

    雀儿回身望了眼院内竹楼，顺着她的目光看去，那间竹楼隐隐泛着光晕，内部传出一股极强的气息。

    秦浩正在突破的关头，天大的事砸下来，也不准任何人打搅姐夫。

    此刻，竹楼中。

    缕缕丹气如仙雾一般，从房内四个角落的香炉飘出，冉冉互相缭绕。

    秦浩席地而坐，长发微微浮动，周身有玄奥的劲气游走，房中丹气一缕一缕的正被他吸入体内。

    他闭着双目，丹田之中元气澎湃运转，不灭轮回诀功法推动一道道的元气，灌入每一条经脉里，不停的洗刷经脉，拓宽，增强。

    秦浩的骨骼发出阵阵摩擦声响，血肉蠕动，肉魄不断加强。

    与此同时，他的左边身子，渐渐滋生出水雾，水雾在皮肤互相吸引，聚成颗颗晶莹的水珠。右边身子，却仿佛烫熟的龙虾，火红一片，冒着恐怖的热量。

    此外，在秦浩的头顶，还有一条龙魂游动，发出低沉的龙吟，他脸上的龙鳞时隐时现，整个人充满了威慑感。

    秦浩，三魂皆开。

    他陪伴萧晗这几个月，雀儿、狗精、老妖，阿黑阿黄，皆在夜罗宫修炼。

    莺婆婆是兽帝，有她亲自教导，雀儿、狗精和人马兄弟，自然少走许多弯路，就在大昨天，雀儿彻底炼化了孔雀翎，那翎羽之内，残留着少量的神鸟孔雀鲜血。虽然不是精血，而且非常稀少，即便如此，也促使雀儿一举打破皇阶壁垒，踏入皇境。

    次日，狗精吞服三株兽灵果，由于在空间戒指长年接触红莲火的缘故，导致它体质变异，成为火狗，后又继承老兽帝的传承，体魄变得更强，而且它本身炼化速度又极快，紧追雀儿步伐，也入了皇，成为狗皇。

    俩位皇境，大大增强了秦浩这一方的战力，他岂能落后。眼下征兆将开，丹帝从没有拖人后腿的习惯，他可不想成为雀儿和狗精的负担。

    所以，从昨晚开始，他就在努力冲击尊境七重。

    秦浩的情况，与普通人不同。他肉躯半神，暂时无法加强，又修神阶功法，命魂三生，突破程度，远比其他元魂武者困难许多。

    更别提寻常武者了，大陆普通武者只要灵气足够，便可冲击境界壁垒。

    秦浩却完全不一样，即便灵气足够，也无法促使肉身变强，他的肉身不够强，更不敢吸纳十二股灵气。否侧，容易造成躯体崩溃。

    这种情况，第一次进潜龙秘境时，秦浩便隐隐察觉到了，当时他一直纳闷，为什么自己总是打不破境界壁垒，直到照顾萧晗这段时光，他才挖掘出了秘密。

    他，已经不再是普通武者。

    而是，活着的“神”。

    当然，目前的秦浩，还远远没有真正的神恐怖，他发挥不出神的力量。

    毕竟，他只是肉身超脱了凡尘。即便如此，这凡间之物，再也找不出任何东西，来强化他的肉身。因为，性质变了。

    凡间的药材，丹药，只能作用给凡躯。

    秦浩想突破，得需要更强大的灵草。譬如，神界生长的灵物。

    他去不了神界，他唯一能做的，便是努力吸收心海内的神魔精血。其实，从断龙涯血池中，他被毁去肉身的那刻起，秦浩一路升级，始终依靠的就是神血的力量。

    只不过一开始，他没有注意，而且王阶时，需要的很少，微乎甚微，自然察觉不到。破入尊境，需要的量就比较大了。如果唤醒不了神血，照他目前能力，三魂齐开，也抽不出来半丝神血的养分。

    “喝。”秦浩低吼，体内元气翻江倒海一样，朝四肢百骸延伸，仍然不断强化肉躯。同时，三股魂力涌向心海，震击在十二股灵气，灵气受到巨大震荡，力量汹涌的爆开，侵入神魔精血，一遍又一遍，渐渐的，在魂力不断的冲击下，神血焕发出微弱的殷红光芒。

    院子外面。

    转眼日落，夜幕降临，又是一天。

    门口，地上摆着几坛酒，和一些大肉，酒坛是空的，侍卫挺着肚子，四仰八叉的躺着呼呼大睡。

    齐小瓜和雀儿则是无比忧心的望着竹楼，他们感觉到，竹楼传出的力量更为汹涌了，远远看着，便给人一种极大的压迫感，令人敬畏。

    “希望大哥早点出关，再破一重。”齐小瓜仰望着星空，据侍卫所言，城中出现一座百战台，征兆入选已开。这一天，终于被他们等到了，此刻，他比秦浩还着急。

    第三天！

    丰城中央，围观百战台的人越来越多，不再是软弱无力的平民百姓，而是从附近城池特意赶来的陌生强者。强者不断汇集，规模越来越浩大，局面有些失控。其中，不乏一些陪同后辈而来的皇境大能和元帝存在，连青老，也颇感压力。

    据闻丰城一带数万里，百余座城池，唯独这一座百战台，再不开启，容易引发恶劣事件。如此众多的皇境，甚至有元帝，郑族也感到异常棘手。

    迫不得已，郑清池派人到夜罗宫请莺婆婆坐镇，这才暂时压住局面。可接连三天，秦浩还不出现，连莺婆婆也有些为难了，总不能一直耗着，不让人上台吧？

    百战台毕竟是神宫之物，若引起神宫强者不满，那可是毁灭性的灾难。

    “郑皇子，足足三天了，你究竟在等什么呢？”人海之中，有一皇境老者开口，脸上写着极其不满。

    “老夫带家族晚辈从天之涯而来，参与神宫征兆，你郑族封锁百战台，是何道理？”又一下位元帝斥问，嗓音锋利，极有压迫性。

    “郑皇子，无论是何原因，那么多人在等，郑家不怕因此引来神宫强者现身？你们没有一丁点的敬畏之心吗？”有人道，畏惧的眼神，看了看坐在百战台前方一位黑衣婆婆。若非这可怕的老太婆挡着，他们何须理会郑族的态度。

    “各位道友，老身有一晚辈，正处于闭关突破当中，征兆入选非一日之事，多耽误一天也不会出什么问题，这里有上品茶茗，口渴了就喝，若是等不及，你们可往别处百战台。”莺婆婆道。

    “前辈，你分明是不讲道理嘛。”

    “百战台又不是你们家的，凭什么封锁？”

    “征兆入选虽没规定时间，但谁先拿到名额，自然会有些准备的优势，我们可不是傻子。”

    四周纷纷嚷嚷，无数青年和女子唾沫乱飞，或请求，或怒喝，一顿劈头盖脸的舆论轰击，吼得莺婆婆直脸红。

    毕竟，不占理啊。

    一身金袍的周悟道注视着愁容满脸的郑清池，暗中冷笑，八成是在等秦浩吧。不过，现在即使秦浩到了，也失了优先战斗权。

    三天时间，丰城汇集了不少强族高手，连他这位大周皇族的天才，也从庞大的人流当中，感受到几股极其可怕的气息，若这几股气息的主人同时上台，周悟道也不敢说压得住对方。此番征兆，确实有不少的高手存在。

    但奇怪的是，隐藏在人海中，那几个有实力的家伙，并不像其他人一样着急，似乎也在等待什么。

    周悟道细细看去，发现那些人面色平静，根本没把征兆当回事。这些人，究竟想干嘛？