    

    很快，两天的时间一晃就过。

    因为今天约好跟林佳出去，宋宁破天荒找了身新衣服穿，下午的时候。宋宁就在约好的青山一中附近等着了。

    不过这会儿林佳倒还没有过来，百无聊赖的宋宁现在围墙外，远远就可以听见青山一中朗朗的读书声，让宋宁恍惚间似乎已经回到了高中时代。

    “还是年轻好啊！”

    宋宁感慨了一句，围墙上去年写光荣榜的红纸已经破旧得褪色了，

    一层红纸贴一层红纸的光荣榜上，居然找到了自己的名字，尽管褪色的宋字上面已经破了个洞，宋宁依旧不免感慨万分。

    青春啊青春，

    而宋宁正感慨着呢，身后已经有股香味飘来。

    紧接着他的后背被人轻轻一拍，疑惑一转身，身后少女正笑吟吟的，露出了浅浅的酒窝。

    林佳穿着一身黄色的连衣裙，玲珑娇小的腰间又系上了根鹅黄色的腰带，显得身材凹凸有致。

    一阵风吹来，阳光下提起裙摆的少女闪着光芒，明媚无双……宋宁竟然有一丝丝看呆了。

    林佳见状，嘴角微微上扬，眼睛露出了一丝狡黠。这身衣服可是她最喜欢的一套，看着宋宁难得看呆了的样子，林佳内心不免多了一丝得意。

    呆子……

    内心吐槽了宋宁一句后，林佳笑着说道。“怎么着，我们的宋少侠这是在悲风伤秋还是回忆青春呢？”

    宋宁这才反应了过来，恢复了正常，笑了笑开口说道“来了？你朋友他们来了吗？”

    “走吧，他们在前头等着呢。”林佳显然心情极好，转过去对着身后的宋宁挥了挥手，边说边率先朝前头走了起来。

    宋宁也没客气，快步跟了上来，直到两人并肩走到了一起，宋宁这才放缓脚步跟林佳保持了一样的速度。

    就这样，两人并肩穿梭在青山一中附近的街道上。林佳似乎也丝毫不着急，左看看，西瞧瞧的，时不时的还拉着宋宁的袖子就往人家店里冲去。

    你说这也奇怪，明明平常稍微运动下都喘粗气，说自己不行了不行的女人。一逛起街来，不管是高端商业街还是这种学生街都能完美的融入进去，兴致勃勃的逛完一家又一家，仿佛又释放不完的精力一样。

    这条青石板铺成的小道上，从宋宁读高中的时候就成了一条小街道了。都是开设的各种小店，平常供应给学生，价格也不高，也不愁什么没有生意的，

    宋宁以前读高中的时候，宋程远两人忙着卖鱼没时间给他做饭，通常就塞他点钱，让他随便在附近凑合点。

    一来二去的，宋宁别的没捞着，倒是附近几个店的老板混得挺熟的，宋宁走在路上没多久，几个老板很快就把宋宁给认了出来。

    一个个看着他跟林佳走在一起倒是没打招呼，反倒目光意有所指的看着宋宁，一副我懂我懂的样子。

    宋宁正尴尬的笑着呢，一边林佳又拉着他跑到了一边的饰品摊，

    “阿姨，这个怎么卖？”

    林佳笑着扬了扬手中的的银色手链，上头还有几个银色的小月牙，放在林佳手上倒是显得好看得不行。

    当然这质量嘛，因为都是卖给学生的，基本上就是个涂了个色的金属制品，是什么金属还不行呢。

    “姑娘，你这眼光也太好了吧，一眼就相中了我这批新来的货。放心，阿姨也不多收你的，五十块钱，五十块你就拿走！”大妈笑呵呵的，指着手链就吹了起来。

    五十块钱……还挺便宜的……

    宋宁打量了一眼，尽管是条廉价的手链，戴在林佳手上居然出奇的有点儿好看，而且看样子林佳好像还挺喜欢这条手链的？想着他就掏出皮夹就准备付钱了。

    林佳当时就拦住了掏钱的宋宁，甜甜一笑。“阿姨，这手链能便宜点吗？”

    还……还能讲价？

    宋宁傻眼了。林佳居然会讲价，而且似乎还很熟练的样子？

    “那行，姑娘你诚心要的话，就给个价，阿姨我也给你成本价打个折。”大妈同样偷偷瞟了一眼掏钱的宋宁，一副客气的样子说道。

    “行。”林佳将手链圈成一团放在了手上，脸上的笑容更是甜美。“阿姨，那就五块吧。”

    “噗呲……”宋宁人傻了。

    砍价是这样砍的？这是打折，这是打骨折吧！

    大妈脸上的笑容同样一怔，紧接着就一脸为难的说道。“姑娘，这不行。这阿姨会亏死的！”

    林佳一听，毫不犹豫的放下手链，转身就走，丝毫没有一点拖泥带水。

    后知后觉的宋宁这才反应过来，准备朝前面的林佳追去，没想到大妈一把就抓住了宋宁。

    “小伙子，女朋友这么漂亮，你就买了送给他吧。”

    “她不……”

    宋宁刚想解释，大妈就一把将手链塞在了宋宁手上，麻利的说道。

    “不什么不，好了，阿姨吃点亏，五块就五块。”

    这都哪跟哪啊，宋宁一看，前头林佳已经风风火火的走了老远，忙丢了钱，追了过去……

    ……

    另一边，逸丰楼大酒店，一伙人正坐在酒桌附近闲聊了起来。

    “秦哥，你说林佳她怎么还没来呢？”人群中，一位寸头青年发问道。

    “是啊，秦哥，大家都是以前同学，这林佳这么不给咱们面子吗？”

    “对啊，她接谁去了啊？让还让咱们在这等着她们？”

    听着人群中的嚷嚷，作在酒桌上头的男人也皱了皱眉，英俊的脸上闪过了一丝不快。

    自己明明跟林佳说好的请她来这里吃饭，她明明人都来了，居然说自己要去接一个人再过来？

    自己都已经开口说让司机去接那个人就是了，这个林佳居然这么不给自己面子！

    他内心恨恨的想着，脸上倒是装出一副不以为意的样子。

    “大家别着急，我刚刚跟佳佳打过电话了，她说一会就过来了。”

    为首的男人叫秦轩，也就是众人口中的秦哥。当然他还有一个身份，就是青山市赫赫有名的大酒店——逸丰楼老板的公子。

    除此以外，秦轩人长得也高大帅气，这次聚会也是他鼓捣起来的。

    而这酒桌上的其他人也是以前班上的一些同学，男男女女都有，一个个穿着有模有样的，优雅的端着个酒杯，谈古论今。

    当然，能和秦轩玩一块去的，大部分也是半个圈子里的人了，个个家境优渥的，也横行霸道惯了，让他们等别人等这么久，自然有点儿不耐烦。

    他一开口，酒桌上的众人倒是大部分的安定了下来，唯独刚刚的寸头青年还埋怨的嘟囔的起来。

    “秦哥，你也真是的，一个女人而已，至于吗？大不了跟以前一样下点……”

    “住嘴！”秦轩顿时就火了，有点恼怒的呵斥了起来。“胡军你是不是想找死？”

    见秦轩真的发怒了，一群人这才不吭声起来。

    而寸头青年胡军同样哼了一声后，一声不吭的，明显不高兴的躲角落里了。

    秦轩见状，这才满意的坐了下来。

    他们几个土老冒不知道林佳的身份，他还能不知道吗？堂堂林市长的千金，胡军这个傻蛋居然都想到对市长千金用强的了？

    还下药，你找死别拖上我好不好！

    秦轩正内心偷偷骂着呢，包厢外头突然响起了一阵敲门声，秦轩脸上顿时扬起一阵喜意。

    林佳来了！

