    ps：抱歉，今天回家晚了，所以这一章没有修改就发了出来，如果你看到这还有文字，请半个小时后刷新再看，那就是已经修改过后的版本。

    返回城南饭店的路上，钟峰一边在大街上急行，一边在脑海里整理刚才在龙族研究所的收获。

    虽说他这次并没有找到最想要的收获，没有找到任何证据证明龙族的繁殖能力下降和烈阳皇室有关，但这次过来还是有收获的。

    至少他拍了不少研究所地下藏匿巨龙尸体的照片。

    这些照片如果让龙族看到，他相信龙族一定会暴跳如雷，和斯克鲁人之间的关系产生巨大裂痕。

    当然，想让龙族就因为这个和斯克鲁人撕破脸皮站到斯克鲁人的对立面去，那也是不现实的。

    这件事情公布出去，烈阳帝国最多也就是找个替罪羊杀掉，然后给龙族足够的赔偿，事情就算是解决了，龙族不至于彻底和斯克鲁人撕破脸皮。

    如果要真想让龙族站到斯克鲁人的对立面，钟峰还是要找出烈阳皇室和龙族繁殖能力下降之间的联系。

    他还是需要继续努力。

    ……

    回到城南那座小饭店已经是上午6:30了。

    顶楼女老板丽莎的办公室中，回到这里，钟峰毫无形象地一屁股坐在沙发上，鼻孔呼哧呼哧地和外界交换气体。

    他没有苏羽那样的传送能力，感觉就只能用双腿……不够确切，应该是四条腿。

    太阳城又极大，一路从城北跑到城南还要时刻注意维持【潜行】实在是让他累得够呛。

    女老板丽莎满脸堆笑地站在钟峰的身后，伸出双手轻轻地给他揉揉肩膀，看表情就像是一位服侍归来丈夫的妻子。

    揉了一会儿后，她俯身趴在钟峰的耳朵旁边，轻轻问道：“去那里有什么收获吗？”

    钟峰本来不想理会这位女间谍的。做一个军人，他对这种敌方间谍有一种骨子里的厌恶。

    但是想到还要利用这个女间谍，他只能耸了耸肩，一脸无奈道：“嗬，基本没什么收获。我花了600万烈阳币买通所有门卫，然后才在研究院里逛了逛，看了一些不是很重要的研究成果。

    至于研究院的山腹我根本进不去，那些门卫根本没有权限。”

    “600万烈阳币？！”丽莎大惊，双臂不由自主地颤了一下。

    她用不争气的眼神看着钟峰，这个傻子居然随随便便就扔出去了600万？

    你把这些钱给我啊！凭老娘的能耐你要了解什么我都帮你搞定了！

    但是作为高级特工丽莎非常知道收敛，她并没有激动到把这些话直接说出来，只能露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    钟峰则是继续苦恼道：“只能过几天了，最近几天我再去这个龙族研究所几趟，砸更多的钱，看看能不能进入山腹看一看。”

    丽莎的胳膊又是一颤。

    又要砸钱？

    上次刚砸了600万，这次要砸多少？1000万吗？

    没想到这个上使这么财大气粗，还是说他花的全是王国的钱？

    同时丽莎对钟峰究竟要做什么也更感兴趣。

    她暗褐色的嘴唇再次凑到丽莎的耳边，柔声问道：“那你能不能告诉我，国王陛下为什么要研究龙族的繁育问题？”

    “哈哈，那是因为国王陛下要养一对……”说到这里，钟峰表演得像说漏嘴并发现自己说漏嘴，急忙停止继续说下去，并生硬的转移话题：“没什么，丽莎，你继续去做你的事就好了，不用问那么多！”

    “明白。”丽莎赶紧回答。

    丽莎表面上不动声色，但其实她心里已经彻底震惊了。

    钟峰话虽然没说完，但是结合最近发生的事，很明显他是在说——“国王陛下要养一对巨龙。”

    养一对巨龙这可不是简单的事！

    目前所有巨龙资源都被烈阳帝国牢牢掌控着，要想养一对巨龙必须要经过烈阳皇帝马尼纳同意。

    但现在问题来了——玛卡顿王国和烈阳帝国根本不对付，玛卡顿国王三番四次在网络上直言反对联合政府，为什么还获得烈阳皇帝许可能拿到一对巨龙？

    烈阳帝国的舔狗国家不胜其数，南部和东部至少有五六十个。

    这些舔狗国家都要不到任何巨龙资源，凭什么反对烈阳帝国的玛卡顿能拿到？

    丽莎心念电转。

    她突然想到一个解释，而且是现如今唯一一个合理的解释——玛卡顿王国其实是在演戏！

    事实上，玛卡顿王国并不是真的站到反联组织一边，而是烈阳帝国授意的。

    烈阳帝国让玛卡顿站到反联组织一边，这样玛卡顿就能在敌方阵营里搞事。

    等到关键时刻，玛卡顿王国突然在敌方阵营中跳反，必定能给敌方阵营造成巨大的打击。

    玛卡顿王国因此立功，他们自然就有资格获得两条巨龙了！

    丽莎把这一切完整地想了一遍，发现整个逻辑链条非常通顺，她也不由暗暗地为自己的头脑而得意。

    而且这也能解释为什么玛卡顿王国这个极右的封建君主制国家突然左转转成极左国家，肯定也是烈阳皇帝暗中受益的！

    不行，她必须要快点把这个情报传递回总部。

    她现在就想直奔地下室。

    不过坐在沙发上的钟峰还是要应付的。

    于是她继续柔声问道：“上使大人，之后我们搜索哪方面的情报？还是关于龙族繁殖吗？”

    “不，不。”钟峰伸出食指摇了摇。

    做戏要做全套，于是他说道：“接下来我们到网络上查一些不是很重要的，比如说龙族喜欢吃什么食物，日常喜欢什么零食等等，查好了我好拿回去交差。”

    “明白！”丽莎爽快地回答道。

    ……

    ……

    接下来的三天，钟峰就一直待在这个缇骑情报点里。

    因为丽莎有问题，所以他也不敢过度使用她，只是让她和她弟弟手下调查一些无关紧要的东西。

    每天白天，钟峰借口去龙族研究所外出，在他自己的努力下，他在烈阳皇宫和斯克鲁远征军总指挥部布置了大量的监视设备和感应器。

    凭烈阳帝国的科技能力，这些小东西应该要不了几天就会被拆除。

    不过也无所谓了，因为钟峰自己在这里也待不了太久。

    之所以布置这些监视设备和感应器，主要是因为钟峰在等一个机会——等一个马尼纳三世离开皇宫的机会。

    马尼纳三世这位神级强者坐镇皇宫，钟峰凭自己的实力根本无法深入。

    他必须要等马尼纳三世离开，他才能在皇宫中有更多的发挥。

