    

    徐嘉衍：“你要是想知道，也可以让你爸妈给你定个娃娃亲试试。”

    “我倒是想，要不我回家问问我爸妈？对了，娃娃亲不是得一方在肚子里的时候定才算？那等我大学毕业了，我媳妇岂不是还在上小学？”许放一副跃跃欲试的样子。

    徐嘉衍懒得跟他说话。

    许放已经习惯了一个人自说自话，哪怕对方不理他，也丝毫不影响他聊天的热情，“对了，我还有个问题想问你，她为什么住在你家啊？”

    徐嘉衍没有回答他的问题，只朝着他看了一眼道：“你的问题太多了。”

    “我这不是关心你吗？”许放冲他挤了挤眼，不承认是自己太八卦了。

    徐嘉衍收回视线，想到昨晚江沅哭着说要回家的画面，眉头不自觉地皱了皱道：“她妈和我妈是朋友，她爸妈车祸去世了，所以住在我家。”

    “不会是以后都要住在你家的意思吧？”

    许放惊讶地看着他，见徐嘉衍没有否认：“所以你们两个不光有婚约，而且还要一直住在一起，每天朝夕相对？那不就是童养媳？”

    徐嘉衍不想理会他，但又见识过他自说自话的能力，看着他，语气里透着一丝不耐烦道：“你的问题问完了吗？”

    “问完了！”眼见对方面露不喜，许放连忙识趣地点头。

    徐嘉衍顿了顿，瞥了他一眼，语含警告道：“这件事你知道就行了，别乱说。”不然以对方的大嘴巴，他担心要不了几天全校就都知道了。

    许放立马在嘴上做了一个拉拉链的动作：“放心，我保证不会说出去的。”据说两个人有了共同的秘密，就表示两人的关系已经非比寻常了。

    不枉费他努力了这么久。

    可转念一想，这么大的秘密不能跟人分享，这也太难受了！

    另一边，徐小少爷老妈子似得一人背着两个书包走进教室，一边走一边碎碎念道：“圆滚滚，你下次能不能别在书包里装那么多零食？你都这么胖了，就不能少吃点。”

    女孩子都听不得别人说她胖，哪怕再小的女孩子也是一样。

    小江沅一听对方居然嫌她胖，顿时鼓起了腮帮子，圆圆的脸颊像个气鼓鼓的小河豚，瞪着徐小少爷道：“你才胖呢，我一点都不胖。晚姨说了，我这是婴儿肥。”软萌软萌的脸上，声音奶凶奶凶的。

    徐小少爷也就是随口一说，没有真的嫌她胖的意思。

    被她凶得忍不住有些心虚，气势一下子弱了许多，哼哼道：“就算现在不胖，你这么能吃，早晚也会变成大胖妞的。”

    小姑娘气冲冲地上前拿回自己的书包道：“这些是阿衍哥哥帮沅沅准备的，阿衍哥哥说不能随便收别人的东西，所以让沅沅带了零食来跟小朋友们分享。”

    徐小少爷知道自己误会了她，小脸上的表情顿时变得不自在，微微涨红着脸道：“那你怎么不早说？”

    小姑娘哼了一声道：“我要告诉阿衍哥哥，说你欺负我。”

    徐小少爷：“……就知道告状，告状精。”

    还有，那明明是他哥！

