    “靠！”

    唐刀将《索马里日报》砸在桌子上，插着腰很烦躁，这报纸翻过来的上面写着：伟大领袖对黑暗进行制裁，索马里属于库施特语族人，这是分布于北非和西南亚的一个主要语系，包括阿拉伯语、希伯来语、豪萨语和阿姆哈拉语等主要语言。

    换句话说：他在搞种族主义！

    让所有不同皮肤的人离开摩加迪沙、滚出索马里。

    这帮人中当然也包括唐刀极其麾下的雇员。

    在城市中帮忙维护治安的两组雇员已经被袭击，但每组成员都有两名特种部队的高级雇员，他们都趁着事情还没闹大的间隙，冲了出来，除了个临时工被打伤外，倒是没造成死亡。

    可这件事说明。

    情绪不对了。

    “停止一切跟艾迪德的合作，还有，将我们公司内部的索马里人，如果他们要离开，放他们走。”唐刀对着身后的约翰吩咐道，他可不想雇员身处险地，后者刚准备走，唐刀这又举起根手指，“还有，检查所有武器装备包括飞行器。”

    约翰眉头一跳，这是准备打仗了？

    局势难道糟糕到这种程度？

    但老板吩咐，他只要去做就行，不要问为什么，对方想要你知道是会主动说的，不想说的，就不要去问。

    “再让A小组、北极狐佣兵团准备好，把他们的值班免掉，只要养好精神就行。”

    “明白。”约翰面色严肃的点点头，等了几秒，老板没其他吩咐后，他就离开了。

    唐刀皱着眉，“多事之秋呀。”

    这次袭击维和部队，简直是胆大妄为，现在就算是耶稣也救不了他了，美国方面雇员已经传来消息，报纸舆论阵地对军方很支持，并且表示，这是一次正义之战！

    这种裆头，让唐刀想到的是后来发生的“重建希望行动”，好像跟这次发生的一样，只不过原来的巴基斯坦变成了澳大利亚。

    艾迪德是必死无疑了。

    自己能从中赚到什么利益，这才是自己要想的。

    是不是把摩加迪沙的布防图交给美方？不行，这要是艾迪德微操了，自己这情报就不能用，要是出事情，他肯定会被率先拉出来当黑锅…

    现在他能做的，就是静观其变。

    唐刀抱着手，眯着眼，眺望了下远方，这烟头慢慢的燃烧殆尽，都快要烫嘴了，他这才吐掉，转身，拿起桌子上的手机给南方的哈桑打了通电话，后者一直在南方当土皇帝，最重要比较听话，他的性格比较稳，最起码没有精神病吧。

    “嘿，尼古拉斯先生，您给我打电话，是想要告诉我，可以接收艾迪德的土地了吗？”对面的哈桑笑着，唐刀脑海中都能感觉到一个画面，一个黑人裂开嘴大笑着，充满了嘲讽。

    “如果你愿意给钱，我能帮你拿下摩加迪沙。”

    唐刀倒也是直接，“800万美金！”

    “哈哈哈…”哈桑这笑容变得干笑，“你在说真的吗？”

    “我从来不会和生意伙伴浪费时间，因为我说话几分钟都有几万美金进账了。”唐刀这吹牛还是很厉害的，要是什么时候他这渠道布满了全世界，也许真的会那么多钱，但现在远远不行。

    哈桑收敛笑容，“先生，说正事，你给我打电话到底为了什么？”

    “好吧，看在我们是朋友的份上，我免费给你个情报，你可以准备好军队了，要不了多久，你也许就是索马里的总统了。”

    “？？”

    哈桑被吓到了，他之前听说艾迪德袭击了UN营地，知道后果很严重，但听尼古拉斯的意思是，艾迪德会因此丢命？他想要继续问，手机中就传来了空音，这倒是让他有点不知所措。

    打个电话，就是跟自己说这事？

    这亚裔想要干什么?或者其中，他想要什么？

    想了半天没想明白，哈桑也不管了，把外面的副官喊进来，吩咐整军。

    又要打仗了。

    …

    海滨的杰济拉海，沙滩。

    美军驻索马里营地，此时却是一片的紧张之色。

    这除了格兰特的游骑兵外，还调来了海军的“海豹”部队第六队；还有号称“王牌中的王牌”的三角洲部队。“三角洲”部队成员都是从各特种部队中挑选出来的经验丰富的老兵。这些都是通过货船通过海运进入的，而指挥官是盖瑞森将军，也是海豹的指挥官！

    一名准将。

    此时在会议室中，格兰特、盖瑞森还有几名参谋就在里头吞云吐雾。

    美国大兵很喜欢抽烟，在和平时期，军队中香烟虽然不是配给品，但依然在扮演重要角色，烟草对士兵们的抚慰有至关重要的作用，很多新兵就是参军以后才学会了抽烟，除了用来消磨时间，焦虑时吸上两支，稳稳神，就成了很好的调节心理的选择。当然，由于香烟中的尼古丁能够让血管收缩，紧急情况下可以用来止血。

    二战德国，从元首到底层士兵，严禁抽烟，把抽烟对身体的害处说得很多很细。二战美国，却鼓励官兵抽烟，每天都发给官兵足够的香烟，认为抽烟可以缓解官兵作战压力，减少自杀率。根据国防部的一份报告，美军服役人员的吸烟率要高于平均水平。相关人士说，烟草公司在军中的种子早就种下了。就好比现在职业棒球手中有嚼烟草嗜好的比例远高于普通民众。

    到了现在，他们更喜欢雪茄。

    这味道棒极了！

    “上面给我们的任务是要活捉艾迪德，他的罪应该受到审判，并且在全世界面前忏悔！”盖瑞森准将有日耳曼人的血统，最起码从眼神上看是这样，在右脸颊上有点小伤疤，说起话来铿锵有力甚至充满了自信。

    他是谁？

    海豹指挥官！

    他手底下拥有这个世界上最强大的特种部队，对付一名军阀实行斩首还不简单吗？

    格兰特蹙着眉，他却觉得对方表现的太自信了，有点贴近自负了，张了张嘴说，“在摩加迪沙，艾迪德有绝对的声望，还有超过2万名士兵，这对我们很不利，我们一定要谨慎。”

    盖瑞森闻言，也是点点头，赞同的笑着说，“情报机构会给我们提供所有的服务，只要知道他晚上睡在哪里就行，其他的交给我们，我们要做的就是，抓住他，当然在真的情况很危险下，我们可以击毙他，我不会让我的人死在迂腐当中。”

    他本身也是海豹出身，这是规矩，许多特种部队的直接领导，就是这部队的传奇，这种在北美和欧洲很常见，他们更明白手底下人的需求。

    “现在，让我们来看看送来的情报吧。”

    ……

    