    第五十九章

    近来各大报皆争相报道，对于之前温暖事件淡不回应的占南弦，在薄一心和潘维宁传出绯闻后，在出席某个宴会于入场前被记者拦下时，一反常态地面对摄像回答了问题，高调表明自己的态度是绝对信任薄一心。

    由此众皆揣测，占南弦是否因此事而非常不悦。

    这日下午，浅宇六十六楼总裁办公室里，高访和管惕刚从益众回来。

    “事情办得怎么样？”占南弦问。

    管惕嘿嘿笑道，“高访很委婉地转达了你的意思，如果潘家无法就此事给出一个让你满意的答复，你会不惜任何代价象打击代中那样摆平他们。”

    此话一出，当时会议室里在座的潘家大老们无不脸色微变，业内有眼所见，占南弦在短短几个月内，就把已经富过三代的代中玩得一蹶不振面目全非，已到了很难翻身的地步。

    占南弦勾了勾唇，“高访，我们幕后所控益众的股额已经达到多少？”

    高访笑，“要是让各大基金联手抛盘，足够把益众股价打下去百分之四十。”

    管惕惊道，“真狠，基金这样异动，肯定会引起大户和散户们的恐慌而跟风出仓，到时益众想控制局面都很难。”

    “先出一部分，下午收市前把他们的股价打下百分之十，当作是警告，如果明天他们还没有明确的答复，就等着筹钱救市吧。”

    管惕假装抹抹冷汗，“高访，我发现一个真理，就是这个世界上谁都可以惹，但绝不能惹到占美男，否则一定死无全尸，你说潘维宁谁不好追，偏偏去追一心，唉，真想为他掬一把同情泪。”

    占南弦瞥他一眼，“据我所知，最近好象有一个人你还真的惹不起。”

    管惕眼光闪烁，“我不是惹不起，我是大人不记小孩过，随便让让她。”

    高访摇头，“你明知道她和温暖要好，所以不喜欢张端妍，还非得一视同仁，在她面前象逗温暖那样逗张端妍，她不给你脸色看才怪。说真的，你在闹什么别扭？”

    占南弦浅笑，“他是吃醋，前段时间有个新聘回来的经理，上来六十六楼开会时发现丁小岱竟然是他高中学妹，一时同门相认，忘乎所以，天天约她午饭，于是就——”他摊摊双手，一副“你明白啦”的样子。

    管惕嘟嘴，“占美男，说到底还不是因为你，你说你既然那么重视一心，为什么还去招惹温暖，要不是那个猪小妹认定是你害得温暖离开，无端迁怒把我当成猪的朋狗的友，我也不用遭受那些非人待遇。”

    “好吧，既然是因为我，那我把你的猪小妹调下去做你的私人助理，隔绝除你以外其他任何男人的狼爪，这样你总该满意了吧？”

    “恩哼，这还差不多，我勉强原谅你一次。”

    一旁的高访失笑，他看看占南弦，“说起来，挺长时间没见温暖了。”

    占南弦靠向椅背，微微一笑，“我上星期见过她。”

    两人一怔，管惕道，“难怪，我说你最近怎么那么反常。”整日里笑咪咪地好象心情出奇地好，那些高阶们因为摸不着头脑反而变得心惊胆战，私下都在问总裁是怎么了，却原来是从小温妹妹那里充电了，“占美男你到底和哪个在一起？不会真的想妻妾同堂吧？！”

    占南弦星眸一挑，“我就是这么想，不然你告诉我——我喜欢和一心恋爱，却喜欢和温暖上床，你说我该选谁？我听你的。”

    管惕叫起来，“占美男你疯了？！”

    “说，如果你是我，你选谁？”

    管惕为难地蹙眉，“按说一心跟了你那么多年，无论如何你也不应该抛弃她，可是在情，我又觉得你心里真正喜欢的是小温妹妹，这还真是个两难的问题。高访，要是你你选谁？”

    高访笑，“你还是先担心你自己吧。”

    这时桌面的电话响起，占南弦摁下对讲，扩音器中传来张端妍的声音，“占总，温暖在一线。”

    他的双眸骤然闪过晶光，下一瞬却暗得如鬼似魅，缓慢弯起唇线，神色深得格外难以捉摸，他道，“以后凡是她的来电都说我不在。”说完便切断了通话。

    管惕和高访愕然对望，后者忍不住道，“南弦你在干吗？”

    占南弦转过皮椅面向玻幕，背对着办公桌对面的两人，隔着又高又厚的椅背，平稳得不带一丝情绪的说话声从空气中传来，“你们知不知道为什么会有浅宇？”

    管惕和高访面面相觑。

    “你们知不知道为什么我和一心到现在还不结婚？你们知不知道当初我为什么会同意让温暖上六十六楼？你们知不知道为什么在她做我的秘书后我就搬到了浅宇附楼？你们知不知道为什么我要在洛阳道建一座宅院？”

    高访皱眉，管惕却似有所悟。

    “惕，还记得在飞机上，你问我发生了什么吗？”

    “记得，你说那时你母亲管不了你，只好叫你父亲回来。”

    皮椅后一片死寂，静得能听见一丝细微的有点紊乱的呼吸，占南弦低声道，“我父亲没有回来。”从此以后再也没有回来。

    “怎么了？”

    “他所乘的航班……飞机失事。”

    当他知道这个消息时，第一个反应就是想毁灭全世界，他觉得人生已经到了尽头，往后不管如何都再没有意义，不过最终他没有把那个疯狂的念头付诸行动，因为有一个人比他更不想活下去，那就是他的母亲，他在她面前跪了三天三夜，陪着她不吃不喝，最后才让她重拾生存的意愿。

    “你们相不相信有时候世事真的很邪？当我陪我妈去航空公司领取赔偿金时，竟然发现，温暖的爸爸也在罹难名单中。”

    原本迁怒使他恨到无以复加，禁止任何人在他面前提起她，当看到温和也在是次空难里死于非命时，他的心情在震惊中变得非常复杂，第一个想法是不知她怎么样了，紧接着想以后她怎么办好？

    她从小被父亲捧在手心里象公主一样供养，世界单纯得没有灰色，也完全不懂得照顾自己，如果连他都接受不了这样的打击，更无法想象她会是什么样的情形。

    “我强忍着一直没去找她，这样过了两周，在父亲的事情处理完之后，终于还是忍不住，我找了一个下午去她们学校……我很想看看她，想知道她还好不好……谁知道去到时，却看见她的座位空空如也，一心这才告诉我，她在举行完温爸爸追悼会的第二天就去了英国……当时我觉得心里有些什么东西，彻底死了，永远也不会复活。”

    当一种伤害足够巨大，人就会在心死的麻木中变得平静。

    那时他就是这样，因她的离去，曾经的一切全都随风而逝。

    他恢复了正常生活，每天早上按时回校，下午回家陪伴母亲，晚上按时休息，专心课业，成绩斐然，然而只他自己知道，在她走后很长的一段时间里，除了上下课外他完全不记得自己还做过什么。

    那段空白的记忆要过许多年之后，他才能够慢慢回想起来。

    曾那么深爱过。

    玻幕外遥远天边出现火烧一样的紫霞，漫天绚丽美得惊人，却在短暂的黄昏里迅速黯淡，最后消弭于悄然拉起的灰暗色夜幕。

    占南弦收回飘离无限的视线，嗓音平静依然。

    “你们知不知道，今天这个电话，我已经等了多少年？”

    答案是，整整十年。

    这十年里他所做的每一件事都是为着一个目标，这十年来的每一天，他无时无刻不在想，到底还要再过多久，多少年，多少时候，她才会——回来他的身边。

    “从我十八岁和她分手到现在，今天，是她第一次找我，十年来这是她第一次打电话给我，是她第一次和我联系，是她第一次想到我。”

    整整十年。

    谁又知道，这十年对他意味着什么？

    记得渔夫和魔鬼的故事吗？

    在她离开后的第一年，他曾天真地心存祈盼，希望她什么时候看开了，放下了，想他了，会主动和他联络。

    第二年，依然还是没有她的一点音讯，他开始失望。

    第三年，对她的思念渐渐变成了恨，他想不通，难道过去的感情全是假的？她怎么狠得下心就这样消失？

    第四年，他在等待中逐渐绝望，开始刻意让自己遗忘。

    一年又一年，他把自己彻底投入到工作中，曾经有一段时间，每天早上醒来他都去照镜子，想看看自己的头发已经等白了没有。

    七年过去，在漫长的等待中对她的爱和恨终于两皆变淡，终于，他接受了她再也不会回来的事实。

    就在他决定重新开始自己的人生，认真地向薄一心提出订婚之后，她却在他的订婚宴上突然冒了出来，没有人知道那一瞬他的感觉，如果可以，那一刻他很想、亲手杀了她。

    在她家楼下决裂的那一晚，他曾指着她的鼻子说，总有一天他会超过朱临路，总有一天他会让她回到他身边，事隔七年，七年后当他在自己的订婚宴上见到她的那一刻，他在心里告诉自己。

    总有一天，他会把她施之于他的种种，一样不少通通还给她。

    他对着玻幕上自己的镜影弯了弯唇，鬓发尤未白，在十年之后终于还是被他等到了这一天，不管浅宇的成就再大，从来就不是他的目标，他努力那么久，无非就为了这一天。

    他会让她知道，这世上哪有那么好的事，她说走就走，想回头就回头？

    唇边悄然弯出深得异样难解的笑痕，“高访，叫人看着她。”

