    巴达维亚城，右侧的棱堡二层。

    东印度公司总督燕昆举着望远镜看着远处的大明水师舰队，脸上不由露出一丝后悔之色。

    他或许不该派舰队去攻打明帝国，至少，第二次不该再派舰队去了。

    其实，他对于明帝国还是有一定了解的，因为巴达维亚城里就有很多明帝国商贩。

    燕昆就是明帝国商贩对他的称呼。

    他其实不叫燕昆，他的全名是燕.彼德尔斯逊.昆。

    只是，他跟明帝国商贩交流的多了，才有了燕昆这个带着明帝国特色的名字。

    当然，他也是野心勃勃的想要垄断明帝国的对外贸易，甚至想着打开殖民明帝国的口子才假意跟明帝国商贩交朋友的。

    以前，他觉得明帝国也没什么，就是人多而已。

    现在看来，人口最少六七千万的明帝国对于他们荷兰来说太过恐怖了，招惹不得。

    唉，他是真不该去招惹这庞然大物啊！

    只可惜，他被利益蒙蔽了双眼，又听信了东瀛人的鬼话，硬是派舰队去打了这庞然大物两回。

    这下好了，明帝国的水师舰队真的来报复了！

    那密密麻麻的黑点代表着多少战舰和战船他自然清楚的很。

    因为阿姆斯特丹港天天都能看到这样的景象。

    那最少是上千艘战舰和战船啊！

    这会儿巴达维亚的楼船炮舰、普通战舰和武装商船加起来才几十艘，而且楼船炮舰才可怜的五艘。

    这海战都不用打，他们肯定打不过。

    至于巴达维亚能不能守住，这会儿他也什么信心。

    如果明帝国不计伤亡一拥而上，他真不知道守不守得住。

    唉，实在不行了就求和吧，希望明帝国不要亡命进攻就好，到时候双方如果伤亡太大就不好谈了。

    他正在暗自叹息呢，明帝国的舰船已然有了动静。

    卢象升已经下了旗舰，上了一艘狼牙战船，准备率神机营步卒登陆了。

    孙传庭一声令下，二十艘神盾舰立马一分为二，向港口两边开去，这二十艘神盾舰的后面还有两百艘狼牙战船飞快的跟了上去。

    两边各十艘神盾舰和一百艘狼牙战船，直接开到了距离港口左右两边各十余里的地方才各自找了个合适的位置，搭建了一些临时码头，把十万神机营步卒放了下去。

    燕昆着实没想到，明帝国水师舰队竟然还带来了这么多步卒。

    他收到消息的时候神机营步卒都已经上岸了。

    听说两边都是密密麻麻数万人，他脸都绿了。

    这下是真的麻烦大了，明帝国不但开过来上千艘舰船，还带来了最少数万陆军，这巴达维亚还能守住吗？

    其实，荷兰人最怕的就是陆战，因为海战主要是靠舰船，而陆战主要是靠人来堆啊！

    而他们荷兰根本就么多少人口。

    历史上他们也是癫狂到不知道自己是谁了，竟然同时跟英法和德意志联盟开战，结果，也就英国跟他们在海上打，法国和德意志联盟都是在陆上进攻。

    人家都是几百万甚至上千万人口的大国，他们怎么可能耗得过？

    因为他们陆军总共也才几万啊！

    而且，他们修筑的棱堡大多都是抵御海上进攻的，陆路上基本就没什么棱堡，人家跟他们玩陆战，他们根本抵挡不住。

    这会儿，历史好像又要重演了。

    如果明帝国陆军不要命的从后面冲上来，他们真扛不住，因为他们在后面防守的陆军总共也才两三千人，而且大多是雇佣兵，人家可是最少几万人，上十万都有可能！

    还好，人家好像不知道城里的虚实，明帝国的陆军并没有贸然发动进攻，至少，他举着望远镜往两边扫视了半天也没见到明帝国陆军的影子。

    他正在暗自庆幸呢，二十艘神盾舰已经从左右两边开过来了，而且还是直接向港口两边开了过来。

    这是干什么？

    他看着两边不断靠近的黑点，不由莫名其妙。

    明帝国如果要发动进攻也不可能只派这么点战舰过来吧？

    要知道，港口的正面可是密密麻麻停着上千艘舰船，这两边一边来十来艘战舰是什么意思？

    就算这二十来艘战舰全是楼船炮舰也没用啊！

    岸防炮可不是开玩笑的。

    几百门岸防炮挡住几十艘楼船炮舰都没问题。

    因为人家炮弹砸过来没用啊，最多把地上砸得到处都是坑，只要不正好砸中火炮又或者炮手就没事。

    他们的炮弹砸过去那可是一砸就是一个大窟窿，木制战舰根本就挡不住十二磅以上的炮弹啊！

    不过，当二十来艘战舰靠近左右两边五六里范围之后，他脸色瞬间又变得难看无比。

    因为距离近了，他就能看清楚人家战舰的大致结构了，距离远的时候，他也就看得到一个个黑点而已。

    这靠上来的二十艘战舰竟然都带着奇怪的铁壳！

    这是什么战舰？

    他正举着望远镜盯着一艘战舰仔细观察呢，那战舰侧面突然间打开好几十个炮门。

    完了，这也是楼船炮舰，而且还是带着铁甲的楼船炮舰！

    他看了看人家战舰的位置，又看了看棱堡左右炮台的位置，脸上不由露出一丝焦急之色。

    人家战舰停泊的位置根本不是正面啊！

    他如果要轰击到人家的战舰，就必须调整炮口的方向。

    这不会是明帝国的战术吧？

    他看了看正面密密麻麻的黑点，又看了看左右两侧稀稀拉拉的二十艘战舰，都不知道该怎么办了。

    如果他下令调整炮口方向，是能轰到两侧的战舰，但是，人家正面那密密麻麻的舰船如果冲上来怎么办？

    到时候，他们恐怕来不及调整炮口的方向了啊！

    他想了想，还是没立马下令调整炮口方向。

    “轰轰轰”，一阵剧烈的火炮轰鸣声响起，神盾舰已经率先开火了。

    上千发炮弹砸过来，两座棱堡的左右两侧边沿顿时一阵石屑乱溅。

    燕昆一看这结果，又愣住了。

    这明帝国的楼船炮舰是准头不行还是怎么了？

    这么多炮弹竟然没一颗落到中间的炮台附近，全砸边沿的城墙上了！

    也就是说，这么一轮恐怖的炮击下来，他们并没有任何损失。

    他正莫名其妙呢，两边又响起一阵剧烈的火炮轰鸣声。

    那密密麻麻的炮弹还是落在了左右两侧的城墙上。

    看样子，人家不是准头不行，人家就是瞄准左右两侧的城墙在轰击！

    这是想干什么呢？

    他猛然间反应过来了，人家这是要把两边的城墙都给扫平了，然后派步卒攻上一层平台啊！

    这巴达维亚的两座棱堡面积是够大，但却不够高，因为他们就不是依靠山体建出来的，他们就是在原来的吉利翁河入海口两边用土堆起来的。

    这棱堡的一层和二层都只有五六米高啊！

    而且，两座棱堡也跟后面的城池一样，根本就没多少人驻守。

    如果人家把上面的箭垛什么的削平了，再把护城河也填平了，再凭借人数优势往上冲，他们根本就抵挡不住啊！

    不行，得马上派人去求和。

    如果等人家步卒发动进攻再求和估计就来不及了。

    想到这里，他立马下令，命人去城里“请”几个明帝国的商贩来当翻译。

    紧接着，他又拉着自己的得力助手细细交待起来。

