    叶尘听着端木柳的话，也不禁倒吸了一口凉气，他没有想到在这个世界当中竟然还有人那么厉害的怪物，拥有无穷无尽的生命。

    “师兄，这些怪物真的那么厉害吗？这也太离谱了，那我们岂不是没有办法对抗了。”

    端木柳听着叶尘的话，倒也没有叶尘想象的那么绝望。

    “不是的，就是这些怪物，我发现了，他们唯一的弱点就是十分的去看阳光，在你们刚刚进来的时候，他们竟然害怕阳光。”

    “畏惧不敢上前这点也让我们找到了一个对付他们的信息，但是现在里面竟然没有什么东西，那我们自然也不用过去。”

    端木柳对着叶尘说了一下，叶尘轻轻的点点头，也没有再继续想进去的这个事情了，毕竟就这样，进去的话，好像也没有什么用。

    “师兄，那现在我们就先离开这里吧，一直在这里待下去的话，那些怪物很难说，不会追出来。”

    听着叶尘的话，三人也直接离开了这里，没有一直在这里待下去，毕竟现在这个情况还是说不清楚的，如果里面的那些怪物真的出来了，然后他们也很麻烦。

    随后叶尘看着越来越远的那个同学，眼中也记下了这个地方的位置，因为在自己刚刚来到这里的时候，系统竟然给叶尘指示了一下，这里面有十分稀有的东西。

    “看起来我确实是要来一次这个地方的，只不过现在看起来好像并不是最好的时候。”

    叶尘轻轻的叹了口气，随后便转身跟上了端木柳他们离开这这里。

    “叶尘没有想到，你们竟然来的那么及时啊，怎么是有什么事情要出现了吗？”

    林乐此刻也有些奇怪，叶尘为什么突然来到他们的这里，虽然他十分的感谢叶尘，他们来得及时，但是现在此刻他也想起来了，叶尘明明并不在这个地方。

    叶尘最后也和林乐他们几个人说了一下，自己为什么来到了这个地方？在听到了叶尘的解释之后，咱们端木柳和林乐两人也知道了。

    “没有想到竟然会是这个原因，可是为什么那些魔兽此刻就会一直这样追着你们呢？这也太奇怪了。”

    “我想可能是因为魔兽和人类的关系，根本就没有一个比较相通的点。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在这个情况还是不怎么好说，既然那个狼王王已经让他过去了，那就说明他其实还是会想着借助人类的力量的。

    “叶尘怎么了？我怎么感觉你闷闷不乐的？”

    林乐此刻也在想着一些事情，但是在看到了叶尘的样子之后，他也看了过来，想知道叶尘到底是因为什么事情变得成这样。

    “没有，其实我刚刚突然想到了那些魔兽之前对我说的话。”

    “宗主让我们来到这里，应该是为了考验我们。”

    “可是主要是考验我们什么东西，宗主好像并没有告诉我们，好像是为了让我们自己发现。”

    众人听着，叶尘的话，全部都轻轻的点了点头，因为他们觉得叶尘说的话，也十分的有道理。

    “可能是这样，但是现在叶尘你为什么要提出这样的说法呢？”

    “莫非叶尘，你有什么事情想要和我们说吗？”

    叶尘听着众人的话，轻轻的点了点头。

    “没错，之前我就已经有所怀疑了，很可能这里是一方小世界，只不过这个小世界并不是我们外面的那个世界。”

    “也要，所以我就从这个地方推测出了宗主可能是构建这个小世界的人。”

    “因为他构建出了这个小世界，从而我们现在才有了这样的情况。”

    “就是不知道为什么，这里的魔兽那么奇怪，不是实力强大，就是拥有十分强的智慧，懂得人的语言，要知道在外面的魔兽，除非那些已经修炼得道的魔兽，要不然根本就不会拥有这样的成果。”

    可是在这里的所有魔兽，好像都听得懂我们的话。

    叶尘这么一说，三人觉得确实是。他们都有些奇怪，为什么叶尘会懂得那么多的事。

    “叶尘，你这么说了，是不是已经知道了什么？”

    叶尘听着林乐的话，轻轻的点了点头。

    “没错，事情只要我们看过每一个山脉了解到那里的事情，很可能就能把这些东西都给组合起来。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，他十分的确定自己现在心中的这个想法。

    林乐既然此刻听着叶尘的话，也有些惊讶，他们没有想到叶尘竟然能想到这样的事情。

    “可以啊，叶尘，那我们现在，现在就要去这个地方了。”

    “其实对于这个事情来说，我也并没有过多的想法。”

    “既然叶尘你已经提出了这个理论，那我们肯定是要跟着你的想法走的。”

    端木柳一边说一边对着叶尘，天轻轻的点了点头，现在他也完全同意了叶尘说的这个话。

    “不过总地来说，如果你真的遇到了什么对抗不了的事情的话，我们这些师兄自然都可以帮助你，虽然不清楚在每个山峰上面的世界到底是怎么样子的，但是看起来这里的小世界确实很有可能是和你说的那个样子一样。”

    端木柳此刻也按照自己对于这个世界的感知分析了起来。

    “所以师兄，我们现在要去的那个山脉是什么地方？”

    听着叶尘的话，众人摇了摇头。

    “不必去其他的地方，现在这个地方就十分的适合你，我们都还没有看过这个地方到底有什么东西呢。”

    “所以师兄，你的意思是？”

    “做完叶尘，我们把这里探索一遍，看看能不能发现什么东西。”

    听着端木柳的话叶尘轻轻的点了点头，缓缓的看向了前方。

    “叶尘，现在的这条路可能十分的麻烦，但是现在我们也只剩下这一条路了。”

    “只要你的想法是对的，那我们就一定可以走出这里。”

    叶尘此刻深吸了一口气。

    “看起来还有许多的东西在等待着我们啊。”

    

