凯撒皇宫，三层。

　　此刻，拍卖会还没有开始，会场里交谈的声音有些嘈杂。

　　帝世天三人一路而来，直接推开了紧闭的会场大门。

　　哐当！

　　这么一声响起，一道道目光陆续转向大门的方向。

　　现在距离拍卖场开场只剩下半小时左右，松山城该到场的大人物基本都到场了，那么这三个小子是谁？

　　如此年轻，从未见过。

　　最关键的是，怎么像是三个乞丐？

　　没错，帝世天他们这样的行头，在这些身价都在九位数以上的人眼中，简直就跟乞丐没什么两样。

　　所以，一时间大部分人的脸色都逐渐冷了下来，这样的垃圾，也敢打断他们交谈？

　　但饶是如此，此刻也没人带头驱赶，因为在他们想来，那不过是在自降身份罢了。

　　“您不管走到哪，都是全场的焦点。”一出场就吸引了所有人的目光，这时唐通来了这么一句话。

　　帝世天：……

　　雷狂：……

　　焦点？

　　你没看见那些人都是恨不得要吃人的目光？

　　雷狂翻了个白眼，随即目光扫视了一眼整个会场，见上层有设立包间，并已经有人入座，当下挑了挑眉。

　　“上面视线更好一些，给您腾个位置出来？”

　　在他想来，这小小的松山城，哪里有人能居帝世天之上？

　　“可以。”帝世天点了点头。

　　说着，三人直接迈开步伐，朝上层走去。

　　见状，全场一片哗然！

　　他们看到了什么，那三个乞丐竟然在向上层包间走去！

　　这是要干嘛？自寻死路吗？

　　要知道，那可是松山城站在顶尖的一撮人才能入座的地方。

　　“站住！”

　　就在这时，一声爆喝声在帝世天他们身后响起。

　　那是一个三十出头的男子，挺着一个浑圆的啤酒肚懒散的向帝世天他们走来。

　　帝世天转过身，面无表情道：“何事？”

　　何事？

　　男子挑眉，“你是个什么东西，连我袁柱都只能坐下层，你也敢往上层去！！”

　　见到这一幕，下层的一众人士不禁冷笑。

　　这袁柱可是袁家长子，袁家在整个松山那也算得上是大世家，家财万贯，更是有这四重天强者坐镇的家族。

　　既然他站了出来，那这几个小子今天若是不断几条腿，恐怕是走不出这凯撒皇宫了。

　　帝世天指尖跳动，语气冷漠道：“你只能坐下层，说明你不行，但，这不代表帝某也不行！”

　　哈？

　　闻言，在场人士忍不住哈哈大笑。

　　袁柱气的身子直发抖，他堂堂袁家长子，今天竟然被一个乞丐，称不行？！

　　“小子，你可知，就凭你这句话，本少今天就算将你斩于当场，也无人敢吭半声！”他眸子中杀意涌动，显然是真有将帝世天当场杀了的打算。

　　“斩于当场？”

　　帝世天眉宇间蕴含温怒，他点燃一支烟，轻轻抽了一口，“我现在上去，你拦一个试试！”

　　轰！

　　这句话落下，人群瞬间炸开。

　　帝世天三人竟真的不顾袁柱，再次朝上层去了？

　　这是得多--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)大的魄力，才敢立于群雄中，指袁家大少的面，扬言拦他一个试试！

　　“你敢冲撞于我，真是找死！”袁柱横眉大喝一声，情绪几乎失控。

　　可，就在这时候，人群中再次走出一个气度非凡的年轻人，“袁兄不必动怒。”

　　“不动怒？你让本少如何不怒？！今天若不杀这几只蝼蚁杨威。”

　　“今后，岂不是什么垃圾都能爬到袁柱，我袁家头顶上拉屎！”

　　袁柱不顾来人劝阻，准备一意孤行到底！

　　“且听我把话说完！”

　　年轻人一把拉住他的胳膊，小声道：“杀几个垃圾，倒是无所谓，但这里可是左家的地盘，见了血，动静就大了，万一耽误了拍卖会，岂不是招左家记恨？”

　　闻言，袁柱一下清醒了过来。

　　是啊，今天可是左家举行的拍卖会，左家有多重视已经无需强调。

　　哪怕他是袁家大少，要真是搅了左家的拍卖会，那也绝对是吃不了兜着走！

　　想清楚后，袁柱问道：“那怎么办？难道就放任这几个狗东西不管？”

　　“不管？”

　　年轻人呵呵一笑，指着上层说道：“你自己看看，上层的包间还有几间空着？”

　　“一间！”袁柱道。

　　“没错，不出意外的话，他们肯定会入座这一间包间。”

　　“你想想，到时候等那家的人来了，那三个小子不死还有跑？”

　　听了他的话，袁柱一拍巴掌，是啊，这到现在还没有来的一家，在松山可是出了名的强势。

　　可想而知，等他们发现自己的包间被人占了之后，会有多么的愤怒。

　　到时候，那三个狗东西不仅会死，他也不用承担半点风险。

　　想清楚这些，袁柱满脸笑容的对年轻人拱了拱手，“多谢鲁兄提醒。”

　　“大可不谢，等拍卖会结束，袁兄可能赏脸一起去喝一杯？我请客。”鲁其正哈哈笑道。

　　“当然可以。”袁柱拍了拍自己的啤酒肚，哪里不知道这家伙是有意交好自己，一时间，更加膨胀了。

　　而这个时候，帝世天三人已经来到了上层。

　　包间，安装的是透明帘，所以三人上来的瞬间，就已经有人注意到了。

　　“咦！”

　　“这三个小子，很面生啊？”

　　“还真是有趣，他们竟然向着乾家的包间里去了。”

　　“初生牛犊不怕虎，今天这世上，恐怕又要少三条活生生的性命了。”

　　……

　　见到帝世天他们走进了那唯一一间空着的包间，上层的众人都是冷笑连连。

　　对此，他们也不像袁柱，还要彰显一番自己的身份去阻拦。

　　反正跟自己无关，权当看场热闹。

　　“嗯，这个位置很好。”帝世天入座后，视线能够一览全场。

　　“想来，应该是留给某个大世家的。”雷狂轻轻笑了笑。

　　“无所谓了。”帝世天耸肩，丝毫不在意。

　　时间，过的很快，期间，人们从最开始交谈的话题，到现在几乎都变成了帝世天三人待会怎么死之内的。

　　而袁柱，那双恶毒的双眼，也是一直在盯着帝世天他们。

　　叮！

　　距离开场只剩下五分钟时间的时候，会场内部专用电梯的门缓缓打开。

　　袁柱面色一喜，乾家的人，到场！