    　　搬进新家,  赵秀云并没有出多少力，她好像就是享受了父女三个的劳动成果，常年为家庭奋斗在前线的人心里多少有点过意不去。

    　　诚然,  没有人这样要求她,  只是她已经是这个性格,  改都不大好改,  只有在乔迁宴上花大力气。

    　　这回请的人多,  还借了两张八仙桌回来,  沙发推到墙角的位置,  从餐厅摆到客厅,  勉强能坐下三桌人，当然，挤是挤一点。

    　　这么多人，菜色当然得好,  赵秀云是一大早拽着方海去菜市场，两个人手里满满全是东西，把孩子也都使唤起来。

    　　禾儿带妹妹在客厅里择菜,  开着电视看。

    　　又在重播《阖家团圆》，沪市台花钱拍的电视剧,  恨不得利用到极致，反正还没有想好播什么的时间点，都用来播这个。

    　　有一幕也是苗苗饰演的人在摘菜，正好播到那儿,  她大为神奇说：“在新家看和在旧家看感觉不一样。”

    　　拍电视的时候,  她可没有想到这儿会是自己将来的家。

    　　这部剧几乎是播一遍,  家里就看一遍,  禾儿对剧里的布置尤其熟悉,  知道当时是她妈带人一点一点收拾起来作为拍摄地点的，基本都按照她的喜好来。

    　　不过当时的道具大部分都是各家凑起来的，有的家里还没有，总的来说，这个新家并不是她想给妈妈的最完美的，还颇有欠缺，小姑娘其实还有点不满意，无奈囊中羞涩，已经在琢磨下一个发财计划，想得有些走神。

    　　苗苗没听到姐姐的回应，看她说：“你把好叶子扔掉了。”

    　　禾儿手忙脚乱捡回来，听到有人叫门，辨认一下说：“怎么这么早。”

    　　这才九点，小麦几个就上门。

    　　虽然他们平常也是这个点出门做事，不过今天早就说好十一点多再来吃午饭，怎么还是这么早？

    　　禾儿站起来大声应着去开门，拉开就问说：“怎么这么早来？”

    　　得亏是打小一块长大，换个人都以为是不欢迎。

    　　小麦不甚在意说：“来帮忙呀，难道真等着吃啊。”

    　　办席不是轻松事，换在乡下也都是街坊邻居一起支起来的。

    　　赵秀云从厨房的窗户其实都能看到人，招呼他们进屋坐，手在围裙上擦擦到客厅，很是嗔怪道：“来就来，带什么东西。”

    　　人手一大包，不知道以为来扶贫呢。

    　　这个时候，大米和高明两个又像是哑巴似的，坐下来开始干活，只有小麦负责跟赵阿姨说话。

    　　方海看着好笑死了，说：“奇怪，你们俩那天劝我的时候不是话一套一套的吗？”

    　　其实常年在外面跟人打交道，一张嘴总是伶俐的，高明讪讪笑，感觉好像是习惯，几个人里一向是女孩子说话，男孩子出力，实在特别用得上的地方才个个上阵。

    　　方海也不是说谁的意思，就是觉得有趣，摇摇头又进厨房。

    　　赵秀云是和小麦嘀嘀咕咕，确认她买房的事情，毕竟是孩子人生办第一件大事，总得给操操心。

    　　不过小麦从来也不是叫长辈多费心的孩子，说：“我们毕业以后应该是回沪市，手里头钱反正也够，攒着不是事，就想先把房子买下来。一开始是想着大米也到要结婚生孩子的年纪，总得替他准备。”

    　　乡下都这样，家里有男孩子，十五六岁就得给弄结婚要住的地方，是盖也好，买也好，得有才行。

    　　赵秀云私心里，是更心疼小麦的，不赞同道：“那也没有你掏家当给他置办的道理。”

    　　她是知道姐弟两个的钱都放一起花，可说起来不是小麦，哪有大米的今天，费心到这个年纪，还得做姐姐的给他出钱买房子吗？这样下去可不是好事。

    　　说起这个，小麦赶快解释说：“没有，本来是想算合伙买，毕竟钱是一块挣的，不过大米说算我的，我哪里肯占他的便宜，他倒是坚持，说这些年也没什么能给我的，就这点辛苦钱。”

    　　可不是辛苦钱，打弟弟三四岁，就跟在她屁股后面满村捡鸡毛换糖吃，这十几年下来，才慢慢攒下来这七八千块钱，全花出去，虽然房子是到手，心里总觉得空落落的。

    　　能养出这样的弟弟，算这些年日子没白过，赵秀云只觉得这几个孩子都好，说：“你收得也不亏心，再说，他年纪还不到，你再攒点，等他要结婚再拿出来就行。”

    　　人家好，你也得，姐弟之间能相互扶持总是好的。

    　　小麦就是操心多，本来一直觉得挺不合适的，听这话又觉得有道理，说：“指不定结婚早着呢。”

    　　什么情况？

    　　赵秀云眼睛都快冒出花来，掐指一算大米也十九，该是情窦初开的年纪，很是好奇道：“有意中人啦？”

    　　小麦压着声音说：“有，不过不肯说是谁。”

    　　跟姐姐还有秘密，这倒是奇怪，赵秀云难免担心说：“为什么不肯说？”

    　　只要是合适的人，说出来又有什么，别是有什么问题。

    　　小麦其实也追问过，有些一言难尽道：“说是年纪还小。”

    　　因为前些年的缘故，哪怕都是念大学的人，年纪也差得远着，像禾儿几乎是班里年纪最小的，比她大六七岁的男同学都有。

    　　赵秀云想想要是这么大年纪的想跟禾儿处对象，她心里总是不大同意的，毕竟自家的还未成年，了然点点头道：“那是该等长大些。”

    　　对女孩子的名节也好，世情就是如此。

    　　小麦也是同意的，说：“先立业后成家吧，反正不太急。”

    　　尤其是他们这样的人家，男孩子总得比别人家的更出挑才行。

    　　赵秀云笑着说：“是你们想法多，不然大学毕业马上就分配工作，多少人家里的大学生金贵着呢。”

    　　看对象都好看。

    　　小麦觉得自己是穷惯，只有钱能让人安心，也不反驳，只说：“钱是人的胆。”

    　　这话倒是真的，赵秀云知道她有分寸，只是再叮嘱两句，才看手表说：“都这个点，我赶快做饭。”

    　　再不做好，客人上门就得喝西北风了。

    