    板垣征四郎也有些傻了，这跟自己的剧本不一样啊！

    他怎么想都想不明白，陈启民这么做是为什么？

    虽然板垣征四郎也知道，陈启民对日本就没安什么好心。毕竟陈启民崛起就是踩着日本人的头站起来的。

    如果不是因为有陈启民和中华联邦，现在的日本可能早就成为世界强国了，哪里还用他们给中华联邦当小弟？

    可是！

    现在日本不是已经在给中华联邦拼命了吗？更重要的是，现在的中华联邦确实需要日本人。

    别的不说，中华联邦想要在北美发力，就还需要日本外籍兵团帮他们拼命。

    那陈启民现在是要闹哪样？他不想日本人帮他拼命了吗？

    板垣征四郎又想了想，现在的陈启民好像真的不是非常需要日本人卖命了。

    毕竟和谈已经开始，哪怕最后中华联邦不得不退出北美。那中华联邦也已经在实际上赢得了战争。

    如果陈启民就想要守住现在得到的利益，他确实没有必要再花费大价钱在北美。

    对于不知道蘑菇弹的存在的人来说，他们确实非常容易相信，中华联邦的战争打到现在确实到了该结束的时候了。

    中华联邦虽然刚刚在加拿大取得了不小的胜利。

    可是加拿大是加拿大，美国是美国。

    加拿大才有多少人口？他们才能拿出多少资源来武装部队？

    美国人就不一样了，地主家的傻贼鹰是真的矿里有家，他们什么都不缺，而且人口基数庞大。

    没看国防军打下加拿大两个省就已经非常费劲了吗？

    现在的国防军北美方面军就像是一个病弱的巨人，虽然实力依然非常的强大。可是它却只有一击之力，每每发力一次之后，就要就地防守，免得被人反击击溃。

    这个世界上并不缺乏聪明人，他们能算得出来。陈启民在北美方面军的投资其实一点都不小。

    毫不夸张的说，为了支持北美方面军继续作战，陈启民花费的代价甚至远比任何一个方面军都要强大。

    可是......

    美国实在是太强了！

    国防军就是打下了美国国防军付出的代价也足以让所有人咋舌，搞不好，国防军甚至整个中华联邦就会被北美战争拖垮。

    到时候，就算是中华联邦把美国给灭亡了，自己恐怕也将命不久矣。

    在不知道有蘑菇弹的人看来，中华联邦现在已经是骑虎难下。

    如果不消灭美国，那么等到战争结束之后，美国绝对会和德国联合在一起。到时候，中华联邦在国际事务上的话语权就会被德国挤压。

    如果中华联邦消灭了美国，那自己恐怕还是会被德国人给赶超。

    现在，无论怎么看这都是一个死局！

    至少在板垣征四郎看来是这样的，所以，板垣征四郎见到陈启民对日本的态度，他理所当然的就会觉得陈启民恐怕是准备放弃北美战争了。

    这让板垣征四郎非常的恐惧，因为在他看来，中华联邦本就没有想过要拿下澳大利亚。

    苏联战场马上就要分出胜负了！

    如果中华联邦也准备放弃北美了，那么日本对中华联邦几乎就是没有任何价值了。

    这也就意味着......中华联邦可以集中精力教训这个看起来非常不听话的小老弟了。

    这么想着，板垣征四郎是真的有点慌了。

    但是噩梦并没有结束，板垣征四郎很快就又收到了一个坏消息——海军也跳反了。

    海军已经公开宣布，他们承认京都那边是正统，板垣征四郎被放弃了。

    他最大的依仗陆军也没有能力支援他了！

    如果他再不想办法的话，他可能真要被陈启民、内藤雅人和海军给联合绞杀了。

    就在所有人都以为中华联邦就要联手内藤雅人联合绞杀板垣征四郎的时候......中西功又站出来了。

    再次出现在电视和广播之中的中西功依然显得非常的虚弱。他在对着镜头讲话的时候，依然很难完整的说出一句话。

    但是她还是用自己“仅剩”的那点力气说道：“感谢中华联邦......对我的邀请......也感谢陈大总统对我伸出援手......”

    “但是......值此协定国即将取得战争......胜利的时刻......日本实不应该......给盟友添麻烦......”

    “请陈大总统......允许我们日本自己......解决内部的问题！”

    中西功的话说的断断续续的，但他她说的话在日本却非常的得人心。

    原因非常简单，不给别人添麻烦是日本文化的一部分。

    传说，在日本，就算是有人想自杀也会尽可能的不给人添麻烦。

    所以，当中西功说出这番话的时候，所有人都认为这是中西功出于一个真正的日本人的心理对陈启民提出的请求。

    当然了，也有人说，中西功的请求实际上是在把日本推向内战的边缘。

    可是没有人在意这些了，就算真相真的是这样的，日本人也不希望自己的领土上出现别国的军队，哪怕那支部队是天朝爸爸的军队也是一样的。

    中西功的表态自然是来自陈启民的授意，他巴不得日本人跟日本人狗咬狗呢，还没到日本彻底筋疲力尽的时候，他才不会让自己的国防军趟这趟浑水呢。

    于是，陈启民立刻就发表讲话表示了对中西功和对日本的尊重。而且承诺：“除非内藤雅人首相亲自向中华联邦发出请求，否则中华联邦绝不会对日本用兵。”

    这一下日本人算是吃了一记定心丸了。

    他们觉得，现在的局面对日本来说就是最好的了。

    这样既避免了中华联邦直接出兵，也等于给内藤雅人留了一手底牌。

    如果战事真的对内藤雅人不利，那么他可以随时向中华联邦请求援助。到时候中华联邦的国防军大兵一至，板垣征四郎就是有再多的想法也是白费。

    中西功和陈启民的表态对内藤雅人是非常有利的，但是这对板垣征四郎无异于一次重击。

    有国防军这么强大的力量在内藤雅人的身后托底，所有人都知道板垣征四郎的前途堪忧。

