    不灭神躯，连着虚空跨步，很快，便降临到了魔界曼荼罗所在区域，这是一片无尽的黑暗丛林，丛林深处，迷茫着吞天大雾。

    这些雾，可以迷茫人心，一旦有人陷入其中，便会迷失方向，别说普通人，就算是天神甚至普通的主神，都会受到影响。

    这迷雾丛林，只是进入魔界的第一关。

    林潇鼓起了脸腮，俯视而下，看着下方迷茫着的大雾，猛地一吹。

    “呼——”

    如同刮起了超十二级的最强飓风，对着这漫天迷雾刮去。

    等林潇停下，原本的迷雾被吹得干干净净，连很多的参天大树和岩石都被吹走了。

    林潇这才满意点点头，跨步而下，看到了这迷雾丛林后方，有一片大陆裂了开来，显出深不可测的绝壁悬崖。

    悬崖深不见底，朝下看去，一团漆黑，林潇知道，这悬崖就通向了那传说中恐怖的魔界。

    “倒是一个穷山恶水的好地方，和这魔界的名字，却是附和。”林潇自语着，又一个跨步便进入了下方的漆黑悬崖之底。

    一路落下，不知几个光年，落进了一个光怪陆离的阴暗世界。

    这世界，伴随着一声声的恐怖咆哮，群魔乱舞，其中有七座魔主宫殿，代表着七层的魔界曼荼罗根本。

    林潇也没有刻意杀伤那些普通魔族，只是冲着这七层魔主宫殿而去，只是一击。便摧毁一座魔主宫殿，无滔力量。在这魔界之中，简直无敌。

    一跺脚，魔界的大地在震颤着，各方魔主，想要拼命，还接近不了林潇，便被他一声吼活生生震死。

    大量的普通魔族，四散逃亡。

    林潇也没有赶尽杀绝。留给他们足够时间逃亡，他这一次来，是来摧毁魔界根基，并不为杀人而来。

    任由这些魔族逃亡，林潇动手，将最后一座最宏伟的魔主宫生生击毁，其中汇聚了无数岁月来的魔界曼荼罗的气象万千。冲宵而起，照得整个魔界变成了一个明亮世界。

    这一切，所有魔人都明白，他们一族的根基，毁灭了。

    魔界曼荼罗的盟主，集所有曼荼罗力量。力量推到了s级主神层次，被林潇一个巴掌活生生拍散震死，看到这一幕的魔族绝望了，拼命逃亡。

    魔界中的林潇，是无敌的。

    在这曼荼罗的气象升腾之中。一股股强大力量横空出世，挤进这四维宇宙。要拉扯着林潇脱离四维宇宙，进入另一个空间。

    林潇明白，魔界的老古董，那些留在时空乱流的老魔族出手了。

    不过，这却正合他的心意，想要寻找类似八部天轮或圣经这样的集了气运的大杀器，只有这些老古董依靠亿万年的岁月，一代一代传承，才有可能祭炼出来。

    每一件武器能够进化出四维之器的气象，都是凝聚了无数辈的心血。

    不论是“八部天轮”又或“圣经”，都是只此一件，整个四维宇宙，大小无数曼荼罗，祭炼出有四维之器气象的武器，也是极为罕有稀少，屈指可数。

    魔界曼荼罗，亿万载岁月耸立四维宇宙绝巅，集无数代魔人先辈心血和气运，必当该炼有一件这样的武器。

    下一刻，林潇顺着那力量被拉扯到了时空乱流，在他面前，正有一群愤怒之极的魔人老古董，都活了无数岁月，今天，魔界曼荼罗遭此大劫，他们都从原本的生命迟缓万倍之中惊醒过来，一起出手，将林潇由魔界拉扯到了时空乱流中。

    “小鬼，你真狠毒，我魔界与你无冤无仇，你竟行此杀绝手段，不报因果报应？”其中一尊老魔人，气得浑身颤抖，不断戳指着林潇怒骂。

    林潇神色平静，道：“四维宇宙，末世大劫将要来临，魔界当有此一劫，不毁在我手，也该当要毁在黑暗兽手中，至少我放你魔人亿万生灵一条活动，只毁根基，换了黑暗兽来，却生灵涂炭，亿万魔人，都无活路。”

    那老魔人厉笑：“如此说来，我魔族还当感谢你了不成？”

    林潇微微一叹，道：“看来你们只修力，不修命，看不穿这因果命运，终究一场空，与你们别无它话，你们有什么手段，使出来吧。”

    林潇也不客气，右手一翻，虚空一掌朝上方打出，便是超十亿的神兽力量。

    这是在告诉这群老魔人，如果不动用最强手段，凭他们这一群普通的s级主神，就算联手，也不能敌他。

    果然，这一掌打出，这些老魔人都骇得变了脸色，半晌才哆嗦着：“你到底何方神圣，如此力量，怎能还待在四维宇宙？不怕遭了劫？”

    他们拥有了s级主神力量，都不敢长待四维宇宙，怕应了劫，林潇这一掌，已经是ss级主神战力，如何还敢在四维宇宙大杀四方？

    林潇微微一笑，道：“都说了你们只修力不修命，看不穿因果命运，现在看来不只如此，还都老得糊涂，连消息都不灵通了，连我都不识得。”

    林潇一脸笑容，心中却也在感叹，非亘古点醒，他也不知道这其中因果，他是某些有心人士特意纵容的“大鱼”，只待养得足够肥，才最终收割。

    而这些曼荼罗，便等于被舍弃的用来养肥他这条大鱼的养份。

    这些魔人，又哪里懂得这些，甚至连林潇是谁和近期的四维宇宙变化，都不甘了解。

    林潇也不禁暗暗摇头，这些魔人虽然实力强，但论脑子，只怕有些不灵光，也不知他们如何能够开创了这亿万载的根基。

    见到林潇打出这超十亿神兽战力的一掌，这群老魔人脸色变色，震惊之下退缩到了一起，开始联手一起念动魔咒，这一片时空乱流开始震动起来，一股死亡的庞大气息，正在下方觉醒。

    林潇深深吸了一口气，竟然有些感动，终于要见到第三件拥有四维之器气象的武器了。

    八部众炼有“八部天轮”，天堂炼有“圣经”，这魔界，炼的又是什么？

    在林潇的期待的，这群老魔人的背后，慢慢有一道古朴的门耸立出来。

    这门通体黑暗，中心处吞吐着浓郁到了极点的死亡气息，上面绘有一道道的魔纹，都似活了过来，更刻有大量的逆十字，黑暗五芒星，一条条的血蛇浮现游走在这门表面，当门出现耸立在那里，整个时空乱流，这一片空间，都像被拖进了死亡的世界。

    林潇心中升起了极为警惕先兆，四维之眼，看进这门中，竟在其中看到了一股股的蒙蒙灰影，像有生灵在其中。

    “这是什么武器，这四维之器的气象虽然比八部天轮和圣经弱，但是……这种可怕的感觉，却要强烈很多，这武器，似乎不只是拥有了四维之器的气象那么简单。”

    林潇心生警觉，这种感觉，连在面对八部天轮或面对由加百利所持的圣经时都没有地去的，心头，隐隐沉重，总觉得像有什么不祥的事将要发生。

    林潇现在的境界修为日深，渐渐有了先天因果的感应。

    “小鬼，就算你是sss级的最强主神，在这‘死灵之门’面前，也要被镇压。”其中一个老魔人，满脸扭曲，露出了狞笑。

    林潇皱起了眉头，金字塔无声无息出现在了他的头顶之上。

    如那老魔人所说，别说他现在的战力只有14亿神兽之力，在ss级主神战力中也属于初等，就算是最强的sss级主神战力，面对这已经有了四维之器气象的武器，那也是不堪一击。

    唯有动用金字塔，才能抗横。

    金字塔，吞噬了八部天轮和圣经，变得越发神异。

    “这‘死灵之门’，亿万载以来，吞噬数不尽的各族生灵，才祭炼到了今日这一步，等将你的生灵炼入其中，让你尝尝什么叫生不如死，哈哈，你这小畜生自己找死，我们就成全你——”

    有老魔人，发出了疯狂大笑，林潇听得这话，脑子一震，却突然明白了这“死灵之门”为何气象不如八部天轮和圣经，但却散发出了更可怕的气息。

    这“死灵之门”，是魔族亿万年来，也不知道屠杀了多少其它种族生灵，将其灵魂力量注入其中形成死灵而成，这亿万年来，这里当封印了亿万万的死灵都不止。

    “难怪都说魔族天生好战，却原来所做一切，都是为了这‘死灵之门’，这是你们魔族的原罪啊……”

    林潇低语，他甚至可以感应得到这死灵之门中封印着的亿万万的生灵的鬼哭狼嚎的恐怖声音，这件武器，气象虽不如圣经和八部天轮，但恐怖邪恶之处，绝对不是那两件武器可比。

    这些魔族双手，都染成了其它种族生灵无尽的血，这些曼荼罗，都有原罪，摧毁了哪一个都不为过。

    林潇深深吸了一口气，突然间，念头通达，眼前只余一个目标，那就是击破死灵之门，放出那亿万万的生灵入得轮回，助他们解脱，只要完成，他的“心轮”便就圆满了。

    “来吧！”林潇意念一动，金字塔上浮，他化身不灭神明，右手托起了金字塔，高高举起。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

