
　　俊男靓女，男女老幼，在胡一宝的面前站成了一排。

　　他们之中有早已经成名的明星，也有初入电影圈的新人。

　　但不管他们是什么样的性格，什么国家的人，什么样的背景，一个个在看向胡一宝的时候，眼神中都流露出一丝崇拜和敬畏。

　　一个来自华夏二十出头的年轻人，凭借一部华夏元素的《功夫》电影，横扫全球电影市场。

　　现在已经是位列影史票房总榜第六。

　　毫无疑问，这是一个伟大的导演。

　　人对强者，有种莫名的崇拜。而胡一宝就符合眼下的这个设定。

　　当他们接到了胡一宝召集的命令之后，也都是第一时间从各国第一时间汇集了过来。

　　对于《指环王系列》的拍摄，充满期待。

　　“大家好，这应该是我们第二次见面了。”

　　胡一宝对于《指环王系列》全体演员的状态，还是比较满意的点了点头，用一口流利的英语，说道。

　　“之前分发给你们的《指环王系列》剧本，你们也应该都已经看完了吧？并且对属于自己的台词，也进行了一些背诵吧？”

　　在场所有演员点点头。

　　当他们得到《指环王系列》剧本的第一时间，都认认真真的看了一遍，也将属于自己的台词，特意背诵了一遍。

　　对于这部斥资五亿美金的史诗级电影，没人会不重视。

　　胡一宝继续说道。

　　“现在的场景，正在布置中，不过进度不错，再有一两个星期就能够弄好，到时候《指环王系列》也将会进入正式的拍摄中。”

　　“而在场景建设完成之前，为了让《指环王系列》能够更加具备史诗感，让它能够在未来的世界电影史上，拥有永恒不变的一席之位。”

　　“我特意创造了精灵语和矮人语。”

　　为了一部电影，创造了两种语言？

　　所有人的目光，在这一刻，看向胡一宝的时候，都是充满了掩饰不住的震动。

　　谁都没想到，胡一宝会这么做。

　　胡一宝没去理会他们的震惊，继续说道。

　　“拥有精灵语和矮人语相关台词的演员，等会儿你们会收到一份精灵语和矮人语的学习手册。”

　　“接下来的两天，我会亲自教授你们，怎么读精灵语和矮人语。”

　　精灵语和矮人语，整个世界，目前只有胡一宝这个编撰者掌握读写，他需要在诺奖颁奖典礼之前，用自己的能力，教授他们怎么去读精灵语和矮人语。

　　至于拼写。

　　已经不是重点，他们只要会读就行。

　　另外，为了确保版权。

　　胡一宝也已经让人，在全世界的范围之中，开始对精灵语和矮人语进行版权注册。

　　等《指环王系列》放映完了之后，胡一宝不介意出一些精灵语和矮人语的学习教程。

　　胡一宝随后让助理，把相关的学习文件，交给了在场的演员们。

　　演员们翻开厚厚的学习文件，看到你们扭曲的字符，与每一个字符旁边的音标，确定胡一宝真的是创造了不输于这个世界新的语言，创造出了人类的新历史。

　　再看向胡一宝的时候，每个人的瞳孔中，都有淡淡的光芒绽放。

　　仿若朝圣。

　　跟着便是七嘴八舌的拍马屁声。

　　“胡先生，您就是这个世界上。最伟大的语言学家。”

　　“我从来没有见过，有哪一位导演，能够向您这般精通语言。”

　　“胡先生，您如果说是上帝转世，我此时此刻都无比的坚信。”

　　“这两种语言如果公布于世，想必整个世界都会被轰动。”

　　听着这些演员们的声音，胡一宝不在意的摆了摆手。

　　“好了，都别震惊了。”

　　“准备一下，从今天开始，我会教你们两天语言。”

　　“确保你们在拍摄《指环王系列》的时候，能够会说相应的台词。”

　　创造语言，对于胡一宝而言，并不是什么太难的事情。

　　接下来的两天。

　　胡一宝成为了胡老师，在《指环王系列》剧组的一个帐篷之中，为《指环王系列》的全体演员，教授矮人语和精灵语。

　　同时，对于一些好奇精灵语和矮人语，并且主动想要学习的《指环王系列》剧组人员，胡一宝也不避讳，甚至让人给他们专门印发了相应的学习手册。

　　在这两天，胡一宝除了每天都在接各种各样的电话，就是在询问精灵语和矮人语，在各国版权注册的进度。

　　漂亮国。

　　语言协会。

　　这是一个官方组织，吸纳世界各地的语言学专家。

　　在一个宽敞的会议室中，里面坐着几百号人，黄白黑，各种肤色都有，每一位在语言学方面，都是举足轻重的存在，人均掌握七门以上的语言，往常他们都分散于世界各地，进行各自的语言研究。

　　但现在，他们因为一份来自华夏新世界的语言版权申请，而聚集在了一起。

　　会议室的大屏幕上，有一个投影。

　　投影内容，赫然是胡一宝创造的精灵语的一部分词汇，以及相关的音标。

　　语言协会的会长爱德华，正在对众人缓缓说道。

　　“这是我国昨天刚刚收到的一份版权注册申请，关于语言的。”

　　“来自华夏新世界，注册名称为精灵语，而根据他们的介绍，这是新世界的董事长胡一宝，也就是那部火爆全球的华夏电影——《功夫》的导演。”

　　“他现在正在拍摄《指环王系列》，也正是为了拍摄《指环王系列》，而创造出了一门精灵语和一门矮人语。”

　　“根据数据分析，新世界提供的精灵语和矮人语，的确是不属于当前世界上的任何一种语言。”23sk.Com

　　说到这里，白发苍苍的爱德华停顿了一下，微微深呼吸了一口气。

　　纵然是已经知道很多，爱德华此时也难掩心中的激动。

　　“也就是说，这个来自华夏的胡一宝，真的创造出了新的语言，更重要的是，精灵语和矮人语的语言体系结构，都非常的严谨。”

　　“经得起任何逻辑上的推理。”

　　“而他创造了这样的两门语言，只用了半个月的时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，391章 他创造了新的语言免费阅读。https://xs.23sk.com 