
　　“这就是蛮兽的力量吗？”

　　李寒夜体内气血翻滚不休，若不是有大日金钟罩护体，恐怕他整个人就会被这股冲击力轰成肉泥了，少说也有三千公斤的力量。

　　而根据根据资料显示，青鳞蛇还只是中等蛮兽。

　　这一刻，他也有些理解人类为何要走上另外的一条道路。

　　人类的肉身在这些可怕怪兽面前，太过脆弱了。

　　也就是自己大日金钟罩太过变态，能够顶一顶。

　　轰隆隆！

　　青鳞蟒发出冰冷的嘶吼，庞大的身躯横冲直撞朝他飞撞而来。

　　李寒夜脸色一沉，身影如缥缈白云，不可捉摸，一个闪身来到青鳞蟒硕大的脑袋旁边，右拳积蓄着如潮水般的力量，狠狠轰出。

　　九霄龙拳：云龙初现。

　　轰隆！

　　这头青鳞蟒的脑袋被轰了一拳，身躯如同如筛糠似的颤抖，十几米长的蛇躯如波浪般起伏，随即一双竖瞳透着冰冷凶光，张开血盆大口朝着李寒夜狠狠咬去。

　　一股无比腥臭的气味充斥在李寒夜鼻腔中，令人作呕。

　　不过他现在也没空理会这些，身影轻灵地跳上了青鳞蟒的脑袋上，一个借力向后跳，趁机拉开一段距离。

　　“这家伙，居然还会泄力！”

　　李寒夜眼神有些惊疑。

　　刚才他一拳轰在青鳞蟒的脑袋上，蛇躯如同波浪般起伏，分明就是将力道泄去.....

　　他完全没有想到一头中等蛮兽就如此难缠。

　　青鳞蟒也没有再次进攻，竖瞳死死地盯着李寒夜，发出嘶嘶的蛇鸣声。

　　“这是在让自己离开它的领地？”

　　李寒夜眉头一皱，可他也不得不承认，现在的自己，很难对这头青鳞蟒造成伤害。

　　目光紧紧地盯着青鳞蟒，李寒夜开始慢慢向后退去。

　　青鳞蟒也没有追击的意思，就这样看着李寒夜离开。

　　等到李寒夜退出几公里，确认青鳞蟒没有追上来后，才吐出一口浊气。

　　“自己的力量，还是太弱了....”

　　李寒夜喃喃着。

　　在安宁街上的诡谲，加上这条青鳞蟒，都让他重新调整了心态。

　　“这是？！”

　　李寒夜轻咦一声，目光却紧紧地盯着远处一株古木树根下。

　　那里生长着一株赤红如火的灵芝，弥漫出阵阵异香。

　　赤灵芝！

　　还是百年赤灵芝！

　　李寒夜之前为了研究金钟罩那张药浴方子，对药材也有所研究，一眼就辨认了出来。

　　而这赤灵芝，便是药浴方子的主材料之一！

　　这时，一头牛犊大小，浑身覆盖着黑色尖刺的野猪出现赤灵芝旁边。

　　这是一头野兽级别的尖刺野猪。

　　经历了一千多年的灵气复苏，普通的野兽也在不断进化。

　　有些强大的野兽，发起疯来，甚至能搏杀人类的武者！

　　这也是每次武考，死亡率居高不下的原因。

　　像李寒夜刚才遇见青鳞蟒极其稀少，野兽才是这里的主力军。

　　看着这头铁刺野猪竟然想着去啃那株赤灵芝，李寒夜眼睛瞬间就红了！

　　吟！

　　一道震天龙吟响起。

　　李寒夜高高跃起，如腾空巨龙，极速坠落！

　　砰！

　　这头铁刺野猪瞪大眼睛，甚至还不明白发生了什么，脑袋就被砸碎，倒在血泊当中。

　　原先跟青鳞蟒打架就十分憋屈，李寒夜也是趁着这个机会发泄一下。

　　自己欺负不了青鳞蟒，还欺负不了一头铁刺野猪？！

　　“差点就被你这头猪给拱了！”

　　李寒夜冷哼一声，蹲下身子采摘这一株赤灵芝。

　　咻！

　　这时，一条赤红小蛇如闪电般从树后掠出，尖锐的毒牙闪烁着寒光。

　　李寒夜猝不及防下，没能避开，只能伸手挡在身前。

　　咔嚓~

　　手臂皮肤流转着一层淡淡金光，直接将这条赤红小蛇的毒牙崩碎！

　　李寒夜眸光一凝，抓起这条赤红小蛇，直接撕成了两半。

　　可他的神色却逐渐变得凝重起来。

　　好强的毒性。

　　只见赤红小蛇毒牙接触到的皮肤表面，虽然没有破皮，可还是沾染上了毒液。

　　淡淡金光在这股毒液侵蚀下，愈发暗淡，皮肤也逐渐发紫。

　　“靠！”

　　李寒夜大骂一声。

　　没想到自己这次竟然阴沟翻船了。

　　主要也是他太过粗心大意，这种百年药材，旁边肯定是有兽类守护的，不然早就被人给吃了！

　　“难不成，这次的废墟森林考试，自己就要到此为止了？”

　　李寒夜眉头深锁，心中十分不甘。

　　可现在大日金钟罩似乎对这毒液的侵蚀无能为力，这毒液的毒性如此猛烈，再晚几分钟，恐怕自己小命都要不保了。

　　“大日金钟罩对自己被侵蚀十分愤怒，请来了好基友明光咒相助！”

　　李寒夜身体开始发光，特别是中毒的右臂，光芒之璀璨，令人不敢直视。

　　“明光咒竟然对毒液有作用？！”

　　等待光芒散去，李寒夜右手臂上的毒液已经被清除地干干净净，一点痕迹都没有留下，恢复了以往的白皙。

　　“原来明光咒还有着治愈的效果....”

　　李寒夜惊喜万分。

　　这毒液如此猛烈，明光咒也能轻易祛除，看起来治愈效果十分惊人！

　　“看来脾气大的，本事也确实大...”

　　李寒夜苦笑一声，也没有多想，将手中的赤灵芝放进行军背囊当中。

　　然后从里面拿出一把猎人匕首，开始切割这头尖刺野猪。

　　行军背囊只放了一天的水和食物，而武考要进行三天。

　　也相当于变相地考察着学生的野外生存能力。

　　........

　　一条小河边，火焰熊熊燃烧着。

　　李寒夜拿着树枝削成的木签串着野猪肉，放在火焰上炙烤着。天籁小说网

　　很快，野猪肉就被烤得外焦里嫩，散逸出阵阵肉香。

　　当然，李寒夜途中依旧小心地警戒着周围情况。

　　刚才的赤红小蛇已经给他敲醒了警钟。

　　在野外，哪怕你是武者，连一只野兽都可能对你造成致命的威胁！

　　野猪肉的肉质紧实，虽然没有任何调料，但牙齿撕裂鲜美的肌肉纤维带来的油脂四溢，依旧是种难得的美味。

　　很快，牛犊大小的尖刺野猪，就被李寒夜吃了一半。

　　而且这野兽血肉中，竟然蕴含着丰沛血气，让李寒夜着实有些意外。

　　饱餐一顿后，李寒夜便准备离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二十四章 赤灵芝免费阅读。https://xs.23sk.com 