    上午10点钟左右，海津港货运停车场，三藏从东倭进口的特种钢条已经装上货车了。

    货车边上静静的停着一辆崭新的小轿车，直来直去硬朗的线条，黑色锃亮的烤漆，

    宽大扁平的车身，方形大灯组灯, 搭配竖条状前隔栅，并且隔入大量的镀铬装饰，无不透露着浓浓的高端大气的商务气息。

    轿车边上已经围着几个现场的工作人员在小声的议论和欣赏。

    三藏则站在海关税缴费处窗口办理交费手续，看着手中的缴费清单不由的心中咋舌。

    原来这时候的海关轿车排量3.0升以上的整车进口关税税率为150％，排量3.0升以下的整车进口关税税率为120％，再过两年还得再交80％的进口调节税。

    他买的公爵王430车型搭载的是2.8升L28直列发动机，需要交120％的关税, 这比汽车本身的价格还要贵。

    “同志！我交外汇可以吗？”

    “哦！当然可以！”工作人员惊喜的回答, 然后用看傻子似的目光也许是敬佩的目光看着他。

    现在的外汇有多难得，海关工作人员可是深有体会，这时候出口的大部分都是一些原材料、水产等等，这时有人给他们送外汇来，能不让人惊讶吗？

    三藏现在也想明白了，他充其量就是一个小人物，现在给国家创汇就是他能做的最大贡献，包括用外汇交关税。

    他手中的国币得留着给工厂的股东发分红和工人们发工资以及新厂房的建设。

    “您手里有什么外币？”

    “日元！可以吗？”

    “当然可以！日元也是储备外汇。您等一下，我给您换算一下！”

    三藏原本打算用美金交关税的，好在他做了两手的准备。

    他昨天晚上和燕玲聊天的时候他突然发现了一件很不合理的事情。

    现在日元兑国币的汇率是1万日元兑701元国币，日元兑美金汇率是242.1日元兑1美金，美金兑国币汇率是1美金兑1.92元国币。

    以1万日元为例，先兑成美金是41.3美金，再兑成国币是79元，但是它直接兑成国币是701元，这中间相差太大了，但是钱哪里去了呢？

    三藏暂时还不知道该如何利用这个信息, 昨天晚上和燕玲聊天的时候这才想起来现在东倭正在向国内提供大量的无息贷款。

    看来他需要向段大老板提醒一下，如果是用美金基准计量的话，应该坚持用美金还，

    85年广场协议签订之后，日元对美金会升值大概2倍以上，

    如果到时候用日元还的话就要还3倍，希望不要再重蹈覆辙吃这个大亏。

    从长期来看，美金也一直在贬值，坚持用美金还账就会有双重收益，奈斯！

    “同志！同志！”工作人员敲敲窗口，打断正在沉思的三藏。

    “哦！我应该交多少？”

    “我算了一下，您应该交361万5千6百日元！”

    “好的！”三藏打开手提包，先从里面拿出三沓（一沓100张），放在柜台上，推给工作人员，好在日元最大面值是1万元，

    “这里是300万，你先点点！剩下的零头我再数给你！”

    “好！”工作人员接了过去，她刚才打电话呼叫的财务科长带了两个专业的财务人员也到了, 她不认识日元, 如果收到假钱就惨了。

    一会儿三藏把剩余的零头也数好了放在柜台上，递了过去, 

    “这是剩余的！”

    “好！”

    等了十多分钟，钱都数好了，没有错误，科长就是科长，想了一下，

    “同志！我可以再看一下您的工作证吗？”

    “当然！”三藏说完就把他的晓晨贸易有限公司副总经理的工作证递给了他。

    财务科长接过来仔细的看了一下，然后用笔不知道写了些什么，然后又把工作证递还给了三藏，

    “没有问题了，谢谢您！”

    科长大概明白了三藏的潜在意思，伸出手和他紧紧的握了一下，然后亲自给他办理手续。

    谷沋

    一会儿科长递给三藏几张单据，“您拿着这些单据就可以把轿车开出去了，

    如果路上碰到交警查车，您把这些东西给他们看就会放行。

    还有您的车开到了单位以后需要尽快到辖区车辆监理所申请牌照挂上！”

    “明白！谢谢你！”

    三藏左手拿着单据，右手拎着手提包来到轿车边上，

    看着几个围观的工作人员，点点头，把单据递给了其中的一个负责人。

    负责人查看了一下单据，点点头，然后拿笔写了一张纸条递给三藏，

    “这是放行单，到了门口交给门卫，他们会放您出去的！”

    “谢谢！来！抽根烟！”三藏立马接了过来，准备从口袋里掏烟出来。

    负责人脸一黑，“好意心领了，港口里禁止吸烟！”

    “对不起！对不起！我不吸烟的，我不知道啊！”

    “行了！手续办好了就赶紧离开吧！”

    “好的！我们马上就走！”

    负责人脸色好了一点，招呼其他的工作人员走了，一边走一边还小声的议论轿车的事。

    看到工作人员走远了，余三斗走了过来，“是不是您给他们烟抽被骂了？”

    三藏点了点，“怎么？你抽烟也被抓了？”

    “唉！刚才你不在，我抽烟被抓了，罚了5块钱，太倒霉了！”

    “是不能抽，一但引进火灾就不得了。你以后也注意点！”

    “明白！”

    “行！咱们走吧！你在前面带路，我开小车在后面跟前着，我不认识回去的路！”

    “好的！另外，黄主任我得提醒您一下，您以后开车在路上碰到有人呼救，千万不要下车去查看。

    那怕是老弱妇孺都不行，他们都有可能是车匪路霸的同伙。

    除非是在城市里。”

    三藏听了这话，一脸的疑重，点了点头，这时候的车匪路霸十分的猖獗，从明年开始经过三年的治安强化，才会有所好转。

    “那咱们走的这条路安全吗？”

    “这条路都不安全那还得了，不过您也尽量不要去走小路，我是说你以后去外地要注意这个情况！”

    “明白！谢谢你！你给我几张加油票，我这新车里的油顶多跑个50公里，到时候没油半道上抛锚就搞笑了。”

    三藏考驾照的时候才知道这时候的国产卡车也都是烧汽油，

    拖拉机才烧柴油，加油站也只有66号汽油和70号汽油可加。

    “行！我这就去给你拿！”

    三藏从余三斗手里接过加油票的时候看见他欲言又止的样子，

    “怎么？三斗兄弟还有什么事情吗？”

    “这……”

    “咱们的关系也算是比较好了，有话你就直说！”

    “那好！再过几个月我儿子就要结婚了，能不能借您的车当个婚车！”

    三藏想了一下，“行！没问题啊！不过到时候可能由我请的司机开过去，我不一定有空！”

    “谢谢！太谢谢您了！这样好！这样好！我可不敢劳驾您当司机。”

