    他的心有些乱了，可慕菲却跟个没事的人一样，期间上来找慕南瑾签字离开的时候，还特地从他门前经过，又朝着他肆无忌惮

    的眨了眨眼。

    南浩然无奈的摇摇头，还有完没完了，他不理会她，直接低下头。

    很快他发现有一条慕菲发过来的微信：南特助，我可以理解为你害羞了吗？

    南浩然：好好上班。

    慕菲：真的害羞了呀，不至于吧。

    南浩然：你有完没完。

    慕菲：我还真就没完了。

    南浩然：无聊。

    慕菲：活该你找不到女朋友。

    南浩然：活该你嫁不出去。

    慕菲：两个单身狗真的要这么互相攻击吗？有意思吗？

    南浩然：你起的头。

    慕菲：你起的头。

    南浩然：你好意思吗？

    慕菲：行，我的错，我错了。

    南浩然：不原谅。

    ……

    等两人反应过来的时候，皆是一愣，这聊的都是什么鬼，感觉像是两个小学生在斗嘴。

    不知道是谁先停止的，反正都没再发信息了。

    南浩然愣愣的看着聊天对话，好半天才重新集中精力处理手头的工作，他其实也意识到一个问题，他好像真的被慕菲影响到情

    绪了，不知道从什么时候开始。

    只是他分不清这到底是怎样一种情绪。

    下班的时候，南浩然不自觉的去了慕菲的办公室，只不过没看到人，她似乎已经下班走了。

    他心里微微有些失落，暗自摇了摇头，他这到底是怎么了？为什么走到了这里来。

    “南特助，你这是来找我们慕总监吗？”

    人都已经到了，南浩然否认不了，大大方方的问道：“她去哪里了？”

    “她接了个电话就走了，走了半个多小时了。”

    南浩然没有细问，直接回家了，只是刚到家门口，就感觉到身后闪出了两道黑影。

    慕菲接到的是慕少华的电话，慕少华正好回京，和他一起的还有三宝，小家伙们已经规规矩矩坐好了，在吃饭前小点心，慕少

    华坐在他们中间，不时给他们擦一下嘴巴。

    “爸。”慕菲笑着喊了一声。

    三宝抬头喊了一声“姑姑”，又低头继续吃东西。

    慕少华笑眯眯的道：“快坐，喜欢吃什么随便点，爸爸请客。”

    “爸，你这次回来多久啊，怎么也不回家吃饭？非要出来吃。”这么多年来，慕菲觉得最亲近的还是爸爸，就算他陪她的时间少

    ，可他对她从来没有一点的私心。

    “我下午回了一趟老宅，晚上的飞机要走，就想着约你出来见一面，我一会赶飞机方便一些。”

    慕菲有些不高兴的垮了一下脸，“这么快又要走？”

    “嗯，西南有个省出现了一个古墓，很是复杂，那边的考古团队不知道该怎么下手挖掘，我要带队去看一下。”

    慕少华之前一直驻扎京都市郊外的墓葬，也就是慕容家族的古墓，历时好几年，如今所有的收尾工作已经结束了，这两年他们

    的考古团队也渐渐退了出来，开始新的项目，同样是一年到头都在外面跑。

    不过大概是上了年纪的关系，对小孩子特别的喜欢，每次回京都，不管再忙，都会看看三宝，当然还有慕菲。

    “那会有危险吗？”

    “毕竟是地下的东西，充满了很多未知，危险肯定是有的，不过我什么样的阵势没见过，难不倒我的。”

    “爸，你这每年到处奔走，身体可怎么吃得消啊，平日里还是要多注意的。”

    “放心，我会注意的。”

    “那你考虑过什么时候退下来吗？你年纪也不小了，在家享享清福不好吗？非得这么折腾。”

    “等干不动的时候再说吧，我退下来做什么啊，我也就这点兴趣爱好了。”

    “可以不再跟项目啊，你可以静下心来写写书什么啊，把你这些年的所见所闻写下来，让更多的人看到。”

    “那也要等我跑不动了再说，现在还能跑，我就多跑些地方看看，那些埋在地底下的东西才是最有研究意义的。”提起考古，慕

    少华眼里像是有光，亮得很。

    慕菲摇摇头，这样的话她不是第一次说了，但是没有一次慕少华是听进去的，也罢，她这个父亲我行我素了这么多年，一心只

    追求自己的理想，从年轻时候就这样了，都几十年了，要让他放弃，那是不可能的。

    “姑姑你别担心，爷爷都说了，等他跑不动了就会退下来的。”小宝说道。

    “你也看到了，我操心也没用的。”

    慕少华捏了捏小宝的脸，“爷爷还能跑好多年的。”

    慕菲低头在手机上点了几个菜，慕少华想到了什么，又问道：“最近有碰到合适的男孩子吗？”

    慕菲滑着手机的手指顿了一下，“没有。”

    “你奶奶不是一直给你安排相亲吗？就没有你看得上眼的？”

    “爸，这个真没有，你放心，等我哪天碰到喜欢的，我一定把他带到你面前去，这事情我会自己看着办的。”

    “我最近身边来了一个小伙子，就觉得你小三岁，博士生，人老老实实的，做事情也实在，我觉得人还不错，会是一个不错的丈

    夫人选。”

    “爸，打住，打住，哪里合适了，和你一样到处乱飞乱跑的吗？我不要。”

    “像我怎么了，只要人好就行了。”

    “不行，绝对不行，我要找一个能长时间陪伴在我身边的人。”一个人的时候，真的会觉得孤单的，她还是向往两个人的生活。

    “好吧，这点怕是不可能的，小伙子需要磨练，必然是要到处跑的。”

    “所以说，您真的别给我介绍，我自己慢慢找。”

    慕少华也就随口一提，主要看慕菲意向，她不愿意他也就没再继续往下说。

    “行吧，那你自己上心点，我也不催你，只希望你这次擦亮眼睛了。”

    “爸，你放心吧，我现在眼睛可亮了，一般的人我都看不上。”

    “让你睁大眼睛，不是让你眼界高，而是要找一个真正对你好的人。对方什么家境什么身世倒也没必要那么在乎，就算是一个普

    通的小白领我也没意见。”
