    第78章 贵客登门

    经过一夜的修炼，叶玄终于将流云散手修炼到了入门。这一切还真多亏了他的先天之体，流云散手对体质要求极严，叶重和叶灵儿之所以修炼不成功。一部分原因出在天赋，但更大的原因是因为自身的体质，没有达到修炼流云散手的门槛。

    叶玄刚起床，准备先吃顿饭，然后去练功堂好好修炼一下夺命十四剑的时候。正在这时，叶玄的耳朵微微动了下。

    屋外传来一阵喧闹的的脚步声，一道声音传了过来！

    “少爷，老爷在大堂等您，说是有贵客来访！”

    叶玄心头一惊，一大早，谁会还找他，难不成是范闲和范思辙他俩？不可能啊！以他俩的身份完全不足让叶重如此对待。

    那么这个贵客又是谁呢？

    强压下心头的疑惑，叶玄缓缓回道：“稍等，我马上就来。”

    说完，便开始穿上衣服。既然是贵客登门，他自然是要见上一见。

    ......

    叶玄走进大堂，却见堂内仅有三道身影，叶重位居首座，旁边站着的红色身影，正是叶灵儿，而他的身边还坐着一个熟悉的身影映入眼帘。

    此人正是昨日在监察院见过的言若海，身穿紫黑两色的官服，面无表情，只是自顾自的饮茶，看上去便知道性情严肃，不喜言笑。

    他见叶玄到来便站起身来，道：“我奉陈院长之命，来送给你一样东西。”说完，便从怀里拿出一块黑色铁块，有巴掌般那么大。

    “此乃我监察院供奉令牌，独立八处之外，有调取八大处主办之下所有人之权。直接听命于院长，不受八处主办调遣。”

    叶玄闻言后大惊，先是看了叶重一眼，看着对方一副云淡风轻的样子。他的心中忍不住犯起了嘀咕。

    陈萍萍从来不会干没有意义的是，更何况还是和范闲几乎拥有一样权力的监察院供奉。他到底要干什么？这块供奉令牌的背后又藏着怎样的算计？

    正在这时，叶重忽然正色道：“玄儿，还不赶紧接过令牌，谢过言大人！”

    叶玄怔了一下，但还是连忙接过令牌，恭敬道：“谢过言大人！”

    言若海上下打量了一遍叶玄，眉头紧锁，好像是遇到什么烦心事一样。过了片刻，还是恢复那张死鱼脸，面无表情，冷冷道：“你乃监察院供奉，与我平级，不必向我行礼！”

    叶玄虽不知陈萍萍的用意，但还是客气道：“小侄还是要谢过言大人，还望言大人以后在监察院多多照顾。”

    言若海没有在意，只是向叶玄凑近了些，压低声音说道：“昨天晚上的事，无论有人问你什么，都不要告诉任何人关于牛栏街刺杀的事。”

    叶玄微微一笑，装作一副诧异的样子问道：“敢问言大人，这可是陈院长的意思？”

    “你只需听命行事，无论任何人问你都不许透露关于牛栏街刺杀的一分一毫。否则司理理难逃一死！”

    话音刚落，言若海的身影便快速走出大堂。

    他刚准备开口问道，突然起来的三道声音把他的话又压了回去。

    “叶学正，太子殿下请您去东宫一叙！”

    “叶学正，林相请您到林府一叙！”

    “叶学正，陛下请您到宫中一叙！”

    一旁的叶灵儿下意识的嘀咕道：“这位叶学正究竟是谁？！是家族中的那位长辈？好大的架子，竟然让陛下、太子、林相一起来请！”

    叶玄闻言后脸色大变，因为这叶学正不是别人，正是自己。而学正，正是他的官名！只是这三位一起来请，还叫自己的官名，摆明是不想让自己拒绝！

    因为如果是叫他叶公子，那就算是私下相交。只要不是陛下召见，叶玄都可以用身份抱恙之类的原因拒绝。

    一旦用了官名，那就是上下级关系，林相身为百官之首，自然有统领百官之权。而太子身为储君，自然也有召见百官之权。

    这其中的用意不言而喻！

    想到了这里，叶玄的心中顿时想到了什么，只是他不敢确定。这时。叶重轻咳了两声，开口解释道：“今天一大早，宰相之子林珙的尸体在林府后花园被发现。而在一旁清楚的写着用血，断断续续写着七个大字。”

    “杀人者，叶玄、范闲！”

    (本章完)

