
            

                    ：[]
                ！！

            
                半步归元境！

    杨叶并没有准备与老者大战三百个回合的想法，他只是一名中级圣者，而对方是虚者境。打持久战？他是傻了才会选择打持久战！

    而如果不选择打持久战，那他就只能用自己最强的底牌。

    最强底牌有两个，一个是临界涅槃境剑意，还有一个就是现在所获得的剑神印。

    他决定用剑神印，因为他想看看半步归元境的剑意！

    涅槃境剑意与虚者境强者的气势差不多，但半步归元境的剑意则远超虚者境强者的气势。当半步归元境剑意出现的那一刻，那老者的虚者境强者的气势直接被压了回去。

    空中，杨叶右手猛地一拍那血红色的擎天巨剑，巨剑剧烈一颤，然后朝着下方的那老者电射而去。

    下方，老者看着那柄血红色的巨剑，眼中满是茫然之色，“怎么可能，这根本不是虚无境之上的剑意怎么可能”

    涅槃境剑意虽然对他有威胁，但是，只是有威胁而已。而杨叶现在的这剑意，已经不是威胁，而是让他都有种难以抵抗的感觉。

    碾压！

    这股剑意在碾压他！

    巨剑离老者越来越近，那其中强大的剑意威压以及恐怖的剑气力量全部锁定住了老者，在这股力量笼罩下，老者周围的空间都开始在为之扭曲，而老者的身体竟然也开始隐隐扭曲起来，仿佛下一刻就要粉碎！

    “不！”

    老者突然一声怒吼，他神色狰狞了起来，下一刻，他双手化掌，微微一旋，这一旋，周围仿佛有什么东西被抽掉了一般，场中场景直接虚幻了起来。

    “苍穹掌！”

    场中突然想起老者的怒喝声，下一刻，一道几乎透明的掌印携带着一股恐怖的气息自下方席卷而上，与杨叶那柄剑撞在了一起。

    轰！

    天际，一道宛如春雷炸响的巨响声突然响彻而起，这一炸，直接让得周围空间全部龟裂了开来，不过很快，周围似是有什么神秘的力量，瞬间将那空间给修复。但是下一刻，空间又再次龟裂开来

    在反复碎裂与反复修复差不多十来次后，周围的空间才正常了下来，但是，无数道气浪与强大的剑气不断在那场中溅射。不过，当这些气浪与剑气在溅射到周围那些楼阁时，那些楼阁都会立即散发出淡淡的剑光，将这些气浪与剑气给阻挡下来，因此，周围的场景并没有遭到杨叶与老者的破坏！

    在那些气浪与剑气越来越少后，天宝阁内大殿门口，云半青突然跑了出来，当她看到场中场景时，立即停了下来。

    在她面前不远处，站着两人，这两个人自然就是那虚者境老者与杨叶。在两人周围，散落着一柄柄剑。

    场中，老者呆了呆，然后道：“好强。”

    声音落下，老者右手微微动了动，一张符箓出现在了他手上，下一刻，符箓直接化作一道光芒没入了他面前的空间，“杨叶”

    声音落下，老者身体开始虚幻起来，渐渐的，老者身体越来越虚幻，数息后，老者身体直接化作虚无。

    神魂俱灭！

    见到这一幕，远处的云半青没有半分高兴，反而是神色无比凝重了起来。

    而就在这时，一旁的杨叶突然倒在了地上，然后双手抱着头不断撞击着地面，在他不断撞击下，那地面直接被砸出了一个又一个的小坑。

    云半青脸色一变，连忙向杨叶跑去，而就在这时，杨叶突然道：“别，别过来！”

    云半青停下脚步，颤声道：“你”

    杨叶没有说话，而是继续用自己的脑袋不断撞击地面，一处地方被撞坏了，他就换个地方撞，不到一会，四周地面到处都是一个一个小坑。

    反噬！

    剑意反噬！

    他用剑神印强行让自己剑意达到半步归元境击杀了那老者，但是他没想到，这竟然会反噬。他的剑意自然不是真正的半步归元境，当半步归元境变成涅槃境剑意后，反噬来了。这就好比一个人，他的体内他只能让他跑十圈，但是，他却用外物让自己跑了五十圈。

    那么，问题来了。当外物的作用消失后，他的身体自然会遭到反噬，因为五十圈根本不是他的身体能够承受的。

    现在，他就是这种情况。

    这剑意的反噬，跟肉身的反噬一点都不同，肉身的反噬就是全身痛而已，而这剑意的反噬，则是直接反噬他的精神与灵魂，这种痛真的是痛不欲生！

    现在，他只想让自己晕过去！

    但悲剧的是，他根本晕不了。

    如果可以选择，他绝对不会选择在强行提升到半步归元境了，因为这实在太生不如死了。就好像是有人在拿火在烤他的灵魂与大脑一样！

    这一痛，就是一天一夜。

    一天后，杨叶躺在了地上，在他旁边的是云半青，此时的杨叶，脸色惨白，就像没有血一样，身体更是时不时抽搐一下。不过，比之前要好许多许多了。之前，他可是不断拿着自己的头去撞地，甚至好几次还拿剑劈自己的脑袋，好在他脑袋够硬，没劈进去！

    当然，主要是他意识还是清醒的，不然，真的拿着加持涅槃境剑意的剑劈脑袋，他脑袋早被劈开了。

    一旁，云半青看着杨叶，就那样看着，不知在想什么。

    不知道过了多久，杨叶突然睁开了眼睛，这时，云半青连忙走了过去，道：“怎么样？”

    杨叶看了一眼云半青，苍白的脸色露出一抹笑容，道：“还好”

    说着，他就要站起来，但是，他身体动了动，却是没能够站起来，因为他发现自己竟然浑身无力！

    脱力！

    那一击，直接让得他将体内玄气尽数用光，因为又遭到反噬，此时他的身体可以说是已经严重透支了。

    苦笑了笑，杨叶拿出了一些紫晶石吞下，随着灵气涌入体内，他的气色开始红润了起来。

    过了差不多半个时辰，杨叶气色基本恢复正常，身体各方面在鸿蒙紫气的调理下，也恢复的七七八八。

    杨叶起身扫了一眼四周那些散落的剑，沉默。

    可以说，他与虚者境强者之间还是有着很大的差距，虽然他击杀了老者，但是，这并不代表什么。因为，他是靠的剑神印。不管是半步归元剑剑意，还是之前那诛天剑阵，都不是他自己的。

    外物！

    严格来说，击杀老者，他靠的并不是自己的实力，因为此时的他，如果没有剑神印，并不足以杀虚者境强者对抗。

    摇了摇头，杨叶收回思绪，右手一挥，将场中那些剑全部收了起来。然后他再次右手一挥，之前在殿中获取的那些宝物全部出现在了他面前。扫了一眼，他发现，其中帝阶的剑竟然有三十柄，加上之前的，他现在帝阶的剑就有七十八柄

    七十八柄帝阶剑！

    杨叶感觉自己心跳在加速，这可不是准帝阶，而是真正的帝阶，如果这些剑给剑盟的芩竹瑶等人配上，那芩竹瑶等人的实力绝对要提升好几个档次。

    除了三十柄帝阶剑，其中还有十具剑翼，十具剑甲，都是帝阶！

    不过，这些他都看不上了！现在，他只对虚阶感兴趣！没办法，用惯了虚阶宝物，他对帝阶的宝物，兴趣真的不大了。

    将剑甲与剑还有剑翼都收起来后，杨叶手腕一动，一面巴掌大小的幽兰色盾顿时出现在了他手上。

    这面盾就是之前那云半秋的防身之物，这东西之前可让他头疼了，还好他会提头术，不然他还真不知道该拿对方怎么办。连一念瞬杀都能够轻易防御住，那普通的斩天拔剑术就更不用说了。除非施展真正的斩天拔剑术，或者用剑神印！不然，对方真的几乎是立于不败之地！

    打量了一眼幽灵盾，杨叶滴出一滴精血，精血没入盾中，幽灵盾顿时剧烈一颤，然后化作一道油光没入了他身体内。与此同时，杨叶感觉自己与这幽灵盾建立了某种联系。

    虚阶宝物都是有脾气的，肯定不会那么轻易就臣服与人，不过，在有脾气也没有小漩涡有脾气。之前他将幽灵盾丢到小漩涡内，就是为了治治这幽灵盾的脾气。现在看来，非常成功。因为幽灵盾一点反抗都没有！

    摸索了一翻幽灵盾，杨叶有些明白这个盾为何叫幽灵盾了。因为这个盾与他身体彻底融为了一体，只要他某个位置受到攻击，它就会立即出现在某个位置。可以说，有了这玩意，他在也不用怕被别人偷袭了。

    当然，也可以祭出它的本体。

    杨叶心神一动，一面幽蓝色的盾牌顿时出现在了他的面前，盾牌只有他半个身体那么高，宽差不多半米，通体呈幽蓝色。

    这盾不像之前的血盾，需要人为控制，这幽灵盾可以用心神控制，比如心念一动，它就会出现在你想要出现的位置。可以说，这比那血盾方便与有效多了。

    杨叶笑了笑，将幽灵盾收了起来，就在这时，在之前老者死去时所站的位置的空间突然泛起一阵涟漪。

    传音？

    杨叶眉头一皱，很快，一道声音自其中传了出来：“血债血偿！”

    ps：感谢：一天一頁，氵小妖，神族小菜刀，燕陵侯，浪荡的十年，maplexue0307，痘破苍穹，衡水老陈，书友29953019，杨口木，梅赛德斯amgo，等朋友的打赏与支持！！

    欢迎大家添加我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上，即可。

    求月票哈           
            