    “杀了他！”李太热愤怒的咆哮一声。

    顿时，周围的万奴门武者就疯狂的冲向了这个君王境万奴门之人。

    莫语眼睛一凝，控制着这个人逃跑，那些人就追了下去。

    在这些人被引开以后，莫语悄悄地来到了一道阵旗旁边，趁着所有人没有注意到，他出手摧毁了这道阵旗。

    “轰隆隆！”

    阵旗一破碎，整个阵法都受到了影响，阵法疯狂的颤抖着，威力大不如前。

    李太热脸色一沉，这个阵法恐怕要挡不住了。

    面对天羽的强势攻击，他也是感觉到了吃力。

    “回来！”

    他大吼一声，那些万奴门之人全部来到了他的身边。

    天羽追杀过来，暴力出手，逼得李太热不得不转身苦战，他身边的万奴门之人过来帮忙，十几人打天羽一人。

    莫语隐身于阴影中，不断的寻找机会摧毁阵旗。

    一道道阵旗被他摧毁。

    他控制的那个人也被杀死了，他的目光看向前面，万奴门之人之中还有一些君王境武者。

    他小心翼翼的靠近过去，神不知鬼不觉的再次控制了三个君王境万奴门武者。

    随后，控制着三人分开，分别朝着不同的阵旗而去。

    这三人离开，周围的人都是疑惑的皱了皱眉。

    “回来，你们干什么！”有人大声道。

    然而，这三人依旧离开了。

    “不好，他们恐怕也被控制了！”有人沉声道。

    “要不要杀了他们？”

    “先叫住他们，看看是不是被控制了！”

    有人冲了过去，试图抓住三人。

    奈何三人一溜烟跑了，来到了阵旗旁边。

    接着，在莫语的指挥下，毫不犹豫的摧毁了三道阵旗。

    ”他们确实被控制了，杀了吧。”

    “不能让他们继续摧毁阵旗。”

    周围的万奴门之人冲了过来，试图解决三人。

    莫语控制着这三人，不断的躲闪着，绕圈圈，让四周一片混乱。

    同时，他也是趁机摧毁阵旗。

    “轰隆隆！”

    一道阵旗被他摧毁以后，整个阵法疯狂的一颤。

    李太热脸色难看的看了一眼剩下的阵旗，最后，无奈的叹息一声。

    果然，阵法颤抖了一下以后，就像破碎的镜子一样破碎了…

    第六个阵法也是宣告失败，李太热叹息一声，带着剩下的五十多个万奴门之人往后退，进入了第七个阵法。

    莫语隐身看着第七个阵法。

    此刻，天羽等人还有九人活着，奴隶之中，只剩下天羽一个人没死，其他八人都是刀门之人。

    他们的实力强悍，最弱的都是古皇境五重！

    不过，万奴门之人还有五十多人，虽然实力参差不齐，但是，也够他们打的。

    “少门主，我们继续进去吗？”那个古皇境八重的刀门之人对莫语道。

    “进去！”莫语平静的点了点头。

    随后，他隐身进入了阵法之中，天羽等人对视一眼，随后，全部进入了阵法。

    下一秒，他们就来到了一个冰天雪地的世界，这是阵法形成的幻像！

    在他们进入阵法的瞬间，地面出现了无数的冰刺，疯狂的刺向他们的身体。

    “往左前进三十步！”莫语的声音从旁边传了出来。

    天羽他们按照莫语的提示走，那些冰刺来到他们的身边以后，就突然的消失了。

    甚至，有冰刺在他们的身体之中穿过，但是，他们都没有事情。

    他们对这一切，早已经司空见惯了。

    只要按照莫语的提示走，就不用管周围的阵法攻击。

    暗中的李太热看见天羽他们再一次忽视了所有的阵法攻击，他的内心一叹。

    “难道真的是阵法之体…”事到如今，他也只能这样想了。

    不论什么阵法，天羽他们进来都可以找到阵旗，安全的躲避所有的攻击。

    此刻，这个阵法依旧挡不住。

    不过，他是不会就这样善罢甘休的，他控制着阵法，顿时，一阵暴风雪朝着天羽他们呼啸而去。

    可怕的暴风雪近在咫尺，然而，天羽他们面不改色，这种场景他们已经见过很多次了。

    只要老老实实的按着莫语给的路线走，那么，这些暴风雪只不过是一些幻想而已，根本就奈何不了他们。

    果然，暴风雪来到他们的身边，轻易的就穿过了他们的身体，他们完好无损。

    很快，莫语就指挥着天羽他们来到了第一道阵旗附近。

    这道阵旗周围并没有人镇守，莫语也是惊讶了一下，没想到李太热竟然就这样放弃了第一道阵旗。

    毕竟，之前李太热可是拼命的保护阵旗的。

    第一道阵旗在莫语的摧毁下，轻松的就没了。

    接着，他前往了第二道阵旗，天羽他们跟着他，不敢离得太远，需要他指路。

    一旦离得太远，走错路，会被阵法杀死。

    万奴门之人守在李太热的身边，他们能够看见阵法之中的天羽等人。

    “李大师，他们就要过来了。”

    “我们就这样干看着，什么也不做吗？”

    有人质问李太热。

    “那你们想要怎么办？”李太热冷冷的道。

    被他的目光看见的所有人，后背一凉，再也不敢多嘴。

    他们确实是想不到好的办法，要不然，也不会在这里催李太热。

    李太热瞪了所有人一眼，目光看向了莫语等人。

    他现在没有办法了，只能在这里等万一天过来，他已经派人去通知了万一天，只是万一天迟迟没有来…

    “万一天怎么还没有过来，不是派人去通知了他吗！”李太热冷冷的看向身边的万奴门之人。

    “李大师，我们确实派人出去了呀，要不要再派人去看一眼？”

    “那你还在这里站在干什么！”李太热冷冷的道。

    “我马上就去。”

    “轰隆隆！”

    阵法在这个时候疯狂的一颤，阵旗被莫语摧毁了太多。

    李太热的眉头紧紧的锁了起来，内心越来越不淡定。

    他也没有闲着，阵法攻击不停的攻击过去，奈何一点屁用都没有。

    他只能眼睁睁的看着天羽等人在他的阵法之中横行霸道。

    “李大师，我们过去拦住他们拖延一点时间吧！”一个万奴门之人沉声道。

    “行，你们过去吧！”李太热轻轻的点了点头。

