    肖执于高空之上飞行，快如闪电，迅疾如雷。

    下方处的景物，在飞速往后倒退着。

    有山野，有河流，有村庄，有集镇，有城池，偶尔还会经过一些修真宗门的山门与道场。

    宗门的山门与道场内，都有着道境修士坐镇，也都布置着感知四周的法阵。

    当肖执的身影从这些山门与道场旁掠过时，都会有修士腾空而起，注视肖执，目视着肖执离开。

    有些修士看向肖执的时候，目光显得颇为警惕。

    有些修士的态度则比较友好，遥遥向着肖执一揖，遇到这种情况时，肖执一般都会选择回礼。

    到了后来，他便刻意避开了这些修道宗门，向着大昌皇城所在处，加速飞去。

    他来此并非真的游山玩水，而是有着自己的使命与目的在。

    他得将自身的实力，尽早提升至金丹巅峰境，然后修习适合他的高阶神通，尽可能让自身的实力变得强大，如此，在诸生须弥界中，他才能始终占据优势。

    一句话，无论是在众生世界，还是在诸生须弥界内，自身的实力，才是根本。

    夜晚时分，在天空中飞行了一天，耗费了数十块灵石的肖执，终于接近了大昌国的都城——大昌皇城！

    到了肖执现在的修为与境界，黑夜早已与白天时无异，即便是黑夜十分，前方处那座宏大的城池，在他眼中，也显得纤毫毕现。

    遥遥看去，皇城有着比北岚道城更高更厚重的城墙，城墙散发着淡金色的光芒，时不时还会有一丝淡金色光芒自城墙上流淌而过。

    肖执一眼就看出来了，这城墙被道门特殊的符文加固过，虽是石墙，或许比现实世界里的钢铁城墙还要坚硬数倍。

    不止有着更高更坚固的城墙，大昌皇城的城区面积，也是北岚道城的数倍。

    据众生军所收集到的资料，整个大昌皇城内，粗略估计，一共有着1400万人口！

    1400万人口，这是个什么概念？

    哪怕是高楼大厦林立，城区面积能够得到了充分利用的现实世界，能有1400万人口的城市，那也算得上是一线大都市了。

    而搁在众生世界里，这样的一座城池，在诸多城池之中，绝对属于巨无霸级别了，在这偌大的众生世界里，高处不胜寒，一览众山小。

    皇城分为内城与外城。

    外城的城区面积远远大于内城，居住的大部分都是些普通人，鱼龙混杂，这里的治安不算好，但也算不得差。

    内城的环境比起外城来，就要好得多了，有资格居住在内城的人，非富即贵，不要说普通人了，即便是大部分的先天武者，都没有资格居住在内城。

    当然了，筑基修士已经超凡脱俗，肯定是有资格居住在内城的。

    至于像肖执这样的金丹修士，即便是在这强者如云的大昌皇城，也算是一号人物了，他想要进入内城居住，那是轻而易举的事情。

    而大昌神门，便位于内城的中部区域。

    神门内，存在着一尊巨大的雕像，雕像高千丈，巍峨如山。

    这是一尊仙风道骨的老人雕像，老人穿着宽松道服，梳着道簪，他的手中拄着一柄剑，微微抬头注视着前方，长眉垂下，一脸的悲天悯人。

    即便还隔着遥远距离，肖执也一眼就看到了存在于大昌神门内的这尊雕像，因为这尊雕像，实在是太显眼了，太有辨识度了。

    用现代化的话来说，这个就叫城市的地标性建筑。

    据众生军所收集到的资料，这尊雕像，为大昌神门门主的雕像，已经伫立在这里不知多少年岁月了。

    作为整个大昌国的政治、经济、文化中心，大昌皇城也有着护城大阵。

    护城大阵的名字叫做天地九凝阵。

    九乃数之极，也即意味着，在大昌国境内，这大昌皇城的天地九凝阵，已经是这个国度防御大阵的极限了。

    据说，这天地九凝阵一旦受到攻击，便会绽放绚烂的七彩光芒，美轮美奂，肖执没见到过，也不知道是不是真的。

    漂浮于高空，远眺一阵之后，肖执又低下头，细看了一阵大昌皇城面朝这个方向的几处城门。

    大昌皇城的每一处城门，都有着各自的名字。

    大兴门，隆昌门，永胜门……

    当见到永胜门的时候，肖执心念一动，施展【缩地成寸】，身形接连几个闪烁，便来到了地面之上，出现在了大昌皇城这一处巨大宏伟的城门之前。

    然后迈步，一步步走向了永胜城门。

    城门处，有一名名顶盔戴甲的城卫军守卫着。

    肖执现在何等修为，随意一眼扫过，便发现这些城卫军，竟然一个个都有着先天高段的实力，为首的城卫军校尉，更是一位筑基中期的武修！

    单单一处城门的守卫，就有着如此豪华的阵容了。

    这要是搁在北岚道的话，先天高段武者，已经可以成为一县的游击了，地位只在县尊之下。

    而到了皇城，先天高段武者，也就只能当当门卫了。

    除了这些负责守卫城门的城卫军之外，肖执还发现了一道异于常人的身影。

    这是一尊铜浇铁铸般的身影，站于城门阴影处，肖执看到它的时候，目光一凝，他一眼就看出来了，这是一尊道兵，一尊筑基级的道兵。

    当肖执靠近这城门时，还没等这些城卫军有什么动作，这尊道兵便双眼绽放光芒，用一种有些生硬的声音道：“逍执，北岚道巡游使，金丹后期武修，正常。”

    肖执有些讶异，他的虚实，竟然被这尊道兵用它的‘电子眼’一眼就给看出来了。

    这就是传说中的万物互联么？

    谁说众生世界就愚昧落后了？

    现实世界里有着互联网网络，在这众生世界里，同样也有啊，万阵互联听说过没？

    当听到了道兵口中说出来的这番话之后，负责守城门的这些城卫军，脸上原本颇有些傲慢的表情，顿时消失不见了，他们齐齐向着肖执恭敬行礼：“大人！”

    就连那名有着筑基中期实力的城门校尉也不例外。

    若是来者是筑基修士也就罢了，来者竟然是一位金丹后期修士！

    这样的存在，即便是在强者如云的大昌皇城内，也算得上是大人物了，面对这样的大人物，他们可不敢怠慢。

    面对这些城卫军的恭敬行礼，肖执只是微微颔首，便迈步走入了城门。

    在经过那尊道兵时，肖执深深看了它一眼。

    当肖执通过城门，进入城内时，一眼扫过，便看到了距离城门不远的一块牌坊前，站着一名穿着黑色武服的青年。

    青年的一双眼睛一直都不离城门位置，当见到了肖执之后，立即就迎了上来。

    “肖执先生，我是众生军钱勇，总算等到你了。”青年的语气里，带着一丝兴奋。

    “你好。”肖执冲着这名年轻人微微点头。

    “肖执先生，请跟我来。”青年向着肖执，作了一个请的手势。

    肖执颔首，青年便开始在前带路。

    这是一名先天极限武者，在街道上全速奔跑起来的时候，风驰电掣，好似一阵风一样。

    肖执则是随意迈步，如同闲庭信步一般，不紧不慢的跟随在了这名青年身后。

    只是这样的速度，并没有维持多久，一旦到了行人较多的街道，速度就只得降下来了。

    就这样，连续跑过了十几条街道，有的街道上行人不算多倒也罢了，有的街道属于闹市，热闹非凡，肖执他们就只得如同乌龟一样往前一点点挪动了。

    这让肖执心中有些无奈。

    这该死的禁空令。

    大昌皇城同样有着禁空令，且禁令更严，除非是到了非常时刻，不然的话，即便是那些高高在上的元婴大修，也是禁止腾空的。

    不要说腾空了，寻常的武者与修士，即便是在皇城内飞檐走壁，那也是大罪，一旦被抓住了，都要重罚。

    要是没有这禁空令的话，以他现在的修为境界，不到十息时间，应该就可以到达目的地。

    夜深时分，肖执随着众生军这名叫做钱勇的青年，来到了众生军驻大昌皇城的一处办事处。

    这是一处颇为宽大的民宅，民宅内，有数十人在忙碌着，有男有女，都是一些年轻人，只有少数几个是中年人。

    肖执在进入这处民宅之后，四处打量了一番，有些疑惑道：“好歹也是众生军驻皇城的办事处，就这么一点人，这么一点大？”

    他的目光很犀利，‘天眼’神通又有着透视能力，一眼扫过，就可以将这处宅邸的大致情况收入眼底。

    这里一共有42人，其中男子32人，女子10人，几乎都是先天武者，只有一名模样看起来普通的青年，是一名筑基初期武修。

    随行在旁的一名中年人闻言，忙解释道：“我们众生军在皇城的办事处，并不只有一处，一共有十二处，其中内城三处，外城九处，我们这里，是外城第七处，我是这第七处的处长，我叫陆永年。”

    “这样啊。”肖执若有所思的点了点头。

    这名第七处的处长陆永年，只是一名先天初期的武者而已，却是这里的负责人，那名筑基武修，反而是他的下属，供他调遣。

    这在众生世界里，简直是一件不可思议的事情，不过搁现实世界里，这就很正常了。

    钱勇继续道：“这次上面下达指令，让我们外城七处负责招待肖执先生你，我们已经在宅内为你安排好房间了，那一批从各道调往皇城来的天材地宝，尚需要两三天时间，才能运送过来，还请肖执先生你耐心等待一下。”

    还需要两三天时间啊……

    肖执闻言心中颇有些失望，但没有在脸上显露出来，而是点点头，表示自己知道了。

    众生军替肖执安排的房间，位于宅内深处，这里比较安静，房间周围还布置了一层简单的隔音禁制，就显得更安静了。

    飞了一天的肖执，也感到有些累了，他进入房间之后，便在床上盘坐，闭目养神了起来。

    闭目一阵之后，他正准备意识进入诸生须弥界一趟，去那儿看看情况，房间的门，却在这时候，被轻轻敲响了。

    肖执一挥手，一丝真元力自他体内涌出，牵引房门，将房门给打开了。

    站在门外的，是这处办事处的负责人陆永年。

    “肖执先生，打扰你一下，上面让我将这个交给你。”陆永年满脸堆笑的走了进来，从怀中摸出了一枚青色玉牌，递给了肖执。

    “这是？”肖执接过玉牌，感到有些疑惑。

    “等下你看看就知道了，那就不打扰肖执先生你休息了。”说罢，陆永年从房间内走出，并替肖执轻轻关好了门。

    这是一枚记录信息的玉牌。

    待陆永平走后，肖执将这枚玉牌，按在了自己的额头之上。

    顿时，便有一些图文信息，浮现在了他的脑海之中。

    这玉牌内所记载的，竟然是大昌国目前的主要势力划分……

    肖执脸上不禁露出了惊异的表情，忙仔细看了起来。

    如今的大昌国，一共有着四个大势力，分别是神门三脉以及宗派联盟。

    当今的大昌国主，便是大昌神门的门主，据说是超越了元婴境的超凡存在，号大昌真君，大昌真君坐下，一共有着三位弟子，分别是太虚子，清虚子，以及玉虚子。

    大昌真君在时，他坐下这三位弟子，替他治理整个大昌国，倒也四海升平，从未出现过什么大的动乱。

    可大昌真君自从十四年之前，便再也没有露面过了，就好似人间蒸发了一般。

    有人说他修炼遇到了瓶颈，正在闭关苦修，有人说他潜入人间，正在云游四方，有人说他已经看破世间事，隐于深山，也有人说，大昌真君于十四年前与玄明国的玄明大帝战于九幽绝域，打得天地崩溃，日月无光，最终双方同归于尽，残躯葬于绝域深处。

    种种推测流传，谁是真，谁是伪，没人可以分辨出来。

    唯一可以确定的是，自十四年前，大昌真君最后一次显圣之后，直到今日，确实再也没有出现过了。

    而大昌真君坐下的这三位弟子，前几年还算安分，几年时间过去，他们之间，便开始有了分歧。

