    要论技击厮杀，十个雷远齐上，也赶不上他的岳父；但要论权衡利弊、当机立断，雷远却有自己的一得之功、一技之长。

    便如此刻的形势，看似两家舟师对峙，剑拔弩张，但雷远始终很清楚，关键并不在武力上的高低，而只在孙夫人的态度。

    首先可以明确，孙夫人确无携子逃亡的意思，她只是急躁而少见识，容易受人利用罢了。所以雷远能够藉着孙夫人的威风，先击退试图控制局面的船上江东甲士们。

    那么接下去的问题是，既然孙夫人已经明白了自己被人利用。那就得替她找个理由，来解释这一回出人意料的外出，至少，要让她在大众面前有个台阶可下。

    只要让孙夫人有台阶可下，接下去的事情就不会横生枝节。终究她不是傻子，到这时候，应该明白夫家的人们有多不靠谱，她真正能依靠的是谁。

    至于具体的理由，仓促间雷远能想到的，便是遭人劫持。

    孙夫人和嗣子出外游玩，在江畔一时不查遭水匪劫持。幸而荆州水军和江东水军正巡游在附近，当场杀散匪人，救回夫人和嗣子。孙刘两家水军其乐融融，盟约牢不可破，堪称一时佳话。

    当然，这样的说法瞒不过有心人，但大家的脸面都在，水军对峙的情形也有解释，差不多就可以了。至于真正的关键人物，日后自然会向雷远专门询问。

    作为整桩事件的目击者，雷远未必有兴趣额外美言，却也不至于往一个女人身上抹黑。事实上，只要她如实叙述，对孙夫人便已是极大的帮助了。

    不谈日后，只看眼前，赵累在听到雷远的表述后，态度便明显出现了变化。

    秋浦猛地抬头，刹那间讶然失色。

    她下意识地推了推孙夫人，孙夫人茫然抬头：“怎么了？”

    秋浦凑近过去，低声说了几句。

    孙夫人也露出惊讶的表情。

    这隐秘的互动全没落在阿斗眼里。这孩子仍然坚定不移地随着雷远，几次伸出圆圆的手掌，试图拔出雷远的长剑来看。

    “我就看看！就只看看，不干别的！”被阻止之后，他扯着雷远的戎服，大声道：“你让我看看！这把剑是青色的，和其它的都不一样！”

    雷远笑了。他蹲下身来，解下长剑平举在阿斗面前：“是不是觉得有些眼熟，所以才喜欢？”

    阿斗认真想了想：“如果我说眼熟的话，你就给我看吗？”

    此时船身又是一摇，舷窗外头出现了站在船身边缘背身警戒的荆州军士。

    秋浦上前几步，奋力抱起阿斗：“好了，莫要再打扰雷将军！”

    “你们都有真的，为何就给我一把木头的？”阿斗在秋浦的怀里扭来扭去，嚷道：“我也要真的！”

    确实有点憨。似乎注意力一旦集中到某件东西上，短时间内就再想不到别的，用后世的话说，就是“单线程”？

    雷远腹诽几句，轻笑道：“不曾想公子竟会喜好刀剑武具，真不愧是主公的血脉。我听说，主母也擅长舞剑，闲暇时若能向公子传授一二，我想，主公定会大喜过望。”

    乱世雄主的继承人应该是什么样子，雷远隐约知道一点。他记得曹公的嗣子曹丕，号称六岁学射，八岁能骑射，还是个用甘蔗击剑的大家。如果孙夫人此番前往成都，能稍微展现下对嗣子的教育成果，说不定玄德公一高兴，就不再纠结今日之事。

    雷远只是想着秋浦随口一提，并不多言，也不指望孙夫人能够明白。

    可孙夫人忽然低声道：“多谢！”

    雷远一愣。

    孙夫人扶着船舷，慢慢站起来。

    因为之前跌进船舱的缘故，她的头饰和发髻有些散乱，脸色也透着苍白。但是当她渐渐起身站定，适才那些彷徨失措似乎被她抛却了，她重新恢复成了那个高傲而大胆的女人，又与雷远想象中的略有些不同。

    秋浦担心地唤了她一声，她没有理会。

    “小时候，所有人都告诉我，我的父亲、长兄，都是威名震动天下的英雄，是所向无敌的豪杰。那时候我就想，如果以后嫁人，一定也要嫁给不下于父兄的英雄，断不能为庸人之妻。”孙夫人慢慢地道：“玄德公便是了，他虽然半生颠沛流离，却是个真正的英雄。”

    “可惜，我来到荆州不久，就懂了，我的夫君并不是真的想娶我。面对我的时候，他只是在忍耐，就像他面对着曹操、袁绍、刘表之流那样，小心谨慎的忍耐……”

    话是没错，但自比曹操、袁绍和刘表，是不是合适？雷远苦笑不已。

    他拦住孙夫人的话头，大声对部下们道：“既然荆州水军到了，我们开门出去，将此地留给主母歇息！”

    李贞、王平这等比较机灵的部属都知道，以自家身份去听取主公的家事秘辛，未免逾越本分过甚了，于是连声应是。李贞当先过去开门，众人向孙夫人施礼，鱼贯离开。

    雷远待要拔足跟上，孙夫人高声道：“雷续之留下！听我把话说完！”

    这一声喝令传到外头，雷远还真不便强行出外。

    他苦笑连声，站定不动。

    “他忍耐了好一阵子，有段时间孙刘两家彼此厮杀，他便不忍了，直接将我安置到孱陵，又将我的随行扈从、仆婢们剥夺了大半，还找了些理由杀了几个。后来两家重订盟约，他又把我接回来，像往常一样对我，以为我什么都不懂。”

    孙夫人的眼光散乱，不知道在看什么：“可我心里都明白，就算以前不懂事，经过那一趟，也明白了。他只是因为需要孙刘联盟，所以才需要我。包括他的部下们，孔明，或是关羽张飞那些人，从来没有当真把我当主母看，他们心里对我只有警惕和忌惮。对了，还有赵云……他表面上客客气气的，实际上将我当作囚犯。”

    “咳咳……倒也未必……”涉及自家岳父，雷远想解释几句，又无话可说。玄德公为了警惕自家的妻子，专门设置一位留营司马，固然是被孙夫人的跋扈所迫，防备之意也确实明显。

    “所以我才会上孙瑜的当。”孙夫人向雷远摇了摇头：“我自知行事鲁莽，也听不得人良言相劝，但许多事情，心底里还是清楚的。只是，我就只是想逃离这个牢笼，回到江东去透一口气，去纵马奔驰、自由自在的生活一阵。”

    她笑了起来：“结果呢……孙瑜将我当作工具，他完全没有考虑过我的利益。我这个吴侯之妹，原来在江东人眼里，也就只有这点分量。”

