    “萧月，你真的是想要和沈鑫在一起，不管我做什么，你都愿意和他在一起吗？“秦浩天看着林萧月，认真的说道。

    林萧月闻言，微微点了点头，道：“是的，我觉得沈鑫不错，他对我真的很好，如果你愿意的话，那就让你自己去选择吧，毕竟，我和他之间，是没有感情的，只是因为一些原因，所以，才会走到了一起，如果你愿意放弃的话，那我是非常高兴的，但是，如果你执意要和我在一起，那么，我也没办法了。“林萧月对着秦浩天开口说道。

    “嗯，我明白你的意思了。“秦浩天闻言，冲着林萧月点了点头，道。

    两人到了校门口的时侯，沈鑫早就等在了那里了。

    看到沈鑫站在门口等自己，林萧月有些不好意思的走了过去。

    “沈鑫，你怎么会在这里呀？“林萧月看着沈鑫，疑惑的问道。

    “呵呵，你忘记了吗？今天是我的生日，我爸爸妈妈说了，让我到校门口来等着你的，这不，我在这儿等着你呢！“沈鑫看着林萧月，开口说道。

    “对了，你的生日，你爸妈知道吗？“林萧月听了沈鑫的话，突然想到了沈鑫今天是他的生日，看着沈鑫，开口问道。

    “我的生日不是在下周六吗？我爸爸妈妈当然是不知道的，他们只是告诉我，让我在今天来这里等你，不过，他们说了，他们让我今晚请你吃饭。“沈鑫看着林萧月，开口说道。

    “哦，我忘记了。“林萧月闻言，点了点头，道：“沈鑫，那咱们就赶紧走吧！“

    “嗯。“沈鑫点了点头，两人一起，向学校门口走去。

    到了校门口，两人一起上了车，沈鑫将汽车发动起来，向着学校的方向开去。

    “萧月，今晚，我们去吃火锅吧！“沈鑫转头看了林萧月一眼，开口说道。

    “好呀！“林萧月闻言，笑了起来，她对沈鑫的印象不错，而且，沈鑫对她的态度也很温柔，所以，林萧月觉得，和沈鑫相处起来，并没有多少的压力。

    两人开始聊了起来，不久之后，就到了一家叫做“龙腾大酒店“的酒楼。

    林萧月和沈鑫一进门，立刻有服务员过来接待他们了。

    林萧月和沈鑫点了几个菜之后，两人坐下，等待着菜的上桌。

    不一会儿，菜就上来了，服务员给两人各自倒了杯啤酒，然后，便退出了包厢。

    “萧月，我敬你一杯，祝贺你成功和秦浩天分手，我们喝一杯。“沈鑫端起了酒杯，看着林萧月，开口说道。

    “谢谢你了！“林萧月看着沈鑫，点了点头，拿起了酒杯，和沈鑫碰了一下杯子，然后，两人便把杯中的啤酒一饮而尽了。

    “哈哈，萧月，我真的没有想到，你竟然会和秦浩天分手，我还以为，我们两人在一起，一定会很幸福的呢！“沈鑫看着林萧月，开口说道。

    林萧月闻言，笑了笑，道：“你这话，是什么意思，你觉得我和秦浩天之间的感情，是假的？“

    “没有，我没有这个意思，只是觉得，这件事情，真的是有些出乎我的预料，没有想到，你们竟然这么容易就分手了。“沈鑫连忙摆手解释道。

    “你不要这样说，其实，这件事情，我自己也没有想到，我本来以为，我和浩天在一起，一定会非常的辛苦，没有想到，浩天竟然这么的体贴我，他竟然会主动提出和我分手，这让我感到很惊讶，我以为，我们两个人，一辈子会在一起的呢！“林萧月有些感慨的说道，眼圈有些泛红。

    看到林萧月这个样子，沈鑫的眼睛有些湿润了，他看着林萧月，道：“萧月，你别伤心了，这件事情，你也不要太伤心了，我相信，以后，你肯定会遇到更好的男孩的，不要太伤心了，知道了吗？“

    “嗯，我会的，只要你能够好好的照顾我妈妈，我就已经很满足了。“林萧月看着沈鑫，点了点头，道。

    “放心吧，这个你可以放心，我会照顾好伯母的，不会让她受委屈的。“沈鑫看着林萧月，一脸诚恳的说道。

    “那就好，谢谢你了，沈鑫，这次，要不是有你帮我，恐怕，我根本就不会成功和浩天分手的，我也不知道，我到底是做了什么事情，才会惹得浩天生气的，唉！“林萧月叹了一口气，有些无奈的说道。

    沈鑫看着林萧月，有些歉意的说道：“萧月，对不起，都怪我，我不应该在这个时候说出来你和我在一起的事情的，这件事情，是我考虑不周，你千万不要介意啊！“

    “沈鑫，你别这样说，你也是为了我好，我又怎么会介意呢！“林萧月看着沈鑫，开口说道。

    “那你今晚有空吗？我想约你一起吃晚餐。“沈鑫看着林萧月，问道。

    “嗯，你说吧，要吃什么。“林萧月看着沈鑫，开口说道。

    “这样吧，我们去一家西餐厅吧，我想，那家西餐厅，环境应该不错。“沈鑫看着林萧月，开口说道。

    “行，那我们就去那家西餐厅吧，不过，我要提前说好，我不是特别喜欢吃牛排，你不要介意。“林萧月看着沈鑫，说道。

    “不会，我也不怎么喜欢吃牛排，我们就去那家西餐厅吃点清淡一些的就行了。“沈鑫闻言，摇了摇头，道。

    “嗯，那行吧！“林萧月点了点头。

    “萧月，那我先回公司一趟，你在这里等我，我一会儿就过来。“沈鑫开口说道。

    “嗯，好的，那你快去吧！“林萧月点了点头。

    沈鑫点了点头，便站了起来，向着外面走去了。

    看着沈鑫离开，林萧月也站了起来，然后走了出去。

    沈鑫出来之后，就直奔他的跑车而去，开着跑车，很快，便到了“龙腾大酒店“。

    “沈总，您来了，您快请坐。“服务员看到沈鑫到来，连忙迎了上来，对着沈鑫说道。

    沈鑫点了点头，然后向着里面走去，服务员则是跟在沈鑫的身后，走进了电梯。

    到了二十八楼，沈鑫走了出来，直奔餐厅的一个包厢而去。

    来到包厢的门口，沈鑫推开房门，看了一眼里面的人，笑着对林萧月，道：“萧月，你来了，快请进。“

    “嗯，好。“林萧月点了点头，便走了进去，坐在了餐桌边

