    

    暴露

    李承继见小妹非常喜欢那对手镯，心里也很高兴。与黑熊定好下次交易地点和数量，特意增加了活物鱼，让黑熊找好地点，十天后在黑市碰头。

    还建议黑熊最好能有一个隐秘的固定地点，不用每次都跑来跑去的，这样很容易被人发现。

    李承继背上木箱子，带着两个弟妹隐入黑夜中。

    黑熊也不管离开的李承继兄妹三人了，现在的他们看到生猪肉都恨不得上前啃两口。

    “去，把那猪肉一半送到颜家去，另一半拿回去让兄弟们先吃一顿再说，老子都有多久没吃过猪肉了，真是馋死我了！”

    黑熊很高兴，一对玉镯就赚了半头猪，下次得多搞点好东西来换。

    回到家的李小玉顾不得睡觉，把两个哥哥拉进厢房，拿出箱子，让他们挑喜欢的东西。

    “哥，你们挑自己喜欢的东西，挑完后我给你们存着，等以后你们要用的时候再给你们。快点，别磨叽！”

    李小玉还把前一次交换回来的箱子，也给拿出来，让他们尽管挑。

    兄弟俩见有这么多，一点都没跟李小玉客气，都照他们喜欢的挑。

    李承义见二哥只拿了四件，他也挑了四件。

    “小妹，这是我的，给我放好了哈！”李承继率先把手里挑的东西给李小玉。

    “小妹，我挑的东西也放在你那，你帮我找个箱子来装哈！”李承义也学着二哥的样子，把手里的东西交给小妹，放在小妹那里，怎么都掉不了的。

    “放心吧，箱子早就给你们准备好了！以后我们每次换回来的东西，你们都挑四件自己喜欢的，我给你们存起来。”

    李承义没想到小妹这么大方的，乐颠颠地和李承继回屋睡觉去。同屋的李爷爷听到两个孙子进屋了，心里想到现在的年轻人真有精神，半夜都还能出去跑两趟的，才闭上眼安心睡去。

    西屋的李父现在已经习惯了，几个孩子时不时的出门一趟。现在又加了老三一起，就更不用担心他们的安全，孩子嘛，多去闯闯总是好的。

    第二日放学回家，李小玉经过巷子时，竟然闻到了肉香味，还是从隔壁袁涛家飘出来的。

    没想到会是袁涛家第一个飘出肉香味，自家今天晚上也可以吃肉了。李小玉兄妹三人笑得意味不明，都同时想到自家晚上也可以吃肉了。

    晚上吃饭的时候，飘出肉香味的可不止袁家和李家。李小玉家的肉不象别人家的是一丁点，她是直接从空间拿的做好的炸丸子和红烧鱼。

    在这个家里，她现在是一点也不避忌，大家都是睁眼瞎，没人会去追究来源。就连李爷爷即使看见了，也会当是自己眼花。

    有一次做晚饭时，李小玉正在厨房里拿肉食出来，被进厨房的李爷爷看见，他当时一愣，随即像无事人似的完全当厨房里没人。

    “小玉儿不是说要做饭吗？怎么没见到人呢？我得去找找！”进来拿个碗就出去了。

    而李小玉已经被李爷爷的出现吓傻了，木愣愣地呆站着，不知道该怎么办才好。

    直到外边传来李爷爷的喊声：“小玉儿，你在哪？还要摘野菜不？”李小玉才从呆愣中醒过来。

    真是人老成精，这么快就反应过来了，李小玉非常的佩服自家爷爷，这世上没几个人能做到像他这样淡然处之。

    李小玉很好奇，为什么自家爷爷一点都不带好奇的，她决定要去问清楚。现在倒好，成了李爷爷不好奇，反而是她好奇了！

    李小玉决定现在就去问清楚，不然心里像猫抓般难受，还是早点问清楚的好。

    她跑到李爷爷身边，问道：“爷爷，你都不好奇或者害怕的吗？”

    李爷爷笑笑，一脸高深地道：“这有什么害怕的，早在年轻的时候。我就听说书的说过，这个叫袖里乾坤，是一种世外高人的法术。

    那些世外高人，可不是我们这些凡夫俗子能接触到的。你能修得这门法术，是你的造化，也是我李家几辈子烧高香得来的。

    但你也别让外人知道了，不然会对你不利的，家里可没人能护得住你。

    小玉儿，爷爷跟你商量个事，你把烟叶给我多变点出来，你看我现在每天都好省的，不要多的，只给我一捆就成了。”

    “你能保证每天只抽一支烟，能做到就给你。否则，嘿嘿，连明年的都没有哦！”

    “行，我保证每天只抽一支烟，决不多抽！”

    “那就暂且相信你吧！”李小玉也不避着李爷爷，直接手一挥，一捆五斤重的烟叶出现在李爷爷面前。

    老爷子一把将烟叶抱在怀里，转头就往东屋跑去，生怕李小玉又收回去。

    “爷爷，你慢点啊，别摔了！”李小玉见老爷子急切的样子，生怕他摔了，忙出声喊。

    任她喊，老爷子就是不回头，径直地往屋里去，将他的干粮藏好后才出来，出来时手里还捏着一支裹好的烟叶。

    晚上的晚饭，桌上肆无忌惮出现了肉和鱼。李父和李妈见到桌上的菜，心里一惊，正想说什么，话还没出口，就被李爷爷打断了。

    “赶紧地吃饭，还愣着做什么？真是还没一个孩子聪明！”

    “爸……”

    李爷爷白了一眼小儿子，瞒了老子这么久，这次也该让你紧张一下了。

    “行了，老头子我都知道了，有什么好紧张的，赶紧吃，别让人发现了。”李爷爷说完就开吃，不吃光看就能饱啊！

    一家人放开手脚开吃，这下好了，谁也不用瞒着，也不用偷偷摸摸的，还是这样畅快！李小玉见一家人都没有异样，她就更自在的，以后都不用瞒着了。

    “炎哥，今天我碰到任春了，她知道我们一家来了县城，说是周末的时候，他们一家要来看爸。”李妈说完，还看了一眼老爷子，想看看他是怎么想的。

    “她要来就让她来，但那天家里别出格了。终究是外人还是要防着点的，你们可别把我小孙女给整丢了就行。”

