    很多蒙古包还在燃烧，浓烟弥漫在营地上空。

    残刀，断箭，倒伏的牧民尸体，燃烧的蒙古包，整个营地一片狼藉。

    牧民们已经接受了命运的安排，在明军的驱赶下离开了蒙古包，在营地外侧聚集，一个个在猎猎北风中瑟瑟发抖。

    青壮男丁和妇女孩童被分隔开来，牧民男丁皆面露悲色，等待着即将降临的命运。

    杀其成年男丁，掠其妇孺，向来是草原部落战争的传统。

    高于车轮则皆杀，成吉思汗当年征服蒙古高原的时候没少干这样的事。

    现在，只能寄托于明军的仁慈了。

    不过目前看来，明军还算仁慈，没有大肆屠杀，明军随军军医甚至为受伤的牧民包扎伤口医治，这让喀喇沁部牧民们稍微心安，看来不用担心被处死了。至于接下来明人会怎么处置他们，是被带回去当奴隶，还是被抛在草原上听天由命，只能看天意了。弱肉强食，是草原上的规则，战败者听从战胜者处置，一直以来也是惯例。

    就目前看来，明军还是仁慈的，因为洪承畴在出击前反复强调，此战不依首级计功，否者，这近十万蒙古牧民恐怕会被杀光，首级会被用来换取赏银。

    洪承畴仁慈吗？自然不是。

    若是有必要，他会毫不犹豫的下令杀光这近十万蒙古人！

    问题是现在没有必要，反而会带来不少麻烦。

    在汉文化传统中，杀俘不详，自古以来大肆屠戮者大都没有好下场。若是洪承畴敢下令屠杀这近十万蒙古牧民，恐怕回朝后会面临无休止的弹劾，此生休想再入内阁。

    皇帝现在就在宣府，洪承畴也不想做出这样骇人听闻的残忍事情。

    而且这些蒙古牧民不是没有用处。

    喀喇沁部驻牧地紧邻宣府，受大明影响很大，汉化起来非常容易。蒙古牧民皆善骑射，是最好的骑兵，屠杀掉岂不可惜？

    所以洪承畴制止了属下将领的骚动，宣布会用缴获的牛羊犒劳士卒，而这些蒙古青壮妇孺需要押回宣府，献俘于御前。

    听到献俘御前，将领们瞬间安静下来。

    把数万俘虏送到皇帝面前，自然比把一大堆肮脏的头颅给皇帝看功劳更大。

    既然洪承畴许诺了奖赏，那又何必再造杀戮？

    当然，即便没有杀俘，死的喀喇沁部牧民也够多了。

    黄得功率禁卫骑兵冲入营地时，放火杀人，那是毫不留手的。后来洪承畴亲率步兵攻入营地，面对抵抗的蒙古牧民更是好不容情。

    烧死，杀死的喀喇沁部牧民粗略估计，至少有两三万，营地内遍地的尸体便是证明。直到天明后，蒙古人再无反抗，纷纷跪地投降时，杀戮才停止下来。

    因为喀喇沁部自始至终根本没有形成有组织的抵抗，明军的伤亡却是不多，加起来伤亡约有千余，战死三百多，剩下的皆是轻伤。

    和这点伤亡相比，是无比巨大的缴获。

    数万俘虏不说，此战光是缴获的马匹便有两三万匹之多，其中能用于作战的战马至少过万！

    明军来的太过迅速，明军步兵跟进的也非常及时，袭击发生时是人睡得最酣畅的时候，大部分蒙古牧民根本没机会跑到马厩上马。

    光是这批缴获的战马，便足以组建上万骑兵！

    除了战马以外，还有缴获了大量的牛羊。粗略估计，牛缴获了超过万头，缴获的羊以十万计。

    喀喇沁部，部民数量超过十万，积累的财富尽皆落在明军手中。

    除了战马牛羊，其他的财富便微乎其微了，蒙古牧民生活物资匮乏，蒙古包里没有多少好东西，大部分蒙古包能有口铁锅已经了不起了。

    当然，一些蒙古贵族手中有些好东西，金银首饰有不少，这些都落入了明军士兵的手中。对这种情况，洪承畴心知肚明，却也不愿深究。士兵们辛苦厮杀，总要给他们一些好处。

    当然，奸0淫行为是严厉制止的。军中布满了锦衣卫探子，洪承畴第一次统率数万大军，可不想给后方皇帝留下一个御军不严的印象。

    出征塞外这些时日，洪承畴有清晰的感觉，辖下的军队中，禁卫军和宣府军明显不同。无论是扎营、行军还是出战，禁卫军一切都有章法，完全不需要他这个主帅担心。而宣府军却完全相反，队伍不整，军纪散乱，作战欲望不高，很多人还有畏惧蒙古人的心理。

    和喀喇沁部连番出战，每战都是禁卫军顶在前面，靠着禁卫军强大战力，方才取得此胜。

    若是辖下都是宣府兵，洪承畴都不敢想象出征会有什么后果。

    不过接连的胜利，也使得宣府兵士气高涨，有禁卫军的榜样在，再加上洪承畴的严厉约束，也收敛了许多，看起来也似模似样，洪承畴还算满意。

    看押俘虏，收治伤员，收拢马匹牛羊，清理营地，明军士兵皆在忙碌着。

    突然，有骑兵如飞而来，那是派往四周草原巡探的哨骑。

    “报，北方四十里有大队蒙古骑兵出现。”骑兵跳下战马，向洪承畴禀告道，洪承畴顿时脸色大变。

    “人数多少？”洪承畴迅速问道。

    “漫山遍野都是，至少过万！”骑兵说道。

    “击鼓，结阵！”洪承畴厉声叫道。

    哨探发现时距离四十里，现在说不定已经到了二十里外，留下的时间不多了。

    迅疾的鼓声响起，营地中的明军士兵们迅速开始集结整队。

    禁卫军集结的速度很快，一通鼓未罢，两营六千士兵已经迅速列阵，黄得功也带着千名骑兵列阵在侧。

    和禁卫军相比，宣府军集结的速度就慢的太多了，好些士兵慌慌张张的跑着，完全找不到自己的位置。兵找不到将，将找不到兵，看起来一时半刻根本无法成阵。

    洪承畴心忧如焚，顾不得等宣府军集合成阵，亲自带着禁卫军七千人向北移动，在营地北侧列成防御阵列。

    这个时候，退也来不及退，唯一的办法便是硬顶着。

    好不容易取得的巨大战果，洪承畴可不舍得丢掉。

