    “我明明已经赢了，为什么...为什么无法动用你的能力？”

    消瘦的男子看向不远处那个一只眼睛带着伤痕的中年男子，一副不可思议的神色。

    多年在西美的经历，让他无比相信自己的料理技艺以及境界的力量。

    美食细胞的强大，也让他从没有出现过现在这样的状况。

    尤其是在美食细胞境界他牢牢的占据着优势的情况下，自己的料理能力复制夺取应该不可能出现问题才对。

    “是么？”

    “你是怎么分出输赢的？”

    “料理呈现出的境界，还是食客的评判？”

    小林真司面对这个一样也是惊才绝艳的年轻人的疑问, 只是反问了几句话。

    不同于赵扶余，这个年纪比那个妖孽大不少，同样也分属妖孽范畴的青年，似乎并没有理解自己料理的意义，找到独属于自己的料理理念。

    这让他不禁又生出了几分为人师的兴致。

    只不过仅是略微的提点，交浅言深不是他的习惯，几句话的点拨要是不能体悟, 那也就到这里了。

    除非他们能够有进一步的接触和交流，否则应该是没有之后了。

    听到面前这个看着好像并不多么厉害的麟厨的问题，消瘦男子也就是来到东樱的才波朝阳露出了一丝苍白的面色用以回应。

    显然夺取能力的失败，也让他受创不小。

    “这次我明白了...”

    “能力的缺陷始终存在，不过我很快就会将它弥补。”

    “才波才是东樱最强的料理一族，这一点不会被改变！”

    没有再和小林真司交谈的意思，这个年轻人的超级天才就转身离开了这间看着有些狭窄而且还颇为陈旧的厨房。

    可是只听他的话，这位深夜厨房的老板就明白，这位才波一族的新生代天骄，还是没有明白自己失败的根本。

    “也是，这些天才，只会相信自己的道路，除非有人能够彻底的摧毁他们的理念。”

    “这就不是我这种普通人该理会的了...”

    摇了摇头叹息一句，刚刚经历了一场危险重重的食戟，小林真司却好像全然没有放在心上，只是转过头继续开始处理今天开店将要用到的食材去了。

    这等深厚的心性功底，哪怕是一直注意着深夜厨房动静的赵扶余也不得不叹服。

    毕竟他这可不是装出来的，而是真的觉得这件事没有多少大不了的。

    而在赵扶余的家中, 一直看着这场事情发生, 虽然没有看到中途食戟相关的幸平创真就有些不解了。

    “不是龙厨掌握了奥义料理么？怎么麟厨也能战胜这样的对手？”

    “还有我老哥说的动用能力又是什么意思？他掌握了什么特殊的能力嘛？”

    打破了常规料理界常识的事情, 一件件出现在幸平创真的面前，哪怕他如今已经无限逼近了特厨之境，也还是有些不明觉厉。

    更别说毒岛冴子和清秋院惠那这些人了。

    赵扶余能够战胜比自己更强的料理人，那是因为赵扶余本身的天赋超卓，掌握的料理技艺从来都超越了本身这个境界应该拥有的。

    谷俴

    可是小林真司似乎没有这样的能力才对。

    “料理的境界，如今IGO是以美食细胞的强度来判定的，对于超凡者这样的法子自然没有问题，可是对于料理人来说，美食细胞的强度虽然影响着美食共鸣的程度，能够给料理一个基本盘的下限，可并不代表了共鸣程度低的人就达不到一样的效果。”

    “甚至是超越那个基本盘的下限！”

    “以美食细胞的强度来判断高级料理人的水准，本身就是一种不够完善的标准。”

    “料理的技艺，与食材的契合共鸣，还有灌注在料理当中的心意，这些东西才是真正决定你料理的关键！”

    一个全然重新的理念从赵扶余的口中说出，也让幸平创真往日里在料理当中遇到的某些不解隐隐豁然开朗。

    “所以特级以后，实际上看的并不止是美食细胞的共鸣强度来决定料理间的胜负。”

    “料理人掌握的东西，才是比美食细胞共鸣等级更加关键的东西！”

    “对不对？扶余大哥！”

    见到幸平创真这么快就领悟了这一层涵义，赵扶余满意的点头。

    很明显这位食戟之灵的主角，或许看着没有他那位老哥那么惊才绝艳，天赋外露。

    可是因为诚一郎的教导和培育，他的天赋一直是存在于内心当中，那种对于料理美味的追求和自负，还有纯粹而不懈的追求，才是他能够在料理世界里不断前进。

    超越任何人想象的程度往前迈进的根基。

    “然而明白这些的人并不多，而且美食细胞的存在，本身就是客观的，美食细胞共鸣强度增加，也是一条通天大道，并不是什么歪门邪道。”

    “所以你老哥才在麟厨的时候，便以美食细胞的奇迹之力，开发了一条不同于龙厨感悟食义后，不断深化自己奥义掌握，进而蜕化出食灵的天王之路。”

    “他将食义掌握的那些特殊的力量，灌注在了他随身的料理厨具上，让厨具拥有了种种奇异的能力。”

    “也就是所谓的‘料理异能’！”

    一个陌生的名词从赵扶余的口中说出来。

    也就是到了这一刻，幸平创真才明白为什么自己的老爹会专门为了这个养子打电话给他。

    如果不是有赵扶余在面前，只怕才波朝阳就是幸平创真见识过，认知里最强的料理天才了。

    哪怕是拥有神之舌的薙切绘里奈也差得远了。

    而远月学园里的十杰人物，也恐怕远远比不上才波朝阳的料理天赋。

    毕竟二十八岁就成为龙厨的存在，除了赵扶余和那位刘厨神外，即便是厨神之中的一些人物，也没有这样惊人的天资。

    能够在这个年纪就迈入龙厨的行列。

    “难怪他要去找那些料理主厨的麻烦，他能够复制或者夺取对方料理里的闪光点么？”

    回忆到自己老哥对小林真司的话，幸平创真才明白为什么自家老爹急忙的将才波朝阳送回了东樱。

    他这样的能力，如果真是一直在西美，恐怕随时都会招惹到哪怕自家老爹都对付不了的人物。

    而反而在东樱，或许这样的能力，能够帮助他快速的完成龙厨阶段所需的资粮积累！

    “很方便的能力，但是...缺陷也很大！”

    赵扶余做出了一个判断，而幸平创真则是陷入了沉思当中...

