    小半个时辰后，顾轻衍终于放下信笺。

    安易宁松了一口气，支着下巴问，“小姑父，你明日到底去不去上早朝啊？”

    “去。”

    安易宁彻底放心了，“您去上早朝的话，是不是我自己在家里温书啊？”

    “你跟着我。”

    安易宁：“……”

    他没听错吧？

    他看着顾轻衍，眨巴着眼睛，“小姑父，我现在能出去见人吗？不太好吧？沈叔叔、崔叔叔、我曾祖父、表叔等，就连那陆道长都说我长的与我爹太像了，就算如今姓顾，充作顾家子弟，但走出去会不会惹什么麻烦啊？”

    “会，但是又什么关系？”顾轻衍温声道，“只要你姓顾，就是顾家子弟，受顾家保护，在京城，没有人敢动顾家人。就算有人觉得你与大舅兄很像，但拿不出证据来，猜测也只能是猜测。”

    安易宁点点头，“会不会被陛下见到我？”

    “就算见到陛下，你也别怕，有我在，就算我不在你身边时，青墨也会在。”顾轻衍摸摸他的脑袋，“总之，你就把自己当做顾家子弟就好了。”

    安易宁乖巧地应下，一双大眼睛闪啊闪的，似乎还挺期待被更多的人看到他时惊讶的眼神。

    第二日一早，顾轻衍准时准点地上了早朝。

    消失了几个月，突然出现，且好模好样地来上早朝，朝臣们都轰动了。

    顾轻衍不止模样好，人缘好，品性好，所以，不止他的身份，还有他这个人，都很得人推崇喜欢。所以，当初宫宴之日，传出他对禁卫军动手的风声，许多人都跌破了眼睛，没想到温和知礼的顾七公子，竟然有朝一日冲冠一怒为红颜，在宫宴之日在皇宫之地做了别人一辈子也不敢做的事儿。皇帝虽没向发作安华锦一样发作他，但也十分不满，从顾老爷子装病俩三月就能看出来。

    他扔下吏部一应诸事，去南阳住了一个多月，回京后，仍旧不见人影，偏偏让人敬佩的是，吏部铁板一块，即便他不在数月，也无人能撼动他吏部尚书的位置，吏部上下井井有条各行其事不说，他本人这一日出现在早朝，面色含笑，温和知礼，丰姿犹在，没被半丝风霜雨打摧折，眼神如清湖，神色坦坦然然，依旧是昔日的模样。似乎数月不在朝堂，不过是沐休了一日而已。

    朝臣们心中明白，宫宴之日，是真的揭过去了。

    无论是安家安华锦，还是顾家顾轻衍，风波过去了无痕迹了。

    不少人围着顾轻衍寒暄，彼此心照不宣地半句话也不提顾轻衍这些日子去哪里了，只说些无关紧要的闲话，等着陛下来早朝。

    所以，皇帝来了早朝后，太监一声唱喏，他走进金銮殿，看到的便是他的臣子们其乐融融地顾轻衍言笑晏晏的模样，顾轻衍在其中，风姿独秀，而王岸知，今日没有来早朝。

    皇帝和颜悦色，似乎这几个月里什么也没发生，让臣子们平身后，特意问，“怀安，可有本启奏？”

    顾轻衍含笑，“臣是有本启奏。”

    “哦？说来听听。”

    顾轻衍拱手，“陛下未派一兵一卒给七殿下前往五峰山平叛，臣今日得知，七殿下功成，完成了陛下的任务，此是大功一件，臣恳请，陛下重赏七殿下。”

    皇帝点头，楚砚既然能让四皇子、五皇子、敬王三人派去的杀手一个未回，他这个儿子，如今已不是昔日受他掌控的儿子了，不知不觉，已成了出笼猛虎，他若是不重赏，怎么行？关了那么久，又不给一兵一卒地放出去让他处理那么危险的事儿，如今立了大功，没有封赏的话，朝臣们也不干。

    所以，皇帝痛快点头，“爱卿说的是，那依你之见朕该如何奖赏七殿下？”

    顾轻衍微笑，“臣也不知七殿下喜欢什么样的封赏，不如待七殿下回来，陛下问问七殿下，再做定夺？”

    “嗯，也好，就依你所言。”皇帝很是好说话。

    朝臣们感慨地发现，皇帝似乎又变回了昔日那个和气好说话的皇帝，这个早朝，和乐融融。

    下了早朝后，皇帝将顾轻衍单独叫去了书房。

    来到南书房，皇帝盯着顾轻衍，看了好一会儿，才说，“怀安啊，朕着实没想到啊。”

    没想到你能为安家那小丫头，做到如此地步，在皇宫里与他周旋最终公然相对。丝毫不顾忌顾家不插手不干涉的立身之道立根之本了。

    顾轻衍微笑，坦然地看着皇帝，“陛下，最初，是您一力促成的婚约。安爷爷不太乐意，我爷爷也勉为其难，但最后依了您。”

    不止是老南阳王不太乐意，不止是顾老爷子勉为其难，而是老南阳王回南阳后对安华锦连提都没敢提，一直瞒着她，直到瞒不住了，才告诉她。而顾老爷子知道宫里的事情瞒不住他，哪怕瞒得了一时，也满不了几日，就会被他知晓，索性回府后便对他坦诚了，他气的一个月没理顾老爷子。

    彼时，八年前，那是一桩谁也不愿的婚约，强硬地连接到了一起。

    八年后，这根丝线成茧，已束缚住了他，那便由不得陛下说不成了。

    皇帝一噎，顿时哽住。

    过了片刻，皇帝感慨地叹了口气，“朕早就该看出来，你待她超乎寻常，十分不同，已是上了心，朕却以为，你是顾老培养的继承人，总该为顾家着想，但朕却没想到，是朕想错了，你虽是顾家人，却与顾家人都不同，你对顾家的基业，没那么看重。”

    顾轻衍浅笑，“根基家业，传不了千秋万代，臣看的开。”

    皇帝意外了一下，倒是笑了，“看来顾老选错了继承人啊。”

    “大约是吧。”

    “但是顾家离不开你，那小丫头的性子，朕也算是看透了，她放不下南阳的一切，也不会对南阳军放手，所以，十有八九，是不乐意嫁来京城做你顾家妇的，朕给你们取消了婚约，也算是给了你一个选择。”皇帝看着顾轻衍，“怀安，你要非她不娶的话，是你放弃顾家，还是她最终顺从你放下南阳的一切嫁来京城？”

    顾轻衍淡声道，“一切顺其自然。”

    皇帝笑，这时，他倒是有了一双不浑浊的眼睛，“男儿大丈夫，何患无妻？女人而已，何必困于一人？怀安，若是你离开顾家，顾家的几百年基业，也许很快就成一盘散沙，天下将来再也不会有人人提到顾家而难望其项背了。朕劝你，不如快刀斩乱麻，择一大家贵女，温婉贤淑，与你琴瑟和鸣，不必去做两难选择，才是追求之道。而你，这朝堂上，以你的才华，为天下百姓造福，当有一番大作为流芳百世才是，怎能困于心间私情那尺寸之地，而无所长进？泯于历史长河？”

    顾轻衍目光清澈，“陛下爱臣之心，一片肺腑，臣甚是感动，奈何，臣不争气，怕是要枉费陛下一番苦心了。”

    “你还年轻，凡事莫急做决定。一念之间，便是执手一生，一念之间，也可以背道而驰。”皇帝拍了拍顾轻衍肩膀，语重心长。

    顾轻衍笑笑，不再多言。

    这一日，君臣闲话了半个时辰，很是和睦。

    半个时辰后，顾轻衍出了南书房，伸手轻轻弹了弹肩膀处的褶皱，漫步出了皇宫。

    他还未走出宫门，一个女子的声音响起，“顾大人，请留步！”

    顾轻衍回头，只见是三公主楚希芸。

    楚希芸似乎急急赶来，气喘吁吁，来到顾轻衍面前，与他隔着三尺的距离停住脚步，对他说，“顾大人，你是不是时常与我表姐通信，我在宫中，与她通信不便，你能不能帮我捎带一封信给她？”

    顾轻衍颔首，“好。”

    楚希芸从袖中拿出信笺，是两封，递给顾轻衍，压低声音说，“一封是我所写，一封是母后所写，拜托顾大人了。”

    顾轻衍伸手接过，“我今日便派人给她送去。”

    楚希芸点点头，道了谢，转身折了回去。

    顾轻衍揣着两封信，出了皇宫，吩咐青墨，派人立即送去南阳。

