    寒玥好不容易为寒锦溪准备的接风宴，却因寒旭的原因，闹得有些不愉快。

    张诚看着寒旭那张脸也没什么食欲，等寒锦溪吃的差不多了，便跟她一起上楼见寒老爷子。

    对于这位老人，张诚对他的印象其实也不太好。

    毕竟当初他跟寒锦溪分开，有很大部分原因就是因为寒老爷子。

    走进房间里，一股很浓的消毒水气味就扑进张诚的鼻腔。

    房间很大，却又干净整洁，除了一些必须的东西外，其它什么都没有。

    而此刻，寒雄正躺在屋子中间的大床上，旁边还有一个护士时刻照料着他。

    看着床上那行将就木的老人，寒锦溪的面色一下就沉了下来。

    “爷爷的病情怎么样了？”她连忙向一旁的寒玥问道。

    “很严重。”寒玥语气中尽是悲痛，“看了很多家医院，都没什么办法。”

    寒锦溪神情凝重，亲身经历过类似事情的她，比任何人明白寒玥话里的含义。

    自己的爷爷恐怕真的已经病入膏肓，没有任何希望了。

    即便在来之前就已经有所猜测，但此刻真的确认这个事实，寒锦溪的心就像是被人用手捏紧般的疼痛。

    难受。

    非常的难受。

    这时她才明白，爷爷在她心中的重量，远比她想象的要重得多。

    “爷爷…”

    踏着沉重的步伐，寒锦溪一步步来到寒雄床边，俯下身子，抚摸着老人那枯瘦的手臂。

    睡梦中的老人似乎察觉到了什么，缓缓睁开了眼睛。

    “爷爷。”寒锦溪忍不住轻唤了一声。

    听到这无比熟悉的声音，原本睡眼惺忪的老人立马精神过来。

    “是小溪吗！？小溪，小溪…”

    老人颤抖着，激动的握住了寒锦溪的手，沙哑的声音不停地唤着寒锦溪的小名。

    “爷爷，我在。”

    寒锦溪握住老人的手，任由眼泪划过脸颊。

    “回来啦，回来啦。”

    老人激动的转过头，立起上半身，死死地抓住寒锦溪的胳膊。

    “爷爷，我回来了，你快躺好。”

    注意到护士紧张的表现，寒锦溪连忙扶住老人。

    寒玥则立即拿来一个靠枕，搀扶着老人背靠在床头。

    “爸，你不要太激动了，小溪回来又不会走，你不用这样把她抓这么紧啦。”

    寒玥轻拍了一下老人的手背，让他松开了手。

    “回来就好，回来就好，这次不要再走了。”寒雄握住寒锦溪的手，老泪纵横。

    “我…我不会再走了。”

    刚开口的时候，寒锦溪犹豫了一下。

    但想到老人如今的状态，她还是顺着对方的话说道。

    “小溪，爷爷真的好想你，你这些年过得好吗？”

    “我过得很好，爷爷……”

    久别重逢，叙旧的话题一个接着一个。

    爷孙俩一直聊着，聊了很多的话。

    从工作情况，到生活琐事，什么都聊。

    张诚旁听了一会儿后，实在受不了屋内的消毒水气味，就去别墅外透了透气。

    闲暇的在院子里踱步，看看花，瞧瞧树，对寒老爷子的田园生活感到羡慕。

    就在张诚准备回屋的时候，却在路上被寒旭拦了下来。

    张诚莫名其妙的看着他，寒旭却冷哼一声：“看见长辈也不知道喊人，真是没教养。”

    听到这话，张诚倒是没生气，只是觉得有点好笑。

    “长辈？长辈在哪？我怎么没看见？”

    说完张诚还刻意四处张望了一下。

    “你…”寒旭的怒气一下就上来了，“真是个没教养的东西！”

    “哈哈，不知道为什么，这话从你嘴里说出来，我就那么想笑呢。”

    张诚滑稽的笑了起来，仿佛在看小丑一般。

    寒旭捏紧了拳头，要不是他没有打人的习惯，恐怕早就一拳打在张诚的脸上了。

    当然，那样做的结果，就是立马品味一下，半步宗师的恐怖。

    张诚可不会惯着他。

    “呵，笑？你也就现在笑得出来了。”寒旭冷哼了一声。

    “我想笑就笑，什么时候都笑得出来，这个可不由您来决定哦。”张诚笑着说道。

    张诚那目中无人的态度让寒旭非常生气。

    阴翳的脸上满是怒火，他决定说些什么让张诚感到后悔。

    “我会让你明白，惹怒我，是一件多么愚蠢的事情。”

    “好了好了，求求你不要再说了，我肚子都笑痛了。”张诚捂住肚子，做出一副夸张的笑容。

    “你还记得兴国百货，创兴集团，还有浩建有限公司吗？”

    寒旭突然说出了三个公司的名字。

    张诚感到很耳熟，想了一会儿才想起来。

    这不是他以前工作过的三个地方吗？

    寒旭是怎么知道的，还有他突然说这个是为什么？

    “看样子你是想起来了。”寒旭满意张诚现在的表情，“那你好不好奇，当初这三家公司，为什么莫名其妙的把你开除了？”

    寒旭的话似乎触碰到了什么开关，过往的记忆如流水般在脑中重现。

    虽然过去许久，但张诚仍然记得，当初他好不容易先后找到的三个工作，却接二连三的因为各种莫名其妙的原因，遭到开除。

    “那个，主管，再给我一次机会吧，下次我一定做好…”

    “赶紧走，赶紧走，看看你那实习期的业绩，真是我见过有史以来最差的！”

    “太差劲了，这样的男人怎么好意思来我们公司？”

    “这居然是大学生？他的文凭是买的吧？感觉连小学生都不如。”

    …

    每次的离开，都还伴随着数之不尽的嘲讽。

    一次，两次，三次。

    接二连三的打击，严重打击了张诚的自信心。

    在那之后很长一段时间里，他都一直活在自卑之中。

    他以为社会就是这样，弱肉强食，什么都做不好的他，只能成为他人嘲讽的对象。

    可是他那时一直想不明白，他明明都努力去做了，去学了，比任何人都认真，都拼命。

    可为什么总是失败。

    前辈们也总是有意无意的针对他。

    他的业绩永远都是最差的那一个。

    他真的不行吗？

    我是个废物？做什么都做不好？

    那时的张诚对自己产生了严重的怀疑。

