    聊天群。

    徐长卿：“长卿已经准备好了玉佩，等到日后就会交给蜀山现任掌门的，如此一来，酒剑仙的事情，就不会有什么问题了。”

    海王：“我忽然间想到了一个十分有意思的话题，如果徐先生不被李逍遥提醒，不制作玉佩的话，那么现在已经来到余杭镇的酒剑仙会怎么样？”

    黑豹：“哈哈，这个假设的确挺有意思的，现在的酒剑仙，是看到了玉佩的提示才回去的，如果徐先生突然不留玉佩了，酒剑仙会不会直接从余杭镇消失？”

    雷神：“你们两个真够无聊的，既然酒剑仙出现在了余杭镇，那就说明，徐先生是肯定会准备玉佩的。”

    雷神：“已经发生的事情，是没有办法改变的，不是吗？你们之前不还在讨论这个吗，外祖母理论，不是吗？”

    雷神：“所以徐先生无论如何，都会准备这个玉佩的。”

    时空蔷薇：“外祖母理论，好像只是一个假设吧？其实并没有得到验证的，而李逍遥的经历，只是个例，不具备代表性，所以，过去究竟能不能改变，还不好说。”

    张小凡：“哈哈，蔷薇姐姐，这个理论要如何验证？因为没有人能回到过去！”

    李逍遥：“这个问题，你们就慢慢讨论吧，反正现在的事实就是，徐长卿前辈，的确将玉佩传了下来了！”

    李逍遥：“好了诸位，我就先不跟你们多说了，我师父还在等着教我剑术呢！”

    和大家打完了招呼之后，李逍遥就直接退出了聊天群。

    他其实并没有夸大其词，酒剑仙的确在等着他！

    酒剑仙现在可谓是干劲满满，为了能够早日除掉拜月教主，将自己的一生所爱林青儿给救出来，酒剑仙恨不得现在就把李逍遥操练成绝世高手。

    夏玲：“竟然这么上进，这么急着学习武功，这可不是李逍遥的性子啊。”

    雷神：“人总是会变的，以前的李逍遥并不知道自己的使命，所以自然散漫，但当他明白了自己肩膀上的使命，就会有了责任，就会有了动力，这就是男人！”

    海王：“就像你一样对不对托尔？你当上阿斯加德之王之前和之后，也是发生了不小的变化啊。”

    黑豹：“我不关心托尔，我们的世界连灭霸都被消灭了，还有什么值得关心的？我现在还是对李逍遥比较感兴趣。”

    黑豹：“如果李逍遥真地被酒剑仙训练成了一个高手的话，对抗拜月教主的把握将会成倍增加，我越来越看好他们了。”

    “叮！群员锦觅上线！”

    夏玲：“锦觅仙子你好，听说群里又加入了一个仙女，早就想见一见了，现在终于有机会了。”

    黑豹：“锦觅仙子你好，我是来自于瓦坎达的国王特查拉，以后有机会的话，可以到我们瓦坎达来做客。”

    雷神：“黑豹你在干什么？忽然间这么绅士，这么正经？锦觅你好，我是托尔！”

    锦觅都有些不太适应，这几个家伙她上次入群的时候可没见过，这次只是第一次见，想不到竟然这么热情。

    不过锦觅本来也是一个喜欢交朋友的人，看到自己好像还挺受欢迎的，也是十分开心。

    锦觅：“你们好你们好，我是锦觅！只不过很可惜长芳主他们有些古板，我想邀请你们来水镜做客，恐怕是有些难度。”

    时空蔷薇：“锦觅，这么长时间了，你和你父亲已经相认了吗？”

    蔷薇倒是认识锦觅，上次锦觅入群的时候，蔷薇海王和徐长卿几个人都在。

    锦觅：“我已经和我爹爹相认了，这几天爹爹没事的时候，都会来水镜陪着我呢，我真是太开心了。”

    以前的锦觅，生活了近万年也是个无父无母的可怜娃，虽说长芳主她们都对锦觅疼爱有加，但就算再疼爱，始终是外人，是代替不了自己的父母的。

    水神洛霖的出现，让锦觅感受到了不曾感受过的父爱，让她都有点乐不思蜀了。

    张小凡：“那可真是恭喜锦觅姐姐了，锦觅姐姐你不是打算在天后寿诞的时候公开身份吗，不知道天后的寿诞，有没有开始？”

    徐长卿：“锦觅没有提前跟我们打过招呼，所以寿诞应该没有开始吧。”

    夏玲：“看来锦觅还是没能按捺得住，先和自己的父亲相认了！”

    锦觅：“有一次我父亲悄悄来祭拜我的母亲，被我撞见了，我一时没忍住……我现在真地很开心，我有这样一个父亲！哦，对了，天后的寿诞就在今天！所以我才专门跟大家打个招呼的！”

    黑豹：“这个关键的日子，终于要来了吗？这可是锦觅为自己母亲复仇的第一步啊！”

    黑豹虽然上次锦觅入群的时候并不在群里，但他和群内的大家都是一样，都养成了翻看聊天记录的习惯。

    所以锦觅的一系列计划，黑豹也是知道的。

    海王：“对了锦觅，你的计划，你父亲洛霖知道吗？既然你和你父亲提前相认了，那么参加寿宴，就不用润玉带你去了吧？”

    雷神：“哈哈，恐怕锦觅想要继续跟润玉一起去，洛霖怕是也不会同意吧？好不容易认回了自己的女儿，可不得好好护着？”

    锦觅：“不，这次寿诞，我还是跟小鱼仙倌一起去，我如果跟爹爹一起去的话，天后他们会怀疑的，我不能坏了我之前复仇的计划。”

    天后原本之所以想要杀锦觅，不仅仅因为锦觅是先花神的女儿，也不仅仅因为旭凤喜欢锦觅，更是因为天后认为，锦觅是先花神和天帝的骨肉！

    而水神洛霖，当年和先花神也是有过一段感情的，甚至先花神、洛霖、天帝三个人之间，用狗血的三角恋来形容都不为过。

    如果锦觅和洛霖一起出现的话，那么天后天帝不是傻子，自然会猜测，锦觅会不会是洛霖之女的。

    到时候天后有所顾忌，说不定，就不敢对锦觅下手了。

    这真地会影响锦觅的复仇计划的。

    所以锦觅只能在天后寿宴上公开自己是先花神女儿的身份，却不能公开自己老子是谁。

