    到了现在这个时候。

    三代方才知道这是自己认知上的一种偏差。

    在这种偏差之下。

    倒是不能说产生了什么笑话。

    只是让三代的内心之中真的有些郁闷。

    几乎是在一瞬间。

    三代的心情感受到了从天堂到地狱般的转变。

    先前他还在为奈良鹿久能够来找到自己，而感觉到局势的变化，这样一种变化，他的心里有着一种难以言说的感受。

    当时他觉得可能是奈良一族在对他身上进行了押宝，觉得他可以成为更好的一个火影，就是对于这些墙头草随风飘动之后的一种站队的行为。

    可是到了现在他才发现……

    这些墙头草并没有随风而动！

    因为这一场风……

    或许木叶村的普通人根本不清楚其中究竟是一种什么样的概念。

    但是对于那些有家族势力背景的人，可能都已经知道根部已经被解散的这个消息。

    毕竟。

    对于木叶村来说。

    或者说对于忍者世界来说。

    情报一直是非常有用的东西。

    任何一个时刻, 情报都非常的具有作用，都不能忽视情报所带来的效果，这是在很多人的眼中，需要用生命去争取的东西。

    尤其是像根部这种情报。

    几乎可以说是对木叶村的格局有着非常强烈的影响变化。

    尤其是在团藏和大蛇丸自曝过这些黑料之后，更是落入到许许多多人的世界之中，尤其是那些木叶村的高层，以及木叶村的家族们, 都紧紧的盯着这些。

    正因如此。

    这样的情报并不会瞒过这些人。

    反而是很早就会被他们全都知道究竟是怎么一回事了。

    然而……

    三代却并不知道这些事情。

    其中一点原因是因为三代在这段时间的情报有些闭塞, 既然他还有着很多属于他自己的那些亲信, 这是他在火影之位上这么多年来经营的结果。

    但是……

    不得不说。

    三代确实没有想到这一点上。

    自然而然也就没有收集这方面的一些情报。

    导致现在知道这些事情之后非常措手不及，使得情形瞬间落入到被动的局面上。

    这一点让三代觉得非常尴尬。

    三代其实并没有想到这些内容，以至于他现在在看向奈良鹿久的眼神里面多了许多的疑惑，这并不是他自己内心之中的那些特别的感受，而是在面对这件事情时所产生的最本能的反应。

    这就是他完全没有想到的事情。

    这些事情一点一点的冲击着他的认知。

    以至于不断的让他在这种事情里面产生各种各样奇异的反应。

    “哎……”

    奈良鹿久看到三代的模样，不由得叹了一口气，他非常清楚三代现在所能够产生的反应究竟意味着什么。

    因为他来到这里之前，就已经听到了外面发生的舆论。

    也正是因为这些舆论，他才来到了这里。

    这是一层因果关系！

    奈良鹿久如果没有看到外面传起来的舆论旋风，他是不会来到这里的，他的思维非常的灵敏，仅仅只是看到了这一点点现象，就知道这是三代要做最后的反扑了。

    所以他知道这样的事情。

    在他知道这种事情之后，他并没有将这些说穿。

    这并不是一件很困难的事情。

    经过先前青羽的事情以后，他明白一个道理，那就是并不是什么事情都一定要说清楚。

    很多事情如果说的太清楚，反而会发现自身逻辑的一個问题, 毕竟自己的判断并不一定是对的, 很多时候还是需要一些特别的方式。

    也正是因为如此。

    奈良鹿久知道自己在思考的过程中，有许多的事情可以避免掉，不要太加入过多的主观判断，这样可能会对他的思维有一些不利的影响。

    这些都是经过先前的那件关于青羽的事情所收获得到的经验。

    奈良鹿久内心之中不得不承认，正是因为先前涉及到青羽的那件事，让娘少轻狂的，他发现自己并不是特别聪明的那一个，甚至于有可能也会因为聪明反被聪明误而被很多原本并没有太在意的那些表象所蒙蔽了双眼。

    到了现在这个时间节点上。

    他的心里非常的清楚。

    一切都不能完全以自己个人的判断来去做出决定，因为自己的判断仅仅只是自己一个单方面的视角，在没有完全明白整个事情全貌之前不可以贸然下出结论。

    那件事情让他成熟了很多。

    以至于在他现在看到这场舆论旋风席卷木叶村的时候，他的我觉得这是三代所做的，但是他又不敢完全确认，因为他看到了先前三代在推出火影之位时，那表现出来的颓废模样。

    经过了这些事情之后，他的内心觉得还是要来亲自看一看三代，这与奈良一族无关，仅仅是他的本心而已。

    奈良鹿久非常感激三代对他的提拔！

    正是因为这一点, 所以再三代出现那些事情之后，他的内心之中没有太过强烈的波动。

    在他成为火影办公室参谋的这段时间里，其实他已经发现三代在做一些事情上有一些问题，但是并没有能够完全让他知道，他也并不是特别的清楚，因为他还不算是这边的人。

    至少在那段时间里，他知道他还没有完全得到三代的信任，他所做的事情也仅仅只是倚木叶村为基准的一些最简单的表面上的辅助，并没有走到三代的圈层里面。

    但是经过火影岩上爆料的那两个人，他明白团藏和大蛇丸应该都在三代的核心圈层之中。

    基于这样的一种事情。

    奈良鹿久并没有任何一点点特别的想法。

    他知道这是他自己的位置所决定的，能够知道的情报现在他还没有到那个位置，所以能够知道这些已经是非常正常的事情了。

    仅仅就目前而言。

    奈良鹿久在看到三代的表情之后，已经可以完全确认这场舆论旋风，就是三代所掀起的。

    至于三代为什么要引领这场舆论旋风……

    奈良鹿久心里非常的清楚，无外乎就是想要重新回到火影之位上，可能是这段时间已经将一切事情都想清楚了，所以才做出了这样的准备，想要取得一个更好的效果。

    但是……

    奈良鹿久仅仅只是想一想，就觉得这件事情非常的讽刺！

    从某种意义上来说。

    现在肯定不知道根部已经解散的事情。

    所以想要通过将大蛇丸和团藏所做的事情全部归结于根部的方式，然后将自己从中间撇开，已完成一种把自己洗白的感受。

    这是一种非常简单的方式。

    简单到了奈良鹿久都觉得是不是有一些过于简单了……

    但是。

    奈良鹿久非常清楚。

    这样的方式必须有一个前提，那就是根部还在没有被解散。

    这一点肯定是三代没有计算到的。

    奈良鹿久特意来到这里，就是提醒三代，顺便还掉自己之前被三代的照顾的一个人情。

    “这件事情……”

    奈良鹿久欲言又止，他说了一半突然停了下来，视线定格在三代的身上，脸上的表情略显凝滞。

    “在当时团藏和大蛇丸爆料之后，就已经发生了……”

    奈良鹿久将这些话的内容向着三代说得出来，他知道这些话对于三代来说显得有些残酷，但是他又不得不说。

    毕竟现在这种事情如果让三代早知道，还可以提前有一些应急的预案。

    但若是不知道的话。

    或许一直到最后计划都在失败之中度过。

    奈良鹿久对于三代并没有一个特别严格的要求，对于这个人，他觉得自己是受到了提拔，可是他也明白，到了现在这个时间节点上，三代想要重新回到火影之位，其实是非常不容易的。

    基于这样的一种可能性。

    奈良鹿久觉得他帮助不帮助三代都没有什么特别影响到格局的地方，所以他也觉得还是说出来吧！

    也正是因为如此，他来到这里，并没有跟奈良一族的人说过，就算是未来，后续可能会影响到波风水门对于他的印象，但是他也觉得，如果现在他没来的话，以后内心之中的良心会不安的。

    奈良鹿久如果并不知道根部已经解散的事情，那么他还没有什么特别的想法，也不会特意来到这里去找三代。

    但是现在他已经知道了，并且完全很清楚的明白的具体是什么，在这样的情况之下，他觉得如果他不说出来的话，那么内心之中会有非常难以形容的感触。

    或许这就是由心而发吧！

    奈良鹿久深深的产生了这样一种感觉，所以他来到了这里，将他知道的事情向着三代说了出去，在他说完之后内心顿时舒服了许多。

    “这……”

    三代的嘴角狠狠一抽，他显然有些接受不了这样的结果，因为在他的认知之中，倒是并没有发生过这样的现象。

    可是他也知道奈良鹿久，根本没有必要骗他。

    三代非常清楚，奈良鹿久是一个很聪明的人，应该在一开始就已经看破了，这个计划是他执行的，所以才过来提醒自己，这对于自己来说其实是在还一个人情。

    而且三代也明白，奈良一族属于猪鹿蝶之中，对于他们猿飞一族来说，本来就是更加亲近的。

    从本质上而言。

    三代非常相信奈良一族，现在这个时候就算不会站在他这一边，也不会立即倾向于波风水门的那一边。

    所以奈良鹿久来说的这些话，还是非常具备可相信性的，他也知道，这些事情根本没有什么可以欺骗的，因为随便调查就可以找到这个结果了，只是如果奈良鹿久不提醒的话，他根本就不会想起调查。

    “三代火影大人。”

    奈良鹿久深深的看了三代一眼，随后微微躬身向后退去，说道：“若是您没有什么其他的事情，那么我先走一步了。”

    奈良鹿久是跟这两位顾问一起去火之国大名府的，他非常清楚大家对于波风水门成为火影的一个看法，在他看来火影之位几乎已经是板上钉钉的事情，不会有什么其他的变化了。

    所以现在对于三代他也仅仅是保持着一个最基本的尊敬。

    并没有任何对于三代嘲讽的地方，但也没有对于三代巴结的地方，他来这里仅仅只是在通知三代通知过后就没有什么其他的想法了，并不会在这样的事情上产生什么更多的其他的想法。

    随即。

    奈良鹿久还缓地退出了这里。

    三代双眼目送着奈良鹿久的离开，并没有任何的挽留，因为他知道后者仅仅是来这里去说一个事情，并没有任何帮助他的意思也没有帮助他继续分析的意思，剩下的一切还都只需要靠自己。

    “怎么办……”

    三代的内心在这一刻凌乱了起来，他很清楚跟不解散了，这种事情一定是团藏和大蛇丸再去曝光自己之前秘密执行的。

    这种情况肯定是在避免他再进行这样一种自我洗白的方式。

    “太可恨了！”

    三代的内心之中突然涌现出一股强烈的恨意，这股恨意完全是针对团藏的，因为他发现自己似乎要做的事情全都被团藏看破了，甚至于连他要反击的方式都已经被团藏发现了。

    团藏已经预判到了他要做的事情！

    “可恶！”

    三代双手紧紧攥成拳头，狠狠地向的桌子上打了过去，内心之中的愤怒无处宣泄，现在他的脑子里瞬间变得很凌乱，根本不知道该要如何解决当下的这种状况，非常想要再次见到扉间老师。

    可是……

    问题来了……

    扉间老师究竟在什么地方？

    三代现在非常后悔当时没有问扉间老师，下次见面再在什么地点，现在扉间老师不知道什么时候会出现，也不知道人在哪里……

    完全仅仅只能靠着扉间老师想要见他的时候单方面想见！

    这样的情形就显得异常被动！

    一时之间。

    三代怔怔的看着门口，看着奈良鹿久离开的方向，内心之中的凌乱，让他的内心思维变得非常混乱，不知道该要如何解决现在的当下状况，脑子里宛如一团乱麻。

    其实。

    三代早就已经意识到了，他自己处理事情的能力不足。

    可是现在并不是解决这一点的时候。

    该要如何去做……

    现在他的内心之中还没有一点点的答案。

