    第209章逐出仙盟

    白术说完，又补充了一句：“蓝珊珊，回去检查你的炼丹房，药究竟在何处，自己清楚。”

    蓝珊珊脸色煞白。

    “黄洪洲、周玉莲、马路江三人，平日里欺侮同门，不知悔改，废其功法，逐出仙盟。”

    白术的话再次响起。

    这一次，那三个弟子就再也不仅仅是脸色煞白那么简单了，他们就像是听见了什么难以置信的消息一般。

    怎么至于？

    “尊主？”

    “尊主，弟子知错了，求您不要赶弟子出门！！”

    “……”

    到此关头，他们才意识到事情的严重性，假如那半妖没有偷东西，他们这种私刑性质的围殴，势必遭到反噬。

    “尊主明察，弟子错怪了顾彦师弟，已经知错了，求您再给弟子一个机会。”方才还有心思记恨林羡的弟子此时俨然意识到了自己与那些天之骄子的区别，人家随便两句话，都能把人他给弄死。

    白术却没有因此而改变主意，他神色依旧是那样没有丝毫变化，然而这没有变化，却总让人看不透他究竟是什么想法，又或者说，这个仙盟的尊主，他究竟还有没有身为人的喜怒哀乐。

    “这个处罚严不严重，之后会有戒律堂的人跟你说明，”白术说完，便不再理会三人，而是看向蓝珊珊，“蓝珊珊，罚三月灵石，取消仙盟大赏资格。”

    原本一开始只是罚那三个巴结她的弟子的惩罚，落到了蓝珊珊头上。

    蓝珊珊脑袋一片空白。

    她为了仙盟大赏准备了几年，却因为一个半妖，被取消了资格。

    这让她如何去接受？

    那瓶聚灵丹，确实没有丢，她后来在自己的药架上找到了，然而刚找到，黄洪洲他们被告诉她，偷药的小偷找到了，是那个半妖。

    仙盟自从接收了妖修之后，他们人修弟子的资源，就不得不分了部分出去，就连她要的一些药材，也被分给了妖修中的药修。

    迁怒，是这世间最容易产生的情绪之一。

    一念之差，造就了现在的局面。

    蓝珊珊还不太明白，不就是一个半妖吗？

    那林羡，他为何要如此兴师动众？何至于如此？

    “尊主，”就在此时，人群中有其他人突然走了出来，他嗓音沙哑，道，“在下以为，蓝珊珊虽然有错，但罪不至于如此。”

    蓝珊珊听见这道声音，立刻露出看到救星的眼神，开口的人是她的师尊，仙盟的无磬长老。

    蓝珊珊因为炼药上的天赋被他看重，一直以来也算是走得顺利，谁知这次会在一个半妖这里翻了船。

    “尊主，蓝珊珊是此次仙盟的带队弟子之一，她虽没有及时阻止同门犯错，但本身并没有参与此事，平日也尊敬师长，关爱同门，是个善良的孩子，在下以为，取消仙盟大赏资格的处罚，过于重了。”

    重了。

    这两个字让人忍不住深思。

    如果不是林羡在，这个善良的弟子，就要眼睁睁地看着她的同门，杀害了另一个同门了。

    林羡扯了一下嘴角。

    (本章完)

