         头犬的态度，给了孟鑫巨大的信心。

    这一伙人，深得帝君信任，在紫薇门中，本身就司职探查、追踪。

    此时既然他们的头目都这么说了，那么就一定不会有什么问题了。

    孟鑫嗯了一声后，就不再言语，跟随头犬，走入了那此时已经空荡荡的建筑内。

    这个时候，他心中也很想看看这几人具体的手段。

    过去的时候，他只听说过这六人，拥有非同一般修士的能力。

    但是他却一直没有机会见到。

    今日既然有这样的场合，孟鑫也想见识一下。

    走进建筑之后，孟鑫望着眼前空荡荡的一片，虽然心中早有预料，但还是忍不住皱了皱眉头。

    这里被盗走的东西，如果光从价值上来看，其实并不怎么样。

    但是这件事背后的意义，如果深究起来的话，却是让人不得不重视起来。

    孟鑫如今是天心境二重圆满的境界。

    这个境界，在紫薇门门中，也算得上是有一定话语权的了。

    但是他还想更进一步。

    如果能更进一步，达到天心境三重，那么无论是本身的实力，还是在紫薇门中的地位，都会产生质的飞跃。

    不过在紫薇门中，想要地位晋升，不仅需要境界和实力的提升，还需要功德。

    这也是太清帝君从一开始，就定下来的规矩。

    其实论起时间，天涯宗如今统一的功德点制度，还是要后于紫薇门的。

    “或许这一次，奚家的事情，可以让我因祸得福。”

孟鑫心中收回目光，心中沉吟。

    这个时候，他见到身旁的头犬做了个手势。

    那五名手下，立刻再次分散开来。

    不过这一次，头犬的这五名手下，并不像是之前那样子去探查了，而像是在寻找一些特定的视角一般。

    两人在地面上，还有三人攀爬到远处的墙壁上。

    孟鑫正思考着这五人这么做的目的，就见到头犬往前走了两步，从储物袋中取出来了一个像是手杖一样的东西。

    不过这东西只有一尺来长，并且泛出淡青色的光芒。

    “这莫非就是——”孟鑫一愣，旋即眸中浮现出又惊又喜的神色。

    顿时之间，他就瞪大眼睛，看样子就像是防止漏过接下来的任何一副画面一般。

    头犬此时目光微凝，体内灵气运转，握着手杖，快速在面前的虚空中描绘起来。

    看他的样子，就像是一位书画大师，在泼墨挥毫。

    但是随着他的动作，身为修士的孟鑫可以清楚感觉到，这片虚空、更准确说是这建筑内的灵气、空气、光线、空间，甚至是时间，都开始不按照自然的规律流动起来。

    下一刻，头犬握紧手掌，凭空画了一个圆。

    一股无形的震荡，顿时扩散开去。

    下一刻，孟鑫就看到，眼前原本空荡的一片场景，开始发生变化。

    一道人影，从屋顶上的破洞里倒退回来。

    然后这人影站在了距离孟鑫不远处的一处空地上。

    紧接着这人影手臂一挥，堆积如山的矿石，出现在孟鑫的眼前。

    人影再跃起，剑光出现，紧接着被吊在半空的大水池也出现了、    眼前此刻出现的画面，就仿佛是时光倒流一般，将出现之前在这里做的一切，以倒叙的方式重现了一边。

    看着这一幕，孟鑫喃喃开口：“天地回源大法……”    这是六人组中，只有头犬才可以掌握的能力。

    有此大法，他可以看到一段时间内发生的所有事情，甚至于一根草的细微变化，都不会落下。

    从某种程度上来讲，这门术法，等于是可以控制时间和空间的。

    而就算是紫府境的最强者，都做不到这一点！    孟鑫在过去的时候，是听闻过，六人组的头犬，掌握了天地回源大法这种很玄奥的功法。

    听说的时候，就足够震撼了。

    但是当这一切真正发生在眼前的时候，孟鑫才发现，眼见时候的震撼，要比听闻的时候，更加强烈十倍！    时间和空间，这一刻竟然可以被人在掌心肆意玩弄！    想到这里，孟鑫不禁转头朝头犬望去。

    这个境界远远低于自己的修士，光是凭借着这个能力，就足以让帝君对其刮目相看了。

    “帝君手下，果然能人辈出。”

孟鑫不禁深深感叹。

    也就在这个时候，头犬施术完毕。

    众人眼前的这片画面，仿佛是破碎的镜面一样，突然出现大片的裂纹和歪斜，然后就蓬炸开来，消失不见。

    唯一的区别就是，这蓬炸是没有任何声音发出来的。

    孟鑫刚刚因为失神的缘故，没有看到后面的画面，不过他此刻见到头犬胸有成竹的表情，就知道对方已经有了十足的把握。

    于是之前还略有一丝的疑虑，如今也彻底不见了踪影。

    画面结束，头犬目视前方，散出去的五名手下，此刻也都回来了。

    众人再度如之前那样，将头犬围在中央，快速讲述着内容。

    之前在外面的时候，孟鑫没有刻意去听，所以也就不清楚他们之前讲了什么。

    不过这次不同了，几人就在孟鑫前面几步远的地方。

    头犬的这五名手下，虽然语速极快，而且同时讲话，显得极为杂乱，但是如果只专注其中一两个人的话，还是可以听得清楚的。

    除去一些特有的暗号，孟鑫也听明白了其中的内容。

    这五人刚刚赫然是在建筑内，寻找到了五个特定的视角，来观察刚刚那出现的画面。

    这五个视角，合起来的话，可以保证可以将这建筑内看得事无巨细，没有任何一个漏过的角落，同时单独每个人看到的位置，也不会有丝毫重叠。

    此时他们就是将自己刚刚看到的内容，完完整整，极为详细地表述出来。

    虽然画面的过程时间并不久，但是要详细表述，甚至是一处空气的波动，一块木板的掀起，锁链横扫的方向，都要单独说明的话，那么这番信息，还是极为庞杂和浩大的。

    仅仅是能够接受这些信息，并且不会混乱，孟鑫就觉得很了不起了，更何况，头犬还要迅速地从这表述的内容里，抽丝剥茧，寻找到拥有价值的信息。

    顿时之间，孟鑫看向头犬的目光，和之前又有了大大的不同。

    又是小半个时辰过去了，众人的讲述停了下来。

    这建筑内空间有限，但是讲述的时间，却和之前在室外时候差不多，由此可以想象得到，这一次得到的信息，数量绝对要比之前还要大得多。

    但是就在手下停止的刹那，头犬就转身对孟鑫道：“孟上师，一切都清楚了。”

 