    “敢问先生。”荀彧拿出一只水囊，双手递给华佗：“此中的神水出自何处？”

    华佗拿起一嗅。

    脸色忽然有些古怪。

    “……大人，此神水您从何处而来？可是其人交罪与您？”

    陆林察觉到气氛有些不对劲，缓缓解释一番武陟县神秘樵夫的来历，不过他并没有说樵夫提及中兴之事。

    “原来如此。”华佗长吁一口气。

    他掂了掂水囊，轻松道：“此神水名叫玉露液，正是我亲手所配。”

    “这……”荀彧哑然。

    别说他很是吃惊意外，就连陆林也稍稍错愕，……对啊，疗伤效果如此明显的神水灵液，肯定出自大家之手。

    那纵观武陟县方圆五百里，也只有华佗有如此大能啊！

    ……先前为何没往这方面推想呢？

    面面相觑之余，陆林有些尴尬，干咳两声便再继前言：“那元化先生认识这位高人么？”

    “自然认识。”华佗很干脆的承认了。

    他手抚胡须，稍稍整理思绪：“将军所谓的神秘樵夫，名叫襄楷，字公矩。”

    “好学博古，善天文阴阳之术，为人正直，性情耿介。”

    提起这个老朋友，华佗露出倾心佩服的神色：“先皇桓帝之时，宦官专朝，政刑暴滥。”

    “公矩仗义执言，十日之内，连上万言书，力砭时弊。”

    “至于后来……”

    耳听于此，陆林不用想也知道襄楷肯定受到处罚了。

    如果自己没记错，他因言获罪，似乎被司寇下狱洛阳，徒刑两年。

    “河内野王山上有龙死，长可数十丈。扶风有星陨为石，声闻三郡。”陆林记得襄楷所上书的内容，措辞很激烈，有如疾呼。

    他每每读起，无不被其中沛然赤心所感动：“或闻河内龙死，讳以为蛇。夫龙能变化，蛇亦有神，皆不当死。”

    华佗很诧异于陆林居然熟知这部分秘闻。

    眼前这位年轻人，倒是关心朝政，难怪十四岁登得少傅与五官中郞将之高位。

    他感慨一声，续上原文：“昔秦之将衰，华山神操璧以授郑客，曰今年祖龙死，始皇逃之，死于沙丘。”

    “王莽天凤二年，讹言黄山宫有死龙之异，后汉诛莽，光武复兴。”

    陆林微微叹息。

    襄楷预言得没错啊，汉桓帝在位那几年，自然灾害频发，黄河更是缕缕改道。

    有人发现洪水消退之后，死龙十丈，这已经是龙气衰败的先兆。

    但桓帝不仅没有管。

    反而将信息掩下，外传讳称是蛇死，继续藏在深宫耽于享乐。

    后来，刘宏上位仍是一脉相承，甚至有过之而不及。

    连番折腾之下。

    汉室自然衰落不已。

    如今，董卓入驻长安，掀翻九庙，以至于大啖龙气国运，……也不知他的实力膨胀到何等恐怖的境界了。

    话说回来，德州真是人杰地灵。

    董仲舒、东方朔、管辂、祢衡、襄楷，哪一个不是响当当的人物？

    当然，大喷子祢衡另当别论，……他实在太奇葩了。

    想着想着，陆林忽然意识到襄楷闻名于史书的一件大事——废帝。

    这位老哥因为连续上书，反倒下狱，愈发对洛阳皇族的失望，同时也看出大汉气远将尽。

    他居然拒绝被启用为太学博士，要知道，同批贤良方正之中，可有荀氏族长荀爽与大儒郑玄，含金量不可谓不高。

    可襄楷还是拒绝了。

    并且隐居在太行山武陟县之内。

    后来他结识冀州刺史王芬，准备在刘宏前往河间行宫之时，将其刺杀，拥立合肥刘氏皇族为帝。

    只不过，汉室之中也有精于望气之术的高人，察觉到北境赤气盈天，必有阴谋。

    刘宏据此没有动身，反倒召王芬进宫，准备试探。

    结果王芬以为废帝之事败露了，自是非常恐惧，居然闻诏自杀了。

    所以，襄楷谋划已久的大业，也随之付诸东流了。

    至于现在发展得如何——

    陆林也不清楚，因为自己这只穿越的蝴蝶，无意间搅动历史走向，所以真的不清楚他们的大计进行到哪一步了。

    思忖到这里。

    陆林陡然一惊。

    登时理解当时在武陟县，襄楷为何对汉室现状不满，又不惜得罪如日中天的吕布，适时搭救自己了。

    ——他是想借我之手，赶紧扶刘辩上位，尽早结束刘宏昏庸的统治啊！

    呃……

    因为自己的出现，居然使得襄楷改变计划，不打算废黜刘宏拥立合肥皇族，反倒支持刘辩上位了？

    陆林诧异。

    久久才接受这个事实。

    也行吧，自己反正属于刘辩与何皇后的阵营，现在有襄楷助阵，锦上添花。

    “将军，刚才提及太学之事……”华佗见他久不言语，细声提醒道。

    陆林回过神：“元化先生的医术极其精妙，德高望众，太学医宫祭酒的身份当然非您莫属。”

    “草民谢过将军。”华佗揖礼。

    话都说到这个份上了，他当然也知道要拿出诚意：“玉露液治愈经络内伤的效果很显著，同时稀释之后，还可以让寻常人更快踏入炼体或炼体的门槛。”

    “我愿广为调配，献与将军，以报再兴医家的知遇之恩。”

    “先生客气了。”陆林心头大喜。

    他一直为步卒整体战力水平低下而发愁，现在好了，一代名医亲自出解忧。

    “见过太医学宫祭酒大人。”荀彧很识趣，利落的行礼问好。

    华佗乐呵呵道：“你我俱是同僚，不必客气。”

    此话既出，陆林深知华佗已投在自己门下了，欣喜之余，他招来几名亲兵，帮助药童阿樊开始收拾东西。

    日用品倒是不多。

    但零零散散的药材与瓶瓶罐罐，琳琅满目，其中最让陆林大开眼界的则是一只大角梅花鹿。

    它体型巨大，若是枝节横生的触角，足有吉量一般高，若是不低头，甚至都走不出院门。

    “这鹿……”陆林啧啧称奇。

    华佗笑了笑：“它算是半只灵兽吧，跋山涉水不在话下，同时产出的鹿茸与鹿血也是极品药材。”

    “我置办此间小院，多亏它帮忙。”

    “半只灵兽？”陆林围绕梅花鹿转了两圈，发现它臀部还有一抹桃心的白色斑点，甚是可爱：“假以时日若褪掉黄纹，它则是腾云驾雾的白鹿，妥妥的上品灵兽啊。”

    华佗听后兴致很高，浅笑道：“世间俱是拍马屁，将军倒是例外，没想到拍鹿屁也是一流。”

    “哈哈，先生好是风趣！”陆林抚掌而笑。

    众人陪笑。

    一时让草庐内外充满快活的气息。

