    也不知该说天意难测还是造化弄人。

    特殊任务连勇闯虎穴，本该是最危险的，结果，万花丛中过片叶不沾身，全都全须全尾的回来了。

    反倒是更安全些的猛虎营损失惨重。

    二百多人，短短一会功夫，就回来了十来个。

    邵开勋目光呆滞，一时间，竟觉得格外虚幻。

    是真的吗？

    那些爱闹腾的兔崽子，就这么没了？

    环顾四周，邵开勋举起手，狠狠的给了自己一巴掌。

    啪…

    左脸颊上一道清晰的五指印。

    邵开勋毫无感觉，抡起手又是一巴掌。

    左胳膊挨了一刀的冯云柱，推开给自己包扎的医护兵，踉跄上前，抓住邵开勋的手，痛哭流涕。

    邵开勋的眼眶渐渐湿润，而后撕心裂肺的哭了起来。

    ……

    黎明将至，滔滔大火终被扑灭。

    折腾了一夜。

    许多人精疲力尽，四仰八叉的躺在地上。

    没有了火药，想要攻下灵州这等坚城，无异于痴人说梦。

    那他们，又该何去何从呢？

    一股恐慌的情绪，在两军之中到处弥漫。

    有不少人更是偷偷悄悄逃离。

    阿史那社尔看在眼里急在心里。

    这一场大火，不仅毁掉了火药，更毁掉了士气。

    照这么下去，不等李承乾出手，他们就先自行溃散了。

    “吹号，集结，谁要是再敢跑，立即诛杀。”

    阿史那社尔抽出刀，一脸凶狠。

    副将吓的连连点头。

    呜~

    集结号响起。

    许多士卒躺在地上毫无反应。

    阿史那社尔人狠话不多，上前手起刀落，连着砍了三人之后，众人才拖拖拉拉的开始集结。

    神武军现在只剩下了两万多人。

    众人一身烟尘味，身上黑一块灰一块的。

    有不少人，还被熏成了昆仑奴的样子。

    浑身上下黑不拉几的。

    他们的眼中看不到一丝斗志。

    一个个垂头丧气的，如丧家之犬一样。

    军队没了士气，那战斗力还不如农夫。

    阿史那社尔升起一股深深的无力感。

    这一切，契苾何力毫不关心，他如疯了般，依旧对着灵州城破口大骂。

    “李承乾……”

    哪怕嗓音已经沙哑，还是能听出这话里的恨意。

    “现在怎么办？”

    阿史那社尔脸上带着些许斑驳，闻着从灵州城飘出的饭香味，眼中带着迷茫道。

    契苾何力语气一顿，看了看他，又看了看身后还冒着黑烟的大营：“和他们拼了。”

    心中早已存死志，阿史那社尔咬牙道：“好，我就不信了，咱们这么多人，还打不进城里了。”

    “让兄弟们自己选择吧。”契苾何力突兀道。

    “你什么意思？”

    阿史那社尔一愣，瞥了他一眼，契苾何力悠悠道：“终究是咱们得族人。”

    “他们的妻儿还等着他们回去呢，你我深受皇恩，事已至此，没必要拉着他们一起死。”

    ……

    沉默几息，阿史那社尔点点头，转身回到了营中。

    “所有人，都听好了。”

    爬上瞭望塔，阿史那社尔居高临下道：“陛下被奸人所害，我和契苾何力将军，决心为陛下报仇雪恨，愿意一起的，就拿起你们的刀。”

    “咱们杀进城中，给陛下讨个说法，不愿意的，也不勉强，现在脱掉盔甲放下刀，都回家去吧。”

    “以后和你们的妻儿好好的过日子。”

    一听这话，众士卒立马叽叽喳喳讨论了起来。

    谁也拿捏不准，这说的是真的还是假的。

    万一是诓骗他们的，那……

    顾虑重重之下，一时间倒也无人敢走。

    过了几息，一胆大的士卒大声问道：“将军，你说的，是真的吗？”

    “当然！”阿史那社尔沉声道：“身为可汗，别说我没有给过你们机会。”

    “多谢可汗。”

    提问的士卒行了一突厥礼，而后扔掉刀脱掉盔甲，翻身上马，头也不回的往西而去。

    众人纷纷屏住呼吸，眼神全都放在了他的身上。

    越行越远…

    当这士卒的身影彻底消失不见后，众人立马沸腾了起来。

    “多谢可汗。”

    “可汗保重。”

    “…………”

    各种声音不绝于耳。

    一时间，放眼望去，到处都是丢弃的盔甲以及刀剑。

    东南西北…

    无数人驾马狂奔。

    阿史那社尔两拳紧握。

    太阳渐渐高挂于空中。

    七万多人，最终剩下的，不过三千余骑。

    阿史那社尔心中悲凉。

    契苾何力反倒觉得正常。

    蝼蚁尚且偷生。

    他们不愿就这么平白无故的死了，也算是情理之中。

    “兄弟们，准备好了吗？”阿史那社尔拔出剑，大声问道。

    “誓死追随可汗。”

    哈哈…

    一声大笑，阿史那社尔正要下令发起自杀式进攻的时候，前方紧闭的城门突然打开。

    一黑甲鬼面骑士，高高擎着一杆黑狼旗，率先走出。

    一队接一队的鬼面骑士紧跟着冲出。

    灵州骑兵团…

    这些黑甲骑士并没有直接发起进攻，只是一字排开，静静看着几百米的叛军。

    骑兵团装备更精良，士气更甚。

    阿史那社尔丝毫不惧，反而战意盎然道：“来的好，杀一个够本，杀两个还赚一个，弟兄们…”

    “等等。”

    正当要下令出击的时候，契苾何力却开口阻拦道：“再等等。”

    “等什么？”阿史那社尔不耐道。

    契苾何力也不知道等什么。

    但直觉觉得，有人会出来。

    一息，两息，五息，十息…

    就在阿史那社尔耐心彻底要消散的时候，前方的骑兵团突然往两边散开，而后，一金甲骑士缓缓走出。

    他的甲胄很亮眼。

    阳光照耀之下，散射着一股摄人心魄的威严。

    来的，正是李承乾。

    “两位将军，事情不是你们想的那样，父皇并无大碍，你们现在弃剑下马，我可以当做什么事都没发生过。”

    契苾何力夹马上前几步，对着李承乾大喝道：“太子殿下，既然陛下无碍，那可否让我二人见一见陛下。”

    “这自然可以。”李承乾也往前走了几步：“你们二人，现在就可以进城面见父皇。”

    “太子殿下，可否斗胆让陛下移驾城门？”

    “父皇身体不适，想见，只能进城见。”李承乾大声道。

    “还废什么话！”阿史那社尔早已认定李世民被李承乾所害，那信这等说辞，当即率先冲出道：“为陛下报仇，杀啊。”

