
　　“咔嚓……”

　　片刻后，白色闪电光柱从天而降，直直地劈在郭玉的太极图上，一股毁灭气息朝他铺天盖地涌来，好似世界末日来临。

　　“哼！”郭玉狠咬牙关，疯狂运转起全身真元，向着太渊剑注射而去，使得太极图愈发的凝练。

　　在雷电的轰击下，太极图只是轻轻晃动两下，随即便如磐石一般立在当空，替郭玉抵挡着这股沛然的天地之力。

　　“轰隆隆……”

　　天空中一片昏暗，黑云弥漫，逐渐包裹住整片云海，似乎青云山都由白日变成了黑夜。

　　沉闷的雷声不停在云中翻滚，白色雷电光柱也愈发的粗壮，照耀着郭玉就像太古时代的战神，孤身一人挑战天地。

　　郭玉微微沉着腰背，现在他感觉自己就像背负着一座沉重无比的大山，凝重的气氛就快要压得他喘不过气来了。

　　苏茹到底是个女人，见到这一幕最先忍不住，对着田不易心疼地说道：“不易，快让老七停下来吧，这样下去他会受不了的。”

　　田不易轻轻摇了摇头，小声说道：“再看看，我们要相信老七他是一定能撑下去的。”

　　可他的一双黑眸也直直地盯着郭玉，身子都有些微微颤抖，显然同样对郭玉充满了担忧。

　　而坐在道玄身旁的苍松的脸上就复杂的多了，憧憬、担忧、阴狠还有一丝丝恐惧，各种表情在脸上闪过，汇聚成一个谁也读不懂的眼神直直地盯着台上，也不知看得是郭玉还是他的那位爱徒齐昊。

　　当然在众多青云弟子中，也有几人脸上露出的却是浓浓的兴奋之情，曾书书、林惊羽、陆雪琪甚至就连张小凡也对此少有地产生了战意。

　　又过了一会，擂台上空终于出现了变化，云层中的雷声骤然减少，白色闪电光柱也变得虚晃起来。天籁小说网

　　“分出胜负了。”道玄真人对着身旁的苍松吩咐道：“师弟，快去接住齐师侄吧。”

　　话音一落，从黑云中缓缓落下一道白色身影，正是已经陷入昏迷的齐昊。

　　苍松见状急忙飞身而起冲入上空抱住了齐昊，狠狠地瞪了郭玉一眼，便立刻向着龙首峰弟子的住处飞去。

　　郭玉则觉得身上立刻变得轻松下来，低喝一声，太渊剑猛地一抖，太极图飞速向着天空而去，最终和雷音闪电一起消失于云层之中。

　　而田不易和苏茹也忍不住了，飞身上台搀着郭玉的胳膊，焦急地问道：“老七，怎么样，有没有什么不舒服？”

　　郭玉急促地喘了两口气，沉声说道：“师父、师娘放心，弟子没事，只是感到有点脱力。”

　　他这次基本算是用一身道行修为硬扛下了齐昊蓄满天地之势的一招神剑御雷真诀，虽然没有受到什么伤害，但也的确感到身心俱疲，全身像被抽走了力气似的。

　　这时候道玄真人站了起来，朝着众弟子大声喊道：“我宣布，大竹峰弟子郭玉获胜。”

　　但擂台周围的一众弟子依旧鸦雀无声，面面相觑，脸上均带着震惊的表情。

　　“啪啪啪……”

　　道玄真人见状自己拍起手来，朝着众人叹道：“说实话，这是我这一两百年来见过的最精彩的一场比武，足以载入我们青云门的史册之中。”

　　“啪啪啪……”

　　顿时，其他首座和长老也纷纷起身鼓起掌来，感叹道：“掌门师兄说得是。”

　　然后一起向着台上的田不易和苏茹恭贺道：“恭喜田师弟、苏师妹，你们教出一个好徒弟啊。”

　　底下的一众弟子也终于反应过来，疯狂地拍击着各自的双手，大竹峰弟子更是激动地朝着台上发出阵阵尖叫。

　　接下来，在接受了众多同门的恭贺之后，郭玉才和大竹峰的人一起离开云海广场。

　　简单地吃了一顿午饭后，众弟子就回到屋中，纷纷躺在床上小憩，有一句没一句地聊着，准备下午再去观看另一场比试。

　　可是郭玉经历大战之后，真的感觉很累，不知不觉就陷入沉睡之中，甚至还慢慢打起了呼噜。

　　不知过了多久，等郭玉再次醒来时，发现屋里已经空无一人，顿时明白自己睡过了头。

　　然后立刻下床简单地洗了把脸就准备去观看比试，可刚一开门就看到田不易抱着全身焦黑的张小凡冲了过来，其后还跟着大竹峰的一干人等。

　　郭玉赶紧帮助田不易安置好张小凡，随即向宋大仁问道：“大师兄，小师弟这是怎么了？”

　　他是真的有点疑惑，以张小凡此时的修为，就算遇到陆雪琪的神剑御雷真诀也不该伤得这么重啊。

　　“还能是怎么回事？”

　　田不易脸上带着愤恨之色地抢先回答道：“这傻小子本事不行，还非要逞能去救人，结果被雷电给劈成了这样。”

　　说完，解开张小凡的衣襟，亲手给他涂抹着伤药。

　　“救人？”郭玉闻言怔了怔，向着宋大仁投去询问的眼神。

　　“唉！”宋大仁轻叹一声，说道：“小师弟这是被自个的剑诀给劈的。”

　　“啊！”郭玉听得满头雾水，急切道：“大师兄你说清楚点。”

　　宋大仁看了眼躺在床上的张小凡，摇摇头，道：“起初小师弟和陆师妹算是平分秋色，两人打得有来有回，战斗了好长时间。”

　　郭玉连连点头，这点他能理解，以张小凡此时的修为，虽低了陆雪琪两层，但凭着浑厚的积累以及噬魂这件法宝，与陆雪琪打个平手不奇怪。

　　接下来，宋大仁详细地说出了事情的经过，听得郭玉啧啧称奇。

　　原来陆雪琪见久久无法获胜，便强行使出了神剑御雷真诀，想要一击必胜。

　　可令所有人都没想到的是张小凡竟然也使出了这门剑诀，准备和陆雪琪硬碰硬，场面一下子就此失去控制。

　　最重要的是，陆雪琪关键时刻承受不住巨大的消耗，直接晕倒在半空中。

　　而张小凡发出的剑诀顿时大占上风，汹涌的雷霆闪电眼看就要劈到陆雪琪身上。

　　情急之下，张小凡直接来了个英雄救美，飞过去把陆雪琪当空挡在身后替她承受了大量的雷电，最后两人直接双双昏迷过去。

　　田不易此时已为张小凡上完药，转过身对郭玉说道：“老八他这么做，唯一的好处就是老七你的冠军之位稳了。”

　　“呃……”郭玉闻言愣了愣，看着昏迷的张小凡一时间不知该说些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百二十章冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 