    

    大约半分钟后，就在大家还依旧前怕狼后怕虎犹豫不决的时候。忽然一声凄厉惨叫吓得所有人浑身直打颤，等他们满脸惊恐的朝发出惨叫声的方向望去时，一名同伴已经倒在了血泊之中。

    “上官家在陵平的主事叫上官咏。”

    “我们从来没有见他出过手，具体实力怎么样没人知道。”

    “因为陵平市内可能知道上官咏身手的人，都已经死了。”

    “听说上官家势力刚进入陵平的时候，上官咏就凭一己之力，灭了七八股势力。”

    “就连陵平最强的齐家，也是上官咏一人单枪匹马搞定的。”

    “据我所知，上官家在陵平大概有四五百高手。当初只随便派了三个人，就把我们全搞定了。”

    “大哥，我们也是被迫才当的上官家走狗。现在整个陵平，都在上官家掌控之下，也没人敢捣乱。

    我们做的，也就是帮他们提高价格，倒卖些药材，真没做什么别的大奸大恶之事啊！”

    同伴的忽然死亡，立刻便让程忠等人误以为陈二狗是个杀人不眨眼的大恶魔。一时间哪里还敢有半点犹豫，随着一人满脸惊恐的下意识下口，其他人也跟着纷纷争先恐后交代了起来。

    事已至此，程忠也无力回天，便干脆最后也补充了几句。他心中非常清楚，这一交代，上官家肯定不会放过自己和一众兄弟，往后要想保命，还得求陈二狗这尊大佛庇佑。

    所以在交代彻底交代完陈二狗的问题后，在程忠的带领下，很快便进入了纷纷求收留，甘愿当牛做马的哀求模式。

    这对在陵平毫无根基的陈二狗来说，当然求之不得。但为了确保他们的绝对忠诚，所以在真气化针控制他们几处大穴后，才放他们离开。

    在上官家势力还未进入陵平之前，程忠等人便已经是陵平地界的地头蛇，由他们帮自己收集情报，显然再合适不过。

    而且他们现在个个身负重伤回去，即便是面对上官家的盘问，也可以轻松应对。虽然这些人算不得什么高手，但在往后收拾上官咏的时候，搞点小动作肯定完全没有问题。

    既然已经知道上官家堂口位置，自己肯定要夜探一趟。而且接下来肯定还要安排对上官家的行动，再加上自己还有每天都要练功的习惯。所以进入陵平大酒店后，陈二狗还是选择了开两间房，以免打扰杨雨菲休息。

    在陪杨雨菲简单闲聊和温存一番，叮嘱她休息会后。陈二狗回到自己房间，立刻便进入了打坐修炼，直到大约半小时后被一阵门铃声打断。

    习惯性用土地感应确认来人身份后，陈二狗整个人都瞬间有些呆了眼。直到门铃声再次响起，他这才起身打开房门。

    “主人，您觉得小奴这身怎么样？”

    房门一打开，齐仁堂内那姑娘立刻身着女仆装映入了陈二狗眼帘。而且似乎还自我感觉的良好的扭动了一下如灵蛇般身体，笑面如花道。

    “大姐，我不过就跟你开个玩笑而已，没必要当真。

    我和你之前没有半毛线关系，请有多远走多远。”

    左右扫视一眼好在没有其他人，陈二狗只拉开一点点门，并没有让她进门的意思，略带一丝无语道。

    此时的她一身黑白相间女仆装，小皮鞋配着白丝袜，因为头发不长，所以两个马尾辫怎么看都像是牛角尖。

    万恶的是，随着她身体一扭，都不知道她是哪里弄来的奇葩女仆装，关键还带着尾巴。陈二狗一看之下，下意识便想到了那种情趣服装。

    “怎么？主人是对小奴这件服装不满吗？那没关系，我还另外准备了十几套，任您挑选，您喜欢哪套我就穿哪套。

    要是还不满意的话，我也可以再叫人去搜寻一些过来，保证让主人挑选到满意为止。”

    一挑逗式的眨眼后，美女从旁边拉过一个黑色手提袋，一打开竟然全是各种款式的不同女仆装。

    正当陈二狗还想要说些什么的时候，忽然一阵脚步声从对面房间朝门口走来。

    这一幕要是被外人看到，陈二狗还真不知道接下来会传成什么样子，关键是杨雨菲就住在旁边。

    “之前就是一个玩笑，等着，我去给你买两件正常点的衣服，赶紧换了赶紧离开。”

    心中很是无语的陈二狗，赶紧伸手便将她和她那手提袋一把全拉了进来，再次严正声明道。

    虽然她这一身，确实非常让人上脑，而且陈二狗也确实喜欢美女，而且身体有已经有了反应。

    但陈二狗绝不是那种虫子一上脑，就完全靠下半身思考的动物。二十多名保镖随时保护身侧，还有两名天阶武者暗中保护安全，用脚趾头想都知道这美女身份绝不简单。

    “那可不行，我姜欣悦一向一言九鼎，既然话已经说出口，你认也得认，不认也得认。反正本小姐以后，每天就跟在你身边了。”

    一把拉住陈二狗手臂，姜欣悦斩钉截铁道。

    “是吗？做女仆，可是要暖床的哦！”

    一听她这说话口气和用词便知道，自己猜得没错。陈二狗忽然改变了策略，嘴角渐渐升起一股坏笑，一把拉住她双手笑眯眯道。

    虽然二人身法轻妙，但通过土地感应，陈二狗很早便知道，负责暗中保护她安全的那两名天阶武者，此刻就躲在门口。

    所以陈二狗觉得，只要自己对姜欣悦有半点非分之举，外面那两名天阶高手便肯定会杀进来。到时候，事情自然完美解决。

    “当然，别说是暖床，就是暖心暖肺都没问题。”

    但让陈二狗做梦也没想到的是，不仅外面那两人无动于衷。更是非但没有半点反抗，反而仿佛等待这一刻等待了很久一般，主动往自己怀里靠了过来。

    “既然主人同意了，那就让我来服侍主人入睡吧！

    对了，主人，你要不要再另外挑一件？性感的，可爱萝莉风的，都有。”

    就在满心无语一愣的功夫，姜欣悦那滑嫩无骨般的小手，趁他一个不注意便溜了出来，并缓缓滑向陈二狗脖颈，柔声轻眤道。

