
　　中午随意吃了顿饭，在杜勒斯的带领下，萧云海与克里丝蒂来到了油田。看到打出来的石油，萧云海很是高兴。

　　杜勒斯给他介绍了一下勘探队的队员，萧云海一个个的与他们握手，并在讲话中，当众宣布，凡是勘探队的队员，每人奖励五十万美金，有重大贡献的奖励一百万美金。23sK.com

　　顿时，所有人都高兴的跳了起来。

　　就在他巡视油田的时候，大伯萧重阳给他打来了电话。

　　“云海，你小子在忙啥呢？”萧重阳似乎心情很不错，说起话来，颇为随意。

　　萧云海嘻嘻笑道：“忙工作呗。您知道，我的那部《诛仙》刚刚杀青，正准备去洛杉矶做后期特效呢。”

　　萧重阳笑骂道：“你少给我打马虎眼。别以为我不知道，你那云晴石油天然气公司在新疆发现了一个巨大的油气田，这次你小子又能大赚一笔了吧。”

　　萧云海哭丧着脸，道：“赚个屁。我现在都快愁死了。按照和一号首长的约定，从探明的储量上看，我至少要给你们三千三百亿美金。天呢，这不是要了我的命吗？”

　　萧重阳道：“政府为什么开放自然资源，不就是为了从你们这些大资本家手里拿到钱，好用于西部大发展吗？再告诉你一件事情，阿拉伯世界已经决定在未来的三年内，每年减少出口三百亿桶。以目前的局势看，原油的价格肯定会出现一个大幅度的上涨。你小子最好快点儿把钱给交上来，交的越早，你赚的便宜就会越大。”

　　萧云海抽了抽鼻子，道：“大伯，我怎么感觉您好像是在忽悠我呢。行，我这就让克里丝蒂去筹钱，用最快速度把这个油气田搞定。”

　　萧重阳笑道：“云海，我问你个事情。华夏石油公司找了数年都没有发现石油，你怎么能这么快就找到。”

　　萧云海得意的说道：“大伯，这是商业秘密，我可不能告诉你，免得你把这个秘密告诉了华夏石油公司，那我可就亏大了。”

　　萧重阳大笑道：“你小子还真不是个省油的灯。行，赶紧把钱交上来，政府这边正在闹饥荒呢。有了这三千三百亿美金，终于能缓缓气了。”

　　萧云海道：“我就知道，你给我打这个电话肯定是别有用心。放心吧，我准备用美利坚德州那个油田作抵押，贷出款子，然后立刻交给你们。呵呵，大伯，华夏西部就是个大宝库，我已经加派了人手过来，准备大干一场。若是再发现其它几个像新疆那样的油气田，我可就是名副其实的石油大亨了。”

　　萧重阳道：“那就祝你成功。放心好了，只要你按照我国法律和相关程序进行操作，没有人能找你麻烦。”

　　“谢谢大伯。”

　　与萧重阳通完话，不到五分钟，萧云海又接到了一号首长的电话。

　　“云海，恭喜你呀，找到了一个特大号的油气田。”

　　萧云海道：“首长，我也恭喜您。政府很快就有钱了，最少三千三百亿美金。”

　　一号首长哈哈大笑，道：“看来你是要一次性支付呀。很好，你大伯昨天还在会议上说这没钱，那没钱，这下子所有的窟窿都补上了。听说，有人去找你麻烦了？”

　　萧云海笑道：“小事一件，都已经解决了。首长，我已经和华夏石油公司谈好合作事宜了。我主要负责勘探和开发，由他们负责炼化、运输和销售，算是双赢吧。”

　　一号首长赞许道：“你能这么做，说明了心智是非常成熟的。这次是个意外，我保证以后绝对不会有人找你麻烦。”

　　萧云海道：“谢谢首长。我已经加派了人手，准备在这里大干一场。我个人赚了钱，还能帮西部的老百姓脱贫致富，何乐而不为呢。”

　　一号首长高兴的说道：“那我就等你的好消息。”

　　前后两位首长给萧云海来了电话，足以说明政府的财政压力似乎很大呀。

　　实际上也确实如此。这个世界的华夏与前世不同，各种社会保险一应俱全，而且非常高。像医疗保险，每个人都能拿到一千五百元以上，养老保险更是达到三千元。再加上其他方面的巨大开支，即使华夏再富有，也有些捉襟见肘

　　现在又牵扯到了西部大发展，需要源源不断的资金向那里流去，这一下无异于雪上加霜。

　　过年的时候，萧云海看到了萧重阳的头上多了不少白头发，显然工作非常的繁忙。

　　但是一旦做成，那就是流芳百世的事情了。

　　萧云海在新疆呆了三天，然后便带着克里丝蒂，直接飞向了洛杉矶。

　　差不多飞行了七八个小时，飞机稳稳的落在了机场，此时刚好是上午九点。

　　劳尔亲自前来接机，萧云海没有回家，与克里丝蒂直奔公司总部。

　　车上，萧云海说道：“克里丝蒂女士，贷款的事情，你要抓紧时间办理。据可靠消息，阿拉伯世界很有可能会在近期内缩减原油产量，原油的价格必然会有一个大幅度的提升。早一天，我们就能多赚一天的钱。如果有需要，我可以亲自过去一趟。”

　　克里丝蒂点点头，道：“萧先生，您就放心吧。咱们的德州油田价值数万亿美金，贷个一万亿绝对不成问题。”

　　萧云海笑道：“那就好。劳尔，我让你招聘的特效团队怎么样了？人数够吗？”

　　劳尔道：“都已经招够了，足足五千一百多人。我们在外面直接租了一个大楼，专门用于《诛仙》的后期制作。他们昨天刚刚进驻，正等着给您过去呢。”

　　萧云海满意的说道：“非常好。咱们先回趟公司，下午再过去。好莱坞有没有发生什么特别的事情？”

　　劳尔笑道：“3dimax电影最近非常火，各大公司都有影片上映，只可惜大部分都赢了票房，丢了口碑。咱们漫威漫画公司也制作了三部电影，正在紧张的做后期，但是想要上映，最起码还要一个月的时间。”

　　萧云海点点头，道：“不着急。电影需要精工细作，咱们不争速度，只争质量。那个辉煌影业公司发展的怎么样？”

　　劳尔道：“很不错。他们有连续三部电影上映，两部获得了巨大的成功，一部勉强算是收支平衡，一共赚了二十二亿美金。前些天，他们还开了一个巨大的庆功会，在好莱坞算是彻底站住了脚跟。很多公司都在向他寻求合作。”

　　萧云海道：“很好。华夏终于算是走出来了一个娱乐公司，希望其他公司也都能勇敢的走出来。”

　　来到公司，萧云海先是去了风暴游戏公司。

　　自上次离开已经三个多月了，《王者之战》早就制作完毕，正在紧张的内测之中。

　　为了保证万无一失，风暴花钱请了上百位资深游戏玩家进行试玩，查找其中的漏洞。

　　到今天为止，一共找出了三十多处小问题，两个大bug，研发组立刻进行了改正。

　　前些日子，内测结束，风暴游戏公司的艾伦给萧云海打去了电话，询问宣传上市的事情。

　　萧云海并没有直接答复，而是等他到了洛杉矶之后再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1486章 首长来电免费阅读。https://xs.23sk.com 