    大殿立时一片寂静，吕昕回过头看了他一眼，眼中全是激动，却也有担忧，这一刻她反而希望是易阡陌骗了自己，这里可是城主府啊。

    “易主事是在开玩笑吗？”

    沉默许久，城主问道。

    “你看我像是在开玩笑吗？”易阡陌反问道。

    “来人啊！”

    梁山忽然一声令下，紧跟着外面冲进来数十名修士，其中有三位大罗金仙，其余全都是太乙金仙。

    他们握着剑柄，杀气腾腾，城主起身道：“身为东皇台主事，却干预地方事务，若是被你的上峰知道了，怕是不妥吧！”

    “不好意思，我并非是东皇台主事！”

    易阡陌说道。

    “那你是何人？”梁山立即问道。

    “千夜！”易阡陌说道，“无极阁四品长老千夜，吕青城是我的朋友，所以，吕家的事，就是我的事！”

    吕青峰和梁山的脸色立即变了，东皇台不干涉地方事务，这是出了名的，但无极阁不一样，无极阁的势头，可要比东皇台大的多！

    更不用说眼前这位千夜长老，这绝对是最近最出名的一位丹师了，整个六重天无人不知无人不晓！

    毕竟，一个敢跟七月流火宣战的狠人，他们怎么敢不认识！

    一群冲进来的修士，听到千夜二字时，开始全身发抖，他们如何都想不到，眼前这个青年，竟然是大名鼎鼎的千夜。

    反到是吕昕不明白发生了什么，这些天吕家发生了太多的事情，她根本没时间去关注外面发生的事情。

    “哈哈哈……”

    城主忽然大笑道，“你是千夜？我还说我是无极阁赤炎殿殿主呢，你竟敢假冒无极阁长老，来人啊，立即将他擒拿！”

    一群护卫愣了一下，立即反应了过来，但他们却没有犹豫，立即冲了上来。

    易阡陌没有动手，陈天霸踏前一步，抬手就是一巴掌过去，伴随着“砰”的一声，数十名修士包括那三位大罗金仙，都在瞬间被打成肉泥！

    “混元金仙！！！”

    城主脸色煞白，怔怔的看着陈天霸，“你身边这位竟然是混元金仙！”

    “老子不是什么混元金仙，不过，寻常的混元金仙见到老子，也只能爬！”陈天霸笑呵呵的走了回来。

    吕青峰和梁山直接被这一幕吓的瘫软，城主虽然不至于如此，却也不知道该如何是好。

    “小的该死，小的有眼不识泰山，是小的冒犯了千夜大人，请千夜大人恕罪！”

    城主虽然实力不错，但也只是大罗金仙顶峰。

    面对一个能把大罗金仙一瞬间拍成肉泥的陈天霸，自然是没有任何的底气。

    “冒犯不冒犯的，我并不在乎！”

    易阡陌说道，“我来此只有一个目的，让你给吕昕道歉，除此之外，交出那些杀了吕家人的凶手。”

    城主咽了咽口水，立即上前，道：“是我梁家不对，不该干涉吕家的事情，请吕昕小姐原谅我们这一次，我愿意用一条仙石灵脉，换取吕昕小姐的原谅！”

    说话间，城主立即给梁山使了个眼色，道，“去，将吕家人都放了，所有参与此事的修士，一个不留！”

    梁山一阵小跑，立即前去下令，城主继续道：“千夜长老可满意？”

    “我满意不满意不重要！”

    易阡陌说道，“只要的是吕昕是不是满意。”

    说话间，他看向吕昕，道，“你愿意原谅他吗？”

    吕昕还处于震惊中，一听到此话，这才反应了过来，她没想到爷爷竟然还有这么厉害的朋友，可以让这位一手遮天的城主直接服软！

    但此刻她却有些犹豫。

    易阡陌说道：“没事，你想怎么处置都行，我给你做主！”

    吕昕这才有了几分底气，指着城主，道：“我要他死，除了这个吕青峰之外，想要吞并我吕家的真凶，就是他！”

    “冤枉啊！”

    吕青峰当即哭喊着爬道了吕昕身边，道，“冤枉啊昕昕，我都是被逼的，我都是被他逼的啊，我从来没有想法要染指家主之位，都是他逼我，让我这么做的啊！”

    “哈哈哈……”

    城主忽然大笑道，“好你个千夜，我让你三分，没想到你竟然如此不识抬举，你以为你今天可以走出金灵城吗？”

    “哦？”

    易阡陌笑着道，“你难道还有别的手段？”

    话音刚落，梁山冲了进来，他的身后带着数名身穿黑袍的修士，他们的战力全都超过了三百六十龙。

    虽然不是混元金仙，却已经达到了混元金仙的层次。

    “就知道你们不会这么老实！”

    易阡陌说道。

    “千夜，我这也是被你逼的，况且，我身后可是烽火阁，今日你若是就此罢手，留下吕昕离开，我便当做什么都没发生过！”

    城主说道。

    他也知道放易阡陌走不是什么好事，可他真的不敢对易阡陌动手，对方身边还有一位混元金仙呢！

    真打起来，他这城主府，恐怕都得被夷为平地，一旦让对方跑了，他将万劫不复。

    “你能当什么都没发生，但我不能当什么都没发生！”

    易阡陌扫了这些修士一眼，道，“让你后面的那位出来吧，张耀不是派他来此埋伏我吗？”

    “嗯！”城主脸色一变。

    就在这时，一名身穿道服的老者走了进来，道：“见过千夜长老！”

    看到他这一身道服，易阡陌笑着说道：“张耀叫你来挑拨是非，你就带了这么点人吗？”

    “够了！”

    老者笑着说道，“毕竟，要杀你的，不止是我们！”

    “嗯！”易阡陌皱起眉头。

    “你现在离开的话，还来得及，若是不走……”老者笑着道，“那可真是万劫不复了！”

    “你说的是七月流火的杀手吗？”易阡陌笑着道，“不好意思，来之前我已经跟他们交过手了，一共五位混元金仙，战力五百龙之上，还有一位是我的故人，但可惜的是，他们都被我打跑了！”

    老者脸色的笑容瞬间凝固，道：“不可能！”

    “不可能？”

    易阡陌身形一闪，来到他面前，抬手扼住了他的脖子，将他提溜了起来，“现在觉得可能了吗？”

    老者也是大罗金仙巅峰，他的实力已经破了三百六十龙，如今接近了四百龙，可面对易阡陌，他竟一点反抗之力都没有！

    锁住他的五根手指，就像是五座山，将他钳的死死的，根本动弹不得。

