    四平山山顶的大帐之中！

    十八路反王，以及六十四路烟尘的几个代表，全都齐聚于此！

    罗勇说了几句客套话后，便开始进入正题。

    “楚王，据你估计，那杨广何时回到这四平山？”

    楚王雷大鹏抱拳道：“禀盟主！据我部探子来报，预计三天后那杨广便会抵达四平山！”

    罗勇点点头，随后对众人说道：“诸位王兄王弟，此次我等率军截杀杨广，恐怕并不会太顺利！杨广必会调集各路大军前来救他！”

    众人纷纷点了点头。

    “因此，我等需统一号令，令行禁止！如此，才能一举拿下杨广！”

    “我等谨遵盟主号令！！！”众人齐声抱拳道！

    罗勇见状，满意的点点头道：“好！只要我等齐心协力，何愁暴隋不灭！”

    动员完毕后，罗勇便开始调兵遣将！

    他根据反王们的兵力强弱，以及军队特性，作出了相应的部署。

    部署完毕后，众反王便下去准备了。

    “凤鸣王请留步。”

    李子通回头道：“盟主，请问还有什么事吗？”

    “凤鸣王，能否请你带我去你们营寨，我想见一见我那三位兄长。”

    伍云召三人与罗勇结拜的事，李子通是知道的。

    随后，在李子通的带领下，罗勇再次见到了伍云召、雄阔海、伍天锡三人。

    伍云召还好说，但罗勇与另外两位兄长自从南阳城分开后，便再没见过面！

    如今兄弟四人再次聚首，自然是激动的热泪盈眶！

    雄阔海和伍天锡一齐上前抱住罗勇，接着四人便有说有笑的朝营寨中走去。

    另一方面，杨广召集的援军也陆续赶到。

    靠山王杨林，第一个率军前来！

    他见到杨广后，立即怒斥道：“陛下！老臣之前给陛下写过那么多奏折，求陛下不要开凿这大运河！可陛下您为何不听劝！”

    在杨广开凿大运河之初，杨林便写上奏折请求杨广不要做这种劳民伤财的事。

    但杨广却将杨林送来的折子，全都丢在了一边不去理会。

    杨林也曾想着亲自去见杨广一面，当面对他说清利害关系！

    怎奈登州这段时间造反不断，杨林实在是抽不开身。

    进过一年多的平叛，杨林这才稳到了登州的局势。

    结果他刚一有空，又跑过来搭救杨广！

    面对杨林的质问，杨广连忙解释道：“皇叔误会了，其实朕也是想毕其功于一役。结果没想到，会变成这样。”

    看着眼前，不断向自己辩解的侄子，杨林无奈的摇摇头。

    宇文化及上前道：“老王爷，事已至此，说这些也没用了。现在当务之急，还是保护陛下安全抵达扬州才是。”

    杨林一听，直接对宇文化及怒喝道：“闭嘴！你这个奸臣！都是因为你，陛下才会做出这么多错事！”

    宇文化及并没有反驳，而是立即拜倒在地道：“王爷说的是！都是下官的过错！请王爷恕罪，请王爷恕罪！”

    杨广见了，心中对宇文化及的表现很是满意。

    随后，他为宇文化及解围道：“皇叔这话就不对了。丞相他一直尽心尽力为朕出谋划策，并无什么过失。要怪，就都怪那帮反贼！都怪他们野心太大，想要吞并我大隋的江山！”

    杨林叹息一声，随后转身离开了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    三天后，杨广的龙舟队伍终于驶进了四平山。

    此时，杨广的龙舟队伍后面，已经增加了数百艘战船！

    上面全是严阵以待的大隋士兵！

    运河两岸，也分别跟着五六万大军！

    他们全都是为杨广保驾护航的。

    而且这些还只是先头部队，后面还有援军没到呢！

    在这三里，杨广过得一点儿也不开心！

    原本他有美酒美人相伴，只需纵情享乐便是。

    结果杨林一来，这些娱乐活动统统取消！

    而且这三日里，杨广还要装作一副忧国忧民的态度。

    真是他难受坏了。

    现在杨广的心中，只希望赶快解决那帮反贼，然后让自己的老皇叔立刻滚回登州！

    杨广的龙舟刚行驶了一会，突然有探马来报！

    “禀陛下！前方出现上百艘战船，拦住我方去路！”

    “他们是哪路的人马？！”

    “看旗号，好像是雷大鹏、沈法兴、萧冼的战船！”

    这时，又有一名探马来报！

    “禀陛下！龙舟周围突然出现大批敌军！他们正朝这里杀来！”

    杨广一听，连忙传令周边将士！

    让他们赶快率军抵挡那些反王大军！千万不要让他们靠近龙舟！

    数十位传令官领命一声，随后以平生最快的速度出发！

    四平山周围，十几路反王大军从四面八方向杨广的龙舟包围过来！

    每路军队，都在两万人以上！

    杨广的那些将官，也立即率领大军列阵抵挡反王的进攻！

    双方很快便陷入了一片混战之中！

    齐国远眺望山下，对罗勇笑道：“陛下，看来要不了多久，咱们就能活捉那杨广了！”

    罗勇摇头道：“这帮人只能虚张声势而已，我可不指望他们能打赢杨广的正规军。”

    “那陛下您还让他们去干嘛？”

    “为了分散杨广的兵力，给真正的主力军创造机会。”

    罗勇说的果然没错，这帮反王的军队大部分的也就只能充当一下炮灰而已。

    真要打起来，基本上不是大隋正规军的对手！

    很快便有几路反王的军队，出现了溃逃迹象！

    罗勇居高临下，眺望着下方的战况。随后不停的摇摇头。

    他原本以为，这帮反王联军再弱也能多撑一会儿。

    没想到，竟这般不经打！

    现在他终于明白，为何演义中的李元霸能单枪匹马的杀退反王联军了。

