    <!--go-->    苏小凡觉得，只有在打通大周天经脉之后，才能体会到修炼的快乐。

    之前打通小周天经脉，运功行气的时候，需要全神贯注，丝毫都不能懈怠，因为行错线路，很有可能导致气机紊乱使得经脉受创。

    如此修炼几个小时，苏小凡就会感觉到精神疲惫，不得不睡觉休息。

    但是打通大周天经脉后，功法运行的时候，真气在体内形成了一个闭环。

    苏小凡只需要分出很少的意识引导真气游走，就可以运转功法，体会到真气冲击经脉不断壮大的过程。

    每运行一次大周天功法，苏小凡都能感觉到经脉在扩充，真气在壮大。

    精神意识在这个过程中似乎也得到了锤炼，非但没有消耗，而且还精神了许多。

    一夜下来，苏小凡都是在打坐中度过的，整个人反而显得精神奕奕。

    “古人所说的山中一日，世上千年，虽然有点夸张，但也无不道理。”

    苏小凡感觉修炼让人欲罢不能，那种不断强大的感觉，就像玩游戏升级一样，会让人上瘾的。

    玩游戏总有个度，必须吃饭睡觉，就是网吧大神不吃不喝的最高记录也就是四天四夜。

    但苏小凡觉得，自己就算连续打坐上十来天，都不会有任何问题的。

    在真气形成闭环的情况下，身体的消耗降低到了极点，就连水分都被锁在了体内从而不会流失，有点像是书上所说的辟谷。

    “打通大周天经脉就这么强了，再进一步又会如何呢？”

    苏小凡没有接下来的功法，他所背下来的功法和行功线路图，最高就是到大周天。

    起身活动了一下身体，苏小凡能感觉到体内那种爆炸性的力量。

    走到阳台，苏小凡试了一下杠铃的卧推。

    但让苏小凡有些意外的是，当自己卧推加到一千公斤的时候，他感觉自己尤有余力，但肌肉却是无法承受这种重量了。

    苏小凡有种感觉，如果自己强行再加重量，自己的肌肉很有可能就会崩裂开。

    “看来锻炼还是不能停，真气是由内而外的改变，最先改变的是经脉，然后是才骨骼和肌肤。

    而且这种感觉是逐步的，不可能一蹴而就，修炼的同时加强锻炼，才能让骨骼肌肉的强度跟得上经脉的扩张。”

    苏小凡将重量降到了八百公斤，接连做了二十组卧推和二十组深蹲，等到肌肉感到酸痛后才停了下来。

    休息了半个多小时，苏小凡察觉到，在打通大周天经脉后，自己肌肉的恢复速度快了很多。

    原本如此强度的训练，苏小凡一天只能练上一次，然后经过一天的恢复，肌肉酸痛才会完全消失。

    但这次加大了训练量的训练过后，苏小凡明显的感觉到，在经脉中游走的真气，似乎也在滋养着自己的骨骼肌肉。

    苏小凡觉得到了下午的时候，自己应该就能恢复过来，到时候可以一天两练了。

    高强度的训练，还是会让苏小凡感觉到饥饿，看着时间快到了中午，他只能开车出去觅食了。

    接连跑了三家熟食店，买了几十斤的熟食回家，基本上就是一顿的量。

    肠胃的消化功能似乎变得愈发强了。

    婴儿拳头大小的一块肉几口嚼碎咽下肚子，苏小凡觉得肠胃蠕动了几下，那些肉顿时就被分解成能量去补充身体消耗了。

    “等到肌肉强度跟得上经脉扩张，应该就不会消耗这么大了。”

    苏小凡现在算是知道为何古人会有穷文富武这句话了，自己要不是这段时间赚了些年，怕是这么吃上几顿就破产了。

    “以后可以买些高能量的食物试一试，还有中药材，应该也能补充身体消耗的能量。”

    苏小凡目前吃的最多的就是牛肉，但吃的越多，他越感觉到牛肉中蕴含的能量不足，几十斤吃下去，苏小凡感觉自己快变成饭桶了。

    “回头问问师父吧。”

    苏小凡拿起手机，想想又放下了，这事儿最好过几天再说，省得又把老爷子给刺激到了。

    吃饱喝足，苏小凡又去泳池游了一个小时，回来之后，肌肉的酸痛感就已经很轻微了。

    原本想继续修炼的，但刚哥的一个电话，让苏小凡只能开车出门。

    刚哥到燕京已经三天了，期间谈了两家拍卖行。

    两家拍卖行都只是初步接触，刚哥准备让他们拿出拍卖方案之后再具体详谈。

    古泉名珍专场还是很吸引人的，两家拍卖行都在加紧制作拍卖以及先期的宣传方案。

    刚哥表示从他到了燕京的第二天，就已经是夜夜笙歌了。

    方案可以先做着，但对于郑大刚这个能给拍卖行带来高额利益的金主，那两个拍卖公司则是显示出了极大的热情。

    刚哥怕教坏了苏小凡，没有和他细说，但什么一条龙之类的服务还是让苏小凡鄙视了他一番。

    生意上的事情不需要苏小凡操心，在社会上混了十几年的刚哥在燕京也是游刃有余。

    但从赵正山手上买到的那套别墅装修，就得苏小凡出马去谈了。

    买下别墅的时候，苏小凡就让刚哥给他找一家能信得过的装修公司。

    刚哥虽然人不在洛川，但还是给苏小凡找了很有实力的装修公司，约好了下午去别墅看看。

    “军哥，麻烦您跑一趟，这真是不好意思。”

    来到镜湖别墅区的售楼中心，苏小凡见到了军哥和另外两个人。

    刚哥在电话里说了，这家装修公司的老板是大军的亲大哥，他专门打电话让大军跟过来的。

    “行啊，兄弟，这刚买完车，别墅也整上了。”

    大军笑着和苏小凡握了握手，指着旁边一个四十多岁的中年人，说道：“我这是大哥，您叫建国哥就行了，那个是张工，专门负责给你的别墅做设计的。”

    “建国哥，张工，您好，我叫苏小凡，叫我小凡就行。”

    苏小凡连忙和二人打了个招呼，这些都是刚哥的人情，否则装套房子，还不至于让装修公司的老板出马。

    “小凡，房子我就不看了。”

    建国和苏小凡握过手之后，说道：“刚子和建军从小一起玩大的，也是我看着长大的，都是自家弟弟，所以你放心，你们公司这房子装修，我就收个成本和管理费，不会多要你钱的。”

    建国应该是挺忙，这边说着话手机就响了起来，歉意的冲苏小凡笑了笑，走到一边接电话去了。

    “我哥是大忙人，今天硬被我拉来的。”

    大军开口说道：“不用管他，咱们和张工进去看看，先给你那房子做个设计，定个装修方案。”

    “军哥，您大名叫建军啊。”

    苏小凡想等建国打完电话打个招呼再进去，当下岔开大军的话。

    “嗨，我们家老爷子是部队上的，起名字都得爱国。”

    大军苦笑着说道：“我哥叫建国，我叫建军，你知道我妹妹叫什么吗？”

    “建党？”苏小凡脱口而出。

    “卧槽，你真知道啊。”大军愣了一下。

    “咳咳，我乱猜的。”

    苏小凡不由笑了起来，因为他们村就有这么起名字的，不过是兄弟三个。

    这边说话的功夫，建国打完电话走过来了，却是向苏小凡告辞，今儿跑这一趟纯粹是被老二硬拉来的。

    苏小凡不懂装修，不过前段时间在敬叔的别墅里住了段时间，他准备照猫画虎就行了。

    另外苏小凡就是对别墅的功能和需求，这些需要提前和设计师说明的。

    镜湖距离城市很远，空气特别好，视野也很好，苏小凡打算把三楼两个房间作为卧室和书房。

    二楼的两个卧室，分别给老爸和妹妹住。

    一楼就是客厅餐厅了，还有就是苏小凡修炼的地方。

    按照苏小凡的理解，修炼要接地气才好，现在住八楼是没办法，搬到别墅后还是在一楼修炼。

    地下室一层和地面建筑是一样大的，健身房和影音室都可以放在地下，另外苏小凡还打算搞一个酒窖。

    从地下一层到三楼的装修，都是常规化的，苏小凡让张工看着设计就行。

    但是对于地下二层，苏小凡的要求就比较高了。

    整个地下二层，必须做成全封闭的恒温区域，而且要分隔成三个空间。

    这三个空间的温度和湿度要求均是不一样的，因为字画、家具还有青铜器保存的环境都是不同的。

    而且苏小凡还提出了个要求。

    他让张工在地下一层用隔墙设计一个密室，只有从这个密室才能通往地下二层。

    地下二层的门，也要用保险系数最高的防盗门，同时也要兼具密封性。

    对于苏小凡的要求，张工虽然有些吃惊，但也能理解，通常住这种独栋别墅的人，都会有一些特殊的要求。

    “小凡，你放心，你这房子装修完之后，我会让张工把图纸销毁掉，不会在公司留档的。”

    大军在旁边全程听下来，等苏小凡讲完他的要求后，开口给出了保证。

    “谢谢军哥，我这里是准备以后收藏古董用的，所以才做的隐秘一些。”

    苏小凡之所以让郑大刚介绍个信得过的装修公司，目地就在于这里，因为收藏室的特殊性，他可不敢找那些野路子的装修队。

    另外苏小凡的要求就是要快，尽快的敲定设计方案入驻装修。

    随着修为的增长，苏小凡感觉八楼那地方越来越不适合他住了。

    因为六识的增强，墙壁的隔音性对他而言如同虚设。

    如果不封闭住耳朵的听力，苏小凡怕是每天都要收听到一些少儿不宜的声音。<!--over-->

