    “爸，刚刚那位是？”一个身材高大青年，小声问道。

    他父亲性格严肃，颇有威严，能让父亲主动打招呼的，显然不是什么普通人，只是实在显得有些年轻。

    小儿子顿时也看了过来，也一脸好奇。

    秦柳源闻言面色复杂的看了眼自己的两个儿子，以前他还觉得自己儿子都天赋纵横，作为武二代，大儿子十四岁就通过武者学徒考核，十七岁就已经成为武者，而二儿子天赋更强，十三岁就已经通过武者学徒考核，如今十六岁，就已经有了武者的实力。

    但货比货得扔，人比人得死。

    相比那个看着比他大儿子都差不多大的陈守义，简直就是龙蛇之别，自己的儿子是蛇，对方却是一条真龙，就连他自己都望尘莫及。

    “一个同事！他应该是整个河东市，乃至江南省的最强者，以前遇到了恭敬点。”秦柳源叹了口气小声道。

    所有人闻言皆惊，心中犹如掀起巨浪。

    “那你要好好和人家打好关系！”一个白发苍苍的老人，说道：“最近我看要乱了啊，到时候你肯定不能向平民一样待在后方。”

    “是，爸，我有分寸，放心吧。”秦柳源连忙说道。

    ……

    蒸汽卡车一路前行，半小时后，车就已经到了郊区。

    一辆辆装载着大量煤炭的蒸汽卡车，在公路上行驶，只是短短一分钟，陈守义就看到，三辆的蒸汽卡车驶过，或许比起异变前，这种可怜运输量简直不值一提。

    但在如今，简直惊人。

    沿着公路两旁大量的工业区喷吐着白烟，空气都弥漫着一股呛人的味道，相比于市区零星的几家的工厂，这里才是河东市真正的工业基地。

    同时，也更显得更有生气和活力，防卫也更加森严，路上随处都可以看到大量的炮台和哨所。

    十几分后，卡车驶入一片住宅区。

    陈守义坐在车内，向外观望。

    住宅区区域相当庞大，与其说是一个小区，还不如说是一个小城区，里面配套有商场，娱乐设施，中小学校，办公大楼。

    这里的地面显然还未彻底平整，连绿化工作也来得及进行，不少地方还在加紧建设中，到处都是工人。

    异变前正是河东市房价暴涨房地产最为火热的时候，吸引了无数的资金进入这个领域，这片大型的住宅区，显然就是那时候开建的其中之一。

    只是谁也没想到形势忽然立变，原本火热的房产市场，随着银行再也无法取出钱来，彻底冻结。

    不一会，车就驶入一片别墅区。

    ……

    这里完成度比小区的普通住宅要高，除了外面依然处于工地的样子，里面却已经简单的完成了装修，各种家具一应俱全。

    一行人走进24号别墅，陈星月一脸喜色的重重的坐在沙发上：“好大的房子。”

    “好是好，收拾起来就费劲了。”陈母也放下行李，到处打量，眉眼带着喜色。

    这套别墅为三层别墅，按照房产证的说明，里面建筑面积就达到四百八十平，放在异变前，哪怕在郊区，起码也需要个三四千万，更何况现在这里还是安全区，有钱都买不到。

    接下来，众人检查了各处房间。

    许是知道房主的身份，一楼还专门布置了一个三四十平大小的训练室，不过这个训练室估计也只能陈星月使用，以陈守义的力量，恐怕认真训练一次，好好的地面，就要面目全非了。

    ……

    晚上，陈守义吃过晚饭，回到自己新的卧室，点上里面配备的汽油灯，整个卧室顿时光线大亮起来，

    如果说这里什么东西最满意，就属这盏便携式的汽油灯了，相比于以前使用蜡烛的那种微弱的光线，这种汽油灯的光线亮度简直和异变前的电灯相媲美。

    接下来，他贝壳女放出来。

    “好巨人，你睡的地方又换了？”贝壳女左右张望了一下，惊讶的说道。

    她跳下书桌，走在地板不停的四处打量。

    这处卧室比以前的卧室要大多了，虽然不是什么主卧，但这间侧卧依然比他原本的卧室大了足足三四倍，而且里面就有卫生间，他再也无需和妹妹抢了。

    “你觉得这里怎么样，喜欢吗？”陈守义问贝壳女道。

    “喜欢！”贝壳女闻言连忙点了点头。

    她东看看西看看，很快就被墙壁上挂着一幅的油画所吸引。

    “这两个坏巨人在干什么？”

    陈守义顺着她手指看去，这是一幅一男一女在床上拥抱接吻的油画，油画画的相当唯美，充满着艺术感，没有丝毫的淫秽之意。

    不过陈守义显然不是会欣赏艺术的人，只是看了几眼，他就感觉有些口干舌燥，心思浮动。

    怎么卧室里还挂着这种东西，这不是教坏贝壳女吗。

    回过神来，他连忙把油画取了下来，然后折断框架，把里面的油画扯出，揉成一团，扔到垃圾桶里，打算来个眼不见为净，同时口中搪塞道：“他们在打架呢？”

    “你好笨，这都不懂，这两个坏巨人在‘亲亲’呢！”说着贝壳女鄙夷的看了陈守义一眼说道，随即还嘴巴微撅，对着空气“啵啵”有声。

    陈守义看着贝壳女一脸女流氓的样子，胸口一窒。

    知道还问？

    这是故意的吧？

    小猪佩奇，也有这种少儿不宜的内容吗？

    …………

    陈守义搬迁的算是较早的一批，来时还显得空空荡荡，没多少人气。

    但没过几天，这里就渐渐热闹起来，人越来越多，各个政府机构、研究所，开始陆续进驻，每天都有大量的蒸汽卡车进出安全区。

    这里靠近农村，附近就有个蔬菜基地和大规模的养殖场，没有了沉重的物流成本，物价也更加便宜，甚至比异变前还要便宜不少。

    市区物价腾贵，并不是因为物资变得紧缺，而是物流运输的影响，城市的居民贵的买不起，农村的蔬菜和肉食却运不出来，跌成地板价。

    时间一天天过去，一直都风平浪静。

    陈守义每天大部分时间都花在训练上，除了这事，他也无事可做，不过拜访的人却络绎不绝，一开始是秦柳源和他两个儿子。

    接下来，好几个住在附近的邻居，也都过来拜访了一圈，认了个面熟。