    第二日早上，人们一起床，便发现整个世界都被白色覆盖，无论是远方的群山，还是近处的山林，都失去了往日的颜色，天地之间唯余一色。

    新年的第一天就下雪了，这是一个好兆头。

    俗话说“瑞雪兆丰年”，意为冬雪对庄稼有利，来年可获得丰收。

    但这句话对这世界的某些人来说，并不是一句很吉利的话。

    因为冬季寒冷，缺衣少食，是会冻死人的，要想等到丰收，也要先能挨过冬天。

    雪积落在山谷营地，将山谷营地装扮得银装素裹，可景色虽美，却造成出行不便。

    看到早起的贵人们已在扫雪除冰，百越平民们也拿着扫帚和铲子加入其中，扫完自己居住帐篷前的雪，又帮忙打扫其他人帐篷前的雪。

    山谷营地的百越平民依旧是住在帐篷里，但比之于初来时，很多人已经住上了独立的帐篷。

    依旧住在帐篷里，是因为过去的时间中，山谷营地主要的基建目标不在给百越平民们建房子上，而是在建其他设施。

    这些设施不建好，即使给百越平民全建了房子，被敌人攻打进来，那又有何用？

    大人们干活，一些百越小孩则穿着温暖的衣服在雪地里跑来跑去，堆雪人、打雪仗，玩得不亦乐乎。

    “一虎哥！一虎哥！”

    “陈一虎！”

    “一虎哥！”

    陈一虎正跟一群百越平民扫雪，突然听到有人叫他，只见几个小伙子从不远处跑过来，都是他认识的。

    几名小伙子跑得有点急，口鼻不停呼着白汽，脸也红扑扑的，但都泛着喜色，似乎是有什么好事。

    “怎么了？”

    “一虎哥，贵人们中的大人物来你家了，你赶紧回去！”

    “是一位很大的贵人，就是昨晚吃饭时，上台讲话的那位。”

    “大家让我们来叫你！”

    “啊？”

    陈一虎一听，也是一惊，他知道是谁来他家了，没想到山谷营地现最尊贵的那位贵人会去他家。

    “贵人为什么去我家？”

    “说是要给你拜年，还带了礼物呢。一虎哥，你赶紧回去，别让贵人等久了。”

    “可我这片雪还没扫完呢？是我叫大家来扫雪的，我现在就这样回去了，是不是不太好。”

    “一虎哥，你回去吧，我们帮你扫！”

    “是啊，一虎哥，你赶紧回去。就这么一片雪，大家多扫两下，也就完事了，花不了多少力气。”

    “那……我就先回去了！”

    陈一虎跟着来叫他的几人回了自家的帐篷。

    陈一虎家的帐篷不小，毕竟住了三代五口人，他父母、他和他妻子，以及他的儿子。

    等陈一虎回到自家帐篷时，看到徐民华正坐在一个凳子上，跟他家人亲切地聊着天，问他父母身体怎么样，吃的如何，穿的暖不暖，对明年有什么展望，一点也没有贵人中大人物的架子。

    见陈一虎回来，徐民华主动地从凳子上起身，对陈一虎伸出右手，笑道：“你是陈一虎先生，我知道你，上次抓捕阿山，你可是立了功。”

    在山谷营地已经待了这么多天，陈一虎当然知道握手是贵人们的一种礼仪，他连忙激动地将右手伸出去，可伸到半途，又把手缩回来，快速地在自己衣服上擦了几下，才又把手伸出去，和徐民华的手握在一起。

    “今天是新年的第一天，来陈先生家里，是代表大夏来看看你和你的家人，给你们全家拜年，祝你们在新的一年里，健康平安，生活愉快！”

    “贵人……”

    “诶，不要叫我贵人，叫我的名字、叫我徐组长都行，你年龄比我大，叫我小徐也可以。”

    “贵人，这、这……”

    陈一虎已经不知道该说啥了。

    徐民华又道：“新的一年开始了，还希望陈先生一家能继续支持我们的工作。发现我们工作中有什么错误缺点，要指出；遇到了什么困难和问题，也要告诉我们。我们还有其他的事，就不在陈先生家里久待了！”

    “两位长者，要保重身体。至于一斧小朋友，今年，我们会办学堂，到时让你去学堂，好不好？”

    陈一斧是陈一虎儿子，在当初注册大夏预备公民时，后勤组人员给陈一虎全部取了“陈”姓，全叫“陈一X”！

    陈一斧听到徐民华这话，好奇地问道：“什么是学堂啊？”

    “就是能读书识字、能学到很多东西的地方。在那儿学习之后，能成为一个非常了不起的人哦。”

    “能像叔叔你一样吗？”

    “斧子！”

    陈一斧这话出口，立刻被陈一虎吼了，吓得连忙躲到他娘身后。

    陈一虎吼完自己儿子，又忙向徐民华道：“贵人，小孩子……”

    “不要吓到孩子。”

    徐民华走到陈一斧面前，弯下腰，温和地摸了摸陈一斧小朋友的头，笑道：“只要你肯努力学习，就能成为像叔叔一样的人，但叔叔并不希望你成为像叔叔一样的人。”

    才听到这句，陈一虎心里一抖，贵人不会是因为儿子的话生气了吧？

    然而却听徐民华又接着道：“叔叔希望你能成为一个超过叔叔的人。一斧小朋友，以后要好好学习，成为一个有用的人，孝敬父母、忠于国家！”

    “叔叔，什么是国家？”

    “你们是大夏预备公民，当然跟叔叔一样，国家都是大夏。”

    陈一斧小朋友想了想，抬头，举起小拳头，以稚嫩的童音道：“那我以后一定要成为一个对大夏有用的人。”

    听到这话，徐民华和随他一起来的人员脸上的笑意更加浓了。

    “好，一斧小朋友，那这是你和我之间的约定哦？一定要努力做到。”

    “嗯！叔叔，我一定做到！”

    陈一斧小朋友萌萌地点了点头。

    徐民华又摸摸陈一斧的头，然后直起身，对陈一虎一家道：“陈先生，我们就告辞了。祝你全家新年愉快！”

    “贵人，让我送送你。”

    “不用，今天休息，陈先生好好在家陪陪你的家人。”

    徐民华和随行的人员向着帐篷外走去，走到帐篷口时，徐民华还向陈一斧挥了挥手：“一斧小朋友，再见！”

    陈一斧也有样学样，冲徐民华挥着手，以稚嫩的童音回道，“叔叔，再见！”

