    100   

    高子谌深吸一口气，克制着这过分亲近带来的异样感，心脏疯狂跳动。

    

    在这种状态下，高子谌发挥的不是很好，开局第一轮对线就被收了人头。

    

    季清樱自然看出了他的手忙脚乱，也知道这不是他的正常水平。

    

    她故意笑道：“师父，你好像有点紧张哦？”

    

    “啊……对手太强大……”高子谌低咳一声。

    

    季清樱转过身，用小叉子叉起一颗草莓，送到高子谌唇边，“吃点水果，压压惊。”

    

    草莓个头有点大，高子谌咬了一口，只吃了一半，季清樱很自然的将剩下的一半送入自己口中。

    

    高子谌眼角余光看到她在吃草莓，又看到那轻轻翕动的红唇，喉间干燥的抽紧。

    

    他努力将自己的注意力集中在游戏里，心神却是不断的飘忽，往身边人看去。

    

    季清樱又叉起了一颗提子，她自己咬了一半，将另一半送到高子谌唇边。

    

    高子谌毫不犹豫的张嘴咬下。

    

    甜润的汁水浸入喉间，可他丝毫没解渴，反而觉得更渴了。

    

    季清樱道：“这边水果挺多的，你想吃什么呀？”

    

    “……随便。”

    高子谌开口道，可是他却下意识看向季清樱的唇瓣。

    

    之前在泳池边的触碰，柔软的不可思议，直到现在还在搅乱他的心神。

    

    如果可以……他想吃的……是女孩那双唇……   

    高子谌心里乱糟糟，游戏玩的一塌糊涂，没多久，全队在他的带领下走向失败。

    

    季清樱在一旁笑道：“师父，你怎么回事哦，这么菜！”

    

    高子谌：“……”   

    他把手机递给季清樱，“你来玩吧，我今天手感不好。”

    

    “那我要输了，给你掉分怎么办？”

    

    “无所谓。”

    高子谌道，“等我手感好的再赢回来。”

    

    季清樱却之不恭，拿起手机，开始新一把游戏。

    

    她玩游戏的时候，就由他来掌握主导权了……   

    1%……只剩下1%了，老高上啊！   

    季清樱在心里为高子谌摇旗呐喊，脸上带着笑容，投入到游戏中。

    她抬手，将靠近他那一侧的头发别至另一侧，露出完整的侧脸和脖颈。

    

    高子谌坐在季清樱身侧，两人的距离很近，几乎是挨着的……   

    趁着她玩游戏，他的目光可以肆无忌惮的落在她身上。

    

    他缓缓抬起手，试探着搂上她的腰。

    

    季清樱被敌人的大招晕住，被一顿胖揍，挂了……   

    她惨叫出声：“……啊！”

    

    高子谌手一僵，有点进退两难，放下去显得突兀，继续搂着又怕她这是不满。

    

    他往手机屏幕看一眼，发现界面灰了，才知道她这是挂了。

    

    季清樱抬起眼，看向高子谌，“师父就是我师父，没有手感也是我师父，我这个战绩比你刚才差远了……”她可怜巴巴道，“师父，快安慰我。”

    

    理由都给你找好了，上啊老高！   

    季清樱努力的在用她的眼神放电，身体靠在高子谌胸膛上，她觉得自己的暗示很明显了。

    

    而他搂着她的腰，也透露出了他想更进一步的想法……   

    万事俱备，东风都不欠了。

    

    高子谌道抬手，揉了揉她的脑袋，低声笑道：“好，安慰你一下，继续加油。”

    

    季清樱：“……”   

    复活时间到了，季清樱看向手机屏幕，继续投入游戏。

    

    啊啊啊，老高你是不是傻！谁要你摸头安慰！人家要亲亲！要火爆！   

    这怎么就教不会呢！我都这么努力了！太难带了！   

    季清樱接连玩几把游戏，高子谌都只是坐在一旁陪着她，有时搂着她的腰，有时给她喂水果。

    看起来很亲昵，却不是季清樱想要的那种突破性进展。

    

    给了他发挥的机会，却还是停留在刚刚的暧昧阶段……   

    啊……带不动带不动！蠢直男！   

    直到最后，在只有两人的包间里，他没有抱她一下，也没有亲她一下，更别提其他过火行为了。

    

    季清樱在绝望中离开了温泉馆。

    

    两人坐上车，前往吃晚餐的地方。

    

    开车的路上，高子谌接连接到几个电话，都是约他吃饭的，他无一例外的拒了，因为连着车载音响，季清樱在一旁也听到了。

    

    季清樱道：“如果你跟人有约就不用管我啦，把我送回家就行了。”

    

    “没有。”

    高子谌道，“我就跟你约了。”

    

    高子谌带季清樱到一家西餐厅用餐。

    

    恰好，宋落洛也跟朋友过来用餐。

    

    自从楚茉在社交平台公开给季清棠道歉后，宋落洛跟楚茉疏远了，她嫌她太丢人。

    

    宋落洛不经意间看到高子谌和季清樱。

    

    这阵子她也约过高子谌，但没约出来，他不是在外出差就是有安排。

    就连跟他那些哥们混在一起的时间都变少了。

    

    没想到，却在这时候，看到他跟季清樱约会。

    

    当她远远看过去，那两人之间的氛围极好。

    

    第六感告诉她，他们的关系已经超越了普通朋友……   

    晚餐吃完后，季清樱道：“我去下洗手间。”

    

    她顺手拿起小包，起身离去。

    

    季清樱走出洗手间，来到外面公用的盥洗台，洗手。

    

    宋落洛不知道什么时候走到了她身旁，在一旁洗着手。

    

    “真巧。”

    宋落洛笑了下。

    

    季清樱睨她一眼，没应声。

    

    “季经纪人现在在娱乐圈是大名鼎鼎啊，我经常听林可提起你，还说想签到你手里。”

    

    季清樱知道林可，资质一般的白富美，进娱乐圈玩票，靠家里砸钱，目前还是十八线。

    

    季清樱淡道：“过奖了。”

    

    宋落洛抽出一张纸，擦着手，慢悠悠笑道：“只是可惜呀，你再怎么努力，也只是季家的一条狗而已，靠着给季清阳打工，给季清棠卖命，在季家苟且。”

    

    季清樱脸色一沉。

    

    宋落洛继续道：“你也真是豁的出去，那些开水就不烫吗，我看着都疼啊！”

    

    季清樱没做声，她又道：“不过我理解你，对自己够狠，才能换来他们的怜悯之心。

    作为季家养了二十多年的狗，不好好演一出知恩图报的戏码，可就是无家可归的流浪狗了。”

    

    “不过你为什么要招惹高子谌呢？”

    宋落洛靠近季清樱，低笑道，“图他有钱？

    图高家是豪门？”

    

    季清樱转过头，看着宋落洛笑，“我是什么，用不着你来操心。

    就算我图高家是豪门，高子谌喜欢的还是我，也不是你呀。”

    

    高子谌买完单后，前往洗手间，还没走入男女分区外的公共盥洗区，就听到了宋落洛和季清樱这一问一答。

    他顿住步。

    

    宋落洛冷嗤一声，讥诮道：“季清樱，我不知道该说你蠢呢还是自以为是，你以为高家会接受你吗？

    你不就是想找个豪门，让自己翻身，可高子谌也不傻。

    他有那么多选择，为什么要找你这个门不当户不对的低阶心机女？”

    

    季清樱从包里拿出口红，对着镜子认真的给自己补妆，一双唇涂的莹润饱满后，她看向宋落洛，微笑道，“那你就睁大眼看着，我怎么从伪千金变成豪门太太。

    看来高家是真豪门呀，让你都这么惦记，那我更得拿下高子谌了。

    你可千万不要嫉妒的晚上睡不着觉哦。”

    

    季清樱将口红装起来，转身离去。

    

    “你算什么东西！”

    宋落洛朝她的背影冷笑，“我等着看你笑话才是！”

    

    季清樱懒得再搭理她。

    

    季清樱回到餐桌边，高子谌已经不在了。

    

    她给高子谌打电话，响了几声后接通。

    

    高子谌道：“我在楼下，里面有点闷，出来抽根烟。”

    

    “噢，我过来找你。”

    季清樱下了电梯。

    

    走出大楼，一眼就看到高子谌站在树下抽烟。

    

    由于她不抽烟，他平常跟她在一起的时候，几乎不抽烟，避免她抽二手烟。

    

    季清樱走上前，主动挽住他抄兜的那只胳膊，笑道：“走吧。”

    

    高子谌睨她一眼，扔掉烟头，抬步前行。

    

    两人回到车上，高子谌送季清樱回家。

    

    这一路高子谌话很少，只有季清樱主动找话题时他才会应付一下。

    

    车子开到季宅外。

    

    季清樱解开安全带，道：“我走啦？”

    

    “嗯。”

    高子谌应声。

    

    “……”蠢死你算了！一天都过完了，都没有goodbyekiss？

    

    “今天很开心哦，谢谢师父陪我！”

    

    “嗯。”

    他又回了一声，仍是没有其他反应。

    

    季清樱突然凑近，在他脸颊上落下一吻。

    

    “……”高子谌蓦然看她。

    

    季清樱没看到他隐在昏暗里的复杂眼神，笑了笑，道：“走啦，晚安！”

    

    她推开门下车，走进院子前，又回过身，朝高子谌挥了挥手，方才进入。

    

    高子谌抬手，捏了捏鼻梁，另一只手攥紧方向盘。

    

    手臂上浮起的青筋，暴露出他满腔无处发泄的情绪。

    

    季清樱回到家，洗完澡躺到床上，看到季清棠回复的信息。

    

    季清棠：“白天太忙了，这都晚上了，剩下的1%怎么样啦？”

    

    季清樱：“害，最后的1%还是得靠我来努力！他真的像一只呆头鹅！”

    

    季清棠：“谁让你喜欢“偷笑jpg”“偷笑jpg”   

    季清樱：“有的人说不清哪里好，但就是谁都替代不了……（我居然唱出来了）“捂脸jpg”   

    季清棠：“看来今天的约会很开心呀！”

    

    季清樱：“除了反应迟钝，进度不理想，其他都很棒！”

    

    深夜，季清樱躺在床上，想起白天约会的细节……   

    他蹲在她身前为她穿鞋……两人在温泉池里的亲亲……他给她的公主抱……还有靠在一起打游戏互相喂水果……   

    她越想越是少女心泛滥，唇角高高扬起，捂着脸在床上翻滚。

    

    如今她看到小鲜肉劲歌热舞在镜头前疯狂撩都没感觉，却只要一想到高子谌，就忍不住心思荡漾。

    

    季清樱因为工作需要，跟着旗下艺人去了外省电视台一趟。

    

    这一周她因为工作太忙，没怎么跟高子谌联系，他也没找她。

    

    等她回到C市，闲下来，第一件事就是约高子谌出来见面。

    

    最后的1%，她决定自己来搞定。

    

    她太想跟他开始甜甜的恋爱了，拖着好闹心。

    

    季清樱跟高子谌约在咖啡厅见面。

    季清樱这次出去也特地带了礼物，艺人拍摄真人秀时，她跟一位老师学习自制T恤，上面是她亲手画的Q版头像，又用针线刺绣出来的。

    过程不太顺利，她被针扎了好多下，但最后的成品她很满意。

    

    约的地方在季清樱公司不远处，她拎着包装好的礼物提前抵达。

    

    片刻后，高子谌来了。

    

    季清樱把袋子递给他，道：“送你的礼物。”

    

    高子谌接过，放在桌边，淡道：“谢谢。”

    

    “有来有往嘛。”

    季清樱调侃道，“为了让你下次继续给我送礼物呀。”

    

    高子谌淡淡笑了下，没应声。

    

    季清樱撑着下巴，笑眯眯看他，“今晚我带你去一家很棒的餐厅。”

    

    高子谌道：“我晚上还有事，不能一起吃饭了。”

    

    “……？”

    季清樱一脸懵逼。

    

    她以为这都快傍晚了，把他约出来就是理所当然一起吃晚饭。

    

    “我都预约好了……”季清樱可怜巴巴看着他道，“你不去吗？”

    

    高子谌抬手，看了看表，道：“我前几天就跟人约了今晚。”

    

    “好吧……”季清樱怏怏道。

    

    两人坐了一会儿，高子谌起身，“我还有点事，先走了。”

    

    “诶，礼物！礼物还没拿！”

    季清樱提醒道。

    

    高子谌回过头，拎起桌上的袋子，转身离去。

    

    季清樱看着男人高大的背影，觉得来去匆匆的他，看起来有点冷淡。

    

    转念，她又觉得自己想多了，他应该只是工作忙。

    

    季清樱百无聊赖的喝着咖啡，在手机上安排工作。

    

    朋友电话打来，“今晚空吗？

    约起啊！”

    

    季清樱哀叹：“算你们运气好，我刚刚空下来。”

    

    “怎么了？

    这要死不活的语气？”

    

    “卑微社畜，还能活蹦乱跳不成？”

    

    季清樱挂了电话，又长叹一口气。

    

    这还是第一次被他拒绝呢，感觉好不开心。

    

    季清樱被朋友带着，去一家新开的网红餐厅打卡。

    她喜欢收集这些地方，等姐姐节假日回来，还可以带姐姐一起吃喝玩乐。

    

    但季清樱没想到，她在这里看到了两个小时前才见过的高子谌。

    

    他身旁还有几个人，一个是他朋友陈陌，坐在他们对面的是两个女生。

    

    高子谌对面的女生正在对他说着什么，餐桌旁布置精美的花景，衬的美人娇艳，笑靥如花。

    

    这个场景，怎么看都不像是跟工作有关……   

    季清樱本就不太愉快的心情，看到高子谌和其他女生吃饭聊天，瞬间跌至谷底。

    

    

    

