    陈可可看袁大宝气定神闲的坐在这里，没有任何讲话的意思，也撇了撇嘴不再开口了，静静的等待着老爷子从厨房里出来。

    没过多长时间老爷子真的出来了，而且还带了四菜一汤，确实蛮惊喜的。

    袁大宝这来到了天球以后，吃的饭一般都是很清淡的，牛奶加面包，陈可可虽然是个女孩子。

    但是是个小姑娘，而且父母离开的早，所以根本就没人教她做饭，即使勉强能够做做的饭的味道也不敢恭维。

    相较于袁大宝的母亲真的差了十万八千里，突然之间又看到了熟悉的四菜一汤，袁大宝还是蛮激动的。

    不过在老人家面前也不能丢了面子，依旧气定神闲的坐在那里把自己从一个小逗逼包装成了一位绝世高手。

    就是那种任何事情出现都可以窥然不动的人物，还真别说装的蛮像的，如果是在地球上，那袁大宝绝对能够收捧小金人儿了。

    那位陪跑了23年的著名影帝小李子一定会哭晕在厕所，这么多年的努力都不敢人家一个外行人。

    这多么悲催的一件事儿啊。

    老爷子毕竟是家里的主人，把饭菜端上桌以后便开始招呼着袁大宝和小姑娘吃饭。

    “大侠，小姑娘不要客气，我这老头子虽然没啥能耐，但做饭的手艺还是一绝的，相较于天竺城五星级大酒店的厨师也一点都不差了，随便吃不要客气，算是我报答二位今日之恩吧，虽然只是一顿饭，但我真的很用心。”老爷子满脸认真的说道。

    袁大宝听到这话点了点头，也便不再客气了，轻轻的加了一口肉肉感减持而且十分入味。

    这肉明显跟地球上的肉不一样，不是猪肉也不是牛肉，到底是什么呢袁大宝吃一口就上瘾了又加了几筷子，顿时感觉以后心情也舒畅了。

    也不知道幻觉还是怎么的，反正袁大宝觉得他身体内部灵气竟然充盈了一些。

    难道是这肉中存在着猫腻，袁大宝放下了筷子侧目看向老爷子也没有开口讲话。

    不过老爷子活了大半辈子，那人精一样，立马就从袁大宝的眼神中看出来了询问的意思。

    满脸微笑地回答道：“这肉叫天龙肉，是距离天竺城几百公里之外的原始森林中存在着一种妖兽这妖兽，实力非常强大，而且懂得遇空飞行捕捉起来极为困难。”

    “数量在近几年下降的十分严重，很多门派都知道这天龙肉极为可口，还有助于修行，把这天龙肉硬生生的吃成了奢侈品。”

    “天龙肉这竟然是传说中的天龙肉，我的天哪，老爷子真没想到你竟然能够搞到这种东西？”袁大宝倒是没有太过震惊，因为地球上也存在着一些可以食用的修炼资源。

    而且在地球上也被划分为奇珍异宝的行列之中，能够有幸尝到确实非常开心，但小姑娘却不一样了，她生长在天球对于天龙妖兽，可是如雷贯耳啊。

    这东西没三把刷子，两把剪子是绝对搞不到的，老爷子看起来没多大的能耐，而且一个卖马的小贩子都能够欺负他几十年，难以报仇。

    怎么可能猎杀天龙肉呢，难道是亲戚朋友给的也不见得呀，老人家住的如此寒酸，怎么会认识实力如此强大的朋友呢？

    小姑娘这真是人精啊，老爷子的一句话他便想到了很多的问题，可以说，在内心之中老爷子的神秘感又增加了不少。

    “呵呵，当然就是天龙肉了，没有你们想象的那么厉害，我父亲和我爷爷都是猎狐，所以我对抓捕天龙妖兽这方面还是比较在行的，而且这东西只需要自己捕捉，不需要花钱买，所以我也经常能吃到，只不过很可惜，我修炼天赋不强，吃了也是白吃。”老爷子呵呵一笑，也不知道是在安慰陈可可还是在自嘲。

    确实如果他修炼资源这么丰富的情况之下，还是这样的实力，有些说不过去了。

    袁大宝听到这话以后赶忙开以后安慰道：“老爷子不要太过伤心修炼天赋，这是老天爷注定的，咱们改变不了，而且我看你现在活的也非常开心。”

    “虽然某些物质生活你没有感受到，但是这天龙肉，据我猜测整个天竺城内能够吃得着的也没几户人家这还不值得开心吗？”

    “哈哈，说的对，大侠说的太对了，喜欢吃你们就多吃点，对于你们这样的修炼者提升还是非常巨大的，对了大侠和小姑娘以后有什么打算吗？这小小的天竺城怕是难以容得下你们两尊大神呢。”白胡子老头哈哈大笑的询问道。

    袁大宝听到此言点了点头，他确实没有想在天竺城常住，而且他伙伴还不知道在哪里能够寻找得到呢，老爷子已经对他敞开了心扉。

    袁大宝也没有什么好隐瞒的，除了他是突然之间降临到这里的这个秘密以外，也算足够坦诚。

    三个人一边吃饭一边聊天也算过得相当开心，酒足饭饱之后，袁大宝刚要起身告别，却被老爷子叫住了身形。

    “今日和大家聊得非常投机，而且如果没有大侠的帮助，这辈子我都别想拿回被坑去的那些钱了，这些钱对我来说还是挺重要的。”

    “能够让我在别的地方买一栋大房子，为了表示感谢，我把我父亲留给我的东西交给你吧，反正我也不是实力多强的修炼者，而且黄土埋到了脖子要这东西已经没有任何用处了，兴许在大侠的手上，还能够发光发热。”老爷子说完这些话语以后，转身来到了立柜旁，缓慢的弯下了腰。

    从立柜里拿出来了一个紫黑色的小木盒子，先不说这木盒子是由什么材质所制造而成的，一看这表象就非常的具有年代感。

    里边装着什么东西袁大宝不清楚，不过能够让老爷子家族传承这么长时间的，那绝对也算是宝贝了。

    “老爷子帮你也在帮我，其实这都是顺手的事情，而且我也吃了你做的饭菜，非常的可口，这东西我真的不能再要了，小姑娘咱们走。”袁大宝只看了一眼那小木盒子，就知道非常的珍贵。

    他绝对不能收，转身带着小姑娘就要夺门而出，但步履蹒跚的老爷子在这个时候竟然脚步非常快，抢先袁大宝一步到在了门口。

