    【盾立】

    西北苍甲军招牌招式，之前壁立千仞就用过一次，可以反弹对手的攻击。

    王远自然也知道这一招。

    壁立千仞果然有点东西，这种情况下还能迅速使出【盾立】，可见其反应之快。

    然而眼见王远一掌要打在壁立千仞的盾牌上。

    可谁知王远突然身形一闪，避过壁立千仞的盾牌，紧接着就出现在了壁立千仞的背后。

    【移形换影】！！

    “卧槽？这是什么功法？”

    看到王远这一招，观众们惊呼了起来。

    这类突然消失又突然出现在另一个位置的招式大家自然不会陌生，但凡是玩过一些网络游戏都知道这是闪现，瞬移之类的技能。

    可是在武侠网游中出现这种玄幻的东西，属实让人有些诧异。

    毕竟即便是西幻网游，瞬移类技能都算是稀少的，武侠游戏和这类玩意根本不沾边好不好。

    莫非这就是传说中的量子力学？

    遇事不决，量子力学，没毛病！

    “？？？？”

    见王远使出了瞬移招式突然消失在自己面前，壁立千仞也有些懵逼，显然他也没想到，武侠游戏里还有这种技能。

    壁立千仞转身速度自是比不上王远的瞬移速度，不等壁立千仞转身格挡，王远已然一掌印在了壁立千仞的后背上。

    《大金刚掌》是劈空掌法，不仅要求使用者臂力极高，还需要极强的内力催动，是内外攻击兼备的强悍掌法，而西北苍甲军内功和少林寺一比属实不咋地，一身的防御全靠盾牌和铠甲，通俗点来讲就是外防御，所以壁立千仞背后没有盾牌，防御力并不算高。

    “砰！”

    -7221

    王远这一掌落下，在背后攻击加成的情况下，直接就把壁立千仞给打成了残血。

    “日啊！”

    见壁立千仞被一掌打成了濒死，所有人眉毛齐齐一挑，少林寺可是出了名的防高攻低，可眼前这和尚却一掌差点把一个铁皮罐头秒杀，这尼玛简直骇人听闻。

    王远浑厚的掌力将壁立千仞一掌打的失去了平衡，一个趔趄往一梦如是二人身上扑去。

    就在壁立千仞要撞在一梦如是身上的时候，王远向前一步，右手五指一屈，往前一伸，抓在了壁立千仞的腰带上，左手跟上，一举一托使了一招【霸王举鼎】，壁立千仞连人带盾被王远举过了头顶。

    “走你！”

    王远力从地起，腰部用力，转身一甩，壁立千仞登时就被丢飞了出去，直直砸向了对面的五岳雄风几人。

    【释迦掷象功】

    重若泰山和高山仰止见状，连忙上前双手一举，意图将壁立千仞接住。

    可就在俩人四只手碰到壁立千仞的一刹那，便感觉到了一股巨力传来二人被撞的往后退了四五步，方才稳住身形，再往后一步，就是深渊。

    -1142

    -904

    两个伤害数字同时在二人脑袋上飘起。

    “嘶！”

    回头望了一眼身后的悬崖，重若泰山二人对视一眼，不由得倒吸了一口凉气。

    这和尚简直强的没有半点道理，方才那一下得亏二人内功浑厚，不然非得被壁立千仞给带下悬崖不可。

    就在王远和壁立千仞纠缠的同时。

    高山流水和流水高山二人的铁锁也已经飞到了马里奥和第二春跟前。

    只听得“哗啦！”一声，铁锁缠在了马里奥和第二春的右手手臂上。

    高山流水和流水高山往后一步，手臂用力猛地一拉铁锁，马里奥和第二春被直接拉了过去。

    【圣火束缚】！

    魔教是一个集控制和高爆发于一身的门派，左手铁链主控，右手弯刀主输出，这一招【圣火束缚】便是魔教《圣心焚天决》中的一招，铁锁所到之处，便可将目标捆绑束缚，然后将对手拉至身前，这时右手蓄力的弯刀手起刀落便是一条性命，简单粗暴且有效。

    高山流水二人都是魔教顶尖高手，这一招用的自是出神入化。

    将马里奥和第二春拉至身前后，二人整齐划一的弯刀出手，对着马里奥和第二春的脖子就抹了过来。

    武当派被称之为五五开门派岂是浪得虚名，马里奥眼疾手快，左手一举，格挡住了高山流水的手腕，同时斜着一带，高山流水攻击被带的微微偏离了方向，马里奥往后一仰，避过了砍向自己脖子的一刀，旋即使出【虚实掌】和高山流水粘在了一起。

    没错，就是粘……武当派的粘字诀，无论是遇到比自己强的还是比自己弱的，都能耗上半个小时……

    第二春更粗暴，马里奥被拉住的是本体，第二春的本体却是独孤小玲。

    见自己的傀儡被人抓走，独孤小玲心念一动，操控者第二春就对着流水高山发起了冰霜攻击。

    流水高山弯刀未至，迎面而来的就是一团寒气。

    山河无恙这等高手，都不敢硬接第二春的寒气，何况魔教的《圣心焚天决》本就是火属性功法，要被冰属性所克制，硬挨这一下，流水高山哪里抵挡得住，当场就被第二春冻成了一坨。

    “好厉害的傀儡！”

    第二春出手既把对手打得失去了战斗力，观众们纷纷喝彩。

    可百战无敌却叹了一口气道：“乌合之众到底是业余高手，和职业级玩家还是有差距啊。”

    的确，当前情况，乌合之众看似占据了上风，但明眼人都看得出来，五岳雄风的主要目的却已经达成了。

    因为五岳雄风众人的目标不是王远也不是马里奥，而是乌合之众的阵型，以及阵型最中间被保护的人。

    圆形阵重在防御，需要所有玩家收拢阵型，不动位置，一旦有一个方向出了缺口，这个阵型便不攻自破。

    此刻最前排的王远三人被人纠缠住，乌合之众的阵型被对方强行破开。

    控制系玩家是打团的关键，只要把一梦如是和长情子击杀，就没了主控手，即便乌合之众再次使出圆形阵，也没有任何意义。

    一旁的糖豆见队友成功破开阵型，二话不说，提着匕首便绕到了一梦如是身后，双手握住刀柄，猛地往前一步，对着一梦如是的后背就捅了过去。