    在今天，姜独终于见识到了这个渊界的可怕，这个渊界人性的扭曲，道德的沦丧。

    本来他以为，一个商行的圣令而已，能掀起多大的风波，毕竟杀人这种可是你死我活的事情，谁会因为一个商行的圣令而去杀人。

    除了拐隐人这种利欲熏心的家伙，老而不死！

    可是姜独现在才发现自己错了！

    这个渊界，简直就是视人命为草菅，姜独在杀掉拐隐人之后，甚至连用黑匣子吸收这家伙精血的时间都没有，就被四个强大的神级高阶强者围了过来。

    这四人，大多数都是年纪不小的家伙，最年轻的也都是中年男子了。

    姜独只能一把将拐隐人的无头尸体提了起来，一边让黑匣子吸着对方的精血，一边跑路。

    “他在修炼邪法？”四个人紧追着姜独，可是看着姜独手中的蛇隐人尸体以肉眼可见的速度变得枯瘦了起来，四人都是心神巨震。

    “今日我等就要斩杀这等邪魔，替天行道！”一个中年男子高喊一声。

    “是极，应当如此！”其他人也纷纷符合。

    前方的姜独撇了撇嘴，到底是有什么逼脸说自己是邪魔的，明明你们是见财起意。

    看到黑匣子之上红光微微闪烁，约莫吸了拐隐人三分之一的鲜血便停止了吸取，姜独一把将拐隐人扔在了后边。

    四个人目光微微闪动。

    他们似乎没有看到姜独摘拐隐人的储物戒指。

    瞬间四人争相向着拐隐人的尸体冲了过去，甚至相互出手。

    一个老者率先来到了拐隐人的面前，发现并没有储物戒指，脸色发黑的大吼一声:“该死，储物戒指都被这家伙抢走了，这邪魔杀人夺宝吸取精血，简直是人人得而诛之。”

    姜独险些忍不住笑出来。

    这群人，到真是脸皮够厚，扔出去一个尸体四个人就好像疯狗见到食物一般，现在还有脸说自己是邪魔？

    姜独速度猛然爆涨，化为了一道流光，几乎以两倍的因素，刹那间消失在天际。

    这种速度，让四人都懵了一下。

    怎么会如此的快。

    “追踪他的位置！”

    一人急忙喊到。

    不用他说，其中一个老者猛然掐动手指，一个血红色的小小指针指向了一个方位，正是姜独逃离的方位。

    “有本源血印，他跑不掉！”

    四人向着血红指针指着的方向，快速的追了过去。

    姜独在跑了有一分钟的时间，确定了对方四人无法感知到自己之后，直接用魇魔源力笼罩住自己的身体，钻入了大地之中，默默地等待着。

    很快，四人的气息就已经出现在姜独的神念范围之中，姜独的手掌握着镇渊剑，微微用力。

    也不知道会有多少人追杀自己，但是既然是为了钱财就来杀自己，必定不是什么好人。

    姜独杀起来绝对不会愧疚，反而格外的畅快。

    当然，姜独绝对不是因为想要解封魔王甲什么的，一个本源类神器而已，开玩笑，姜独缺吗？

    姜独感受着四人越来越近，口中开始默数了起来。

    5！

    4！

    3！

    2！

    1！

    随着最后一个数字结束，姜独轰然从地下冲了过来，脑海之中早就已经孕育很久的神念全力的轰了出去。

    “惊神！”

    所有的神念疯狂的冲入一个人的脑海之中，姜独的长剑已经带着可怕的力量砍了过去。

    四人全部大惊，其他三人闪电一般的攻向姜独。

    而第四个人却眼神恍若了起来，就是在这恍惚的一瞬间，姜独的长剑已经狠狠地自上而下将其斩成了两半。

    其他的三道攻击打在姜独身上，姜独一口鲜血喷了出来，不过仓促之下的攻击，压根就无法带给姜独太大的伤势，姜独抓住了被杀之人拥有储物戒指的一半尸体，再次狂奔而去。

    黑匣子吸血，姜独摘储物戒指。

    一气呵成。

    其他三人这一瞬间感觉如遭雷劈，一股可怕的死亡危机笼罩着三人，所以三人竟然硬生生看着姜独远遁，而没有第一时间追上去。

    此人，刚才竟然隐匿在地下，他们没有任何的感觉，就这样被他猝不及防的杀了一人。

    “两位，咱们三人要真正的联手了，对方有极为高明的隐匿能力，一定要时刻戒备，否则可能会被对方通过这样的的方式一一击杀！”其中一个强者深吸了一口气沉声说道。

    到现在，他的心脏还无法控制的疯狂跳动。

    刚才那一连串攻击要是针对他，恐怕他也难以幸免。

    “继续追，我不信我能够多次释放这样的攻击，但是一定要警惕！”另外一位强者脸色阴沉的说道。

    三人调动浑身的力量，时刻保持着警惕，再次向着姜独追杀而去。

    就在姜独疯狂逃亡的时候，万海圣令的影响力越来越大，同时大家都知道姜独被本源血印所标记，很容易找到对方的位置。

    一个又一个神级强者不断的进入渊墓之中，而渊墓之中的强者也疯狂了起来。

    万海圣令不仅拿出来了至圣果，同时也在加码其他的财富，其中甚至包括了一件高阶神器。

    这种财富，足以让任何一位神级强者脸红。

    甚至有十几位神榜之上有名的强者都闻风而动。

    一时间整个渊界风云激荡。

    天地王朝，此时的凌天心坐在自己的房间之中，看着铜镜之中的自己，泪流满脸。

    凌天穹面色极为复杂的看着自己妹妹的背影，一时间不知道应该说什么。

    “哥，为什么我看到那张画像，竟然这么想哭，那个画像画的是谁？”凌天心目光之中满是泪水，有些悲伤的看着自己的哥哥问道。

    凌天穹自然知道姜独是谁，甚至他在暗中关注着姜独的一切消息，姜独在跳入冥河的时候，凌天穹也曾勃然大怒，斩杀了一大批神龙王朝隐藏起来的强者。

    神龙王朝当时都有些懵逼，不知道天地王朝在发什么疯，可是又是因为没有天地王朝强大，只能打碎牙往肚子里边吞。

    面对着自己妹妹的问话，凌天穹却不能告诉她事情的真相，因为现在还不到时机，现在告诉她，到时候除了让她痛苦，没有其他任何的办法。

    只能怪自己现在还不够强！

    凌天穹的拳头紧紧的握了起来，世人都知道凌天穹为天地王朝皇主，圣者之中的强者。

    可是不知道的是，入侵地球乃是大势所趋，自己要是胆敢向着地球，别说是圣级强者，就是连他的父皇，恐怕也会被这大势碾的身死道消。

    “哥也不知道那是什么人，会不会小妹你想多了？”凌天穹脸上露出了一抹笑容说道。

    可是凌天心对于自己哥哥何其的了解，一眼就看出来他的强颜欢笑。

    “你们到底有什么事情瞒着我，那一个姜尚到底是谁？为什么他说我是他的妻子，还有这个姜独，他们两个都姓姜，明明就是父子，我看到他就忍不住泪流满脸，这个姜独到底是谁啊，我好心疼他啊！”凌天心泣不成声的说道，有些有些崩溃的不停的打着自己的脑袋，努力的回想着自己的一切记忆。

    凌天穹心都快碎了，一把抓住凌天心的手腕。

    “心儿，你相信不相信哥哥？”凌天穹紧紧的看着自己的妹妹问道。

    凌天心满眼的泪水，但是还是点了点头。

    “既然相信哥哥，那就现在不要探究这件事，努力的修炼吧，等我们兄妹，一起踏入帝级行列，到时候，我就告诉你真相。”凌天穹温声的说道。

    凌天心看着自己哥哥眼中的心疼以及苦涩，终于，她擦了擦泪水，重重的点了点头。

    弱，才是一切的原罪。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

