    “我这次来是想请你……”

    “我拒绝！”刘子民说。

    程潇洒沉默了一下，接着说道：“我貌似什么都没有说来着？”

    “说再多我也是拒绝，无非就是找我去给你们干苦力。不去。我待在这里挺好的。”

    之前的世界，自己拼杀了那么久，将冥神拼杀了出来，现在这个世界他只想好好享受来不及享受的人生。

    自己不光是有死神的神格，遇到紧急状况还可以调用冥神的神格力量。那是超至高神顶点的神格，力量强大，基本上任何灵气复苏的力量都没有办法伤到自己。

    问一下，如果自己有了绝对的力量，娇美的妻子，还有无上的地位，甚至可以说地方一霸，甚至还可以开后宫，谁会去满世界的跑干活啊？

    “刘老弟，你听我说。”程潇洒无奈地说，“并不是要你帮我们干苦力。是有报酬的。这不是军队里的应对部队没有建设起来吗？”

    “你看看啊，你这里虽然高等级的异能者很多，你也很厉害，但是你缺少很多东西对不对？网络没有了对不对？想刷剧都刷不了了是不是？”

    “我们！龙国军队！说一不二！只要你答应帮我们，我保证，你的一切要求，只要可以满足你的都可以满足你！我尽量满足你！倒贴我的工资也给你！”

    这么狠？

    刘子民眯眼看着程潇洒，这也不像是撒谎。

    “那你先说说，要我做什么？”刘子民问。

    程潇洒这才将自己的要求提出来。

    军队方面希望刘子民可以将觉醒异能的方法说出来，接着可以帮助训练一些实战性的队员。最好可以培养几个S级别的领队，这样的话至少建制可以建设起来。

    “你们是不是还要特殊武器啊。”刘子民下意识地护住了自己的大刀。

    程潇洒有些可惜的看着那大砍刀，点了点头。

    刘子民的等级是SSS，这个等级锻造出来的武器品质高是当然的。锻造法倒是也可以交给军方，不过会多消耗些物资罢了。

    “你们的要求我都可以答应。”刘子民说，“但是我也有问题要问你。”

    “你说。”程潇洒点头，“我一定知无不言。”

    刘子民的问题是，如果外界知道刘子民的存在，被一些国家知道了，会不会派遣特工或者强化人来绑架策反，甚至是动用核弹来将刘子民消灭？

    其实这种担心完全没有必要。就算灵气爆发，大国之间的威慑仍然存在，并不是因为多出几个超能力者就改变。

    “我知道了。”刘子民放心了，“那，我额外的要求是，一个月内在外围将碍事的树木砍伐掉。建设三个堡垒，一个可供三十人休息工作的那种。另外，这里到小镇的路，修好。用特种水泥。”

    “没问题！”程潇洒呵呵笑了，“不得不说，兄弟爽快人啊。上面会给你们大力支持的，后面有什么缺少的随便说啊！”

    “你还是早点将人送来吧。”刘子民无语。

    总之，今天就到这里了。

    雨停了，程潇洒和顾向北见了面，得知自己的老爹被军队限制住了，顾向北想笑，自然是支援了这个计划。

    “全部都给我行动起来！下水道得检查清理！外面的那些植物也得检查！查看围墙是不是有缺口！快点！”

    程潇洒，就这么看着，刘子民跟暴君一样驱赶同学去干活。

    “他一直这样吗？”程潇洒问。

    “嗯，一直那么有活力，彷佛是为了将上辈子没有表达出的情感倾泻而出一样。”顾向北淡淡地说，“新部队的人选，请你尽量选择一些内心黑暗的人来。”

    “内心黑暗？为什么？”程潇洒问。

    “貌似，内心黑暗的能量会成为异能觉醒驱动的能源。”顾向北说。

    程潇洒点头。

    “说来……”“嗯？有什么别的事情吗？”

    “那个呢？那个人是怎么回事啊？”程潇洒指了指顾南。

    顾南自从被刘子民从S打成了C，就一直一蹶不振，随着校园里的人的等级上升，这家伙越来越显得无足轻重了。

    顾向北也没管他，反正只要给吃的喝的，让他死不掉就好了。

    “我的便宜老哥，这次来还是为了将我抓回去，初始S的异能，”顾向北解释，“不过惹了子民同学，被制裁了。”

    “顾昊炎的亲儿子啊，难怪你们不对付。”程潇洒点头，“物资最慢三天之后就送到。”

    又是一天平安过去，军队的速度很快，第一批的战士已经被送来了。

    总共是五人。

    程潇洒算一个，剩下的四个是一个小队里的成员。

    对于他们的名字，刘子民倒是没有什么兴趣去记住。

    只知道这五个人算是军队里的刺头，而刘子民要激活他们的能力，有些难。

    “欢迎欢迎，网络已经恢复了，现在学校可以正常使用。”刘子民肩上扛着一个锄头，正要下地，被拉过来给他们讲课，“总之呢，你们要做的是，尽量回忆一些不好的记忆。可以是家庭暴力，可以是龙国的悲伤过往，总之，是要一个可以令你们肆意挥洒力量的理由。”

    也就是说，今天，是冥想。

    程潇洒挠了挠脸颊，说道：“老弟，我就不用了吧？我的异能是思维加速……”

    “不行。”刘子民冷笑着说，“你得加油进行思维训练，我给你找了一套超级难，难于上西天的数学试题。”

    “等到你什么时候可以用实际时间五分钟将一张试卷做完，正确率在八十以上，才可以进入下一个阶段。”

    程潇洒沉默了，彻底沉默了。

    自己为什么要在军队里嘴贱，为什么要凑人数，干脆直接回去站岗不好吗！这什么锻炼啊！

    “喂兄弟，我要是书读的好我就不去军队了喂……”程潇洒还想挣扎一下，结果刘子民头也不回地去农田了。

    今天要实验种植甘蔗，刘子民想要尽快将调味品补全，自然是没有时间去搭理程潇洒。

    程潇洒看着冥想的战友，还有全校园里都在开始工作的学生们，只能乖乖拿着试题，去做了。

