    “咦？你怎么回来了？”这是安置好了沙织，好不容易把沙织哄睡着了的安培拉，在离开了森林小屋以后，看到了那个站在不远处的巨石之下的那个男人的时候发出的疑问。

    源泉的面貌安培拉不可能认错，即使是背对着，安培拉也能认出来源泉的模样。

    然而源泉却并未有想要回答的意思，而是继续看着这尊耸立的巨石, 他的心绪，并不像是他表现出来的那样那么平静。

    以另一种姿态，另一种心情，看待这片新生的世界，看待这个属于适能者的纪念碑，源泉的心中所想，都和以往有着不同。

    安培拉这时候也发觉到了一些不对，源泉离开的时候, 穿着的是蓝色的衬衫，并且气质温和，绝不会有这种仅仅只是看着背影，就令人觉得心神颤动的冰冷触感。

    她现在所看到的这个源泉，身上穿着的是黑色的风衣，将他的整个人完全放置在黑暗内，恍若与那块巨石融为一体，没有任何的不同。

    气质冰冷，内心隐藏着无穷无尽的复杂心绪。

    他是源泉，却又不是源泉。

    安培拉提起了一些戒备，宇宙里并不是没有能够拟态的宇宙人的，这个源泉给她的感觉完全不一样。

    而不一样, 就意味着有虚假的可能。

    安培拉不敢大意，小心的在体内汇聚光之力在掌心，准备应对这个源泉突然转身，然后长着一张外星人脸的心理准备。

    等到安培拉逐步接近，一直到了源泉身后不足五米的时候, 源泉这才转过身。

    冰冷麻木的表情上没有任何的情绪波动，寂静的宛如一潭死水，但在这面瘫的表情之下，在他的心中潜藏着的情感，要比起谁都炽烈。

    “你...你到底是...”安培拉刚想要继续说什么，源泉就直接出手，脱手而出的进化信赖者飞至安培拉的头上，刚好挡下了从天而降的，恐怖的黑暗能量。

    这股黑暗能量十分的诡异，在命中了进化信赖者以后，就将进化信赖者变成了类似玩具一样的东西，甚至只有不足一个人的巴掌大小，看起来已经不能使用了。

    “你居然没有前往光之国战场吗？”从黑暗深渊里走出来，路基艾尔降落在大地上，居高临下的看着源泉，以及他身边的安培拉：“真是可惜啊，我原本还以为，您已经不在这里了来着。”

    “路基艾尔！你来这里干什么！”看到进化信赖者的下场，安培拉大概也搞清楚了她要是被那一招打中的话下场会是什么。

    而路基艾尔这家伙, 安培拉虽然没见过, 但却听沙织说过。

    “我只是...想要把救世主的时间，也停止罢了。”

    “起码我能告诉大家, 救世主对变成火花人偶这件事也是很赞同的，而且他已经变成火花人偶了。”路基艾尔摊开手：“但我知道他肯定不会同意我的说法，所以我是打算，来将怪兽少女和光之生命体，都变成火花人偶的。”

    “你这家伙，算盘打的还不错嘛，知道正面战场上只有源泉能对付路西法，所以你才过来抓我和沙织，想要威胁他吗？”安培拉曾经可是黑暗的帝王，脑子一转就想明白了路基艾尔想做的事，厉声喝问道：“但是你没想到吧，你的计划，早就被看穿了！”

    “真的吗？”路基艾尔却对此有不同的见解，黑暗火花在闪烁间，将之前光之国大战的时候的影像播放了出来。

    那正是路西法和起源奈双双出现的画面。

    “撒，所以你到底是谁呢？”路基艾尔好整以暇的看着不发一言的源泉，语调轻松，很是惬意：“都到了这个时候，还不打算把你的伪装给卸掉吗？”

    源泉没有说话，而是迎着路基艾尔玩味的目光，朝前迈出了一步。

    而就是这一步，黑色的光影从渺小的身躯里释放而出，化作侵天而起的光柱，轰然撕碎天穹的云层。

    雄壮至极的黑光在瞬间搅动风云，将天际染成了黑色。

    狂风呼啸，雷霆暴雨，天象为之震颤。

    呼啸的风，就像是悲鸣的恸哭，暴雨宛若倾泻的泪水。

    绝望之姿，滚滚黑云将太阳埋葬。

    谷夌

    风平浪静的世界，在刹那间变得天翻地覆，一如将一个人的心在此刻与天地联系在一起，将自己的心绪，显露于世。

    “吼！”

    野兽的嚎叫撕开了链接天地的黑色光柱，黑色的双手将帷幕扯碎，朝着两侧展开。

    仰天咆哮的身姿，朝后弯曲的身体，无声之声，超越之姿，再度出现。

    纯黑色的身躯，从双脚与双脚处逐渐蔓延的金色条纹朝着身体进发，勾勒出一条条肌肉分明的纹路，最终汇聚在红色的飞鸟核心的周围。

    金属的面容上，深红的泪痕泛着微光，搭配着他仰天咆哮的姿态，一个任谁看了都觉得是恶魔的战士，屹立在了大地之上。

    “...”路基艾尔玩味的眼神已经消失不见，取而代之的，则是完完全全的不可置信。

    这个姿态...这个模样...如果你是源泉变成的奈克瑟斯奥特曼的话，那么...那个四色的奈克瑟斯是什么！

    这个时代诞生出来的超越者的确是源泉没错，从他出现在战场上的那一刻就已经不再是什么秘密。

    可谁能来告诉路基艾尔，为什么这里还有一个超越者？

    而且...是和起源奈截然不同的存在。

    难道这个世界上，有两个源泉？

    路基艾尔是震撼，但安培拉，则是恐惧。

    因为她见过这个姿态的奈克瑟斯，也见过这个模样究竟是何等的可怕。

    “你不是消失了吗？为什么你还会出现，为什么...”

    安培拉的恐惧，黑奈没有任何的在意，他只是撇了一眼脚下仍旧微型化的安培拉，就将目光放在了路基艾尔的身上。

    因为是起源奈作为主导，所以黑奈的暴怒与疯狂被压制了不少，所以勉强算是还有一些理智。

    这一点儿的理智，已经足以让黑奈做出最基本的判断。

    虽然还是会在战斗中发狂，但始终是本能占据上风，这就足够了。

    “喂喂喂，这可不是什么好玩的玩笑啊，两个超越者...而且还是同一个人诞生出来的两种姿态...”路基艾尔连忙后撤，这可是多元宇宙发展到现在以来，从未有过的事情。

    该说果然不愧是充满了无限可能性的时间线吗？任何的可能都会出现，就连这种从一个个体里诞生出两个不同的超越者这样的事情都能发生...

    直至此刻，路基艾尔才终于明白了，可能性这种东西，到底有多么的可怕。

    嘶吼之后，黑奈动手便是全力，瞬间在原地消失又出现在路基艾尔的面前，根本不给他反应的时间，黑奈张开五指，朝着路基艾尔的脖颈抓去。

    和起源奈不同，黑奈的战斗遵循本能，一切都为了最快的杀敌。

    脖颈这种脆弱的地方，他没理由会放弃。

    路基艾尔可不敢在这里久留，本来就是打算过来趁着救世主不在，抓了人就跑的，哪里能想到救世主确实是不在，但却有了一个凄厉的疯子在这里。

    而且就算是疯子，那也是超越者级别的疯子。

    路基艾尔并不怕黑奈，因为他也是超越者。

    但贸然与黑奈交手并非是上上之选。

    路基艾尔，还有更重要的事情要做。

