    “十六！”男孩对此并没有隐瞒。

    “你不是我的对手，你走吧！离开这里！”

    通过刚才的观察，秦铭对这一点十分有把握。

    “我说了，你太过仁慈，这是你致命的弱点。”

    男孩说罢，抡刀便劈。秦铭闪身躲过，一把将其手中的刀，夺在手里。

    “在你眼中看似的弱点，却是我活下去的资本。”

    “可笑！”男孩慢慢从地上爬起，伸手从腰后拽出两把匕首，再次扑奔秦铭。

    没想到，不到两个回合，男孩手中的两把匕首再次被秦铭抢夺。

    “你走吧，我说了，你不是我的对手。”

    “妇人之仁，找死！”接二连三的挫败，使得男孩不禁恼羞成怒。伸手一掏从怀中取出一根小拇指粗细的绳索握在手里。

    在这根绳子的两头分别有一把刀头，这种兵器秦铭虽然没有见过，但是对于这种兵器他并不陌生！

    这是冷兵器中的一种，甩头一子，又叫双头蛇，操作起来非常困难，但是只要运用得当，它的威力绝对不可小视。

    在古代民间流传着一个顺口溜，三只金镖压绿林，甩头一子定乾坤，一口金刀安天下，南七北六第一人。

    当然，这是人们杜撰出来的，但是无论是杜撰也好，还是神话传说也罢，他们的依据都来自于现实。

    由此不难看出，这甩头一子的厉害。

    “害怕了吧？如果是害怕的话，现在自行了结还来得及。如果换成我动手，我让你求生不能，求死不得。”

    秦铭闻言深深吸了一口气，随即将一只手臂伸了出去。其用意再明显不过，那就是——让，让男孩一条手臂！

    这一举动，使得男孩感到莫大的耻辱！

    可是他不知道，秦铭的这个让，实则是他厄运的开始。

    男孩瞅准机会，手持甩头一子，瞬间扑到秦铭近前，利用甩头一子将秦铭的手臂迅速缠了起来。

    他本想利用甩头一子将秦铭控制住，之后再施展自己一连套的杀招。

    可是秦铭根本不给他这个机会，单臂一用力瞬间将男孩甩了出去，狠狠摔在了地上。

    男孩慢慢爬起，抬头看向秦铭，眼中突然闪过一丝疯狂。

    “该结束了！”

    男孩说完，猛然撕开自己的上衣，扑向秦铭。当秦铭看清男孩怀里的东西时，不由大吃一惊，原来里面绑着的是一颗炸弹。

    红蓝线，生死线！

    由于距离过近，和刚才那一刹那的迟疑，秦铭再想躲已经来不及了。

    为今之计只能看命，秦铭迅速拔出腰间的鬼刃，寒光一闪。

    在这一刻，时间仿佛静止了一般。

    咔嚓——

    咔嚓——

    ……

    男孩两条手臂将秦铭死死抱住，拼命按动手中的开关，可是无论她怎么按，腰间的炸弹丝毫没有任何的反应。

    怎么回事？

    为什么没有反应？

    这不可能，来的时候，自己曾经多次做过检查，这枚炸弹不可能出现故障！

    男孩下意识看向了腰间的炸弹，发现一根红线不知道在什么时候已经断成了两节。

    “你……这……这是你干的！”

    对于男孩的质问，秦铭没有丝毫的感情波动，抬腿一脚将其踹开。

    这一脚虽然力量不大，但是秦铭踹的是男孩的死穴。

    男孩翻滚出老远，趴在地上一动不动！

    这就是战争，这就是人性！

    秦铭收起手中的鬼刃，继续赶奔猎魂佣兵团基地。

    在猎魂佣兵团基地外的一处草丛里，秦铭发现了薛鹏。

    “怎么样？这里有没有什么变化？”

    秦铭接过薛鹏递过来的水，喝了几口，问道！

    “这里没什么异常，似乎刚才的战斗并没有引起基地的注意。”

    “那就好。”秦铭说着，伸手从怀里取出一张卡片递给薛鹏。“这是先前在解救何晶的时候，在那些歹人的身上发现的，至于他是干什么的，我不知道。但是合金告诉我，这些卡片我们一定会用到。你带上两张以防万一。”

    薛鹏接过卡片，看了几眼随即塞进了怀里。

    正在这时，两人身后的丛林里传来一片嘈杂的声音，他们清楚外围的敌人已经追上来了。

    “大哥，现在我们应该怎么办？”

    “你寻找机会进入基地，我来断后！”

    薛鹏没有办法，只好先行离去。

    “等等！”薛鹏刚走几步，不想却被秦铭开口叫住。

    “还有什么事吗？”

    “还记得资料里有一个叫沈文君的女人吗？”

    “知道，怎么了？”

    “如果在猎魂佣兵团基地里见到，不要杀她，这个人对我们有用。陈锋之所以离开临海县，与这个女人脱不了干系。”

    “明白，可是她如果要对我动手，怎么办？”

    “直接告诉她，秦铭来了！”

    “好！”

    薛鹏答应了一声，转头进入了丛林。

    “总部，总部，卡里、乌拉朵阵亡，幽灵小队全军覆没。请求指示！”

    在猎魂佣兵团外围的一处丛林里，一个身负武装的男子，手拿着对讲机正在向猎魂佣兵团总部汇报基地外围情况。

    片刻，对讲机发出了声音！

    “收到，命令外围所有小队，不惜一切代价干掉他们！结束！”

    男子放下手中的对讲机，沉默了片刻，随即向自己的属下发布命令。

    “总部命令，不惜一切代价干掉他们！”

    命令下达，十几个头目闻风而动，迅速集结自己的人马，向秦铭刚刚出现的位置进发。

    “报告总部，前沿雄狮小队已经发现敌人的踪迹，不过只有一人，另一个人下落不明。”

    “收到，先干掉他！结束！”

    猎魂佣兵团外围的丛林里一块巨石上，秦铭盘坐在那里，等待那些即将靠近这里的佣兵队伍。

    随着时间的流逝，丛林里那阵杂乱的声音越来越密集，越来越近。

    通过声音判断，这次敌人集结的人马最少有一百多人，而且这还是少说的。

    面对如此多的人，秦铭不得不做出充分的准备。

    很快，一百多名佣兵便到了秦铭五百米开外的地方。

    砰——

    随着一声枪响，秦铭瞬间滚进旁边的杂草丛中，利用这些杂草的遮挡如同鬼魅一般向敌人后方迂回。

    在这片丛林中，面对这么多人，最好的办法就是偷袭。利用树木岩石的遮挡躲避、偷袭，再躲避，再偷袭，直到敌人全军覆没！

    如果正面进攻的话，对自己来说百害而无一利。

    很快，秦铭便摸到了敌人的身后，瞅准机会迅速出击，进行偷袭。

    几次下来，这一百多名佣兵，便有二十几人丧命当场。

    “夜郎，夜郎！我是总部，听到请回答！夜郎，夜郎，我是总部，听到请回答！”

    秦铭刚刚将最后一名佣兵干掉，刚要转身离开，不想这名佣兵身上的对讲机突然响起！

    一脚下去，这名佣兵身上的对讲机化为灰粉！

    猎魂佣兵团某个角落里，一前一后两道人影迅速前行。

    这两个人，正是刚刚赶过来的秦铭，和先前潜伏进来的薛鹏。

    “薛鹏，这里的情况怎么样？有没有发现陈锋和那个女人的踪迹？”

    两个人找了一个僻静的角落落脚！

    “没有，我找了很多地方，可是一直没有发现这两个人的踪迹！”

    “还有什么地方没有找？”

    “这个我不知道，这个基地表面看上去没有多大，可实质上并不像我们想象的那样，他们大部分建筑并不在地表，而是在地底。我怀疑地表上这些建筑完全就是一种诱饵，一种猎杀敌人的诱饵。”

    秦铭点头做到心中有数，“我们不能再等了，外面的消息现在已经传回了这里，如果我们在这里再拖延下去的话，对我们十分不利，我们必须速战速决！”

    秦铭根据当前情况立即做出了判断。

    “大哥，那你打算怎么办？”

    “抓个舌头问问！”

    听到这里，薛鹏显得很是无奈。

    “不用指望了，这个办法我早就用了，从我进来到现在为止，最少抓了二十几个舌头。可是我什么都没问出来，还差点暴露了我的行踪。”

    “为什么？”

    对于薛鹏的说法，秦铭很是不解，如果说碰上一个死不开口的，那属于正常。

    可是二十多人，没有一个人说的，这实在是太反常了。

    难道这些人都是钢铸铁打的吗？难道他们就不怕死吗？

    想必不是，在这个世界上，没有一个人不怕死，嘴上虽然说得大义凛然，可是当他们面临真正死亡威胁的时候，没有不害怕的。

    “跟我来！”秦铭说着，带着薛鹏迅速离开隐蔽的角落，沿着一条走廊迅速前进。

    时间不长，两个人刚要调整自己的计划，不想一道人影出现在两个人的视线里。

    “别动，我去！”

    秦铭安顿好薛鹏，屏住呼吸静静等待猎物的靠近。

    秦铭之所以没让薛鹏动手，一是因为薛鹏的速度跟自己无法相比，第二个，经过这么长时间与这些佣兵较量殊死搏杀，秦铭对他们的底细十分清楚。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    这名身负武装的佣兵，似乎有事在身，脚步显得急促，在经过秦铭等人隐藏的地方时，并没有留意。

    秦铭瞅准机会，脚尖点地，一个饿虎扑食，迅速将这名佣兵放倒在地，与此同时，快速使其丧失行动能力和语言能力。

    做完这些，秦铭不敢耽搁，迅速将这名佣兵拖到两个人藏身的地方。

    片刻后，见四周并没有发生异常，秦铭这才松了一口气。

    “走，带上他。找个地方，撬开他的嘴巴。”

    薛鹏点头答应，背起这名佣兵，紧紧跟在秦铭身后再次前进。

    时间不长，两个人便在基地的某处角落里找到了一间破败的小房。

    通过表面上看，这间房子已经不知道被遗弃有多长时间了！

    “就这里吧！”

    秦铭说着，转身推开门进了房间，薛鹏背着身后的佣兵紧随其后。

    进了房间，薛鹏已经累得满头大汗，伸手一把将背上的佣兵狠狠摔到了地上。

    “他爷爷的，累死老子了，这家伙估计比布朗先生还要肥！”

    薛鹏踹了一脚地上的佣兵，转头找了一把被遗弃不知多长时间的椅子坐了下来。

    “大哥，接下来的事情就要看你的了，我是一点折都没有。这些王八蛋嘴严得很。”

    “放心，我会让他张嘴的。”

    秦铭说了一声，迈步来到这名佣兵面前。蹲下身看了看，微微一笑。

    “我只问你两个问题，如实回答我便留你一条性命，如果你死不交代的话，从现在算起，直到明天这个时候，每一个小时，给你换一种刑法，保证你满意！听懂了吗？”

    “问题也很简单，第一个，陈锋在哪里？第二个，我们怎样才能快速找到他？”

