    第4015章 战斗

    “嗖嗖嗖！”

    王仙给无蛮圣子流月圣女他们发了一个信息。

    几个小时后，一个个身影飞过来！

    王仙此刻已经退出了刚才一众魔兽聚集的地方。

    “王仙圣子，发现了魔兽群了？”

    无蛮圣子他们一众人看向王仙，满脸微笑的开口问道。

    “发现了，二十五只宇宙主宰五阶之境的魔兽，四十多只宇宙主宰四阶之境的，其余的魔兽三百多只。”

    王仙点了点头，朝着他们开口说道！

    “嗯？这个魔兽群族的实力，可不弱！”

    流月圣女听到，目光一凝，开口说道！

    “问题不大，可以轻松灭掉！”

    王仙开口说道。

    “以我们的实力，确实也不是什么问题，我们只要注意不被下一层的魔兽袭击就行了！”

    无蛮圣子点了点头，目光扫过身后的一众人：“诸位，准备战斗，宇宙主宰五阶与宇宙主宰四阶之境的交给我们，其余的交给你们。”

    “是！”

    一众圣子圣女天骄们立刻应道，眼中闪烁着光泽。

    这个魔兽军团，对于他们来说，还是有着极大压力的。

    不过，他们这边有王仙圣子、无蛮圣子和流月圣女，问题也不是很大！

    “走吧！”

    王仙朝着他们示意一下，在前面带路!

    很快，一众人来到前方魔兽群的位置。

    “是猎人魔魔兽。”

    无蛮圣子他们靠近，当看到前方那类人型的魔兽后，无蛮圣子立刻开口说道！

    他的脸上露出一丝凝重的神色。

    “有什么说法吗？”

    王仙看到他的神色，朝着他问道。

    前方的魔兽，和人类差不多的外形，不过体型有几千米大小。

    浑身都是恐怖的利器，宛若杀戮机器一般！

    “猎人魔魔兽，在魔兽之渊属于一个大种族，哪一层都有它们的身影，这也造就了，猎杀他们，有极大的可能会有强大的猎人魔魔兽从下面一层冲上来。”

    “是狩猎风险最大的魔兽！”

    流月圣女开口介绍道！

    “还有这种？”

    王仙目光微微闪烁。

    “流月圣女，我建议我们还是不要招惹他们，这个族群的实力在第三层属于比较顶尖的了，猎杀他们有百分之六七十的可能，会有魔兽从第四层冲过来，风险很大！”

    空间禁地的那名圣女沉吟了一下，开口建议道！

    “风险很大也意味着收获很大，难道只去狩猎一些主宰三四阶的魔兽！”

    王仙看着前方的猎人魔，微微皱起眉头，开口说道。

    这种魔兽群族不猎杀的话，那也太没有意思了！

    “是的，风险很大，但收获也很大，我们是来历练的，是来清理魔兽之渊的，如若只针对一些弱小的魔兽，那也没有必要组队！”

    无蛮圣子赞同的点了点头，目光扫向周围：“诸位，动不动手！”

    “有无蛮圣子你们在，我们的实力比这个魔兽群族强大很多，这要是不出手的话，说不过去！”

    “进入魔兽之渊就没有百分之百的安全！”

    有圣女圣子迟疑了一下也是开口说道！

    “好的诸位，准备攻击！”

    流月圣女目光一凝，朝着所有人开口命令道！

    “战斗！”

    “剑客，我们冲！”

    无蛮圣子手臂一挥，一柄足足有三米大小的巨剑出现在他的手中，上面雷霆环绕！

    王仙身形一动，一个闪烁直接来到一众魔兽的上空！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    当他们能量爆发的瞬间，几百只魔兽也看到王仙他们，眼中充满了冰冷的神色。

    它们冷冽的瞳孔中，瞬间绽放出一道能量，朝着他们袭击而去。

    直接发起攻击！

    王仙看到，脸色不变！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    一瞬间，位于他的周围，一柄柄空间之剑出现。

    足足有十几柄空间利剑，其中一半都是先天至宝级别的恐怖存在。

    虽然王仙的这个虚空神龙之躯不能够一次性掌控如此多的先天至宝，但是先天至宝的锋利性也非常恐怖，不是先天灵宝能够比的！

    十几柄空间利剑，瞬间朝着一只只宇宙主宰五阶之境的猎人魔袭击而去！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    “吼吼！”

    当王仙飞到上空的瞬间，一道道金色的能量朝着他射击而来。

    瞬间十几只猎人魔朝着他杀过来。

    那恐怖的气势，狂暴的威势，令人心悸。

    猎人魔拥有着风属性、黑暗属性、金属性，几种属性融合在一起，非常的爆裂！

    “绞杀！”

    王仙看着他们，冷哼一声，上方的位置，十几柄空间之剑连城一道线。

    剑冢瞬间布下。

    剑阵瞬间形成！

    “哗啦啦！”

    宛若玻璃破碎的声音传来，十几名空间利剑，瞬间朝着下方的十几个猎人魔绞杀而去！

    虚空中，好似有着无数空间之力凝聚而成的利剑。

    一个闪烁，瞬间穿过十几只猎人魔！

    “嗷嗷嗷！”

    下一瞬间，惨叫的声音传来，十几个猎人魔瞬间被秒杀，朝着下方掉落而去！

    “好强的攻击力。”

    无蛮圣子看到这一幕，眼中也是充满了斗志！

    他浑身雷霆缠绕，巨剑上也被雷霆覆盖！

    “噼里啪啦！”

    他一个闪烁，宛若一道雷霆一般，瞬间在前方穿梭着！

    “吼吼吼！”

    一只只猎人魔看到，挥动着那宛若利器的手臂，朝着雷霆横扫而去。

    但是雷霆的速度太快了，瞬间穿过它们的身躯。

    那巨剑，直接从它们胸口的位置穿透而过！

    雷霆闪过，瞬间穿过九只猎人魔的身躯。

    九只猎人魔，同样被他轻松的秒杀！

    “一水一世界！”

    流月圣女看到这一幕，眼中也是闪过一丝斗志，手中大法杖绽放出光泽。

    一个个好似蕴含着整个世界的水滴，朝着宇宙主宰五阶之境的猎人魔袭击而去！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    其余的猎人魔看到王仙他们一个小队，狂暴的怒吼一声，他们齐齐的朝着他们冲过去！

    “准备攻击！”

    一名圣子大喝一声，手持利剑直接迎上去。

    “魔法，攻击！”

    后方的位置，一众擅长魔法的圣子圣女和天骄们，立刻释放魔法，开始攻击！

    (本章完)

