    “不会吧，这么倒霉！”

    陈理心中暗叹，无声念咒，迅速施展金光护身术，把自己护得严严实实。

    对方止住脚步。。。

    一时间气氛凝滞。

    “是你！”柯弦眼中透着一丝凶厉，一脸玩味道：“嘿嘿，没想到还能遇见我吧！”

    “柯道友，一切都是误会啊，在下修为低微，出门在外，能保住自身就已勉强，如何敢贸然出头相助。”陈理放低姿态，拱手陪着小心道。

    心中郁闷。

    你们红山派和天星派的冲突，跟我有什么关系。

    “其实也无需你拼死相搏，若是你稍稍阻上一阻，也不会让胜力威逃掉，你说我该不该怪你呢？”柯弦盯着陈理，缓缓逼近一步，戏谑道。

    宛如猫戏老鼠。

    陈理闻言心中猛然警惕起来。

    嗅到危险。

    这里是原始森林，渺无人迹，死了也是无人知晓，对方显然已经动了杀心：

    “道友这话是何意？还真宗和红山派向来同气连枝，何必唬我，在下有事在身，就不与你闲聊了，告辞。”

    陈理脸色冷了下来，开始一步步后退，准备离开此地。

    “嘿嘿，想走，走的了吗？留下来吧！”

    柯弦不再伪装，猛然翻脸，筑基中期的气势大放，话音未落，一枚飞剑就化流光而至，剑还未至，无形的锐气就让附近的树枝，无声的一分为二。

    连金光护身罩都开始微微涟漪。

    所幸陈理早有防备，身形一闪，避开对方的飞剑。

    既然跑不掉，就只能做过一场了。

    他周天罡劲急速运转，身形如电，朝一颗大树蹿去，然而才刚闪到大树下，陈理就寒毛倒竖，下一瞬，大树就被飞剑整个切开，他躲闪不及，被飞剑从身侧擦身而过。

    陈理虽完好无损，但满级的金光护身罩却宛若肥皂泡一般，被飞剑瞬间撕裂。

    他心中一惊。

    “好可怕的飞剑！”

    百忙之中，他飞快摸出一金光护身符护住身体，一边高速移动，一边无声念咒。

    飞剑如浮光掠影，快若惊鸿。

    即便是陈理也只能看到一道模糊的残影。

    短短不到一秒的时间，他就遭遇了五次攻击，他只能不断的疲于奔命，拼命的躲闪。

    无形的剑气纵横。

    无数的树叶，满天飞舞。

    大树一颗接着一颗倒下。

    隆隆作响。

    在隐身术即将完成前，陈理身形闪至一颗大树后时，忽然彻底消失。

    “轰！”

    大树被紧随而至的飞剑一扫而断。

    然而却再无陈理的踪影。

    飞剑悬至半空，如蜂鸣般嗡嗡作响！

    哪去了？

    柯弦目光紧紧的扫视四周，脸色凝重。

    不仅视线看不到，就连灵识，也找不到对方丝毫的踪迹。

    然而冥冥中的危险感，却让他明白对方根本未曾离去，就在附近不远。

    隐身术？遁地术？

    还是幻术？

    他心直往下沉。

    “我看到你了！”柯弦大声诈唬道，飞剑刹那间扫过四周的树木，大树一颗颗倒下。

    “出来！”

    “刚才只是玩笑。”

    时间一点点过去，无形的危险感愈发临近，让他感觉如芒在背。

    还真宗的筑基中期他都见过，原以为对方一个筑基初期后辈修士，对他而言，完全是手到擒来，在这种人迹罕见的无人之地，杀了也就杀了。

    没想到会这么难缠，完全出乎他的意料。

    他心中都有些后悔。

    早知如此……

    “咔嚓！”

    一根枯枝折断的声音，轻微的响起。

    但在柯弦耳中却如重鼓轰鸣。

    “就在这里！”柯弦猛然看去。

    不知不觉中，对方已被对方逼近到咫尺间。

    还未等他动作。

    他就看到一道无比刺眼的光，充斥他全部视线，隐约中，一道模糊人影，逆光而上，犹如一片虚影，瞬息而至。

    “好胆！”

    柯弦夷然不惧，凭着直觉，一双凝聚罡气的肉掌狠狠拍向青玉剑上。

    “嘭”的一声巨响。

    气流向四周激荡。

    一剑一掌一触即分。

    陈理虎口都被震的有些发麻，他一剑荡开对方肉掌，就进一步朝他喉咙撩来。

    却再次被对方一双肉掌挡住。

    转瞬间，两人就已飞快的交手数招。

    对方不仅修为高深，力气极大，更是身经百战，一身掌法千锤百炼，技艺惊人，每一掌每一式，都如羚羊挂角无迹可寻。

    一双凝聚罡气的肉掌硬撼陈理二阶中品法剑，丝毫不落下风。

    陈理攻，柯弦防。

    两人如幻影般快速交手，电光石火，短短一个呼吸的功夫，就已交手了十几招。

    若非陈理已经完成炼髓，五感敏锐，全身力量掌控，反应远比一般筑基初期甚至筑基中期修士更加敏捷，不然他恐怕早已饮恨。

    事实上，像这样凶险的近身搏杀。

    对陈理而言还是第一次。

    以往他的敌人。

    不是凭实力碾压，就是刺杀。

    基本都是一招制敌，很少用第二招。

    死亡的气息如影随形，刺激的陈理热血沸腾，头皮发麻。

    “死！”

    陈理口中无声念咒，长剑如惊鸿电光，配合‘呵斥术’，一阵猛攻。

    无奈。

    以往百试百灵的呵斥术，这次却半点没见效，对方纹丝不动，面对呵斥术如清风拂过，连一丝闪神都没有。

    这招不行。

    陈理再次用闪光术。

    连续闪光。

    果然，效果明显。

    对方动作开始明显变得僵硬，筑基虽有灵识，但终归无法取代眼睛，视力的受限，让他反应大打折扣，好几次都差点中剑。

    陈理见状开始疯狂攻击，手中长剑如疾风骤雨，如光似电。

    “嘭嘭嘭……”

    柯弦额头冒汗，边打边快速飞退，不断的试图拉开空间。

    然而陈理如影随形，根本不给他一丝喘息之机。

    柯弦被彻底压制，扑面而来的压力，他除了被动防御外，再无他念，连一丝分心都不能。

    一颗大树，被剑气从中扫过。

    还未倒下。

    就被无声分成数截。

    防久必失，在又一次闪光术后，柯弦终于露出致命的破绽。

    “嘭！”

    陈理身影一闪避开对方的肉掌，与此同时，一记音爆刺击如毒蛇噬咬一剑洞穿对方的防御，刺中右肩，留下一个婴孩拳头大小的血洞。

    这一剑彻底奠定胜局。

    肩上严重的伤势，持续的流血，让柯弦的攻击、防御越发无力，逐渐变得力不从心。

    勉强抵挡了几招后。

    柯弦左肩又再次重创。

    “你……”柯弦终于感到绝望，试图求饶，可惜才刚吐出一个字。

    额头就被陈理一剑洞穿。

    紧随着，又一道剑光而至。

    剑气一绞。

    头颅冲天而起。

    “啪嗒”一声。

    柯弦头颅从空中滚落在地，渗血的双目圆睁，死死的盯着陈理不肯闭眼。

    不甘！

    他张了张嘴，似乎想说些什么。

    “还敢瞪我！”

    陈理心生一丝暴虐，上前一脚狠狠的踩下。

    “轰！”

    整个头颅被一脚踩爆，红色粉的四射飞溅！

    接着他连续施展了好几个破邪术，杜绝一切隐患。

    “呼！”

    陈理这才彻底放松下来，感觉整个人都在发飘，双脚如踩棉花一般，心中还有些后怕和庆幸，这一战实在太过凶险，完全是以命相搏，生死只在一线间。

    他站在原地，缓了一会。

    等沸腾的热血，渐渐冷却，他这才走到尸体前，开始摸尸。

    几年没干这活，动作都变得有些生疏。

    陈理很快就摸到两个储物袋，除此之外再无他物。

    接着陈理又在附近搜寻了一圈，捡起早已掉在地上的飞剑。

    “嘶！”

    陈理一不小心摸到飞剑的刃口，竟被划出一道口子。

    “这把飞剑，恐怕不是凡品啊！”

    他把玩了一阵，便把飞剑放入自己储物袋中。

    可惜，法袍在战斗时已毁，不然也是笔收获。

    “这具尸体不能留！像死者回生术这样让死者说话的法术太多了。”他冷静下来，开始思索如何去除隐患。

    筑基修士不是什么没有跟脚的练气散修，死了就死了，更何况是这种筑基中期修士，不用想也知道是红山派的中流砥柱，到时候恐怕红山派的金丹老祖都会关注。

    不过对此，他倒也没多少担心。

    一来，他出门在外都是易容的，而且这里还是原始森林，根本无人知晓人是他杀的。

    二来，对方之前还在和天星派的胜力威争斗。

    这几年，两派争斗不休，听说双方已经死了好几个筑基，结下了死仇，再死一个也相当正常，想来红山派也不会亲自去天星派求证，是个极佳的背锅对象。

    至于三来嘛，他如今也没跟脚之人。

    更何况，他不过是一个卑微的筑基初期修士，就怀疑是还真宗修士干的，也根本怀疑不到他。

    “火化太引人注目，还麻烦……”

    陈理心中一动，有了主意，他拖着尸体和踩爆的头颅叠放在一起，连使了五六个寒冰术。

    等尸体彻底冻结后。

    他上前把冰尸踩碎，就连坚硬的骨头，也被他用周天罡劲震碎，一一碾成细碎的粉末。

    陈理捡起地上如破烂的法袍，用力一抖，放入储物袋，准备换个地方再丢掉。

    至于这些粉末，森林中有无数的清道夫，估计用不了一天时间，这里将再看不出多少痕迹。

    谨慎起见，接着陈理又用牵引术破坏了战斗现场。

    “差不多了。”陈理打量了一圈，心中暗道。

    他身体冲天而起，踏上归程。

