    第423章这是哪个傻子

    秦王破阵乐！

    这些士兵吟唱的，正是李世民最喜欢的一首曲子，这首曲子也是李世民征战沙场时喜欢的歌舞，然后让房玄龄他们填词写成的，后来每逢重大节日画面，都会有人演奏。

    而这个习俗，甚至保留到唐玄宗时期，唐玄宗喜欢看安禄山跳舞，跳的就是秦王破阵乐。

    城楼上，所有人看着那些整齐踏步的士兵，高呼着大唐万岁、陛下万岁，那种豪迈气势，一下让人油然而生！

    足足上百人一起喊，那种喊声惊天动地。

    “好，好啊！”

    李世民脸上有着激动之色，手放在扶杆上：“这就是朕的军队，这就是大唐的军队！”

    旁边的臣子，诸如长孙无忌等人，也都是眼中有着惊叹。

    旁边那些外国使臣队伍，看着下方行走的大唐士兵，大部分眼中，也都是有着震惊。

    “好整齐的步伐，令行禁止，整齐划一，这种军队实力之恐怖，我们不是对手。”

    新罗的金藏曜内心震撼，他只是看了一遍，就知道下面的大唐士兵素质有多高。

    如果大唐军队和新罗军队碰撞，恐怕新罗军队会被撕得粉身碎骨。

    那大食女子，也是眼中神采连连，这一趟大唐没白来。

    而这只是开场。

    等到开场过了之后，大唐军队各个部队，都是整齐踏步而来。

    刀盾兵、长枪兵，都是整齐手持武器，甚至经过城楼台的时候，还操练了一番！

    “哈！”

    长枪破空，那些长枪兵的动作，也是一丝不差。

    下面那些大唐百姓，也是看得激动，血脉喷张，恨不得立刻参军入伍。

    所有外国使臣团队，看着下方的大唐士兵队伍，一个个眼神中都有了敬畏。

    步兵过去了，紧接着，就是整齐的骑兵直奔而来，速度极快，仿若一阵烟尘！

    大食女子眼中放光，看着这群骑兵。

    猛然之间，到了城楼台之前，那些骑兵猛然一勒缰绳，齐刷刷停止，由动转静，没有一丝多余的动作。

    金藏曜忍不住咽了口唾沫：“这种骑兵，得训练成什么样才能如此恐怖？”

    大唐军锋，当真可怕。

    薛延陀的拔灼，面无表情。

    这群骑兵，他们薛延陀的士兵也能做到。

    下面百姓在欢呼喝彩，每来一次兵种，就有百姓欢呼。

    赵尘轻摇折扇站在城楼一旁，笑眯眯看着这个场景，这也算是大唐第一次开国大典了，虽然仓促了一些，但整体效果还是满意的。

    就比如这次阅兵，其实还欠缺了很多东西，最起码大唐十道可以推选出代表团出来，再有许多士子也可以入选，组成一个代表团，这完全可以成为拉拢人心的措施。

    赵尘内心默默想着，又是目光扫过那十几个外国使臣团队，能上来的只有使臣团队的主要人物，其中最让他在意的，自然还是那个穿着轻纱的女子。

    这个女子，很神秘，很魅惑。

    再有，就是薛延陀的拔灼。

    对于这位历史上薛延陀在他手里亡国的薛延陀太子，赵尘又多看了他一眼。

    下面的阅兵还没完，等到骑兵过去了之后，竟然是各种攻城器械进场。

    当那些士兵推着攻城器械登场的时候，尤其是巨大的井栏出现，足足与城楼平齐，上面站满着士兵，齐声高呼陛下万岁，城楼的所有人，都是瞪大眼睛！

    程咬金扭头一看赵尘：“赵先生，这排场也太大了吧？”

    这井栏也弄出来了？

    而那些外国使臣，都是震撼看着这些画面。

    拔灼内心冷哼了一声：“草原上，如此笨重的器械，只不过是上好的靶子！”

    他的内心，仍然不屑。

    大唐的兵种花式多样，但最为重要的骑兵，也只不过与他们薛延陀不相上下。

    当时大唐被北突厥打到长安，签订渭水之盟，大唐并不是战无不胜。

    尤其是，只要想到那次屈辱的晚上，拔灼眼中就有着掩饰不住的杀意。

    他在上城楼的时候，目光就已经是看向了大唐的官员，长孙冲他们没上来。

    但拔灼可以肯定，长孙冲他们也来了。

    阅兵还在进行，等到攻城器械结束了，赫然又是新式军队，自行车军队出场。

    李世民看着那出场的自行车队，前面的士兵穿着盔甲骑着自行车，自行车后面摆着靶子，而后面自行车的士兵，一边骑自行车，则是一边拉弓射箭。

    嗖！

    那些箭矢，精准射入前面的靶子上！

    “好！”

    李世民抚掌而笑。

    “赵先生，这花样可真多。”

    赵尘轻笑不语。

    自行车用于战场，其实还是很方便的。

    终于，阅兵仪式结束了，城楼上的众人，好像都是沉浸在其中。

    李世民哈哈笑道，看向那群外国使臣；“诸位，朕这大唐的阅兵仪式，诸位觉得如何？”

    “大唐万盛无双，尊敬的大唐陛下，大唐军队很强。”

    有一个外国使臣表态。

    大食女子也是开口说道：“大唐的军队，很强。”

    金藏曜行礼：“陛下，新罗恭祝大唐绵延无疆。”

    李世民分外高兴，周围的那些臣子也是在笑。

    见到这些外国使臣，也被这一场阅兵仪式折服，每一个人内心之中，都有着淡淡的骄傲。

    李世民更是心中畅快，有什么事，是让外国向自己低头更让人舒爽的？

    程咬金暗自给赵尘竖了个大拇指：赵先生，还是你厉害，这种阅兵仪式都整得出来。

    但就在这时，一道淡淡的声音陡然响起：“大唐陛下，外臣认为，这些不过是河水边上的牛羊而已，不中用，远远比不上我薛延陀的军队。”

    骤然之间，整个城楼上，快活的气氛，骤然一僵。

    大食女子抬头，她的眼中有些诧异：这是哪个傻子？

    

