    此刻刘大军想出手阻止，已然来不及。

    毕竟中间隔着一个王根生。

    谁知，宋小凯的拳头已经被王根生捏在手掌捏住。

    “哎呀！疼，疼……”

    宋小凯浑身颤抖了起来，额头的冷汗扑扑往下落着。

    “你还知道疼？”王根生笑着问道。

    宋小凯声音发颤，发抖：“师傅，救我，我的手要断了。”

    刘大军满脸惭愧，这一刻别说手断了，就算是宋小凯的性命没了，他都没有胆量去阻止。

    “断了，也是活该，像你这样欺师灭祖的家伙，就应该受到这样的惩罚。”王根生冷笑着说道。

    “根生，我看还是算了吧，你张奶奶还病重呢！”张爷爷叹着气说道。

    王根生拍了一下脑袋，瞪了宋小凯一眼：“要不是张爷爷求情，我饶不了你。”

    宋小凯连连点头，王根生刚刚松开他，他便是逃之夭夭。

    熟料王根生又是冷声呵斥道：“你去哪里，老老实实在这里呆着。”

    宋小凯吓得魂飞魄散，该不会王根生一会又要找他的麻烦吧？

    几个村民，惊讶的看着王根生，想知道王根生到底是如何张奶奶治病。

    自始至终，王根生没有到张奶奶的跟前。

    而是笑着跟张爷爷说道：“张爷爷，你家里有丝线吗？”

    我的个天，这是治病吗？

    要丝线干嘛，这要治个毛线？

    “家里只有毛线。”张爷爷连忙答道。

    “毛线也行。”王根生答道。

    别人治病，要么是把脉，要么就是问诊，但王根生不按常规出牌。

    “师……”

    刘大军小心翼翼的问，难道小师叔要毛线织毛衣？

    “别说话了，也不知道你当初十几年学了什么东西，在一边老老实实呆在。”王根生冷冷呵斥道。

    刘大军立马闭嘴，王根生让他干什么，他不敢不从。

    张爷爷拿来了一团毛线，交给了王根生，眼里却充满了疑惑。

    王根生解开了线头，交给张爷爷，笑着说道：“张爷爷，你把线头系在张奶奶的手腕脉搏处，我要给张奶奶把脉。”

    宋小凯差点笑了出来，王根生这是把脉吗？

    怎么感觉他是要耍猴似的。

    只是，他不敢笑，再笑的话，就算王根生不抽他，他师傅刘大军也会抽他的。

    张爷爷半信半疑的走到了卧室的上沿，将毛线的一头系在了张奶奶的左手手腕的脉搏处。

    王根生一只手拿着毛线的另外一头，将毛线崩得紧紧地。

    不仅仅如此，他还将毛线置于了耳边。

    而另外一只手，却去轻轻的拨动毛线。

    毛线发出怦怦的声音，好似在弹奏琴弦一般。

    “根生娃，你在干什么？”张爷爷疑惑的看着王根生，轻声问道。

    “张爷爷，我在听张奶奶的病。”王根生笑着说道。

    阿噗！

    宋小凯再也忍不住，笑了出来：“我总算明白了，你就是孙猴子派来的逗比，来搞笑的，方圆几十公里，谁不知道我师父的名声，在我看来，你不过就是一点蛮力而已。”

    “是吗，从今以后，你师傅再不会有你这样的徒弟了。”王根生回头看了一眼，笑着说道。

    “师傅收不收徒弟，跟你有毛线关系？”宋小凯冷声问道。

    “你也要毛线吗？我给你弄。”张爷爷急忙说道。

    “张爷爷，给毛线他有什么用，织毛衣他不会，给他上吊又太细，不用理他。”王根生又是笑着说道。

    “唉……”

    张爷爷只剩下一声叹息。

    王根生用一根毛线给张奶奶把脉，这原本有出处的。

    此法名叫悬丝把脉。

    只不过现在一时找不到丝线，也只好用毛线代替。

    毛线比丝线粗。另外上面有突出的一丝丝细线头，无形的又增加了难度。

    正所谓内行看门道，外行看热闹。

    这一刻，刘大军看得是目瞪口呆。

    当初在山上之时，几个师爷爷怎么就没有传授给自己呢？

    约莫十几分钟之后，王根生收了毛线，露出了一脸严肃的神色。

    “根生娃，你张奶奶怎么样了？”张爷爷看着王根生，显得非常急切。

    王根生没有回答，转头看着刘大军：“刘医生，你给张奶奶吃的什么药？”

    刘大军又是哆嗦了一下，连忙从身上掏出了一张白纸，上面是他开的方子。

    谁料被宋小凯一把抢到了手里，并且大声说道：“你刚才骂我师傅脑袋进水了，我看你才是。”

    “闭嘴，他没有骂我脑袋进水。”刘大军怒斥了一句。

    “师傅，你怎么就听不出来，他刚才说你脑袋一晃，便能够听见滚滚长江，这不明摆着说你吗？

    你不要怕他，有徒弟在这里，轮不到他猖狂。”宋小凯义愤填膺，满脸怒火。

    “呵呵，想不到你师傅资质不怎么样，教出的徒弟脑袋还很灵活，先在一边呆着，一会我有话问你。”王根生笑着说道。

    “呵呵，谁稀罕，一会我还要找你问话呢！”宋小凯反唇相讥，不依不饶。

    刘大军是哭笑不得，这样大逆不道的话，宋小凯居然敢说出来，简直是欺师灭祖啊！

    “刘医生，其实我不用看药方，你知道你给张奶奶开了什么药，你一来是担心张奶奶没钱，万一治不好，付不起你的药费，二来，你也没有把握能够治好，张奶奶这么大岁数，

    你给她开虎狼之药，她身体受得了吗？”王根生冷声呵斥道。

    刘大军惊得又是出了一身冷汗，这小师叔也太厉害了，仅仅用一个毛线便知道了他所开的方子。

    “不是，我是看张奶奶感染风寒，邪气入侵，所以便下药猛了一些，谁知道张奶奶出了一身汗后，导致身体衰竭，我，我……”刘大军一屁股坐在了地上，如丧考妣一样。

    “刘大军，你真是烂泥糊不上墙，昔日赵括还知道纸上谈兵，你纸上谈兵也不会了，要不要扔进炉子里面回一个火？”王根生笑着说道。

    几个村民听得是目瞪口呆，王根生才多大岁数，训斥刘大军，好似老师训学生似的。

    “我一定谨记你的教诲。”刘大军没有任何反驳，只是连连点头。

