    第1068章含怒出手

    世界上哪有这么巧的事，周笙立刻意识到不对劲。

    立刻打开后车门冲了出去。

    司机见状急忙也跟了出去，身后喇叭声四起。

    “有没有公德心？这里是能停车的地方吗？”

    可司机管不了这么多，领导要是出了啥事，他也得跟着挨批评。

    刚子半搂着姚甜甜，心里那个美啊。

    自个啥时候能搂着这样的漂亮姑娘呢。

    只是一想到过会还得让他们中最小的阿添划破这妞的脸，他都有点不忍心了。

    就在这时,突然何强意识到不对劲了。

    身后似乎有人追来。

    “快点带这妞走！”

    何强话音未落，周笙已经赶来了。

    看见姚甜甜的瞬间，周笙简直恨不得要杀人。

    左脚掌在地上猛地一踏，后脚提起来。

    一脚踹到刚子的后心。

    刚子往前扑通几步，猛地跪坐在地，膝盖传来剧烈疼痛。

    何强见状拿着弹簧刀挥舞几下,“大叔你少管闲事啊,小心我对你不客气。”

    周笙是军区大院长大的,打架对他而言简直是驾轻就熟的一件事，尤其看着女儿满脸泪水的模样，更是生出无尽怒火。

    根本没管何强手里装腔作势的刀，转身当胸一脚，将另一个上来偷袭的混混踹得倒飞出去，直接摔出了人行道。

    又猛地一个回旋踢，把何强手中的弹簧刀扫落在地。

    姚甜甜带着哭腔大喊，“爸！”

    何强几人这才知道竟然撞到了枪口上。

    事已至此，他们也起了杀心。

    妈的！大不了把这人一起弄死然后跑路。

    当然跑路之前一定要找杨斯露多要点钱。

    她之前说过姚甜甜家里是不接送她的，怎么还会出这种事。

    杨斯露可真不靠谱。

    几人摆出了拼命的架势，认为双拳难敌四手，这大叔肯定撑不了几下。

    然而司机也立刻赶来，他可是退伍军人出身，再加上一个周笙，对付几个混混简直如吃饭喝水般容易。

    周笙含怒出手，卡住了正当防卫那个点，又快又稳，直接将几人打的倒地不起。

    最后一下周笙刻意踩住刚子碰了女儿的那只手的手腕上,只听一声脆响。

    刚子尖声惨叫,捧着手腕满地打滚。

    周围的人看到了这一幕，一时间不知道发生了什么事。

    很快有人用电话亭报了警，警察赶来。

    “怎么回事？打架斗殴？”

    姚甜甜靠在父亲身边惊魂未定，不停啜泣着。

    “这几个人刚才捂着我的嘴，用刀威胁我要把我带去什么地方。”

    警方一看姚甜甜的长相，再一见地上几个混混的模样，立刻脸色变了。

    这几个畜生要耍流氓？

    尤其当司机拿出证件，证明了周笙的身份后，这个案子又上升到一个高度。

    这是否是针对领导孩子的一个打击报复呢？

    无论如何，这都是一起值得重视的案子。

    几个小混混很快被带回去审讯。

    姚甜甜抖的不像样，周笙连忙安慰。

    “甜甜没事了啊，爸在呢！”

    姚甜甜号啕大哭，“呜呜，你怎么才来啊，我差点被他们欺负。”

    周笙简直心疼的无以复加，拍着女儿背脊。

    “对不起，是爸不好,我来的太晚了。”

    姚甜甜吸着鼻子，“如果不是云云提醒我让家里人接，恐怕这次真的要出事。”

    周笙听出来不对劲，“等等，你的好朋友为什么会突然这样说？”

    (本章完)

