    在县城待了三天，李丘泽和席恩娜虽然毫无感触，只当找个地方住，落个脚而已，但对于耿帅和小陆霞而言，这或许是人生中最幸福的三天。

    如今洗得干干净净、穿着新衣服新鞋子的他们，看起来和城里孩子并没有什么区别, 在这座以往被他们向往而敬畏的县城里，也敢挺直腰板肆意闲逛，甚至偶尔还能收获到城里人羡慕的目光。

    因为这三天他们几乎玩完了县里所有好玩的地方，公园、夜市、商场、电影院、游戏机厅……几乎吃遍县里最好吃的美食，烙锅、火锅、拉面、铁板烧、自助烤肉……

    这里就像天堂。

    令人眷念，令人不舍。

    不过他们也知道, 他们是不属于这里的，至少现在不属于。但, 一颗想要生活在这里的种子, 却已经悄然埋在两个孩子心间。

    尤其是耿帅，他有了一个契合实际的梦想——努力赚钱，改变命运，搬进城里。

    他已经准备好，为此他可以付出一切努力。

    李哥说的机会他一定会把握住。

    “你们要真买这么多，我们可以送货上门。”

    街道旁的一家服装店里，顶着大肚腩的中年老板打发走服务员，打算亲自来谈这笔大买卖。

    “你确定？”李丘泽似笑非笑望着他。

    这家服装店规模不小，四间门面，成衣和童衣都卖，挺大杂烩的感觉，这也是他找来找去相中这里的原因。档次却不高，门口贴着“房租到期，亏本清仓，最后一天”的宣传海报。

    不过看那海报的新旧程度，只怕挂了十天半个月是有的。

    席恩娜倒有些嫌弃这里的衣服太次，李丘泽想的是, 买给云被村的村民们穿，就算买品牌服装，他们知道吗，他们在乎吗？不如拣普普通通的平常衣服，多买一些。

    这件事自从前天答应小陆霞，回去的时候替她姐姐买衣服后，李丘泽和席恩娜便私下商议过。

    云被村实在太穷了，小孩子几乎都没鞋穿，衣不遮体的，就算是大人，在村里不出门劳作的时候，基本也光着脚，穿的衣服上破洞的破洞，打补丁的打补丁。

    当初第一次见到这副景象时，李丘泽还好点，席恩娜明显有些怀疑人生的表情，似乎想都没想到，咱们国家还有这么穷的地方，这么穷的人。

    所以席恩娜说, 她虽然没有能力带给云被村大的改变, 但还是想在力所能及的范围内，给他们带去一些帮助。比如，让他们穿得体面些。

    少女很坚持，今天要购买的所有东西，她来买单。用的是她暑假兼职打工的钱。

    李丘泽知道那个数目，对于这样的大批量采购，并不见得有多宽裕，另外她辛辛苦苦打工两个月攒下来的，也不容易，这不寻思给老板好好砍个价么，替某人精打细算些，她又没这项技能。

    结果老板也是个精明人，知道绕开一直谈价的话题，说是可以提供送货上门的服务。

    “确、确定啊。”大腹便便的中年老板，结巴了一下，心里突然有点不好的预感。

    “那好，那价格就这样，我们不谈了。”地主家的傻女儿就是壕气。

    她既然都这么说了，李丘泽自然不好再说什么，笑呵呵望着老板道：“卧云山知道吧？卧云山靠山顶的地方有个小村子，叫云被村，我们买的衣服就准备送到那里去。”

    “……这、这这，价格还是再谈谈吧，我再给你们优惠点。”中年老板讪讪一笑，立马改口。

    什么云被村他是不知道，卧云山他还是听说过的，整一个原始森林，送货上门？那只怕要用飞机才便捷。

    席恩娜窃笑了一声，与李丘泽互换了个眼色。后者会意，四十米的大刀再次挥起，狠狠砍下。

    其实吧，地主家的傻女儿倒也不是真傻。

    老板捂着胸口，一副被砍得遍体鳞伤的模样，狗日的不去拍电影简直浪费人才。服装的零售利润率李丘泽很清楚，高达50%以上，唯一摸不透就是报价是否靠谱。这老板十分精明，报价并没有很离谱，不像之前那服务员，一套童装敢报二百六，他过来直接给一百二，然后李丘泽再顺着这个价格往下砍了几刀，砍刀六七十的样子，再摸摸衣服的料子、看看做工，他也迷糊了。

    毕竟真要没赚头，人家也是不会卖的。

    “五十！像这种童装五十一套，款式和料子好点的，高低几块钱没事。大人的衣服六十。”李丘泽感觉差不多了，使出必杀技，打算一刀定乾坤，“成人的来一百五十套，童装一百套，另外再要一百双鞋，这个你说一个款式一个价，那我们再谈，行不行？”

    “这真卖不了啊，我亏死了！”老板哀嚎，头摇起花。

    “那好吧，也不能让你亏本，你那价格我们没这么多钱，我们再看看吧。”

    李丘泽说着，招招手，席恩娜犹豫了一下，终究跟上了。耿帅抱着小陆霞自不用提。

    老板心说你特么骗鬼呢，当老子不认识陆地巡航舰和爱马仕啊，站在原地表情阴阳不定，瞅着他们真头也不回地走了，这才赶紧追上去：“慢着慢着呀，好好好，给你们。”

    虽然利润率确实比不上正常买卖，但架不住人家量大啊。

    狗日的也是真能砍，你说你这么有钱，咋这么抠呢。

    李丘泽嘴角勾起一抹弧度，旁边的席恩娜差点没笑出声。

    李丘泽感慨老妈教的必杀技，果然无往不利。

    重新回到店里，接下来就是疯狂扫货，店里这时也没什么生意，服务员全都变身搬运工，从后面仓库一捆一捆的衣服搬出来，李丘泽和席恩娜负责检查，耿帅负责装车，也幸亏租了辆陆巡，寻常车这么多东西塞都塞不下。饶是这样，等衣服全部装完后，陆巡的车厢尾部也码成了真空状态。

    剩下的一百双鞋，只能堆在座位上，鞋盒是不能要了。

    最后拢共花了两万一千三百块。零头自然抹了。

    刷卡付款后，李丘泽四人开车离开，还要去采购一些其他东西，下山时他可承诺给熊孩子们，要给他们带好吃的。

    “不多了吧。”

    看到副驾驶座上的席恩娜，将一张中行的银行卡往包里塞，李丘泽笑着问道。

    “想不到算下来还挺贵。”

    “这不废话吗，你往后面瞅瞅。”

    第二排座位后面、耿帅的头顶上堆起一座小山，再买东西只能让座位底下塞。

    席恩娜浅浅一笑：“这样一看还挺划算，两万块钱能买这么多东西。”

    “别转移话题啊，问你打工的钱还剩多少，没有就别硬撑了，待会儿买东西我来付吧。”

    “嘁，搞得老娘好像没钱一样。”席恩娜白了他一眼，“我只是觉得用我自己的钱来做这件事，意义不同。”

    “所以呢，你现在很兴奋？”

    “那当然。”席恩娜小嘴一翘，她确实感觉很兴奋，一股火热充斥心间，感觉这辈子都没做过这么有意义的事。

    “不心疼？辛辛苦苦卖车赚的。”

    “不心疼。”少女收敛笑容，很认真地说道，“我从没想过凭自己能帮助这么多人，我只是个人稍微辛苦了两个月，云被村这么多人，却很可能会开心两个月，值得。”

    “小娜姐，村里人会开心两年。”耿帅在后排插话道。

    “是不是啊。”席恩娜笑着扭头问，“有这么夸张？”

    “不夸张的，等回村你看看就知道，村里很多人一辈子都没穿过新衣服新鞋子，了不起结婚的时候置一套，其他衣服都是去镇上和来县里的时候，拣的或者人家给的；小孩子都拣大孩子的衣服穿，特别是新鞋子，做梦都想有一双。”

    “就、没想过买一双，像后面这样的鞋也不贵啊，几十块而已。”席恩娜表情有些复杂地问。

    “可是……几十块能买很多米面啊，我们那山上又种不了稻子和麦子，平时主要吃土豆和红薯这些，真要有闲钱，首先肯定想着买些精粮，不会买鞋子。”

    席恩娜听罢，沉默了好半晌。

    “李丘泽，我们再去买些米面吧。”

    “装不下了。”

    “还可以塞塞的。”

    李丘泽苦笑道：“姐啊，你别光想着买买买啊，你得想想后面怎么弄山上去。”

