    

    “唳！”

    被龙枪锋芒击中的羽皇发出凄厉的声音，仔细看去，在其的腹部有着一道很深的伤口，毫无疑问，那是刚刚被被龙枪，枪芒击伤的，羽皇的眼神之中充满了恐惧的看向龙尘。

    “主人哥哥，羽皇想请您放过它，”这时候，龙尘的脑海里，小九那宛若夜莺一般清脆，悦耳的声音响起，绝对的小萝莉音。

    并继续说道：“主人哥哥，它说了，只要您放过它保证以后不会让羽妖去骚扰秦岭附近的人类。”

    龙尘有些犹豫了，如果羽皇死了，秦岭羽妖没有了约束，就会四处游荡，可是，龙尘也担心，这家伙言而无信。

    “小九！这家伙的话能信吗？”龙尘有些怀疑的问道。

    “主人哥哥！我就是一个传信的，我也不知道啊，可是我感觉它其实并不坏，主人哥哥，你就放过它吧，好吗？”

    龙尘转身看去，小九正闪动着它那灵动的大眼珠子看着龙尘，一幅苦苦哀求的模样。

    毕竟是妖族，小九有这样的同情心，龙尘还是理解的……。

    龙尘沉思了片刻，接着便说道，“小九，你让它保证刚才它说的话，我可以考虑放过它。”

    这家伙说实在也没有范什么大错，要怪就怪它怀璧其罪，在这弱肉强食的世界里，拳头，实力才是道理，其他的都是屁话。

    “好的，主人哥哥，”小九那轻快得回答道。

    龙尘转身继续看向羽皇，羽皇看向悬崖边上，只露出一节的誓言树发出阵阵的声音，似乎是在宣告着什么。

    “小九，这家伙说什么？”

    “主人哥哥，它说，它在誓言神木面前起誓，只要它还是羽皇，就会约束羽妖，不会随意骚扰人类，如果违背，将受到血魂诅咒！”小九接着就把羽皇话的大体得意思解释了一下。

    “这血魂诅咒是什么？”龙尘有些好奇，听起来似乎是一种不得了的诅咒啊！

    “主人哥哥，血魂诅咒在我的记忆好像有一些记忆碎片，好像是一种灵魂和血脉的诅咒，中了这种诅咒，不管哪种生物都会因此迷失自我，变成嗜血的鬼怪，”小九接着便简单得解释了一下。

    龙尘越听，怎么越感觉这咒好像很符合誓言树胞弟中的那种……。

    龙尘没有继续多想，接着便继续把目光转向了羽皇。

    “既然你已经立誓，那就放过你吧，所以大地之蕊，现在是我的了吧？”最后，龙尘便指向了那巨大夹缝之中的大地之蕊道。

    羽皇微微颔首，它能不同意吗？不同意，它的估计立马就会被龙尘削首。

    龙尘接着便转身看香林炎幽默的说道：“林炎大哥，我通过和羽皇友好的交流，在我不懈努力下，它把大地之蕊送给我们了，接下来可以干活了。”

    另一边的林炎则是已经完全呆滞了，刚才的一切，对他的冲击实在是太大了，眼前的这位小少爷似乎变得更加得神秘了。

    “好！好的，小少爷！”惊醒过来的林炎立即就回答道。

    不过林炎的脸还是因此抽搐了几下，那叫友好交流？明明是武力威逼，不过他也知道，想让羽皇白白的送出大地之蕊那根本是不可能的，武力的交流那是必要的。

    接着，林炎便开始翻找出背包内专门收取大地之蕊的工具。

    ……

    仙柱峰下，浅冰几人找到了一个相对比较开阔的地方，脸色凝重的看向高处。

    “好像没有动静了，是不是结束了？”李成澈弱弱的问道。

    “不着急，我们继续在这等着，万一待会又发生坍塌，我们在这也好有个心理准备，”浅冰接着便分析道，然后看向蒋少絮问道：“蒋小姐，你以为呢？”

    “浅军官所言不错，这秦岭我们并不熟悉，等在原地才是上策，”蒋少絮点了点头道，对此她是没有多大想法，她更期待的是，自己的哥哥到底到底在没在仙柱峰上……。

    曦阳的巨大身躯盘旋在仙柱峰的上面，死死得盯着下方，可是那滚滚的烟尘似乎就没有想要停下来的兆头。

    “吼吼吼！”接着，只见曦阳蓝色的脑袋朝着下方就是一嘴飞流直下三千尺的“口水”。

    随着曦阳“口水”降落，几乎是一瞬间，那滚滚等我烟尘散去，下方留下了一个巨大的深洞，而那蜈蚣样貌的巨大生物则是早就消失不见了。

    曦阳有些懵，这算怎么回事？跑了？刚才多大的出场方式啊？怎么收场这么清新脱俗？

    它还好奇刚才的烟尘怎么一直不散，没想到这家伙居然是在挖洞！

    接着，还是有些不甘心的朝着那深不见底等我黑洞之中一喷出一口龙炎，算是宣泄一下自己的不满，抗议这个毫无骨气的君主级生物。

    “轰隆隆！”随着龙炎喷入洞穴，周围的碎石被融化，山体坍塌，那洞穴逐片刻便被碎石阻塞……。

    仙柱峰，云界天层，龙尘带着林炎逐渐的走向山崖之间的那大地之蕊。

    那宛若一把把小刀一般的罡风吹来，如果没有龙尘的防护，似乎下一刻，就会被瞬间刮成骨架，接着，骨架也会被刮成碎片，承受真正的千刀万剐之刑……。

    走到夹缝下方，看向高处的巨大光冕，此刻的夹缝，宛若一道天门，龙尘不由得叹道：“果然是一个神奇的地方。”

    这种感觉是刚刚在远处完全感受不到的，循环流动地彩色氤氲雾气，巨大的光冕，以及那山崖内部的大地之蕊。

    “林炎大哥，你跟紧我，”话落，龙尘便率先一步走进山崖的夹缝中。

    看起来像夹缝，其实更像是一个峡谷，源源不断的娑风顺着这山崖的夹缝之中席卷而来。

    林炎也不敢马虎，走起来非常的谨慎，别看他现在挺安全，那是龙尘的空间护盾在在保护着他，一旦失去，对于他来说，那将是毁灭性的。

    有着护盾的保护，他只需要控制好自己的重心，步伐稳健，以防被娑风吹飞。

    至于龙尘自己有着逆鳞散发出的金色光泽，完全不用担心被伤到，就算风力再抢，依旧如履平地！

    两人就这样，一步步的靠近着位于那山崖夹缝中央的风属性大地之蕊……。        

