    “我……我不是在开玩笑的……”最后莫筱筱还是没能扛住他的视线，认了怂。

    “所以你确实跟我表白？”盛齐语眼底的笑意深了些。

    “对，我确实表白了！”莫筱筱是破罐子破摔了。

    听到她这话，盛齐语眼底闪过一抹幽光，随后退回了自己的位置，当即驱车离开。

    他这车起的有点急，莫筱筱的身子下意识的往前倾了倾，双手不由自主的抓住了安全带。

    “你这是要干什么？不会是想要带着我殉情吗？”莫筱筱看着那一直往上飙的车速，默默的咽了口口水。

    盛齐语却没有回答她的问题，只是把油门踩的更加狠了些。

    莫筱筱死死的咬住了下唇，一动都不敢动，生怕自己会被他给甩出去。

    半个小时后，车子一个漂亮的甩尾直接停在了盛齐语庄园的门口。

    直到这个时候，莫筱筱都还有点没回过神来。

    盛齐语绕到她那边，打开车门，解开了她的安全带，一把将人抱了出来。

    “喂，你干什么？那不是让你送我回家吗？”莫筱筱这一下总算是清醒过来了，拍了拍他的手，示意他把自己给放下来。

    可盛齐语却充耳未闻，抱着她大步上了楼，随后进了自己的卧室，直接将她欺压在了房间里的那张大床上。

    “盛齐语，你……唔唔……”

    莫筱筱努力的想要推开他，只是盛齐语却直接扣住了她的双手，摁在的身侧，手指从他的指缝间插过去，十指紧扣。

    盛齐语看着这个样子的她，身子不由得紧绷了些，却还是努力维持着最后一丝清明，开口：“可以吗？”

    莫筱筱听着他这话，真的是恨不得咬他一口。

    都已经到了这个地步还来问她可不可以，是不是有点太过分了？

    “筱筱，我可以吗？”盛齐语俯身在莫筱筱的耳边。

    “……嗯。”最后，莫筱筱撇开头，轻声应了一句。

    听到她这话，盛齐语眼底当即涌上一抹亮光……

    “帮我解开。”盛齐语声音嘶哑。

    “我……你自己不会弄？”莫筱筱还从来没有做过这样的事情，脸上划过一丝羞赧。

    “盛齐语，你不要太过分了！”莫筱筱红着脸说道。

    “这怎么能叫过分呢？”盛齐语有时候都没觉得自己有什么错。

    “那你放开我。”莫筱筱瞪她。

    “这是情侣之间的情趣，你总是要习惯的。”盛齐语缓声。

    “你跟多少女孩子玩过这种情趣？”莫筱筱咬牙说道。

    “我发誓，你是第一个。”盛齐语开口。

    “你要是敢骗我你就死定了！”莫筱筱看到他半响，最后咬牙切齿道。

    “你准备怎么弄死我？”盛齐语声音嘶哑了些。

    “你给我闭嘴！”莫筱筱真的是恨不得堵上他的嘴。

    “好，但是你要帮我把皮带解下来。”盛齐语缓声说了句。

    莫筱筱咬了咬牙，就他现在这个样子，如果不按照他的话做的话，他肯定是不会放过她的。

    最后没办法，莫安凉只好解开了他的皮带……

    第二天。

    莫筱筱醒来的时候已经将近下午了。

    她动了动身子，只觉得浑身好像是被车子碾过一样，酸痛的厉害。

    昨天晚上的记忆豁然涌了上来，莫筱筱抓着被子的手紧了紧。

    “醒了？”就在莫筱筱默默吐槽的时候，门口忽然响起一阵声响。

    盛齐语缓步走了进来。

    听到他的声音，莫筱筱当即扯过被子盖住了脑袋，这个时候她完全不想理会他！

    “你已经睡了一天了，先起来吃点东西。”盛齐语手上端着吃的。

    “我不吃！”莫筱筱的声音从被子里传了出来。

    “一天不吃饭身体会受不了的，乖，起来吃完再睡。”盛齐语开口。

    “说了不吃。”莫筱筱现在浑身都不舒服，哪有胃口吃饭。

    “怎么了？”盛齐语把餐盘放到了一边。

    “你还好意思问我怎么了？还不都是你害的！”莫筱筱一把掀开了被子。

    “是腰痛的厉害吗？”看着她这般炸毛的样子，盛齐语声音放柔了些。

    “你给我滚，我现在不想看到你！”说起这个莫筱筱就一肚子的火。

    哪里有这样的人，他们昨天才刚刚确定关系，然后就……这效率是不是也太快了一点？

    盛齐语给她按摩了一会：“现在舒服一点了吗？”

    “嗯。”莫筱筱哼哼唧唧的应了一声。

    “那要不先起来吃饭？等会儿我再帮你按一下。”盛齐语开口。

    “我想要先洗澡。”莫筱筱启唇。

    “好，那我抱你过去。”盛齐语也没有二话，直接抱着她进了浴室。

    盛齐语先将她放到一侧的洗漱台上：“你先坐一会，我给你放水。”

    “嗯。”莫筱筱应声。

    为了怕她凉，盛齐语海特也在洗漱台上垫了一块毛巾，莫筱筱坐在上面，只觉得软软的，十分舒服。

    而他现在正在给她调水温，那认真的模样好像是在对待手术台上的病人一般。

    莫筱筱双手撑在洗漱台上，视线紧紧的落在她身上。

    以前她为了司北辰收敛起了自己所有的小性子，把自己变得乖巧可人，努力成为一个足够配得上他的优秀女人。

    可是渐渐的她却忘记了自己原本的性格。

    而如今，终于有一个人可以容忍她所有的小性，甚至还为此觉得荣幸。

    这大概就是喜欢。

    虽然他们之间的感情没有司北辰和莫安凉那么轰轰烈烈，但是她喜欢这样的平淡。

    “盛齐语！”莫筱筱忽然喊了一句。

    “怎么了？”盛齐语回头看了她一眼，“水还要放一下，是洗漱台太硬了吗？要不要我再给你垫一块毛巾。”

    莫筱筱却什么都没说，只从他张开了手。

    看着她这个样子，盛齐语眼底多了几分笑意，当即找到了她身边，一把将她抱了起来。

    莫筱筱就像一只无尾熊一样趴在他的身上，这种舒适安心的感觉，是她这一生都在寻求的。

    “好了，你先泡个澡，那就在外面，有时间随时找我。”水放好以后，盛齐语直接把莫筱筱放进了浴缸里。

    “嗯。”莫筱筱应了一声。

    当关门声传来后，莫筱筱慢慢的放松了身子，感受着热水浸泡的舒适感。

    身体里的那股紧绷似乎也慢慢的松散了，她微微仰着头，慢慢的闭上了眼睛。

    虽然开始是个错误，并不表示一直都是错误。

    ……

    司北辰回到家的时候，已经将近凌晨了，打开门，发现客厅里居然还冒着一丝灯光。

    换了鞋子走上前，发现莫安凉正靠在沙发上睡着了，手里还拿着一本书。

    看着她这个样子，司北辰眼底不由划过一丝愧疚。

    他这几天早出晚归，她都这么等着吗？

