    第46章

    不等季绾伊继续尝试，车子停了下来。

    季绾伊定了定自己有些害怕的心情，将一切全部归回原位，包括自己的手。

    只将许芝阮的手机塞进了自己外套内侧口袋里。

    后车门被大力拉开，一道亮光照了进来。

    许芝阮首先被抱了出去，然后她就感觉到有人把她扛上了肩。

    这人的手劲很大，几乎要将她的大腿捏青，疼的她悄悄龇牙咧嘴，她不仅要忍着疼痛，还要忍着这男人身上让人窒息的汗臭味。

    她眯着双眼想要看清这里的环境，似乎是一片废弃的工厂，看起来是极偏的地方。

    原书中许芝阮和助理险先被这绑架犯侵犯。

    一起被绑的炮灰助理更因为是配角，被绑架犯将身上的衣服撕的不剩什么。

    季绾伊有些慌了，她现在似乎是顶替了助理的位置，那自己不会被迫承担助理的命运吧？！

    刚才一切的冷静在此刻也有些崩盘，说不害怕，那是假装的。

    看书时并没有什么多余的慌张感，毕竟读者都知道女主有光环在身，绝对出不了什么大事。

    但现在不一样了，自己在这书中就是个没出现过的路人，如今还顶替了炮灰助理的位置。

    妈妈，救命啊。

    她内心忍不住哀嚎，但怕自己被发现已经醒了过来，只能装作昏睡过去一样，任由男人将她甩到坚硬的木板上。

    这木板不会是……床，吧？

    不等她来印证自己的猜测，就听见不远处传来男人的声音，“你脱衣服干嘛？”

    “这小妞挺好看的。”

    “你个色痞，我们阮阮的美色在前，别吓到我阮宝贝。”

    “现在阮宝贝还没醒，我先爽一下。”

    “真恶心，我不要阮宝贝醒来就看见这脏眼的画面，她会害怕的。”说着，就要带许芝阮离开。

    季绾伊内心悲痛哀嚎，别走啊！大哥！阻止这个变态啊！

    真不愧是炮灰路人，就是没有许芝阮女主光环强。

    男人见许芝阮被带走，才舔舔干裂的唇，大手就朝季绾伊的身上而来，她甚至能听见衣服被撕扯开的声音。

    等到男人沉迷于撕衣服的快感中时，她悄悄将手拿了出来，将口袋中的手机捏紧了些。

    趁着男人低头，狠狠朝着他的眼睛砸去。

    男人受痛，松了手，“嘶啊！”

    季绾伊用尽了浑身的力气，跳下了床，刚踩在地上，就能感受到脚上有些发软。

    人在极度害怕时，还真的会腿软啊。

    她现在知道为什么电视剧和小说中的女主总会在危机时刻软了腿，这种时候，极度恐慌让她想哭。

    季绾伊来不及多想，拼命朝着废弃工厂外跑。

    虽然腿软，但也不至于站不住。

    那男人疼得捂住眼睛，大喊：“妈的！那娘们早醒了！”

    随后就听见里面有人追了出来，好像是另一个没有受伤的绑架犯。

    完了！自己这个不争气的腿遇上了完全没有受伤的。

    她越跑越绕不出这个荒废工厂，是哪个神经病设计的这个建筑？！

    连出口都找不到！

    最后季绾伊故意带着那男的绕进这迷宫一样的楼中，最后放轻脚步，躲进了一个箱子后。

    这个角落比较隐蔽，她也是无意间发现的。

    真是天助我也。

    她趁那男的还没追上来，掏出了手机，凭借着自己的记忆按出了一串号码。

    这是她那会儿看见许芝阮备注下的电话号码，是韩羡川的。

    她慌乱中不知道怎么就接通了韩羡川的电话，不等对方开口，她急急道：“救，救命，求你……阮阮也在。”

    她害怕的手抖个不停，就连声音都颤抖的不像话。

    那男的脚步声越来越清晰，电话那边传来了韩羡川的声音，“我定位了，等我。”

    她能听见电话对面韩羡川在疾跑中，还能听见有警笛声。

    他的声音进入她耳中时，她感觉到有凉凉的液体自她脸颊划过。

    是泪。

    她竟然哭了。

    韩羡川在电话那头一直在轻声安抚，完全不像个孩子，给了她十足的安心感。

    他们竟然已经知道了，果然是许芝阮女主光环的强大。

    那男的脚步声几乎已经走到了她面前，“原来躲在了这里！看你往哪里跑，嘿嘿。”

    “没想到你还挺能跑！”

    这声音就像是阴间的厉鬼，让季绾伊起了一身的鸡皮疙瘩。

    她握着手机，来不及多想就将手边的石头砸向男人，男人闪身去躲，她趁机朝身后的窗户跳了出去。

    这里的二楼底盘低，她摔得还不算太严重，只是手和身上裸露的肌肤都被划破了。

    她忍着疼痛，一瘸一拐的朝外走去。

    不知道是谁给她的勇气，让她竟然敢这么勇，手中的电话没有被挂断，她甚至还能听见很小声的呼喊声。

    韩羡川在喊她。

    “季绾伊，季绾伊，说话...”

    每一声都给足了她勇气，在听见不远处传来警笛声时，她停下步子。

    身后的男人没有再穷追不舍，似乎也是看见了警车和好多辆私家车在朝这而来，还有不少人已经进了工厂。

    男人见状不对，折返回安放许芝阮的地方。

    季绾伊这才大声哭了出来，在看着不远处朝她飞奔而来的身影们，她指了指那人离开的方向。

    大喊:“许芝阮在，在里面，呼...快救她……”她在看见自己身上的血迹时，呼吸开始急促。

    她眼前一黑，彻底晕了过去。

    失去意识前，她似乎听见了有人唤她，

    “一一”。

    这个梦真好，这声音是爸爸的吧？她都快忘记现实中的爸爸长什么样了。

    她好想回家。

    *

    四十分钟前。

    许芝阮醒来时，直接被眼前的男人大脸吓哭了。

    “你是谁？！”她的声音都在发抖。

    男人一见许芝阮哭，慌了神，开始疯狂“安慰”她，“阮阮别哭啊，我是你粉丝啊，你别怕，别怕啊。”

    “我不会伤害你的，我只是想和你好好聊一聊。”

    男人那副神情就像是失心疯了一样，满眼都是许芝阮，“我的阮阮，每次都让我这么想你，我想你都想疯了！我真的好爱你、、、”

    许芝阮挣不开绳子，也无法从这局限的小空间逃开。

    她只能试图冷静，稳定住眼前男人的疯狂示爱，道：

    “我们可以冷静下来聊聊吗？我的手真的很疼。”

    许芝阮强行忍着不表现出害怕，见男人有所动容，继续沟通，“既然你是，你是我的粉丝，为什么要这样对我？你根本不喜欢我。”

    ?  ?温馨提示:我们一一这种跳楼的行为请勿模仿，专业女主光环，我们没有！╭(°A°`)╮

    ?  

    ????  

    (本章完)

