    很快，大红袍青年遁入到别的时间节点中。

    想要通过不同的时空，躲避灾厄战体的影响，而帅千侯紧随其后，不停撕裂周围的时空，想找到大红袍青年的真身。

    苏平看了两眼，最终还是没再追赶上去。

    再跟的话，容易被察觉到。

    他摇了摇头，转身离开，不管怎样，这次传承还是得靠自己，盟友也会瞬间叛变，在这里谁都不能信！

    回到外面，苏平看到楼兰琳和迪亚斯等人都在山巅上等待。

    看到苏平出现，众人眼眸一亮，但发现没看到帅千侯的身影，都有些吃惊和紧张起来。

    江寺连忙道：“苏师弟，千侯小师弟……呢？”

    苏平看了他一眼，平静说道：“我刚准备进去帮忙，但他们厮杀到别的时空节点，我的时空道较为薄弱，没法跟进去帮忙，只能暂时先退出来。”

    众人面面相觑，有些无言。

    时空道薄弱？

    可你掌握至高的混沌法则啊，还是圆满境的，足以搅动时空，追上他们！

    不过，苏平既然这么说，他们也只能这么听。

    心底也在暗暗叹息，这次试炼果真残酷，什么同门师兄弟，在真神传承面前都是虚的。

    不过，他们也没觉得苏平做的不对，毕竟帅千侯先前跟那位肯普夫的交战，也是靠拖延来试探苏平的战力。

    他们对这位小师弟，也没什么太深的交情，甚至心底还有一丝不喜。

    毕竟，先前如果不是苏平足够强悍，他们多半都会陷入危险，这位小师弟可是想借刀杀人啊！

    “苏师弟能够平安回来就好。”余景泽劝慰道。

    其他人也连连道是。

    完颜霜眼眸复杂，她的战力跟肯普夫差不多，但现在，她似乎混进了一个怪物队伍。

    跟在这样的人身边，真的能抢到钥匙吗？

    她本以为凭自己的战力，颇有希望，但在接连看到苏平、帅千侯和大红袍青年等人表现后，心底已经有些死心了。

    “就在这里等他吧。”苏平说道，随后看了看时间，离中央大陆的开放还有半天左右，帅千侯应该来得及。

    “苏师弟，这是这些人身上的战利品。”叶莲娜将一些储物秘宝送到苏平面前，这是先前苏平在深空观战时，他们去搜寻到的。

    苏平看了一眼，顺手接过，“你们不要么？”

    “苏师弟说笑了，这都是你跟小师弟杀的，当然归你们。”叶莲娜嫣然轻笑道。

    苏平微微颔首，随后在这些储物秘宝里翻找起来。

    不看不知道，这里面的宝物极多，其中还有不少修炼用的稀有材料。

    苏平也没客气，呼唤出小骷髅跟二狗它们，将这些东西直接丢给它们，让它们增进实力。

    “都是奢侈的天之骄子啊！”

    看到这些满目琳琅的稀缺材料，苏平有些感叹，其中不少对他来说都有极大好处。

    他吃下几颗奇特的灵果，狂暴的能量涌入，化作仙力，但依然快要将身体撑爆，苏平不得不迅速将力量转移，在体内凝结第八星图。

    没多久，三颗融入了入道规则的星辰凝结而成。

    而此时，距离中央大陆开放已经只剩一个小时。

    苏平没再修炼，微微皱眉，他忽然意识到一个问题，七颗信物都在帅千侯身上，这也是他们的划分，避免他私自带着信物和至宝单独跑了。

    而另外流落在外的信物，多半在那位大红袍青年身上。

    如果……

    他们决战出胜负的话，其中一人隐藏起来，到时直接通过信物离开，那么他们这些人，岂不是都得滞留在这大陆上？

    并且等到试炼结束，结算时，因为没有信物而淘汰！

    苏平眼眸闪动，看向远方，师尊留下的信息里说过，信物至关重要，不过也提到过，如果没有信物的话，想要前往中央大陆，就只能通过自己的能力飞跃了。

    但在飞跃的途中，有封神境妖兽镇守，这是至尊们投放的，避免有人投机取巧。

    如果真的是最糟糕的情况，那么他只能冒险，飞跃进中央大陆！

    “怎么还没回来？”

    余景泽等人有些焦虑，在原地转圈。

    有人频频看向苏平，想让苏平前去查看接应，但最终还是忍耐住了。

    毕竟，帅千侯交战的地方在第七深空，那里极度凶险。

    他们在苏平凝炼星辰时，就前往过第六深空查看过，并没有见到帅千侯他们的身影。

    以圆满空间道的能力，将战场转移到第七深空，对敌人造成压迫是很正常的事。

    只是，第七深空是他们无法涉足的地方，就算是苏平这样的妖孽，在那里滞留太久，也会遭遇危险！

    “苏师弟，这样下去只怕不妙啊，万一小师弟跟那人都出了事情，咱们手里没有信物……”焦虑等待中，江寺忍耐不住，来到苏平面前说道。

    苏平皱着眉头，没有说话。

    “苏师弟，我们在其他人手里没搜到信物，咱们这里的十个信物，估计就在他们二人手里。”余景泽见有人带头，也靠近过来说道。

    苏平看着他二人，道：“二位师兄的意思是？”

    二人对视一眼，顿时有些紧张起来，江寺低声道：“我们想请苏师弟前去帮忙搭救，可恨我们这些做师兄的能力低微，没办法帮忙，只能靠苏师弟了。”

    叶莲娜和余景泽等人也都看向苏平，眼中带着期盼。

    楼兰琳嘴唇微动，似乎想说什么，但还是忍住了。

    她不愿苏平再度涉险，毕竟那大红袍青年绝非善类，临死反扑非常危险，但如果苏平不去的话，以苏平这样的能力，有希望争夺传承，却要错过，她都替苏平觉得可惜！

    苏平沉默半响，才道：“再等30分钟。”

    见苏平同意，众人都松了口气。

    江寺还想再说什么，但被余景泽拉扯了一下，当即闭上了嘴。

    再等30分钟的话，离中央大陆的开放就更近了，到时时间紧迫，苏平真的有把握，能在30分钟内找到二人，并且将他们带出来么？

    就在众人气氛沉寂时，忽然一道微弱的空间波动浮现。

    苏平转头望去。

    只见帅千侯脸色有些不太好看地从里面走了出来，战甲上沾了不少鲜血，脸色也有些苍白，跟他先前始终从容冷静的模样有些差异。

    余景泽等人都是松了口气，只要帅千侯能回来，信物就还在。

    “结果如何？”苏平的反应很平静，静静地看着帅千侯。

    帅千侯深吸了口气，将自己身上紊乱你的气息平复下去，冷着脸道：“苏师兄，你为什么不来帮忙？那另外两个人对你应该造成不了威胁吧，你可是掌握了两条圆满大道，其中一条还是至高混沌法则！”

    气氛顿时凝固、紧绷。

    余景泽等人刚要上前慰问，顿时停下脚步，有些紧张起来，生怕这二位在这里继续爆发大战。

    面对帅千侯的质问，苏平脸色依然平静，道：“所以结果如何？”

    帅千侯眼中闪过一抹恼怒，道：“对方也掌握了一条至高圆满法则，时间道，根本杀不死！让对方逃了，他还有信物，只能到中央大陆再找他算账！”

    苏平看了他一眼，微微点头，没再说什么。

    帅千侯愠怒地道：“苏师兄还没回答我的话呢，咱们是同门师兄弟，难道不该相互帮忙吗？！”

    苏平的表情已经恢复平日的轻松模样，闻言略微诧异，旋即说道：“小师弟误会了，我去找过你，但你在第七深空，以我的能力，在那里举步维艰，想帮也帮不上啊！”

    “你掌握混沌法则，在那里怎么可能举步维艰！”

    “可混沌法则，对空间方面的影响很弱啊。”苏平一脸无辜地道：“难道小师弟比我还懂混沌法则吗？”

    噗！

    帅千侯险些被这后半句给呛到。

    的确，在圆满境面前，他不敢说自己更懂！

    但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？！

    他有些恼怒，道：“苏师兄难道就不怕我带着信物走掉，让你空有至宝，也憋死在这吗？”

    苏平惊讶道：“怎么会呢，咱们可是同门师兄弟，小师弟怎么会做出这种事？”

    “……”

    帅千侯凝视着他，最终放弃了继续交谈。

    修行五万年，他发现自己在嘴皮和脸皮上的功力，远不如这位“苏师兄”。

    苏平笑了笑，“既然小师弟回来了，那咱们也准备下吧，等到中央大陆，可不轻松。”

    “是啊小师弟，咱们都是同门师兄弟，苏师弟的确去找过你了，我们也去了，只是没找到。”余景泽等人连忙出来打圆场。

    帅千侯冷哼一声，脸色依然不太好看。

    不过，没人知道，他此刻的内心极度平静。

    在他的储物空间里，此刻静静躺着一具千疮百孔，被摧毁得不成人样的尸体。

    面目全非。

    但尸体上残破的衣物，却是大红色的…

    ……

    随着二人争斗平息，其他人立刻便商议起来，到中央大陆该如何寻找钥匙。

    苏平也来到楼兰家等人面前，道：“中央大陆更危险，你们真的确定要继续闯吗，如果愿意留下，我可以给你们三份信物，你们留在这里等待结束，可前往第二关试炼。”

