    

    几天后，高辉和三位省.干部判决书也下来了，陈落枫到没参加这个审判，对于他来说，有这时间还不如在家多陪陪夫人呢，这两天夫人在家和婆婆温雨琪一起其乐融融，陈落枫也是开心。

    倒是高伟那里，一家人从高处直接跌落下来，于莲根本不相信这个事实，警察来封房子，还在警察面前闹，还是冯德把于莲弄出来的，现在高伟一家成了人人喊打的街头老鼠，冯德也是在XC区那里找了一个利于隐蔽的住处，本来于莲还耍性子不想在这住，还是被儿子高伟也说了一顿。

    这些天，自然自家老爸倒台后，高伟算是见识人情冷淡，以前跪舔他的人现在不是挂电话就是根本不接的，还有不少嘲讽的，高伟很清楚毁掉自家老爸是云凯涛，但是按道理自己老爸的计划是天衣无缝的，怎么会出了纰漏。

    因为高辉事情后，江河市的副市长位置暂时空了出来，云凯涛这些天也一直忙碌着事情，至于副市长还要等上面批下来，好多人的野心暴露出来了，高辉的事情直接震惊了整个江河市官层，这个事情无疑是某些人的跳板，毕竟副市长的位置是一块大肥肉，也有些别有用心的人在其中搅混水。

    醉香楼——

    白伊天和苏辰两个人在这里包了一个中等包房，享受着按摩，白伊天闭着眼说道“高家倒台了，听说今天早上高辉夫人还大闹到警局里面，”

    苏辰“哼，高伟那个混吃等死的官二代，现在估计不知道在哪躲着呢，这次这个事情可是闹出一个地震，你们白家也不会放过这次机会吧。”

    白伊天嘴角微笑“你猜。”

    .......

    云凯涛办公室——

    云凯涛坐在椅子上面批阅的着公文，陈落枫则坐在沙发上面吃着自己的糖没有一丝不耐烦，等云凯涛终于批完公文“抱歉啊，这几天的公文全部拿过来了，才弄好，久等了。”

    陈落枫拿下耳机一笑“不必，云市长一心为民也是让我佩服，如果有多几个想云市长这样的人物，这江河市的治理也会更好吧。”

    云凯涛也摆摆手“那里的话，百姓信任我，我又如何能让他们寒心，我也是时刻谨记着我也是穷苦过来，所以我要为百姓多出一份力，当然了，在这里我也感谢你，如果不是你，我云某人恐怕也不能安然无恙在这个办公室里了。”

    陈落枫淡然“不必客气。”

    云凯涛“云某有一事不知，能否讲解一二，这高辉和巡视员的事情你怎么知道的，还有，你当初的目的到底是什么，你说你和高辉有仇，恐怕不只有这些吧。”

    陈落枫“云市长果然心细如发，这个世界没有人是干净的，做任何事情必然会留下痕迹，我也只是用自己的方法找到那些证据罢了，至于目的，您刚才也说了，这只是其一，第二，我需要您一些协助。”

    云凯涛眉头轻微，哪怕这个人帮助了自己，但还是不能掉以轻心“说来听听，如果说是作奸犯科，我云某人绝不答应。”

    陈落枫淡淡一笑“云市长，不必多想，作奸犯科我也不会去做，也不屑去做，以后希望您多庇护风云集团。”

    云凯涛“风云集团，这个最近才崛起的公司，早就听说这个公司，背后人物听说很神秘，是你！”

    陈落枫点头。

    云凯涛稍微思索一下，陈落枫见云凯涛还在思考“云市长，你不是一直想改善XC区嘛，但是那里位置不好，是不是大部分的公司不愿意接受，哪怕政富把价钱抬到最高。”

    云凯涛有些惊喜之后又转开心“真的。”

    陈落枫点头“云市长，你觉得我像是那种开玩笑的人吗。”

    云凯涛紧紧握住陈落枫手“我代表人民谢谢你，至于风云那里，只要你们不是违背法律的事情，我会多多关照你们的。”

    陈落枫微笑点头“云市长，我也派人保护你的，不然以后再出现那种事情，我可不保证我会准时到来。”

    云凯涛微笑“麻烦了。”        

