    （ps：攒章节等到战役结束再一口气看的小伙伴们，有条件的话，点个自动订阅呗，别让作者看着订阅数据默默流泪......谢谢支持！！！)

    将军们不约而同地长吁了一声，钦佩之情油然写满脸膛，然则武安君素来刚严不苟言笑，将军们也从来不敢在他的帐下喝彩赞叹，便都兴奋地凝视着这位高山仰至般的赫赫战神，期待着他的详尽部署。

    欧阳朔坐在角落，心生感慨。只有白起这等绝代风流人物才可为帅，而诸如史万岁、恶来等猛将，可为将而不可为帅，双方差距明显。

    可惜，要想收服白起，简直难如登天，至今没有一丝头绪。虽然异人军团在上次大战中的表现可圈可点，但实不足以引起白起的重视。

    “诸将听令！”白起的话语，打断欧阳朔的思绪，让他精神一震。

    “桓龁四万铁骑，汇合嬴豹部两万五千铁骑、异人军团两万骑兵，再从王龁大军抽调一万五千铁骑，补足十万之数。大军以桓龁为主将，嬴豹为副将，出白径，过陵川，入河内，负责截杀魏国大军。”

    “谨遵将令！”桓龁和嬴豹肃然应到。

    桓龁因为救援不及时，导致王陵战死，心中已是憋了一肚子气。如今见魏国也敢来捋大秦虎须，自是气愤异常，下决心要好好教训他们一番。

    嬴豹乃王族子弟，在军中谁都不服，唯独敬重武安君白起。

    “自明日起，蒙骜大军进逼故关南面营垒，做出一副强攻态势，迷惑赵军。王龁大军从旁策应，同时负责镇守老马岭，确保粮道安全。”

    王龁和蒙骜两员大将，一位勇猛，一位稳健，刚好是一对极端。因为是佯攻，故而白起安排蒙骜主攻，王龁策应。就是担心王龁一时冲动，将佯攻变成真正的进攻，从而影响整个战局布置。白起用兵选将之妙，由此可见一番。

    “谨遵将令！”

    诸将散去，白起又单独找到王龁，秘密交待一番，才让其离去。

    第二日，蒙骜大军开出南线营垒，浩浩荡荡地朝王陵营垒扑去，摆开一副不达目的誓不罢休的架势，来势汹汹。

    西面的王龁大军也频繁调动，旌旗召召，烟尘滚滚。

    故关城楼，赵括和平原君赵胜并肩而立。

    对平原君带来的诏书，赵括虽然不能完全认同，但也不得不接受，按照赵王要求，组建起一条纵向防御阵线，打定主意坚守不出。

    见对面来势汹汹的蒙骜大军，赵括不以为然。他在王陵营垒布置五万大军，旬日之内，士卒已经将营垒修复完毕，重新投入使用。

    再加上故关脚下，赵庄率领的十万大军随时策应，他才不认为蒙骜大军能够得逞。想当初，他率领十五万大军都无法短时间内拿下王陵营垒。

    “秦军如此急切，却是为何？”平原君不理解地问道。

    赵括淡然一笑：“自是想在粮草彻底断绝，援军赶来之前，背水一战。”

    “白起用兵如神，岂会如此急躁？这其中，会不会有诈？”平原君心中仍是无法释怀，不安地说道。

    “说笑了！白起纵然厉害，此时天时地利人和皆在我方，他能奈何。”说到底，虽然经历挫败，赵括对白起还是不能完全信服，势要一争高下。

    平原君看着意气风的马服子，默然不语。他知道，没有真凭实据，任何推断都是枉然，他也只能选择信任赵括的判断。

    借着蒙骜大军的掩护，再加上王龁大军估计激起的烟尘，桓龁和嬴豹率领十万铁骑，已经悄悄离开营地，向东面的白径转移。

    秦军铁骑不比赵轻骑兵，可以携带马奶肉干。随行将士，携带的都是提前准备好的炊饼酱肉。食用时，还得生火烤熟，相比赵军轻骑，要麻烦不少。

    好在欧阳朔等山海盟领主，主动将自己携带的军粮丸贡献出来，减轻十万铁骑的后勤压力，如若不然，无强力后勤支援，远征军终究是无根之木。

    旬日，大军便进入河内郡。

    河内郡虽是秦国刚占领不久的新郡，但是秦昭王亲自坐镇河内，对河内百姓又是封赏，又是赐爵，民心已是大为安抚。

    因此，十万铁骑在河内郡行军，自是如鱼得水。

    魏国信陵君魏无忌率领的十五万大军，进入河内郡后，犹如黑夜中的烛火，在桓龁等将眼中，没有任何秘密可言。

    桓龁非常清楚，此次出征，务必做到战决。一则大军后勤难以为继，支撑不了多长时间。二则出来太久，容易引起长平赵军的怀疑，变生掣肘。

    桓龁和嬴豹计议一番，选定魏军一处必经之路，提前埋伏，准备打魏军一个措手不及，争取一击而溃之。

    他们选定的伏击地点，不是什么险峻峡谷，也不是什么绝地，而是一处寻常的平原开阔地带。方圆数百里，除了一条官道，就是一些散居的村落。

    十万铁骑，便是隐身在一处村落当中。村落不远处，有一处广阔的树林，枝繁叶茂，刚好作为大军栖身之所。

    眼见如此大军，村民自是惶恐不安。

    好在除了征调村中粮食，军士并未做出什么太过出格的事情来。武安君白起治军甚严，断不容许士卒做出抢劫百姓，甚至是劫掠妇女到军中淫乐之事来。即便是嬴豹这等天不怕地不怕的大将，也不敢公然违背白起军令。

    大军安定下来之后，桓龁便派遣数拨侦查兵，一路监视魏军动向。

    两天后，魏军果然如期而至。

    远远望去，十五万步骑大军，浩浩荡荡，延绵数十里。魏国步军，曾经盛名一世的魏武卒已经衰退，再不负当年之勇。

    行进中的大军，并不适合突袭。因为大军拉的战线太长，即使截住前军，后军也有足够多的时间列阵，无法做到有效杀伤。

    因此，主将桓龁选定的突袭时间节点，是在魏军安营扎寨之后。因为是持续行军，再加上河内郡几无秦军守备，魏军扎营，自是随意。

    他们丝毫不知，就在距离营地不远处，一群饿狼早已盯上他们。

    就在魏军营地将立未立之际，十万铁骑犹如一股汹涌澎湃的黑潮，从树林冲出，直扑魏军而去，其气势排山倒海，势不可挡。

    轰隆隆的马蹄声，将大地都震的颤，犹如巨浪排空，又如山呼海啸。黑色浪潮逐渐将大地吞没，青翠的原野，瞬间被淹没，大地为之变色。

    “不好，是秦军！”魏军惊慌失措。秦军虎狼之师，近年来魏军没少在秦军手上吃苦头，已是形成畏惧心理。

    此时，魏军已经开始在营地聚集，连续行军一天的将士们，拖着疲惫的身体，卸下粮草辎重，正准备整顿营地，喂养马匹，埋锅造饭，如何想到，会有敌军突然袭来，整个营地当即慌乱不堪。

    吆喝声，呼喊声，马匹的嘶鸣声，锅碗瓢盆的碰撞声，叫骂声，各种声音噪杂不堪，不绝于耳，犹如一个巨大的菜市场。

    好在魏军统帅信陵君亦非常人，一边安抚军心，一边调度军队。他下令骑兵迅集结，前往拦截秦军，步军在后方迅结阵。

    十五万大军，自然不会在一处安营扎寨，而是分为前中后三军。前军安营之时，中军6续赶到，后军还在继续行进。

    桓龁率领五万大军，负责进攻前军。嬴豹则带领异人军团，负责截断中军。信陵君魏无忌，就亲自坐镇中军。

    当今天下，能够跟秦军一较高下的，唯有赵军。至于眼前的魏军，早已不复当年之勇，相比秦军精锐铁骑，实在是不堪一击。

    前军营地，被桓龁大军一冲而散，再也集结不起来。桓龁率领大军，在营地内穿插行进，掀起滔天杀戮。

    原本籍籍无名的平原，因为这一场大战，而被后世所铭记。

    中军营地，守卫统帅信陵君的，便是魏国仅存的一批魏武卒。史万岁主动请缨，率领异人骑兵军团，向魏武卒起进攻。

    山海县铁骑，比之寻常秦军还要胜过一筹。魏武卒如何拦得住，被以第二旅打头阵的钢铁洪流，以无畏之势，坚决地冲撞开来。

    一场矛和盾的较量，以山海县骑兵完胜而告终。

    信心满满的信陵君，只能苦涩地带领亲卫，狼狈逃窜，一路逃亡后军。

    就是一向自视甚高的嬴豹，在见识到异人军团的勇猛，也不禁眼神一凝。此前行军，他还对桓龁优待异人军团有些不忿，如今是彻底被折服。

    魏武卒虽然不复当年之威，再怎么说也是一支精锐铁甲军，在异人重装骑兵面前，竟然如此不堪一击，如何不让嬴豹心中震撼。

    偌大的平原，延绵数十里的魏国大军，被秦军十万铁骑，冲的是七零八落，不仅尾不能衔接，就是中军也被冲成几段。

    魏军以步军为主，骑兵为辅。少量的骑兵，根本无力阻拦秦军铁骑，反倒是被桓龁和嬴豹互相配合，巧妙地包抄夹击，直接打成残废。

    大军失去骑兵策应，剩下的步军既无坚城营垒可守，又无壕沟可拒敌。声势浩大的魏军，犹如一群待宰的羔羊，在秦军虎狼驱赶下，抱头鼠窜。(未完待续。)