    “这个时候狼队球员可不能冲动啊，比赛马上就要到伤停补时了，时间不等人啊！”

    “苏陌走路一瘸一拐的，是受伤了吗？”

    这时慢镜头给了苏陌脚踝一个特写，当看到被鲜血染红的球袜，张军和华夏球迷们的心一下揪了起来。

    “恩东贝莱的这个铲球太凶狠了，这完全是废人的动作啊。”

    张军有些义愤填膺的说道，看到华夏球员被这么凶狠对待，饶是作为解说员的他坐不住了。

    【热刺也太特么脏了，应该直接出示红牌！】

    【特林康好样的，就应该揍一下这个脏人！】

    【这特么就是巨星待遇啊，下脚也太狠了吧？】

    直播间里球迷们争相在评论区发言道，无一不是义愤填膺。

    莫利纽克斯球场传出一阵巨大的嘘声，当看到球队核心被如此粗暴的对待，狼队球迷们也都坐不住了！

    “FucK！那特么就是一个红牌动作，裁判你眼瞎了吗？”

    “照这么下去苏会被踢废的，裁判你不应该把那个黑鬼罚下去吗？”

    “狗日的恩东贝莱，滚出莫利纽克斯球场！”

    狼队球迷们愤怒的大骂道，不断的给裁判施加压力。

    漫天的嘘声充斥着莫利纽克斯球场，场面一时有些混乱。

    “苏，你怎么样？”

    裁判迫于压力，上前来询问苏陌的情况。

    “我没事裁判，快点开始比赛吧。”

    苏陌活动了一下脚踝，向裁判表达了想快速开始比赛的意愿。

    裁判先给了特林康一张黄牌，又把特林康和恩东贝莱叫到一起提醒他们控制情绪，这才宣布比赛继续进行。

    这次冲突持续了五六分钟时间，比赛再开始的时候已经直接进入了伤停补时。

    “今天的比赛一波三折，桑切斯的受伤和恩东贝莱的铲抢犯规，补时的时间应该不会少。”

    果不其然！

    张军说要之后，场边的工作人员就举起了补时的牌子，下半场补时九分钟。

    “利安德，马克思，待会你们往中路去，卡位置头球攻门。”

    苏陌把登东克尔和基尔曼叫过来，快速交待了几句。

    登东克尔有一米八八的身高，基尔曼更是有一米九二，两人往禁区一站绝对能给对方不小的压力。

    “苏，你准备打边路传中的战术？”

    登东克尔一下就听明白了意思，但是现在苏陌踢得是中场位置，热刺队员又对他严防死守，哪能有拉边传中的机会？

    “大家都没什么体力了，换个战术试一试吧。”

    热刺队的几个后卫对抗出色，速度也不慢，特林康和波登斯占不到什么便宜。

    而且队员们已经奔跑了一整场，体力基本上消耗得差不多了，无法组织起有效的进攻战术。

    登东克尔和基尔曼点了点头，纷纷往前场跑去。

    因为刚才恩东贝莱的铲球犯规，裁判判罚了一个中场位置的任意球。

    狼队的球员们大举压上，热刺的球员们也全都堆在禁区周围严防死守，不让狼队有打长传冲吊的机会。

    “约翰，你来开球。”

    苏陌把手挥舞了半天，忽然往右边路跑了过去，把皮球留给了替补门将鲁迪。

    “咦？这么关键的球权苏陌并没有选择自己处理，而是把球交给了门将鲁迪，这是准备去前场冲抢皮球了吗？”

    “可是他刚才的几脚长传非常有威胁，为什么不再尝试传上一脚呢？”

    张军百思不得其解，毕竟苏陌已经展示出了他的传球功力，这个时候选择去前场冲抢，不是有些浪费了吗？

    门将鲁迪站在皮球前，忽然一个大脚开出。

    这一球开得又高又飘，直接往边线飞了出去。

    就在热刺球员都以为这球要出界的时候，苏陌的身影忽然出现，冲刺着高高跃起，。

    他的身体在空中拧成了麻花，展现出了极强的核心力量，在皮球快要出线的一刹那硬是伸出长腿把皮球勾了回来。

    “我的天！苏陌这一下得跳两米多高吧？”

    饶是张军解说比赛多年，也被苏陌的这一跳震惊了一番。

    足坛巨星C罗曾经有一次精彩的头球破门，当时跃起的高度达到了恐怖的2.75米。

    苏陌起跳的高度虽然差了些，但是他还要在空中转身把球勾回来，难度丝毫不比C罗的差。

    但是皮球虽然救了回来，热刺的球员也快速逼近，把苏陌包围在了前场右路的位置。

    苏陌嘴角一扬，不紧不慢的拨弄了一下皮球，忽然贴着底线一记加速。

    防守这一侧的是本戴维斯，见此情形迅速上前卡住位置，球过人不过。

    苏陌把球往前一捅，接着靠上本戴维斯的身体一个丝滑的转身，直接让本戴维斯扑了个空。

    人球分过！

    “可恶！”

    本戴维斯本来想用犯规拉住苏陌，但是苏陌转身的节奏太好了，让他连球衣都没抓到。

    其实刚才跑向边路的那一刻，苏陌就已经开始了菲戈模板。

    菲戈的绝对速度不算很快，但他突破的节奏绝对是大师级别，很难有人能断下她脚下的皮球。

    本戴维斯被突破之后，中后卫戴尔立刻过来补防，这样热刺的两大高点就都离开了中路。

    戴尔人高马大防守凶悍，绝对是员猛将，但这么大的块头就决定了他的转身不会太快。

    苏陌把球往回一拨做出要往回带的架势，但是戴尔防守经验丰富并没有贸然移动，依旧死死卡住边线的位置，逼迫苏陌往内线走。

    前场位置凯恩个孙兴慜等人都已经回防，这个时候走内线的话，立刻就会陷入重围。

    苏陌后退了几步之后停下脚步，陡然又一个加速，明知山有虎偏向虎山行。

    戴尔表情一冷悍然撞了上来，只见苏陌灵巧的拨弄着皮球，脚尖忽然一挑，皮球擦着戴尔的头发飞了过去。

    “你休想过去！”

    戴尔始料不及，但这一刻顾不上皮球了，直接上手要把苏陌放倒。

    苏陌岂会不知道戴尔的想法，只见他压低重心做了一个向左的假动作，骗得戴尔的身形稍稍迟钝了一下。

    接着苏陌忽然来了一个身体对抗，接着直接从右路硬挤了过去！

    “太不可思议了，苏陌竟然扛开了大块头埃里克戴尔，这得是多强的冲击力？”

