    敦贺迷彩眯起漂亮的丹凤眼看向海瑟：

    “只狼阁下知道的还真不少呢……四季崎记纪的刀毒，您尝试过吗？”

    海瑟耸耸肩膀：“还没有那个荣幸。”

    “那您可知三途神社里的黑巫女们都是什么来历？”

    “愿闻其详。”

    “她们，全都是长时间、持续地被男人们残忍虐待的女子。在高官宅邸里工作的女佣，被父母卖给权贵阶层的女儿，甚至还有失去地位的前任大名的女儿。”

    敦贺迷彩看向那些站在门口一动不动的黑巫女们，语气中带着讽刺与淡淡的悲哀：

    “身体也好，心灵也罢，都被凌虐到了极限。即使超过了极限，依然持续被虐待着。出于肮脏阴暗的想法或是单纯因为隐隐心有不安，施虐者只会在密室里施加如此的暴力，直到某个地方明显坏掉了。”

    “坏掉之后？”

    “还能如何，只会被丢掉。然后，从丢掉的地方捡来的，就是这一千位黑巫女。正如你所猜测的一样，因为她们的心灵已经损坏得几乎无法修补，所以我才用四季崎记纪的刀来当做‘药’。”

    “药……明明是刀毒吧。”

    “是药三分毒，但毒也可以入药。刀毒用来重建她们被破坏的心灵，而刀则作为自我防卫的武器，是她们身为侍奉武装神社的巫女的正当武器。”

    “你真的相信【刀毒】？”

    “只要手握四季崎记纪的完成型变体刀，您就会亲身体会到那不可言明的‘毒性’。而且，就算不是真的，也有心理学当中的假药效果这一说法。”

    “呵，那她们脸上的符咒呢？该不会也是自我暗示的一部分吧？”

    “不，那只是单纯为了将脸遮住才贴上去的。就像我说的，在这里的都是有内情的人，其中有很大一部分还被幕府通缉，露脸的话十分危险。所以有必要遮住面孔，彻底贯彻【黑巫女】这一概念的无个性化，作为神社还能唬人。她们需要的，是【千刀】，【千刀】对于她们来说是勉强维持自我的最后依仗，是心灵依偎之所。”

    敦贺迷彩眼神锐利地看着眼前这姿态迷人到让自己也有些心神悸动的男子：

    “所以，我不能失去千刀，您能明白了吧？”

    如果可以，她并不想与海瑟为敌。并非她色迷心窍被海瑟的颜值所迷惑，也不是碍于海瑟那堂堂正正的侠客名号，而是——实力。

    若是关于只狼的传说哪怕只有一成是真的，那么一旦自己和海瑟动起手来，这座三途神社能不能保住都难说，更别说那些身体素质只是普通女性的黑巫女们。

    所以，她要利用‘同情心战术’来让海瑟退却，可谓言语之间的刀光剑影。

    海瑟晃了晃只剩一点酒浆的瓶子，扬脖一饮而尽：

    “说到底，她们缺的是【目标】，以及足以防身的【武力】。我这么理解，没错吧？”

    “正是如此。”

    敦贺迷彩保持着正坐姿态，态度庄重。

    海瑟扭头看向站立在一旁的黑巫女们，感受到海瑟那审视的目光，原本静悄悄一动不动的巫女们发出阵阵不自在的骚动。

    敦贺迷彩皱起眉头，她们是在惧怕身为男性的海瑟？不像，倒像是见到偶像般的崇拜感。

    只是短暂几分钟的接触，就已经有如此的影响力了吗？留在山顶神社的这五十名黑巫女都是心灵受伤最严重最需要看护的女孩，即便是她们这样极度恐惧男性的心理，居然也会被海瑟的容貌所魅惑。

    眼前这名男子的容貌与其说是【天赐】，倒不如说是【诅咒】。

    对于异性的诅咒。

    她深吸一口气以平复心情，然后缓缓说道：“只狼阁下，我很好奇关于您之前所说的‘解决办法’，可否详细说一说？”

    “我还以为你不会问，而是直接开打。那边的女士们，可否给我们留一点谈话空间？谢谢。”

    海瑟换了个坐姿，这回不那么懒散了。他朝那些黑巫女挥了挥手，敦贺迷彩惊愕地发现没等自己这位巫女首领发出命令，她们居然就听话地退出了大殿。

    越是心灵所受创伤巨大，越是容易被眼前男子的魅力所捕获？敦贺迷彩心中已经变得十分警觉，手指暗暗隔着巫女裤掐住大腿。

    “都是听话的好孩子嘛，哪有你说得那么夸张？”

    海瑟见周围不再有黑巫女，这才看向敦贺迷彩，微笑着说道：

    “迷彩殿主，我们就打开天窗说亮话吧。你守不住这【千刀·铩】，这是铁的事实。”

    “哦？打算明抢吗？”敦贺迷彩身子微微探起，双手也从跪坐姿态的大腿上抬起，赫然摆出了准备迎敌的姿态。

    “不不不，不是我啦，你那杀气腾腾的样子可真吓人。”海瑟赶紧摆了摆仅剩的左手：“是【幕府】。”

    “……！！”

    敦贺迷彩一惊，随后沉默地坐了回去。

    “幕府不会继续容忍你们这些高手继续把持着十二把完成型变体刀，二十年前的奥州大乱不需要我多说，你应该深有体会吧？幕府害怕再出现下一个【飞驒鹰比等】，如果放任不管，一百五十年前的旧将军就是最好的反面教材。”

    海瑟的声音犹如耳畔低语的魔鬼——

    “征刀已经开始了。将军直辖预奉所的总监督亲自出马招募了虚刀流，顺利征缴了【绝刀】并前往因幡，那里有什么或许普通人不知道，但你的话就不需要我再多说了吧？”

    “因幡……【斩刀·钝】。”

    “没错，下酷城的城主宇练银阁，他所持有的【斩刀·钝】不出意外也将被顺利征缴。而离因幡最近的变体刀持有者，就是出云的三途神社。迷彩殿主，这是你逃不过的命运。”

    “阁下认为我会输？输给虚刀流？还是输给你？”

    “呵呵，昔日出云护神三连队二番队队长的女儿，承袭了【千刀流】的你，我自然不敢说有百分之一百的胜算。”

    “…………”

    敦贺迷彩沉默地攥紧了十指。

    信息方面差距太大了，对方到底是从哪里得到的情报？

    “二十年前由飞驒鹰比等掀起的史无前例的奥州大乱，就连治外法权的出云也无法独善其身被卷入战火。护神三连队全灭，你的父亲连同道馆所有弟子也全部死于战场，要不是周遭国家主动出手相助恐怕就连出云也会变为历史。”

    海瑟的声音充满磁性，内容却让敦贺迷彩的内心一点一点变冷：

    “知道吗，这一次幕府负责征缴十二把变体刀的总监督，其名为‘咎儿’，真实身份正是二十年前掀起大乱的飞驒鹰比等的独女，容赦姬。杀父仇人的女儿，你想把刀交给她？”

    “……你到底想说什么？”连敬语都不用了，显然敦贺迷彩此时已经心烦意乱。

    “同时征刀的还有号称【全国最强】的剑圣锖白兵，与伊贺甲贺齐名的真庭忍军，当然，还有我。迷彩殿主，我再说一遍，你真的守不住这【千刀·铩】，这三途神社和一千位黑巫女就是你最大的软肋。一旦明着反抗幕府征刀，你所珍视的一切都将化为乌有。”

    海瑟向前探去身子，在敦贺迷彩耳畔轻轻地说道：

    “你有弱点了，不再是那个在孩童时期就可以接下锖黑键斩击的‘千刀流’了。”

    感受着耳边传来的热气，敦贺迷彩攥紧拳头，声音低沉：“所以，你有办法？”

    “当然，我正是为此而来的。”

    海瑟坐回来，笑容灿烂阳光。

    犹如咬住猎物喉咙的野兽。

