一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               扛过了！

    叶辰惊喜万分，若天朱雀渡过了最艰难的时期，接下来才是大蜕变。

    嗡！

    叶辰惊喜之时，若天朱雀身体一颤，一股绚丽的光晕以她为中心向四方蔓延，带着圣人的威压，霸道无匹，如山一般沉重。

    叶辰祭出先天铠甲，却依旧难挡光晕，被推出去万丈之远。

    再看朱雀，老躯彻底炸裂，被新生的仙躯所取代，通体异彩喷薄，萦绕一缕缕仙光，每一寸肌肤，都闪动着光泽，每一缕秀发，也皆染上了神霞，如碧波仙子一般，圣洁无暇，不染凡世纤尘。

    依稀间，叶辰还听闻有朱雀嘶鸣。

    果然，那的确是一只庞大的朱雀，乃血脉异象，环绕着若天朱雀，在仙海中涅槃。

    见状，叶辰拂手，将九千万源石祭出，还有无法以数量估计的丹药，最低级的都是五纹丹，源石和丹药纷纷炸裂，精元涌向了若天朱雀。

    若天朱雀倒是来者不拒，身如无底洞，鲸吞牛吸，补充着劫数中的消耗。

    无大碍了！

    叶辰微微一笑，最后看了一眼便走出了空间黑洞。

    时隔近四日才见叶辰走出，穆玄公慌忙迎了上来，希冀的看着叶辰。

    “已然进阶，还在蜕变涅槃。”叶辰笑道，“接下来只是时间的问题。”

    “她终是跨出了那一步。”穆玄公激动的老躯颤抖，“幽都有圣人了。”

    “哟，又来了。”穆玄公激动之时，叶辰看向了悬在身前的幻天水幕，依旧是两道身影并肩，自星空降落在朱雀星，可不就是青龙二王吗？

    “真有毅力。”叶辰不由得撇了撇嘴。

    “老夫已是习惯了。”穆玄公收了激动心虚，也随之看了过去，“三日来，跑来朱雀的准圣不下十几波，好似都在等着朱雀渡劫的异象。”

    “怪只怪朱雀老祖存在，打破了这片星域的平衡。”

    “他们对朱雀还是有所忌惮的。”穆玄公捋着胡须笑道，“寿元将终之人最是可怕，若是惹急了，多半会拉一尊准圣陪葬。”

    “所以，来的人皆是试探。”叶辰悠悠一笑，“恐怕没人会在此时触霉头。”

    “那是玄武星的修罗王。”叶辰发笑之际，穆玄公指了指幻天水幕，是一个从星空降落的人。

    “又是准圣。”叶辰看去，那修罗王威压不小，方才降落朱雀星，便压塌了一座巨山，血袍烈烈，刻满了古老符文，该是一宗恐怖的法器。

    “那是白虎星的罗刹王。”穆玄公又指向了放在降落的一位黑袍老者，“他可是骨灰级的人物，功法缘故，让他多修出了一千年寿元，比朱雀还长五百岁，可至今都未寻到突破圣人的机缘，许是真如你所说，恶事做多了，便会惹因果，他和枯岳是一类人。”

    “那个头生犄角的，不是人类修士吧！”叶辰指了指罗刹王之后来的那个蟒袍中年。

    “魁微星的鹿野王。”穆玄公解说道，“他该是天元星域最年轻的一尊准圣，还不到两千岁，他身旁那位三眼人，乃是蛟龙星的血蛟王。”

    “听道号就知本相是蛟龙。”

    “接下来这三位，紫发青年乃是紫阳星的紫阳王、血发老者乃是炎玄星的炎玄王、生的三首的乃是雷震星的雷震王，皆是准圣。”

    “今日可真热闹啊！”叶辰唏嘘咂舌了一声，“加上青龙星的天龙王和地龙王，整整九尊准圣。”

    “一尊圣人，足以横扫九尊准圣。”穆玄公冷笑一声。

    “前辈，如今的天元星域，只有准圣没有圣人？”叶辰试探性的看着穆玄公。

    “有。”穆玄公回到的很肯定，“天元星域准圣不少，圣人却是凤毛麟角，突破到圣人境的修士，超脱世外，所谓的权力于他们而言已无太大吸引力，其中大多都离开了天元星域去更大的星域，自然，也有隐世的高人看破红尘道行，选择了归隐。”

    “看来这天元星域也是卧虎藏龙啊！”叶辰再次唏嘘。

    “所以说小家伙，莫要好高骛远。”穆玄公温和一笑，“山外有山，人外有人，日后行事需低调，切莫去招惹不该招惹的存在。”

    “晚辈谨记于心。”叶辰笑了笑。

    两人谈论之时，那降临朱雀星的九尊准圣依旧在幽都九城之外徘徊。

    正如穆玄公所说，无人敢太过放肆，一旦惹毛了朱雀，多半会遭殃，一个寿元将终的准审若是发起狂来，那可不是闹着玩儿的。

    昼夜更替，日月轮回。

    转眼又是三日。

    九尊准圣未曾离去，在朱雀星徘徊了三日，看起架势，不等到朱雀渡劫便不准备走了。

    这下，可把幽都九城的城主吓坏了，九尊准圣，那可不是闹着玩儿的，这若是掩杀而来，纵幽都有两尊准圣，也必定是一场血战。

    夜幕再次降临，九尊准圣自四方而来，聚在了一起，伫立在一座山巅。

    “算算年轮，她也该渡劫了，怎会还无征兆。”雷震王沉吟的看着幽都主城方向，“难不成她又寻了补充寿元的灵丹灵药？”

    “三千多岁了，再逆天的灵药，也是无用了。”炎玄王冷笑一声。

    “寿元至多不过十年，若不渡劫，便再无机会。”鹿野王舔了舔猩红舌头。

    “难得聚在一起，莫不如进去看看。”地龙王露出了森白的牙齿。

    “要去你去，本王可不想触她的霉头。”罗刹王阴笑声森然。

    “罗刹道友此话差异。”天龙王幽幽一笑，“她若进阶了圣人，于我等而言，可不是什么好事情，不若我九人携手进去一观，纵是有变故，他朱雀星两尊准圣，而我等有九尊，还怕了她不成？”

    “怕的是尔等吧！”蛟龙王满眼戏虐，“千百年来，与朱雀星交恶的是你青龙星，她若进阶圣人，第一个收拾的也必会是你青龙星。”

    “唇亡齿寒，尔等不懂？”地龙王冷哼一声。

    “还未见渡劫异象，两位道友急什么。”修罗王一脸玩味。

    “以本王看，我等进去一观倒也无妨。”紫阳王眸中闪烁着精光，“早了结早安心。”

    “老夫没意见。”

    “本王也随意。”

    “如此，二位呢？”天龙王瞥向了罗刹王和修罗王。

    “随意。”罗刹王和修罗王纷纷阴笑一声。

    “那便走。”天龙王当即一步，如一道旷世神芒，划过了漆黑的夜，其后八尊准圣亦是不慢，在虚天之上，化出了绚丽的弧度。

    “九...九尊准圣。”天之下，皆是骇然之声，神色难看的仰视着天穹，他们的威压太过强横，一路飞过，整个天都是轰隆的，如若有人渡劫一般。

    “该来的还是来了。”看着幻天水幕，穆玄公不由得皱下了眉头，“真会挑时间。”

    “兵来将挡，水来土掩。”叶辰深吸一口气。

    “老祖，天龙王、地龙王、罗刹王、修罗王、雷震王、炎玄王、紫阳王、鹿野王和蛟龙王求见。”很快，竹林外便响起了苍老的声音。

    “带他九人去大殿。”穆玄公淡淡一声。