    第2590章 更甚   

    黑框眼镜男子的话，把张凡的思绪拉了回来，笑道：“没想什么。”

    

    “欸？

    对了，你对小胖大伯还有更多的了解吗？”

    张凡问道。

    

    “兄弟，你看后面。”

    黑框眼镜男子一脸凝重的道。

    

    张凡从后视镜里看了一眼，在他们后面，除了之前领结男子开的小马跑车之外，还多了一辆金杯汽车，金杯汽车的窗户是开着的，明晃晃的片刀从金杯汽车的窗户里伸出，这一看就是针对他们来的。

    

    不过，重新换好干净衣服，坐在小马跑车里的领结男子，似乎并没有立刻将张凡车子拦下，对张凡几人动手的意思，就是跟在张凡车子后面，这是想先跟张凡几人耀武扬威一番，然后，再对张凡几人动手。

    

    “前面有兄弟等我呢，别担心。”

    张凡先安抚了一下处在紧张状态下的黑框眼镜男子和蘑菇头女孩。

    

    两人轻“哦”了一声，木木的点了点头，但是看他们的样子，应该还是有些担心。

    

    但张凡都这么说了，他们也不好再说什么，更何况他们也没有更好对付领结男子的办法。

    

    “兄弟，我刚刚问的问题你还没回答呢。”

    张凡看了一眼黑框眼镜男子。

    

    “哦，对……听说小胖大伯结过一次婚，是一名巫婆，后来不知道怎么就离婚了。

    

    在小胖的嘴里，他大伯是一个惩恶扬善、刚正不阿的人。”

    黑框眼镜男子道，“小胖大伯有没有孩子，我就不清楚了。

    

    不过，小胖大伯对小胖很好，大学的学费几乎都是小胖大伯给小胖出的。

    

    小胖只要跟他大伯张嘴，小胖大伯必然会满足小胖，小胖父母怕小胖养成好吃懒做的恶习，总是会从中作梗。”

    

    张凡若有所思的点了点头。

    

    “你知道小胖大伯家住哪吗？”

    张凡问道。

    

    “知道，市区万御别墅区，好像是第十六栋。”

    黑框眼镜男子思考了一会之后回答道，“其他情况我就不知道了，这些情况我也都是听小胖说的，我从没见过小胖大伯。”

    

    此时，张凡所驾驶的车子行驶到了一座野山的山根位置。

    

    “这里景色不错，咱们下去看看吧。”

    张凡指着窗外道。

    

    “景色的确不错，不过，后面的人还在追着咱们，另外，你刚刚说有兄弟等你……”   

    黑框眼镜男子的话还没说完，张凡便接过话来道：“我兄弟就在这，咱们下车吧……”   

    张凡一边说着，一边将车子停了下来。

    

    “这儿？”

    黑框眼镜男子疑惑的接了一句，而此时，张凡已经下了车。

    

    小马跑车和金杯也已经停了下来，黑框眼镜男子回头看了一眼蘑菇头女孩，“你先在车上待着，我下去看看。”

    

    黑框眼镜男子虽然有平头老百姓面对权势的无奈，但同样也有一股不畏死的勇气，下车的那一刻，他的眼神之中闪过了一抹狠厉之色。

    

    “我跟你一起下去。”

    蘑菇头女孩也顺手推开了车门。

    

    两人之间的感情还是毋庸置疑的。

    

    这时，领结男子他们一干众人也下了车，领结男子大手一挥，那些拿着片刀的男人气势汹汹的向着张凡几人的方向冲了过来。

    

    第一次见这样场面的黑框眼镜男子，下意识紧握着拳头，努力平复着内心的恐惧，想着怎么跨过这些人，弄死领结男子，跟领结男子以命换命！这样才不亏！   

    可就在他想着这些的时候，张凡扬起手来，一把石子猛地从张凡的手中飞出，以迅雷不及掩耳之势，飞向了那一群人的方向。

    

    这些石子有的打在了持刀人的腹部，有的打在了持刀人的肩头，所以的持刀人在一瞬间全部摔倒在地。

    

    看到这一幕，除了张凡之外，在场所有人的脸上，都是浮现出了一抹惊骇。

    

    领结男子连忙把手摸到了腰后，掏出了一把热兵器，但他的热兵器还没举起来的时候，一颗石子已经打在了他的肩头。

    

    “噗……”   

    伴随着一声轻响，鲜血骤然迸溅，在领结男子惨嚎声响起的同时，他手里的热兵器也掉落在地。

    

    这颗石子是张凡打出的那一把石子中，专门留给领结男子的，张凡防的就是领结男子这一手。

    

    张凡看到，领结男子在对其手下发号施令的时候，一直在用审视的目光盯着他，他的第一直觉，便是领结男子应该有所准备，他必须防领结男子一手。

    

    张凡虽然有躲过热武器的能力，但黑框眼镜男子和蘑菇头男子是没有躲避能力的。

    

    石头已经嵌在了领结男子的肉里，此时的领结男子，正在地面上打着滚，“呱呱”乱叫着。

    

    看到张凡与他的距离越来越近，领结男子的眼神之中充满了恐惧。

    

    “我……我错了！我……我错了！大哥！不……大爷！”

    张凡走到领结男子身前之后，领结男子忍着身上传来的剧痛，连忙道歉。

    

    “这件事能过去了吗？”

    张凡看着领结男子问道。

    

    “能！能！”

    领结男子连连点头。

    

    “我说的不是你跟我之间的事，是你跟他们两个之间的事。”

    张凡指了指不远处的黑框眼镜男子和蘑菇头女孩。

    

    “我……”领结男子有些迟疑。

    

    此时，张凡的手，已经按压在了领结男子的伤口位置，猛的用力。

    

    “啊……”   

    领结男子再次惨嚎了一声，疼的眼泪都流出来了。

    

    “能……能……”领结男子连连道。

    

    “想必你应该不愿意再过十二年前那种东躲西藏，遭人追杀，吃了上顿没下顿的苦日子。”

    张凡淡淡的道。

    

    听到张凡的话，领结男子的心头狠狠一阵，看向张凡的眼神中惊讶更甚！   

    在河边遇到之前，自己与对方素不相识，更没有矛盾，在这样的情况下，对方完全没必要提前调查自己。

    

    在河边发生冲突之后，对方一直跟黑框眼镜男子和蘑菇头女孩在一块，两人根本不知道十二年前自己家里发生的事，对方是不可能从这两人这里获取到十二年自己家里发生的事的。

    

    

