    陈凌知道，记忆金属本来就是高科技的产物，一般用在特殊用途，比如航空航天的高科技，或者特殊的作战武器，比如自己新款的10式重狙。

    毕竟，常年作战，狙击枪经常使用的话，材料各方面都会有所损耗，如果10式重狙的组成材料里面有记忆金属，哪天这把枪械的参数不准确或者其他方面存在误差，就可以利用记忆金属的属性，重新对10式重狙进行改造，从而让其性能恢复原来的最佳状态。

    而且，正如钟老说的那样的话，这个玩意可以让金属的记忆增强，那么记忆金属的价值就会大大提升，这对各种高科技产物会起到改朝换代的作用。

    如此一来，自己新款的10式重狙，以及新款的防弹衣，岂不是会更强大？

    陈凌眸子里闪过一道亮光，深呼吸，赞叹道：“难怪这玩意价值连城，果然是物有所值！”

    钟老摇摇头，认真道：“我告诉你，这个玩意可不是不仅仅只有这点作用，如果对其稍加提炼，还能够弄出另外一个用途。”

    陈凌愣了一下，紧紧地盯着看着钟老，好奇道：“还有什么用途？”

    钟老再次神秘一笑，解释道：“可以提升钢铁两倍以上的屈服度。”

    我去！可以提升屈服度！这也太夸张了吧！

    作为材料专家的陈凌顿时神色一变，一脸不可思议。

    他当然知道屈服度是什么东西，这是指材料发生屈服现象时所承受的应力，是材料的一种本征性能，单位是MPa，代表了材料屈服的临界应力值，常常用于确定机械部件的最大允许负荷。

    比如核潜艇使用的钢材，就需要到达一定屈服度才能使用。

    据陈凌了解，当前祖国最先进的核潜艇屈服度也就1000多兆帕而已，而全世界屈服度最强悍的钢材大概是2000兆帕。

    这么多年来，无论是祖国的科学家，还是其他国家的科学家，都在为提升刚才的屈服度而努力着。

    但是，这不是一个简单的课程，涉及的知识太多了，要充分考虑到材料的特性，比如熔点，冷却温度，密度，重量等等，只要将材料的性能研究到极致，才有可能找出一个最好的材料，改变钢材的屈服度。

    这么多年过去了，最强悍的钢材屈服度还是维持在2000兆帕左右，几乎没有前进一步。

    全世界的材料研究专家少吗？不少，加起来数以万计，但是，还是无法突破这个课题。

    结果，现在，按照钟老的意思，这个玩意能提升钢铁两倍的屈服度。

    这代表什么意思？

    就是原来核潜艇的钢铁屈服度是1000兆帕的话，那么使用这个玩意后，其屈服度直接提升到3000兆帕.

    什么概念？

    这远远超过了这个世界最高的科技水平啊！

    嘶！

    陈凌再次冷气直抽，根本无法想象，这个玩意功能如此强大！不仅能提升记忆金属的记忆力，还能提升钢材的屈服度。

    如果这话不是从钟老的口中说出来，自己压根就不信。

    开玩笑，一个平平无奇的液体材料，能发挥如此大的作用？

    说出去谁都不会信！

    但是，钟老是谁？他是祖国德高望重三大国之利刃之一，说出来的话会有假吗？

    再说，科学家说话一向严谨，都是根据事实说话。

    对方怎么可能开玩笑？

    陈凌深呼吸，心底瞬间闪过一个念头。眉头微微一皱。

    毋庸置疑，这样的科技成功如果问世，除非不拿出来，一旦曝光，整个世界都会疯狂。

    到时，钟老岂不是很危险？

    那些宵小搞暗杀之类的手段层出不穷，让人防不胜防，更别说没有战斗力的钟老。

    想到这里，陈凌认真地盯着看着钟老，无比慎重道：“钟老，从今天开始，你走出这个门开始，我会派一支队伍，随时保护你的安全，还有，我也会让他们对你的基地，进行全天制24小时保护，防止任何宵小之辈搞小动作！”

    钟老听到这句话，微微一愣，无语道：“你小子需要这样吗？会不会太高调了点？”

    陈凌毫不犹豫道：“一点都不高调，这个玩意非比寻常，我必须这么做，而且，我们从阿布国回来的时候，估计一些消息也传了出去，很多人猜测到我拿到了东西，虽然他们并没有亲眼所见，但是，宁可信其有不可信其无，这是那些杂碎做人的原则。”

    “在这样的情况下，你确定能自保吗？你不怕再次出现上次阿姨与宁宁被绑架的事情吗？反正，你放心，如果你不喜欢被打扰，我就让我的人躲在暗处保护你就是，如果有突发情况，你好好配合一下，问题也不大。”

    钟老点点头，猛然想到陈凌的实力，直接喷道：“特么，你要是答应我，进入龙脉基地，接我的班，老子需要一大把年纪，还抛头露面吗？小凌，我是认真的，以你的天赋，研究这个屈服度，有什么问题？说不定，有你出手，借助这个玩意，还能研究出更强的枪械与防弹衣来。”

    “不怕告诉你，你现在的新款10式重狙性能已经达到了极致，只有加入这个玩意，才能再次提升各种性能，防弹衣也是一样，在充分利用了那几种材料之后，性能已经达到了瓶颈，急需新材料的加入，才能让防弹衣变得更加强大起来......”

    汗……怎么又说到这里来了？

    自己这算是自找的吗？引火上身！

    陈凌额头瞬间竖起一根黑线，一脸狂汗。

    话说回来，自己的特种兵还没有玩到最高境界，怎么可能半途而废？最关键的是，自己不想去搞科研啊。

    尽管钟老真的年纪大了，但是自己志不在此。

    当然，在龙脉基地，人才济济，想要找个接班人也是一件简单的事情。

    陈凌见钟老都要发飙了，苦笑一下，摇头道：“钟老，你知道我的，现在还不是时候，而且，强扭的瓜不甜，你不用每次见面都要强调一次。”

