    “你们九州地产的总资产，我们已经了解过了，马马虎虎吧。所以，接下来就看你们的人才招纳这一项如何。”

    万宗元马上又问道：“九州，你们谁出来接受考核啊？”

    “我来！”万宝珊立马站了出来。

    她这些天刻苦修炼太阴经，就是为了今天。而且，只要她通过了考核，任何人都没办法挑刺。

    这是万九州计划好的。

    “呵，是个美女。”万山良呵呵坏笑道。“老五，都是自家人，下手轻一点。”

    “是！”名叫老五的男人走了出来。

    他一步跨出，砰地一声，脚下地板顷刻间爆碎开来，荡开一层劲气。

    劲气刮起的风，吹打在万宝珊的身上，惊得她头皮发麻，心里一阵胆寒。她马上就明白了，这个人实力强劲，即便她现在已经修炼了太阴经，恐怕也不是对手。

    但即便如此，她也要奋力一搏。

    “珊儿，有把握吗？”万九州急忙问道。

    他比万宝珊修炼的时间更长，见识也多一些。他一眼就看出来了，眼前这个老五，实力绝对达到了玄境。

    这样强悍的对手，连他都没把握能对付得了。纵然万宝珊后起之秀，又有太阴经辅助，估计也很难。

    所以，他希望万宝珊能慎重。如果没有把握的话，就退下来，让叶向林上。实在不行，让张明上也可以。相比较而已，他对张明的信心最大。

    “爸，你放心吧，我可以的。”万宝珊立马走了过去，做好了一切心理准备。

    “有点骨气。”万山良呵呵笑了起来，脸上满是欣赏之色。“好，只要你打败了老五，你们这一支就可以回归宗家了。”

    万宗元没有吭声，他觉得万宝珊根本不是老五的对手。

    “快打电话给叶向林，叫他出来。”万九州小声说道。

    万宝川马上摸出了手机。

    突然，万宝珊一个加速猛冲过来，抬手就是一拳，照着老五的面门就过来了。

    她的速度比之前快多了，顷刻间就杀到了老五的面前。但老五面无表情，一拳直接迎了过来。

    万宝珊突然变换方向，非常灵敏地绕开了老五的拳头，径直打在了他的胸口上。

    砰地一声闷响，老五立马被打退了好几步。

    “好！”万九州兴奋地大喊了一声。

    “妹妹，干得漂亮。”万宝川也是双手握拳，非常振奋。他没想到，万宝珊现在变得这么强了。

    万山良哟呵一声，笑道：“这女人不但长得漂亮，还有两下子。”

    他有心情欣赏，但万宗元却没有。

    这老家伙眉头微皱，心里不太高兴。

    他这次是奉命前来打败万九州这一支，将他们彻底驱逐出宗族的。但他没想到，万宝珊这个小女子居然如此优秀，出乎了他的意料。

    不过，老五的实力他是清楚的。即便万宝珊现在讨了点便宜，但绝对不可能打败老五。

    拍了拍胸口，老五面无表情，仿佛一点也不痛似的。

    他大步往前走，忽然不怕万宝珊。

    万宝珊也没有得意骄傲，而是小心应对，将体内真气运转到了极限。

    忽然，老五眉毛一挑，露出了一抹狰狞的笑容。他忽然一步跨出，加速猛冲过来，打算反击了。

    只见他忽然一掌打过来，逼得万宝珊没有退路。无奈之下，万宝珊只得迎战。

    她也是毫不犹豫地一拳打出去，大喝一声：“碎石拳！”

    砰地一声闷响，拳掌交加，真气碰撞。万宝珊痛叫一声，蹬蹬蹬倒退了好几步，险些摔倒在地。

    她的掌心一片绯红，又麻又痛，连握拳都有些费劲。

    “珊儿，接剑。”万九州急忙将长剑扔了出去。

    万宝珊跳起来接住，拔剑而出，剑尖指地，傲然挺立。

    她最擅长的还是剑术，而且张明还亲自教过她天心剑法。过了这么多天，她也有所领悟，今天正好用上。

    “哟，还会剑法，可以可以。”万山良对万宝珊更是喜欢了。

    正在这时，叶向林从九州山庄里跑了出来。

    万宝川赶紧把他拉了过来，说道：“看到那个人了吗？他就是宗家负责考核的人。如果我妹妹不行的话，就全靠你了。”

    “放心吧。”叶向林自信满满地说道。

    哗哗！

    万宝珊手中长剑翻飞，耍出一朵一朵剑花，非常炫目。她脚下步伐轻盈，朝着老五攻了过去。

    太阴经这种功法，讲究延绵不绝，以柔克刚。而天心剑法，讲究轻巧灵动，飘逸潇洒。有了太阴经的帮助，天心剑法的威力可以发挥到最大。

    一剑刺出，万宝珊速度飞快地冲了过来。老五浑然不惧，自恃实力高强，赤手空拳地就迎了上去。

    他一拳打出，真气包裹拳头，直接把万宝珊的长剑打开。随后，他再一个猛冲，突然拉近了距离，想化解掉万宝珊长剑的优势。

    万宝珊立马侧身躲开，手腕一转，长剑跟着飞舞，从旁边朝老五划了过来。老五不躲不闪，直接凭借真气强大，一掌挡开了万宝珊的长剑。之后，手掌势如破竹地打了过去。

    万宝珊手腕一转，长剑迅速调转方向，横在了自己的身前。

    铛地一声，长剑立马就被打弯了。万宝珊急忙往旁边躲闪，长剑顺势避开了老五剩下的掌力，由内往外划圈，猛地朝老五斩了下去。

    老五赶忙抬起另外一只手格挡。趁着这个机会，万宝珊突然一掌打在老五的胸口，将他打退。同时，她也打算乘胜追击，一剑刺向了老五。

    老五被打急眼了。他马上探出一只手来，真气包裹整只手，直接抓住了长剑。用力逆时针一转，长剑马上扭曲了起来，带动万宝珊的手也跟着转动。

    万宝珊急忙松手，不敢再握住长剑了，否则胳膊会被拧断的。但她一松手，长剑便立马被老五夺走了。

    把长剑扔掉，老五立马反守为攻，迅速冲过去，一掌打在了万宝珊的肩膀上。啪地一声，顷刻间就把她打飞了出去。

    万宝珊噗地吐出了一口鲜血，脸色瞬间惨白，失去了战斗力。

    “珊儿。”万九州吓了一跳，纵身一跃想去接住万宝珊。

    然而，就在这个时候，另外一个人则抢先一步跳到了空中，接住了万宝珊。

    万宝珊一看，眼眶瞬间就红了，说道：“对不起，我让你失望了。”

    “你能在这么短的时间里，就将太阴经掌握，并且拥有了能和玄境高手过十几招的实力，已经是进步神速，出乎了我的意料。”

    “可我还是没有通过考核。”

    “那是因为对手太强。不过你放心，有我在，他猖狂不了。”张明将万宝珊平稳地放在地上，笑着说。“你到旁边喝杯茶，我来帮你出这口气。”

