    子受灵魂的伤已经好得七七八八了，但修为一时之间还没有恢复。

    一恢复身体，他就穿上洁净的衣服离开房间。

    娲皇宫是一处小天地，隐藏在三十三天外的太素天，抬头一望，只见星河自头顶横过，星光灿烂。

    极目远眺，宫外是一片一望无际的林野，林野中涌腾着一团团白色雾气。

    作为女娲的道场，娲皇宫充满了一派祥和之气，琼楼玉宇却是不多。

    也不知此时是夜晚，还是娲皇宫中没有白天。

    抬头可见星光璀璨，把娲皇宫映得通彻明亮。

    “这就是圣人道场吗？”

    子受去过碧游宫，碧游宫作为通天教主的道场，仙气飘飘，仙禽遍地，而且由于万仙聚集，显得极为热闹。

    而女娲的道场便略显得冷清很多了，子受非但没有见到婢女，就连黄巾力士也没能看到。

    子受向东阁楼走去，呼吸着娲皇宫当中的灵气，心中突然清净了很多。

    “人皇，娘娘说你若是醒来到内堂找她。”便在这时，一名女童迎面走来，为子受带路。

    “女娲找我有什么事……”子受心里嘀咕着，跟着女童行去。

    沿着一条玉石路，穿过一片玉林，来到一个平台上。

    台上坐落着一座琼楼，清辉落在琼楼上，看起来朦朦胧胧的别具仙气。

    进了琼楼后，有东西厢房，中间进去便是内堂。

    “前面就是内堂，娘娘就在里面。”女童说道。

    这圣人道场以前虽然有人来过，但最多也就是来到外面，从未有人会让娘娘请到这里来，女童看着子受，内心也是感到诧异。

    子受当下也是走进内堂，内堂说不上多宽敞，陈设雅洁，摆设华美，并没有子受想象中那么富丽堂皇。

    “进来。”里面传来了女娲温柔的声音，子受也是走进房间。

    珠帘玉璧，房间中女娲穿着一身素色宽松长裙，坐在床上。

    她呈现一个很优雅的动作坐着，双脚合并，双膝曲起，双手拿梳，正在梳理着青丝。

    素色长裙宽宽松松的，由于女娲双腿向上微微曲了起来，裙子滑到大腿，露出了一双增之太肥、减则太弱的长腿。

    她侧着脸，未曾施妆打扮，但在烛光的照耀下，脸颊红润，却是美到有些犯规了。

    这一幕饶是子受见多了美女，也是看得心神荡漾，心中怦怦直跳。

    “进来吧！”女娲看了他一眼道。

    子受一看房间情景，桌上点着一根烛火，散发着一股极为好闻的香气：“女，女娲姐姐，要不，你还是穿件衣服吧……”

    虽然女娲身上穿着素色长裙，但那件长裙一看就是在家里穿着打坐睡觉的，宽松无比，微一动作，不经意间露出的白嫩的肌肤便看得子受内心热血沸腾。

    女娲微笑道：“我在自己的房间里面不消着衣，坐吧！”

    子受目光一扫，只有床边有一张竹椅。

    坐在椅子上，侧过头便看到脸上似笑非笑的女娲，子受心脏怦怦狂跳。

    “你身体好些了吗？”女娲伸手一拂，一个玉杯从桌子上飞了出来，随即聚气化雨，落在玉杯上，又迅速成了开水。

    她又将玉手凭虚伸出，不知从何处取两片嫩叶，放在开水当中，然后把杯子递给了子受。

    子受接过杯子，一口喝完了，只觉甘甜无比，喝下去后心也平静了下来，然而待看见女娲脸上的神态，心中又是一荡，一时之间不知道该说什么好了。

    “女娲，罗睺和我魂魄融合时，我已经步入魔道，当时你被禁足，却出手把我带回来，道祖知道后，会不会为难你？”子受现在想起这件事总觉得后怕不已，当时罗睺的残魂进入他的体内，和他的魂魄互相融合，虽然自己的意识并未抹去，但是……

    因为罗睺的影响，心中充满了杀戮和暴戾，已经一只脚踏入了魔道。

    在洪荒中，踏入了魔道代表了什么根本不用多说，当年道祖鸿钧也说过了，魔道中人，人人得而诛之。

    这并非对魔道的偏见，而是步入魔道后，一个再正常的人，人性也会逐渐扭曲，变态。

    刚开始只是对仇人充满了杀意，但越往下就会对世界充满恶意，甚至屠杀自己的亲人，报复世间的生灵。

    女娲身为道祖鸿钧的徒弟，为了救自己一个一脚踏进魔道，甚至和罗睺残魂融合的人，违抗道祖禁令私自出宫，这么多条加起来，道祖的惩罚只怕不小。

    女娲柔声道：“怎么？你在担忧我？”

    “当然担忧了，你为了我违抗道祖禁令，自从来到这个世界，如果不是你多次出手救我，我早就死了。那日你要是没有出手，我就算不死也会被罗睺变成一个魔头。”子受这句话说得情真意切。

    他现在想起来，罗睺那一天绝对不安什么好心，他的意图应该是和自己的魂魄融合——虽然不能直接抹杀自己，但却用杀意和暴戾慢慢同化自己的灵魂。

    到最后子受自己将不是子受，而是一个拥有子受记忆的罗睺。

    ……

    女娲凝视他的双目，脸上带着温柔的笑容：“既然如此，你要……”

    她故意凑近过来，吐气如兰，眼光中折射着笑意：“报答我吗？”

    子受一颗心都快跳出胸腔了，凝视着她的脸，脱口而出：“要怎么报答都可以！要我的生命来报答你也可以。”

    女娲听到这句话，竟然双颊晕红，露出了小女儿的腼腆神态。

    这醉人神态把子受都看得痴了，心说只怕谁也想不到，女娲竟然会露出这种腼腆姿态。

    女娲慢慢地坐了回去，轻声道：“我不要你报答，既然你招惹了我，今后再敢背叛我，我也不会杀了你，我会把你丢进虚无空间，永生永世不再见面。”

    子受心中一震，怎么也想不到她会说了这句话，一时之间突然明白为什么自己会那么怕她了，不是怕被打，而是怕不再见面。

    “那么，躺到床上去吧。”她站起身来，轻声道。

    子受：“啊？！……好，好……”心脏加速跳动，子受隐约想到今晚可能会发生什么，然后心脏跳得更厉害了。

    他坐到床上去，闻到床上那股馨香，紧张到无以复加。

