    李铁柱在酒店里吃了一份西单鱼鱼膳之后，然后开着胡巴，往百隆县驶去。

    搞垮天美大酒店的计划，正式实施。

    李铁柱伸手打开音乐，一边听歌，一边开车，时不时还不忘欣赏一下道路两边的风景。

    此刻的李铁柱，心里非常平静。

    他要搞垮天美大酒店，甚至是天宇集团的计划，绝对不是一时心血来潮，而是经过一番深思熟虑之后才做出的决定。

    想要别人不敢跟自己作对，就得有绝对的实力。

    因为只有这样，才能有足够的震慑力。

    “就这样被你征服……”

    听到这一句歌词的时候，李铁柱直接把音乐关掉了。

    自己要做的，是征服别人，而不是被别人征服。

    就在李铁柱心里想着一会见了易秋柔，如何说服她再次给自己投资的时候，一股巨大的危险正在逼近。

    不过，李铁柱完全不知。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    突然，李铁柱的手机铃声响了起来。

    李铁柱戴上蓝牙耳机，然后按下接听键，接通电话。

    “喂，你好，哪位？”

    “小子，知道我是谁吗？”电话里头，传来了一道阴沉的声音。

    李铁柱没有听出是谁，问道：“你谁啊？”

    “哈哈，不知道也没关系。你要订棺木吗？上好的木头，包你满意……”

    “有病！”没等对方说完，李铁柱骂了一句，直接挂断电话。

    就在这时，李铁柱看到自己刚好在经过一个十字路口。

    自己前面的路口，还有左右两边的路口，各有一辆高速行驶的泥头车朝着自己驶来。

    李铁柱觉得不对劲，赶紧通过后视镜往后看去，看到后面也有一辆。

    四辆泥头车对李铁柱的胡巴形成了一个包围圈。

    看到这样的情况，李铁柱立马明白刚才那个电话是什么意思了。

    那个电话不是推销的，而是话中有话。

    他那么说，应该是觉得自己这一次必死无疑了。

    看老，对方早已做好了准备。

    感受到巨大的危险之后，李铁柱赶紧放慢车速，脑子飞快地转着，在想逃生之法。

    自己必须要赶紧赶紧离开这里，不然被四辆高速行驶泥头车夹击，即便是筑基境的修炼者，也很难存活。

    就算活下来，也是重伤。

    说不定四辆泥头车撞完之后，马上就会有其他人拿着刀具之类的东西，过来检查自己死了没有。

    如果没死的话，他们肯定会补上几刀。

    想了片刻，李铁柱赶紧打开天窗。

    嘭！

    很快，四辆泥头车从前后左右四个方向，气势汹汹地撞向李铁柱的胡巴。

    下一秒，胡巴直接被撞成了一堆废铁，轰然炸响，并且燃气了熊熊大火。

    那四辆泥头车的车头，也受到了不小的损毁。

    此时，在几百米开外的一片树林里，有一名男子正拿着望远镜，目不转睛地看着车祸现场。

    看到李铁柱的胡巴被撞成了一堆废铁，并且燃起来熊熊大火，男子忍不住笑了起来。

    这么惨烈的车祸，就算李铁柱是神，也不可能活得下来。

    “臭小子，这一切，是那自找的！”男子咬牙切齿，喃喃自语。

    又看了一会，切实没有看到李铁柱从车里出来之后，他才收起望远镜，开车离开。

    因为这里发生了一起惨烈的车祸，警车、救护车、消防车不一会儿就赶了过来。

    在消防人员的努力，大伙很快就被扑灭了。

    可这个时候，中间的那辆车早已被烧得只剩下一个不成样子的车架。

    这种情况下，车上的人员不可能还有活命的希望。

    “快，赶紧看一下车上的人员。”一名警察喊道。

    呜呜呜呜……

    就在这时，又有两辆警车驶了过来。

    警车停下，孙大宝走了出来，带着人往事故现场走去。

    “侯队长，这起车祸是怎么回事？”孙大宝对交警队的侯队长问道。

    侯队长摇了摇头，表示现在还不清楚。

    “这起车祸，绝对不简单。”孙大宝凭借着自己丰富的办案经验，看着事故现场说道。

    四辆泥头车同时撞上一辆小车，不可能这么巧合，明显是有备而来的。

    孙大宝觉得，这极有可能是一起谋杀事件。

    当然，现在什么都没有调查清楚，也没有直接的证据，孙大宝自然不会轻易下结论。

    “可不是嘛，这五辆车上，竟然一个人都没有。”侯队长觉得非常奇怪地说道。

    要说泥头车上的人撞了车之后，直接跑了，勉强还说得过去。

    可在这种情况下，中间那辆小车上的人，不可能还活着。

    “什么？”听到侯队长的话，孙大宝惊讶不已。

    “孙队长，我们已经仔细检查过了，这五辆车上，没有一个人，也没有尸体。”侯队长说道。

    “会不会是被烧成灰了？”孙大宝提出疑问。

    听到孙大宝这么说，侯队长摇头道：“不可能，这一场火持续的时间并没有很久，顶多被烧焦而已。就算再严重一些，骨头也不可能烧得完。”

    “确实奇怪。”孙大宝也说到。

    这样的情况，孙大宝还是第一次遇到。

    “报告侯队长，我们有了新的发现。”突然，一名交警走过来，对侯队长汇报道。

    “说。”侯队长道。

    “我们发现了四辆泥头车被人改装过，属于无人驾驶，应该是有人在远处操控。”那名交警说道。

    “中间那辆小车呢？”侯队长问道。

    “中间那辆小车被烧毁得太严重了，还没有查清楚。”交警说道。

    “好的，我知道了，继续查，看一下有没有新的发现。”侯队长吩咐道。

    “侯队长，我觉得应该先查一下这些车的车主，然后从他们身上去查。”孙大宝建议道。

    “确实。”侯队长点了点头：“不过，四辆泥头车都是套牌车，得要点时间去查。至于中间那辆小车，等清理一下现场，看一下车牌号才能查。”

    在侯队长的指挥下，车祸现场正在有序地清理。

    过了几分钟，中间那辆小车的车牌就被清理出来了。

    虽然被烧毁得很严重，但从上面的痕迹来看，依然能看出车牌上的字。

    侯队长赶紧从车上拿下来一个设备，将车牌号输入进去。

    “这是一辆胡巴，车主叫李铁柱，十九岁，东山县白花镇羊头村人……”侯队长将车主的信息读给孙大宝听。

    听到车主的名字叫“李铁柱”之后，孙大宝的脑袋“嗡”的一下，踉跄了两步。

    李铁柱这个名字，他再熟悉不过了。

    “孙队长，你没事吧？”侯队长赶紧把孙大宝扶稳。

    “李铁柱是我的一个朋友。”孙大宝说道。

    “啊，这……”听到孙大宝的话，侯队长露出了惊讶之色。

    这件事情，越来越复杂了。

    “孙队长，你也不要太担心。车上没人，你朋友应该没事。”侯队长安慰道。

    看到孙大宝听到车主的名字时反应那么大，觉得他跟他的这个朋友的关系肯定很好。

    “但愿如此吧。”现在，孙大宝也只能这么希望了。

    李铁柱那小子心地善良，为人正义，希望他好人有好报，不出事。

    “孙队长，你有你朋友的电话吧？直接给他打个电话，就清楚了。”侯队长提醒道。

    经侯队长这么一提醒，孙大宝立马拿出手机，拨通了李铁柱的电话号码。

    等了好一会，电话还是没有人接听。

    接下来，孙大宝又打了几次，依然如此。

    看到李铁柱的电话一直没有人接听，孙大宝的心，越来越沉。

    李铁柱那小子，不会真的出事了吧？

    “孙队长，怎么样？”看到孙大宝把手机放回口袋里，侯队长问道。

    “没有人接。”孙大宝如实说道。

    “有可能他在忙吧，等一下再打打看。”侯队长继续安慰道。

    在侯队长看来，这么惨烈的车祸，除非李铁柱当时不在车上下来，不然不可能没事。

    不过，车上没有发现尸体，他也只能这么安慰孙大宝了。

    孙大宝没有说话，往李铁柱那辆已经被烧得只剩下一个架子的车走去。

    刚走几步，他的手机震动了起来。

    孙大宝赶紧拿出手机看了一下，发现是李铁柱发来的信息。

    看到李铁柱发来的信息，孙大宝沉着的心，总算放了下来。

    这小子的命可真大！

    孙大宝借着去周围查找证据的机会，钻进了不远处的一片树林里。

    “孙队长！”李铁柱突然出现在孙大宝面前，冲他笑了起来。

    “你小子吓死我了，我还以为你……”孙大宝快步走过去，一把抱住李铁柱。

    “以为我死了？”李铁柱问道。

    孙大宝放开李铁柱，白了他一眼，道：“废话，那么惨烈的车祸。”

    按照正常情况来说，这么惨烈的车祸，死人是很正常的。特别是被夹在中间那辆小车车上的人，基本没有活命的可能。

    但让所有人都没有想到的是，五辆车上，都没有人。

    这，绝对是一件怪事。

    “我命不该绝，阎王爷哪敢收我啊！”李铁柱开玩笑地说道。

    得亏自己是筑基境的修炼者，及时从天窗逃了出去。

    不然，还真的要去阎王爷那里报到了。

    “对了，铁柱，这到底是怎么回事？”孙大宝看着李铁柱问道。

