    舍弃桑克，狄成旋身出手，直取徐云，僵扣双爪如万狼扑杀，蕴含浓烈刚猛、煞意。

    噗噗~~在急速步伐配合下，狄成爪尖在徐云身上接连划过，道道血花伴随血痕喷溅而出，洒落一地凄凉与震撼。

    徐云怒啸连连，拼力出击，可双刀离手，如同猛虎去爪，战斗力大大受损，如何能够抵挡得住狄成的发狂冲击。

    全场骇然，夺刀？！

    据说徐云的双刀连睡觉都握在手中，几乎与身体粘连到了一起，狄成竟然如此轻易的把刀夺了下去？

    一声高喝，狄成双爪骤然变掌，重重印在徐云胸口，巨大的冲击力犹如火车呼啸，直接将其轰飞起来。

    哼！鼻息冷哼，狄成刹那扭转身躯，双掌全力出手，印向后方。那里，暴怒的桑克已经临近。啪！！双拳刹那拦截，狄成身躯颤动，蹬蹬后退三步，桑克则身躯失控，直退五步有余。

    一声爆吼在舌尖炸开，狄成借助骇人声势，踏步狂冲，在临近桑克之前猛的弹跳起来，甩动双脚以每秒十次连击的速度对着桑克呼啸冲击。

    啪啪~~清脆交击声响彻全场，桑克用拳头和双臂进行拦截，可换来的却是鲜血淋漓，犹如钢铁般的皮肉竟然被踢的皮开肉绽。

    灵巧落地，双手旋动出击，如同太极手法。啪！桑克双拳竟然被狄成揉面团般狠压在一起。

    右脚呼啸前冲，将桑克下方的杀招尽数拦截，与此同时双臂发力，闷吼声中再次将他轮动起来。

    砰！

    擂台颤动，桑克身躯结结实实的砸在擂台上！

    第二次！第二次的轮砸！即便是狄成力量可怕，但这种撞击对于皮糙肉厚的桑克来说却并不算什么大伤。

    可……这是耻辱！狄成在一次又一次的践踏他的骄傲与尊严！他在用力量撼动桑克，以这种方式嘲讽着素来以力量自傲的爆虎桑克！

    “徐云，你还能支撑多久！”狄成目光如炬，舍弃桑克，再度冲向徐云，同样的招式再度倾泻而下，如疾风骤雨，如山洪呼啸，*迫徐云狼狈应对。

    五分钟很快过去，徐云全身遍布爪狠，狼狈不堪，他再也没能给狄成带去创伤，反倒自己燃灯枯尽，无力再战。短短几分钟内，桑克更是被狄成轮砸在地十九次！

    砰~~剧烈的疼痛让徐云身躯不受控制颤抖，重重跪在地上，他……已经再无半分信心。

    哀莫大于心死，战士之殇在于无力！他常告诫自己，是战士，就要激战在擂台之上，直到生命最后一刻，绝不认输，绝不后退。可现在……虽然依旧有着战斗力，但他却不想再战，原因无他，信心……自认强大的信心已经被狄成彻底击垮。

    啊！！再次从地上爬起的桑克忽然仰天咆哮，轮动双拳呼啸而下，并非迎击狄成，而是重重砸在擂台上。雄壮如虎的身躯慢慢蜷缩，脑袋抵在地面，两滴泪水无声落下。

    败了！败的如此凄惨！败的如此可笑！两人联手，竟然换来这等结局！

    他不甘，他心中满满的都是不甘，可那种无力感却蚂蚁般吞噬着继续站起来战斗下去的信念。

    看着神情悲戚的两人，狄成抬起的双手慢慢落下。

    结束了~~虽然仍有遗憾，但也算是个不错的结局了。

    缓缓呼出口气，狄成双臂身躯都有些颤抖，点点猩红鲜血顺着指尖滴落而下。只是他没有再次进攻，而是迈步走下擂台。

    死亡格斗赛很少出现留有活口的例子，不是重伤致残便是当场斩杀。尤其是在高水平的战斗中，根本不会有人愿意放过对方性命。

    狄成选择放过二人，多少有些出乎预料。

    “狄成，你tm杀了我！”桑克忽然嘶声咆哮，双目猩红，狰狞犹如野兽！

    “杀了我！！”

    “有本事你杀了我！！来啊，来啊！”

    “我桑克不是孬种，来啊，来杀了我！！”

    夹杂愤怒与悲凉的咆哮在赛场回荡，狄成却并没有再次回头，直接向场外走去。

    赛场众人渐渐起身，目光复杂的看着那道颀长身影，不论是看好他的，还是怨恨他的，在这一刻，心中都出现了几抹敬重，对于强者的敬重。

    胜了，真的胜了！五百场连胜，整个东南亚死亡格斗界，乃至全世界地下格斗界从未有过的先例，这是神话，是前无古人的神话！

    “狄成你个混蛋，杀了我！”桑克热泪洒下，悲凉的咆哮在赛场回荡，也在众人心头颤动。

    赛场边缘所有的比赛选手毫无例外缓缓起身，神色复杂的注视着那道修长的身影，有尊敬、有畏惧、有狂热、有战意！

    “狄成，我屠擎苍恭送你！”一声爆吼在边缘高台上响起，*赛区另外一位二百连胜强者屠擎苍攥拳高举，重重轰在自己胸口，先前一战，狄成用实力赢得了他真正的敬意。

    “狄成，一路走好！”不少选手同样举拳击胸，甚至恭敬鞠身，其中也有曾经看不惯他、仇恨他的对手。

    五百连胜，不灭的神话！可今天同样是狄成最后一战，他们……甘愿为*赛区的骄傲致以最高规格的敬意。

    “一路走好！”这一刻，几乎所有选手受到感染，嘶声狂吼，声震全场！

    “希望你们……能活下去。”狄成目光扫过这些依旧挣扎在死亡边缘的选手们，送上简单却沉重的祝福。

    啪~赛场边，狄成和杨靖的手重重拍在一起，没有多少言语，两兄弟之间只是相视一笑，大步向外走去。

    出口处的工作人员连忙让开一条路，看着这个连带轻松笑容的男子，所有人的脸上都出现了抹狂热。

    男人！这才是真正的男人！

    “恭送成哥！”这一刻，三十多名工作人员齐齐立正身子，重重弯下，没人指挥，没人提醒，整齐划一，齐齐整整。

    “朋友们，希望以后还能见面。”狄成轻轻拍了下面前那名工作人员的肩膀。

    离开赛场，坐入车内，最后看了眼面前碎石岭，狄成杨靖两人眼中都出现几丝恍惚，仿佛看到了当初自己拼命血战的情景。

    “噗~”狄成胸口发甜，压抑的鲜血终于在精神放松后喷溅出来，然后半面玻璃，脸色也煞白一片。

    “成哥，怎么了？”杨靖心头一颤。

    狄成仰躺在副座上，脸色泛白，呼吸也有许急促，双手不受控制的颤动。“桑克的拳头真硬，那徐云的刀法也刁钻的很，要想打败他们可不是件简单的事，放心，敷点药，修养几天就行了。”

    杨靖这才发现狄成衣服已经破烂，狰狞伤口不下二十余处，方才所有人只是被狄成的光环所吸引，竟然没有发现他身体上的伤痕，杨靖同样如此。

    “我说成哥你怎么不杀徐云和桑克呢，原来这伤……”杨靖拿出医护箱，先帮狄成简单的处理伤口，把血止住。

    狄成苦笑：“我那种超越极限的爆发可不能持续太久，徐云桑克都是不比你弱多少格斗行家，拼死反击之下会做出什么样的举动谁也预料不到，到时候我最好也会落个重伤下场，甚至可能因此半残。”

    “不过最终的胜者依旧会是成哥，不仅现在，恐怕就算以后也不会再产生五百连胜的神话。”

    狄成摇头：“*赛区虽然代表着东南亚五国九部赛区的最强实力，里面的强者远多于其他赛区，可依旧有着很多恐怖的角色。人外有人，天外有天，真正的强者不会只是存在于格斗赛场。世界，才是真正的舞台，这里只不过是个跳板。”

    杨靖眼中涌动战意：“那我就跟随成哥，战遍世界各个角落，我们……邀战天下！”

    狄成闭上眼，轻声道：“第一战，我们南下东三省！”

    离开赛区，杨靖驾车飞奔，驰骋在辽阔草原。不过为了避免茵茵担心，两人在草原深处寻了处水源，清理了下身子，处理伤口，再换了件干净衣服。

    “成哥！”当回到小镇时，大黑他们呼的跳起，神情振奋，几乎是吼了出来。

    回来了！安全回来了！这也就预示着狄成完成了自己理想，五百连胜，前无古人的神话！

    “哥哥。”听到吼声，茵茵跑了出来，上上下下好好打量了片刻，确定狄成没有什么大碍，扑上去紧紧抱住，激动落下泪花。狄成虽然刻意的瞒着她，但她却不傻，能够从众人的反应中猜出今天狄成必定处境艰难。现在看着哥哥回来了，心头高悬的石头终于落了下来。

    “傻丫头，哭什么，我又不是不回来了。”狄成宠你的揉揉茵茵头发。

    杨靖摸摸鼻子，道：“小妹别哭，有我在旁边陪着，谁还能把大哥怎么着吗？”

    茵茵却谁也不答，只是紧紧抱住狄成，死活不撒手。狄成无奈，只得任由她抱住。“大黑，有人过来捣乱吗？”

    “我们发现了不下六支队伍，很大一部分都带着枪，只是不知道什么原因，后来相继都退了回去，并没有人往这里靠近。”大黑他们可是抹了把冷汗，他们倒是不怕死，敢在这个小镇混，早就把自己当成了死人，可一旦那六支队伍发动冲锋，茵茵可就要危险了。

    杨靖朝狄成竖个大拇指：“还是成哥有先见之名。”

    “好了丫头，我们该走了，再不走就赶不上今天的航班了。”狄成拍拍茵茵。

    “对啊，走走走，赶紧离开这个鬼地方！”茵茵立刻跳了起来，也顾不得擦去眼角泪水，一溜烟跑进房子。

    “成哥，你们……现在就要走吗？”大黑神色有些黯然。

    “是啊，五年了，是该离开的时候了。”狄成环顾下四周环境，又道：“我给你们留下了一笔钱，够你们娶妻生子富足一生。”

    “成哥！我……”大黑和其余兄弟对视眼，忽然齐齐单膝跪地：“成哥，带我们一起走吧，我们虽然没有什么大的能耐，但打打杂清理下垃圾绝没问题！”

    狄成微楞，笑着摇摇头：“不用了，起来吧，你们的心意我领了，如果以后有需要，我会来找你们。”

    “站起来！”杨靖重重踢了大黑他们一脚：“以后混出个人样来，别总给人看大门。以后如果再来内蒙，看到你们还是这么不长出息，当心我拧断你脖子。”

    “成哥、靖哥……”大黑他们有些焦急，还想做最后努力。茵茵却拖着大包小包的从屋里走出来，不满的插腰嘟嘴：“哥、二哥，过来帮忙啊。”

    “来了。”别看两人平时强势，可在茵茵面前却乖顺的很，见小妹不满，赶紧跑了上去。

    只是杨靖走过大黑身边的时候轻轻说了句：“好好混，成哥以后需要你，希望你不要让我失望。”

    “大黑、三狗子，小狼，姐姐走啦，以后再来找你们玩。”坐在车上，茵茵对着后面的大黑他们用力摆手。

    “黑哥，我们……”身边几个兄弟焦急催促，差点就要冲过去，他们已经打算跟随狄成，可现在……

    大黑深深吸了口气，双拳紧紧攥起，沉声道：“不用了，成哥可能有其他事情，现在不想有人在身边打扰。不过以后一定有用得着我们的时候，听见靖哥说的那句话了吗？不要让成哥失望！”

    PS：呃……虽然更新的不是太多，但新书每章字数都相当于上本书的两章，小鼠没偷懒哦，各位兄弟们，收藏推荐喽！

