    1985年11月29日

    马萨诸塞州波士顿，波士顿花园

    因为尼克斯和凯尔特人同属大西洋赛区，所以一个赛季要打五场常规赛。

    如今的大西洋赛区还算是好的，76人战力退化很大，华盛顿子弹和新泽西篮网各有问题。

    前几年才离谱，大西洋赛区的五支球队全部都是季后赛球队，彼此间一年就要打25场比赛。

    这种内耗对战绩的影响是明显的，这也是球队少的影响之一。

    今晚这场比赛，不仅是尼克斯本赛季第二次挑战凯尔特人，更是路易斯·奥尔的交易所牵扯到的两名新援第一次代表尼克斯参赛。

    尽管路易从没有对这两个人抱有期望，但他仍会在今天晚上给他们一点出场时间。

    “我相信你们都还记得前段时间在MSG，他们是怎么羞辱我们的。”

    更衣室里，路易平淡地训话。

    他不打算打鸡血，也没有灌鸡汤的打算。

    尼克斯和凯尔特人打比赛，双方差距过大，如果打100场，尼克斯最多赢一场。

    巨大的实力差距下，灌什么鸡汤，打什么鸡血都不管用。

    路易现在要做的是一点点发现“胜算”，一场比赛不够就两场，两场不够就三场，再慢慢积蓄实力，用不了多久，他们就会从后起之秀变成王座的挑战者。

    “我记得。”

    尤因恼怒地说。

    “你生气吗？”

    “生气。”

    “为什么？”

    “他们不能因为我赚的钱多就看我不爽！”

    路易笑了下，“可是你上一场打得很丑陋。”

    “这一次绝对不会了！”

    “好！”路易大喊，“那就让我们打一场不丑陋的比赛！”

    路易带着球员进入花园内，激动的观众先给予他们嘘声，又给予路易欢呼。

    只要路易手下的球队不足以对凯尔特人构成威胁，球迷就不会嘘他。

    毕竟，凯尔特人如今这个极尽辉煌的模样，根基是他打下来的。

    开场前，凯尔特人有不少人来和路易打招呼。

    伯德过来放了句垃圾话：“今晚我们要赢30分。”

    “别介啊，上次在我们主场都快赢了50分，这都到你们主场了，赢个60分不过分。”路易挖苦道。

    伯德的样子，就好像赢60分不是不可能的似的。

    “总要给你一点面子。”

    “我感动了，真的。”路易抱了抱他，“你真是个重情重义的乡巴佬啊！”

    之后，桑普森和兰比尔、约翰·朗一起来问好。

    最后是丹尼·安吉。

    伊赛亚·托马斯一直没过来，路易相信他不会过来。托马斯从来都不喜欢他，就像他也不喜欢托马斯一样。

    热身结束后，路易对着他们今晚的首发说：“刚才拉里过来说今晚要赢我们30分。”

    “他在放屁。”奥克利怒气腾腾地说，“我待会儿第一个揍他！”

    “我们不是来打架的！”路易制止了他的想法，“除非他们先动手，否则，我们就老实打球。”

    论打架的能力，路易完全相信奥克利。

    他一个人单挑凯尔特人全队没问题，可如果他被罚掉，尤因的篮板问题又要被凯尔特人公开处刑。

    凯尔特人的首发，仍然是路易最熟悉的那五个人。

    而尼克斯的首发，却有所不同。

    今晚，尼克斯的首发是斯波特·韦伯、艾利斯、坎贝尔、奥克利、尤因。

    “这简直匪夷所思，Little Lu居然把场均13分12助攻的约翰·斯托克顿拿出了首发名单！”

    “反而让5尺6寸的韦伯进入了首发名单。”

    “这么做是为了什么？”

    路易特意把韦伯叫到身边认真叮嘱：“对方只有伊赛亚能跟上你的速度，只要活用我们的挡拆体系，你就是凯尔特人防守体系下的‘不可对策’。”

    路易的一番话，让地表最强168备受鼓舞。

    “教练，我一定...”

    他的豪言壮语还未说出口就被路易推上场。

    “别跟我说那些没用的，准备大干一场吧！”

    让韦伯取代斯托克顿首发，汤姆贾诺维奇和菲尔·杰克逊是有担忧的。

    “斯波特可以带动整个体系的运转吗？”汤姆贾诺维奇问。

    “这不重要。”

    “不...不重要？”汤姆贾诺维奇想知道什么是重要的。

    路易说：“我们和波士顿之间存在着很大的差距，体系不体系的，无所谓了，比起这个，我更想看看他们怎么限制斯波特。”

    跳球，桑普森拔得头筹。

    落阵地后，看凯尔特人的落位，路易发现K.C·琼斯已经放弃了他的高低位，转而采用了二内三外的阵型。

    这个变化说明K.C是个有追求的教练，他不想活在前任的阴影下。

    第一个回合就是约翰·朗翼侧拉开空间，兰比尔右侧油漆区掩护，伯德跑到左侧高位接球投篮。

    很顺畅的配合，就是伯德没投进。

    奥克利收下篮板，球给韦伯，高能来了。

    地表最强168不看队友，全速推进，速度快到连微笑刺客跟上他都费劲。

    如果不是桑普森提前退防，韦伯的袭击定然打成。

    即使有桑普森，他也只能罩住韦伯一人。

    韦伯眼看进攻不成，回头把球传向后面，托尼·坎贝尔接球跳投。

    2比0

    “斯波特的速度快极了！”

    “没错，或许这就是Little Lu让他首发的原因，他的速度可以改变比赛的节奏！”

    凯尔特人的反击到来，托马斯的眼中带着怒火，好像要找韦伯当面打回来。

    可是，韦伯已经得到路易的指示，放空托马斯两米。

    “伊赛亚，两年了，你的三分练出来没有？投给我瞧瞧呗！”

    路易远远地喊道。

    托马斯充耳不闻，传球给桑普森。

    桑普森对位尤因，正想运球突，猛地发现今天对方的重心降得厉害。

    进攻时间还很多，桑普森不打算强打，球再次交出去。

    最后是兰比尔随手投了个三分。

    “砰！”

    篮板飞到内线无法掌控之地，伯德以超人一等的意识飞身抢下进攻篮板，转身四十五度角打板投篮命中。

    2比2

    “托尼，别让他那么容易抢到篮板啊，没看到连派翠克都卡位了吗？”路易大喊着。

    波士顿人很奇怪，在他们的印象里，路易至多是等球队进攻的时候在场边“指导”一下，怎么去了纽约，人设都变了？

    他在波士顿的时候可不会这样激烈频繁地和球员互动啊。

    韦伯运球过来，看见路易的手势，明白了。

    只见韦伯抬起左手，勾着队里的两名内线。

    忽然，尤因、奥克利同时到高位，尼克斯著名的85动物班里最像动物的两个给韦伯做了个双挡拆。

    这个挡拆在尼克斯内部又叫滑梯掩护，因为，掩护的层次感就像滑梯一样向下蔓延。

    韦伯的意图并不是向禁区进攻，他通过挡拆撕扯开尼克斯的防守，桑普森就像鬣狗咬住了他。

    桑普森的身体、速度、运动能力，无不威胁着球的安全。

    韦伯匆忙传球。

    坎贝尔接球再度转移。

    高位，尤因拿球的瞬间，第一时间转给左侧三分线外被放空的艾利斯。

    艾利斯三分出手命中。

    5比2

    “这是我们的无声刺客，他的三分可不是开玩笑的，下次别漏了哟。”路易挑衅道。

    他明面上挑衅，心里对桑普森刚才对韦伯的近身逼防还是紧张的。

    桑普森证明了现有规则下，他能缠住韦伯。

    凯尔特人保持了路易时期的口袋阵风格，所以这个内线是不好进的。韦伯这身材强杀进内线会被围死，因此，桑普森必定是用他的意识判断出韦伯要把球往边路带。

    幸好韦伯及时出球，队友的转移球也够快，不然战术就白打了。

    这就是拉尔夫·桑普森，路易一手培养起来的怪物。

    他的防守比上个赛季更强了。

    也难怪他在上赛季总决赛上把湖人打得鬼哭狼嚎，更是从伯德、托马斯手上抢走FMVP，个人能力已经达到了另一个层级。

    他今晚的影响力还都是在防守端，进攻端还未发力。

    什么时候桑普森开始持球，说明凯尔特人正式进入状态了。

    伯德是凯尔特人的王牌，而桑普森，是攻防两端的晴雨表。

    凯尔特人的节奏很快，桑普森和伯德双低位落位。

    兰比尔高吊球给了伯德。

    桑普森解除要位，尤因刚有点放松，忽然，他的对手撞开他的身体冲进篮下，伯德只需要把球往天上一扔。

    “轰！”

    路易没有骂尤因为什么没顶住桑普森，因为那个撞击是犯规动作。

    裁判为什么没吹哨？他当然不会吹哨。

    路易只是盯着尤因看，他想知道这家伙会不会回应。

    果然，尤因这人，性格闷是闷了点，巨星的脾气和自尊都是有的，被打了就一定要回应。

    只是...他的回应球并不稳健。

    背靠桑普森，韦伯传球，尤因转身靠打勾手，被对方正面封盖。

    球掉回到尤因的手里，他想再打，路易吼了一嗓子。

    “别着急！”

    尤因沉静下来，把球分给奥克利。

    奥克利晃了一下，粗中有细，居然耍了个背传，球转移到艾利斯的手上。

    他的三分威胁已经引起凯尔特人的警惕，致使绿军防守外扩。

    这就是空间点的价值。

    一个好的射手可以带来舒服的进攻空间。

    尤因再次和奥克利做一次滑梯掩护，自己顺下，接球，再次挑战桑普森。

    就算他是联盟第一中锋，也不可能阻止尤因高举高打放篮得分。

