    “好，你放心吧，我还没那么傻。”

    楚桓轻松的笑了一下，随后便看向了楚思航所在的房间。

    那是整个木屋中最里面的地方，因为整个木屋看起来都比较昏暗，所以说在最里面的房间更是显得看不清。

    随着楚桓靠近，房间内顿时传来了楚思航咳嗽的声音。

    “咳咳……”

    咳嗽的声音非常的微弱，如果不是因为楚桓的听力惊人，或许还听不到。

    直到楚桓来到了房间门口，轻轻的掀开眼前的帘子，这才看见了房间之中躺在床上的楚思航。

    只见此刻的楚思航脸色苍白，苍白的就像一张纸一样，让人看起来非常的心疼，仿佛随时都可能去世一般。

    “哥哥，你来了……”

    楚思航看到楚桓的身影之后，当即抬起了头，随后目光与楚桓对视。

    从他的眼神之中，楚桓就能够看出她现在的状态。

    用非常虚弱来形容，再合适不过。

    “怎么样？现在感觉还好吗？”

    楚桓一边说，一边放下了帘子，随后走进了房间，缓缓的坐到了床边，看着眼前的楚思航，楚桓的心中划过了一抹不可名状的感情。

    虽然他和楚思航才认识不到半个月的时间，但是这么短的时间里，他和楚思航之间仍旧生出了一种关联。

    虽然这种关联说不清道不尽，但楚桓现在依旧感觉，他和楚思航之间，有了很多的联系。

    “还好还好，没什么大问题，就是……”

    说到这里，楚思航像是感受到了什么一样，顿时，脸色一变开始猛烈的咳嗽：“咳咳咳……”

    “还说没什么大问题，你看你现在都成什么样子了？”

    “还是先好好休息吧，别说了，先好好休息，等好了之后再说。”

    楚桓一边说，一边示意他躺下，但楚思航看起来却没有照着楚桓所说的做的意思，而是再次抬起了头，看着楚桓的眼睛。

    “哥哥……我有个问题想跟你说……可以吗……”

    楚思航咽了口唾沫，不知道为什么，从他的眼神之中，楚桓仿佛看到了一丝丝的慌张和恐惧，仿佛有什么事情是他所担心的一般。

    “你直接说吧，没事的，我又不会吃了你。”

    楚桓当即开口安慰说道，虽然现在，楚思航还没有直说他是什么问题，但是楚桓已经隐隐猜测到了他会说些什么。

    “那……”

    楚思航听到这里，还是有一些犹豫，但最后看着楚桓认真的眼神，楚思航还是开口了：“就是……我感觉我的身体好像发生了变化……”

    “变化？什么变化？”

    听到这里，楚桓心中顿时有了答案，但是因为不敢确定，所以说楚桓还是故意装作一副好奇的样子问道。

    “就是……就是……”

    楚思航看起来很是纠结，似乎不知道应该怎么跟楚桓解释一样。

    “没事你慢慢说。”

    楚桓继续安慰。

    “算了算了，说不清楚，我还是给你示范吧……”

    楚思航说到这里，稍微抿了抿嘴唇，随后缓缓的伸出了自己的手，在楚桓略带疑惑的目光下，他轻轻的转了转。

    就在这么一瞬间，他的手中突然多出了一道影子，虽然这个影子看起来不浓，但是却慢慢展现出了轮廓。

    好像是一根画笔。

    随后，楚思航虚空一抓，便直接把这一根毛笔抓在了手中。

    “就是这样……”

    楚思航一边说一边开始挥动手中的画笔。

    这根看起来不怎么大的毛笔，在他的手中开始迅速挥动。

    不到十秒钟的时间便在墙上勾勒出了一只小！鸡的形状。

    随后便是细节上，这一部楚思航驻足花费了将近五秒钟。

    等到细节添加上去，楚桓还是没有反应过来发生了什么变化，直到楚思航还打了一个响指。

    “哒！”

    顷刻之间，原本在墙上静静呆着的墨水画，瞬间脱离了墙体，来到了现实之中，并且原本由水墨画勾勒出的身体，开始在这一刻逐渐变成实体。

    也就是说，原本的画，在此刻变成了既然直接变成了活生生的活物。

    要知道，这才短短的两秒钟，刚才的死鸡，就已经变成了活生生的小！鸡，现在还在这里蹦哒。

    “这……”

    一时之间，楚桓竟然不知道应该怎么说？眼前这种情况了。

    难道说就因为那一颗炼才丹，他就已经变成了神笔马良那样的人物了？

    想到这里，楚桓突然觉得有些后悔把那颗炼才丹给楚思航吃了。

    毕竟如果这一颗炼才丹真的有这么厉害的话，那他自己吃了的话，效果是不是会更加的哇塞？

    “我也不知道是怎么回事，反正自从醒来之后，我就能凭空拿出画笔，而且还能画什么出来什么……”

    楚思航的声音很小，似乎他也不知道这是什么情况，只知道自从楚桓给了他那一颗丹药之后，他的整个身体就仿佛发生了天翻地覆的变化一般。

    “好好好，没事，这是个好消息，不是坏消息，再说了，你不是一直都想帮我们吗？现在你不就有了帮我们的实力了？”

    楚桓听到这里，当即笑了笑，随后轻松的拍了拍楚思航的肩膀。

    楚思航虽然还有一些不知所措，但是楚桓说的确实也没错，所以她最终还是点了点头，只是声音依旧有些犹豫：“那……那好吧！”

    “好了，既然没什么问题了，那你就先休息吧！我出去看看他们现在怎么样了。”

    楚桓说着缓缓站起了身子，而楚思航也在楚桓得安慰下，重新躺回了床上，开始休息。

    看到这，楚桓这才走出房间。

    “怎么样？现在情况怎么样？”

    鬼老的声音传来，楚桓一五一十的告诉了他。

    鬼佬听完之后摇了摇头：“唉，看来是福不是祸，是祸躲不过啊！一切就看天意吧，也不知道你的决定对他来说，是好还是坏……”

    说到最后，鬼佬摆了摆手，示意楚桓可以离开了。

    楚桓见状也没有拖沓，只是对着鬼佬行了一礼之后，便转过身子，离开了木屋。

    推开房门，本以为映入眼帘的会是林小雪和楚小雨。

    但是让楚桓感到意外的是，原本应该在门外等候的林小雪和楚小雨，此刻居然没了踪影。

