    “他们两个是怎么回事？别的组都已经要做完师父的考核进入试炼塔环节了，他们还有心思吃饭？”

    策划点进沐软软和盛庭州的直播间，见两人悠哉悠哉的模样，忍不住开口。

    导演也凑过去看了一会儿，“这饭菜看起来还挺香。”

    策划吞了一口唾沫，“刚才他们两个一起做的。”

    导演：“难怪。”

    紧接着策划拿出了对讲机。

    导演将他的举动收入眼底，“你要做什么？”

    策划笑得一脸无良，“怎么能让他们好好吃饭呢。”

    导演摇了摇头。

    不久后，“一甜cp已经通过师父的考核，前往试炼塔闯关”的提示音传入了其他嘉宾们的耳中。

    秦旭和许娇还在完成极乐峰峰主布置的任务——绣花。

    两人针都没有拿过，更别提绣花了。

    刚开始绣的时候秦旭和许娇都被针扎了好几个血窟窿，后面逐渐适应，绣的差不多能见人的时候又听到了节目组的提示。

    秦旭：“他们怎么这么快啊。”

    紧接着开始庆幸：“还好就只有他们一组完成了考核。”

    话落间，又听到提示音响起：“鱼酥cp已经通过师父的考核，前往试炼塔闯关。”

    秦旭：“……”

    许娇怼他：“您可闭嘴吧。”

    秦旭：“我怀疑节目组故意针对我！”

    说完继续低头绣花，然而出现在他手边的小家伙让他整个人扑向了许娇。

    许娇本来站的好好的，秦旭这么一扑过来，她一个没承受住，直接让秦旭给扑倒了。

    秦旭也反应过来了，在许娇要摔在地上的时候，和她转换了一个方向，许娇直接压在秦旭身上。

    “卧槽……你怎么这么重啊。”

    秦旭感觉自己受到了暴击，瞬间戴上痛苦面具。

    许娇被撞得头晕眼花，起身后在秦旭身上捶了一拳。

    秦旭脸上的痛苦面具立刻加深，话都说不利索了，“你谋杀啊姐姐。”

    “你有病啊，忽然间撞过来！”

    “这不能怪我啊，我刚看到了一条蛇。”

    “你唬谁呢，绣花还能绣出一条蛇来啊。”

    “是真的。”

    “我不信。”

    “他说的是真的哦。”

    极乐峰峰主带着一条玉米蛇慢悠悠的开口。

    秦旭看到后默默地朝许娇身边凑了凑。

    “接下来它会陪着你们一块儿绣花的。”

    秦旭：“……”

    极乐峰峰主说完，把小玉米蛇放到了绣架上，绣架上已经爬了近十条玉米蛇了。

    秦旭看见小玉米蛇爬过自己刚绣过的花，身上立刻起了一层鸡皮疙瘩。

    “让你们绣花是让你们学会心如止水，修炼我峰心法必须保持绝对的冷静与清醒，它算是我给你们的考验，来，继续。”

    秦旭&许娇：“……”

    秦旭：“小爷现在又累又饿，小爷不干了！”

    许娇也有点儿怵，不过她不想输，听到秦旭说他不想干了，立刻朝秦旭投去一个冷眼。

    秦旭：“……”

    沉默几秒，然后转身就跑。

    许娇眼疾手快地抓住秦旭的手，把他往绣架那边拖。

    “靠，许娇你放开我，我不干了！”

    “不行，你今天必须和我一起绣完。”

    秦旭被许娇硬生生拖回了绣架旁边，他的直播间里一片欢声笑语，策划对此十分满意，这样他才有成就感。

    他又点去沐软软的盛庭州的直播间，发现盛庭州和沐软软竟然还坐在石桌旁。

    “嗯？他们怎么还是没有一点儿行动？”

    “是我给的压力还不够大吗？”

    导演：“看开点儿啦，这是他俩的常规操作，做什么都不紧不慢的，你想带节奏估计带不起来。”

    策划：“我不信，先把npc叫出来。”

    说完，立刻用对讲机联系npc，但npc却失联了。

    “怎么回事？npc去哪了？”

    与此同时沐软软听到了熟悉的机械音：叮，随机任务启动，请宿主押上第二轮爽气值。

    沐软软在押爽气值的时候发现这次的最低起押是200。

    为什么这次起押是200？

    2333号系统：神明他喜欢刺激。

    沐软软：……如果我这轮不押会怎么样？

    2333号系统：单元任务一但开启就不能停下。

    沐软软：强制停下会怎么样？

    2333号系统：扣除1000爽气值。

    沐软软：“……”

    她要真掉下去一千爽气值说不定会更加倒霉。

    沐软软：单元任务什么时候结束？

    2333号系统：“……”

    系统没有回复，一般这样的情况不是不能说，就是没有确切答案。

    沐软软没有在这件事情上纠结，押上了200爽气值。

    正好，她也觉得爽气值积攒的有些慢。

    2333号系统：双人任务，请宿主选择任务合作对象。

    沐软软依旧选择盛庭州。

    2333号系统：已完成绑定，请宿主抽取卡牌。

    沐软软用意念抽出一张卡牌。

    2333号系统：请宿主让三个不同的人对你的任务合作对象说出“你也太惯着她了吧”这一句话。

    2333号系统：时间限定24小时，倒计时开始。

    时间限定是24小时，这个任务还可以暂时缓上一缓。

    沐软软决定找到机会就做。

    “好香啊。”

    沐软软正想着就听到一阵感叹声传来，紧接着一个穿着荆门长老服饰的男人出现了。

    “这是你们做的吗？”

    男人出现后十分自来熟地坐了下来。

    沐软软见此心里有了一个想法，主动请男人坐下来吃饭。

    “那怎么好意思呢？”

    男人一边说着，一边坐了下来，还自己从身上掏了一副碗筷出来。

    正在看直播的策划：“……”

    心里“艹”极了。

    “这谁找来的npc，怎么这么不靠谱？”

    “群召进来的，谁知道会是这么个情况。”

    导演附和了一句。

    “换掉，这期节目过后一定要换掉！”

    “庭州我想吃那个鱼，你帮我挑一下刺。”

    男人坐下来后，听到耳边响起来的声音，捏着筷子的手抖了一下。

    盛庭州对上沐软软的眸子，发现她正安静的看着自己，弯了一下唇，“好”，开始低头给沐软软挑鱼刺。

    沐软软在盛庭州挑完后，又道：“我忽然又不想吃了，你自己吃吧。”

    说完，十分心虚，移开眸子不敢再看盛庭州。

    【我就知道，他俩的恋情根本就没有大家看到的那么甜。】

    【沐软软反复无常，盛庭州身份和沐软软相差悬殊，两人私底下一定很多矛盾！】

    【我赌十包辣条，他们过一个月就分！】

    【我赌二十包！】

    【三十包！】

    【五百块！！】

    ——

    白天：某人一脸高冷反复无常

    晚上：殿下，人家错了。

    某男：你倒是说说自己错哪了？

    某人：吧唧~

    某男：软宝能有什么坏心思呢，她只不过是有点儿调皮罢了。

