    临近七点。

    王多多和雨童坐在解说席上，现场的气氛火热，他们两位新晋LPL解说也跟着燥了燥情绪。

    这场年前的焦点之战引得分外关注，原本是有海尔兄弟这对老前辈坐镇解说席的，但他们此前已经连肝三天，实在排不开了。

    稳妥起见，本场是两位业务能力尚可的新生代解说合力完成。

    “英雄联盟的召唤师们, 欢迎收看LPL春季赛常规赛，春节之前的最后一战，EDG对阵KING的这场BO3！”

    “目前双方均保持着全胜战绩，由于EDG赛程在先，目前是5-0位列榜首，而KING赛程稍晚，在本周仍需完成两个BO3, 所以目前是4-0成绩居于第二位。”

    “本场解说是由雨童和王多多为您全程讲述！”

    “EDG这赛季的状态虽然不是巅峰, 并且面临着战术转型期, 所以之前所有比赛都打满了，也是目前对局数最多的战队。”雨童念着数据，“反观KING这边...4局全是2-0，总计8场，场均时长只有34分钟，非常短。”

    王多多继续说：“是的，本赛季LCK的Nofe教练也加盟了EDG，他在此前带出了四强战队ROXtiger，在世界赛上给我们展现了无数精彩镜头，相信他能给我们LPL队伍注入新的血液。”

    “今天这两位中单有说头了。”雨童插播着花边新闻，“Scout和Yan都姓李，而且都是98年出生的，非常巧合。”

    “你的意思，今天是李门中单之争，誓要一决高下了！”王多多问。

    “没错，现在新生代的中单选手潜力无限啊！”雨童说。

    ““今天EDG的打野还是Fireloli，双方常规首发阵容。”王多多解释道。

    “双方进入BP了......”

    选手们设备调试完毕, 7：07，比赛正式开始。

    第一场比赛，EDG在蓝色方，KING在红色方。

    一轮Ban人之后，EDG按掉了螳螂、杰斯和青钢影，KING这边则主动Ban掉了辛德拉、维鲁斯和狮子狗。

    KING并不准备给李晏拿辛德拉，但也不想把她放给学弟，Scout此前使用辛德拉未尝一败，还是要给予一Ban尊敬的。

    “但是这样的话，妖姬就被放出来了啊，Scout的妖姬可不比辛德拉威慑力小，EDG果断一手抢下。”

    “乐芙兰、瑞兹、蚂蚱都被放了出来，果然两队会有不一样的BP思路吗？”

    “KING直接选出稳定控制蚂蚱+老树，这两手好扎实，看起来并不怕妖姬的冲阵！”

    EDG反手再锁定艾希婕拉组合，KING三楼直接锁定瑞兹，他们也不确定KING会将Counter留给打野还是AD，但一抢乐芙兰的弊端初现，三个单点控制，突进压力很大。

    二轮，EDG全力封锁Smlz英雄池，接连禁掉烬和女警，KING也不跟客气，继续锁定带定点控制的雷克塞。

    “KING这个阵容拿得相当舒服啊，无论艾希还是妖姬，其实都很害怕这个阵容。那看看给Mouse选个什么上单吧，目前来看......”

    “盲僧波比吗？波比看起来确实是最好的选择。这样是在没个防突进，EDG后排没法玩了。”

    “确定要盲僧？”

    EDG教练席，Scout翻译着Nofe的话，“这个英雄刚刚被削弱，对面控制很多，不如选奥拉夫。”

    刚刚更新的7.1版本大幅削弱了盲僧大招伤害，且E【天雷破】不再提供范围视野，改为仅击中单位暴露，有点小伤。

    “就盲僧吧，那奥拉夫有点太冲了。”爱萝莉笃定道。

    他知道Nofe之前的打野选手酷爱奥拉夫，但这在EDG不太现实，他们的选人思路偏保守。

    “还是KING战队这边阵容扎实些啊。”

    解说们侃侃而谈，都对Scout的进场表示担忧。虽然老贼的英雄池被限制的惨了点，但哪个ADC还不是个伊泽瑞尔绝活哥？

    Ban5个AD不也有人拿小炮嘛！比如欧成。

    薛默跟Nofe在舞台中央握手，双方阵容选定。

    EDG阵容：上单波比、打野盲僧、中单乐芙兰、下路艾希+婕拉。

    KING阵容：上单大树、打野雷克塞、中单瑞兹、下路EZ+蚂蚱。

    赛前李晏跟金贡商量的战术一个没露，而且选人也比之前保守很多，各个点位的选择都像是在示弱。

    “妖姬带的TP。”李晏点了一下Scout的召唤师技能。

    这都不带净化吗？多多啊，你是真的胆子大。

    盯着屏幕上“Fireloli”这个ID，李晏有点小感慨。

    都在藏啊，他们藏着压箱底炼金科技辛吉德+维克托，但EDG藏得却是针对Mlxg的最强宝具——Clearlove。

    那个敢在MSI决胜局掏寡妇的男人。

    因为这个英雄的特殊性，伤害不突出，要控要坦度都没有，唯独拥有隐身机制，视野领先其他打野英雄。所以想玩好寡妇，要先如伊芙琳般灵动，再谈操作和野区基本功。

    而在如今的LPL，还没人能像厂长那般深谙反蹲和Gank思路。

    而在如今的EDG，只要新打野能摆脱这种拙劣的模仿，真正学到精髓，这支战队将会在S7重登塔拉哈西巅峰。

    只可惜，到冰岛的路才走了六分之一。

    只可惜，这人名叫赵志铭。

    收敛心神，李晏买出蓝水晶+3红，专注地走上线。

    “金贡晚点去，帮我藏一下路线。”Mlxg站在蓝Buff坑里，等Pyl的玛尔扎哈帮他打Buff，“你跟那谁一样，去被红揍两下。”

    “OK！”金贡立马答应，奥斯卡蓝领树现学现用。

    一时间上下两路空城计，上线时状态条都不满，还真把爱萝莉唬住了。

    “你们边路小心点，不知道这挖掘机咋开的野，Zet能先点个E吗？”爱萝莉弱弱问道。

    语言小天才Meiko用简单的韩语跟Zet沟通。

    下路抢二，鹰击长空飞过红色方一整片野区，在上方F6点亮找到了3级带蓝Buff的Mlxg。

    EDG也看清了他的刷野路线，蓝Buff、三狼、F6，先清小的再去刷红，而爱萝莉则是先蓝、三狼再红Buff的路线，接下来会无压力收掉下河蟹。

    不过下路2级的压制力小了很多，Pyl逮住机会E小兵弹到英雄身上，马哥也趁机蹭了点血量，艾希只能白吃伤害，全无反手能力。

    “我不去你中路了，瞎子估计也不会去。”Mlxg提醒道。

    李晏应声，应付着Scout的频频发难。

    他这局向Doinb学习，巨像瑞兹，对抗妖姬的时候简直不要太好用。

    这版本的妖姬二级就是一个小巅峰，W踩上去标印记，Q激活印记，其实跟瑞兹的技能模式有点像。不过李晏二级就学W刷盾，5%最大生命值的天赋盾条刚好能挡掉一次WQ弹射，换血根本不亏。

    反而是踩上来到小学弟被大炮车打了两下，血量被迫喝掉了自己第一层腐败药水。

    4分钟，李晏第一波回家，做出女神之泪。

    前三级出奇的顺利，没人骚扰，换血也没亏，但上下两路的情况就不一样了。

    金贡完全不用担心，能变着花样跟阿光打太极，下路必被压在塔下，经历漫长的抗压。

    “看一下我，看一下我。”Mlxg操纵着雷克塞进对面野区，“我去反对面蛤蟆，他肯定在下。”

    “看不了，我在家。”李晏说。

    “没事，心意到了就行。”Mlxg也不含糊，人已经走进去了。

    李晏无语，等他走上线锅老师都反野归来了，野区进入了一二轮野怪的空窗期。

    “你先别B，来中试试吧，我骗他W上来给链子。”李晏升到四级，这波炮车兵刚刚好卡在中间。

    下路肯定没机会走上去抓，Pyl的防守视野也没发现盲僧的越界行为，所以他猜爱萝莉的目标会是自己。

    这时，两方中单都有意控住了兵线，放任两个大炮车互相进攻。

    Scout不断左右摇摆，长袍随他的动作甩动，普攻，贴靠着上半区的位置，意图找机会连人带兵踩一个完整的W【魔影迷踪】。

    Mlxg正蹲伏在草丛中观察着近在咫尺的猎物，没有动，非常沉得住气。

    此时，李晏不断靠后，距离蓝色方炮车越来越远。

    还得是李晏，这三步一回头、欲擒故纵的小走位，看起来太像是走上去补那个法拉利了，这才叫奥斯卡演技！

    李晏在等爱萝莉露头，但中路河道视野并没没看到，所以这个人只会出现在......

    身后。

    想法刚出现，4分22秒，Scout主动出击！

    几乎同一时间，黄色武术龙袍的爱萝莉便从塔前窄道走了出来，绕了一大圈，可让你抓到机会了！

    魔影迷踪窜上来的一瞬间，李晏E【法术涌动】推出，W无缝衔接，将Scout钉在自己身前！

    这个长达2秒的禁锢打出，李晏疾跑和被动加速同时触发，以极快速度扯出向侧翼拉开距离，Mlxg钻洞直上，爱萝莉摸人追击，中野四人顿时纠缠在一起。

    “砰！”

    锁链在1.5秒读条后转为禁锢，但这1.5秒实在太长了，足够Mlxg闪顶起手，同时抬中EDG中野两人，Scout赶忙按W想回到原位，但身形落下时，已经化作一缕亡魂。

    First Blood！Mlxg拿下第一滴血！

    “完了呀，EDG这波吃大亏！”雨童高呼。

    “而且爱萝莉这边血量也很低了，被瑞兹和挖掘机两个人追着打，闪现上墙，摸眼W过F6，好歹是让他跑了！”王多多接下话茬。

    “我觉得还是EDG这边没想到Mlxg居然没有回城，这个时间点，爱萝莉是刚刷完石甲虫的，他觉得对手跟他是镜像路线，但没想到他根本不刷石头人，反而是来中路杀了个回马枪！”

    “Scout中路的眼也刚好消失，不得不说，KING这波中野联动好细节啊！”雨童看眼位非常细致，恰好印证了场上选手的想法。

    “这波麻辣香锅打得非常聪明。高手博弈，有时候看似攻城略地势在必得。可不经意间却忽略了敌方也在暗处蠢蠢欲动啊！”王多多燥着气氛。

    6分钟，Mlxg转战下路，从三角草钻洞过墙逼追着艾希婕拉，但追到脸上也不放技能，把Meiko的虚弱吓出来调头就走。

    下路镜头放到一半，导播突然切回了中路。

    双方中单已经到达六级，不知什么原因，瑞兹被妖姬逼到了一个远离炮车线的位置，但Scout血线却不健康。

    李晏后撤等兵线，根本没掉兵，并且不愁被卡线补不到。

    这版本的妖姬是延迟爆发，但胜在推线快，双方对着推的话，一定是瑞兹占消耗优势。

    瑞兹的E【法术涌动】和妖姬的W【魔影迷踪】都是600码，但二段触发技能的射程长度却不一样，瑞兹的Q【超负荷】距离有1000码，而妖姬的Q只有700。

    即便妖姬要上来打WQE蹭血，锁链也只有865码，在瑞兹有W的情况下，是可以拼细节较量一番的。

    Scout也是这样想，这波雷克塞在下，中路势必是一次1V1的较量！

    W和E都在读秒，3，2，1......

    兵线尚未汇聚，这是个机会！

    似乎察觉到小学弟有年轻上头的冲动，W【魔影迷踪】跳上来，刚好600码，这也正是E【法术涌动】的距离，李晏刚好将EQ两个技能推了出去。

    印记触发，Scout刚好吃下这154的法术暴击伤害，但脚下印记已经转好，Q技能触发，大招复制W再踩一段！

    可惜，李晏并不会给他这样的机会。

    W【符文禁锢】！

    妖姬被拴在原地，瑞兹身上突然多了一层绿色盾条，巨像盾和被动盾条突然叠在一起，让李晏的血条上凭增一截白条，刚好抵挡住了接踵而至的爆炸伤害。

    狗链子砰的一声，被盾挡掉了。

    但Scout可就没那么幸运了，画面上，他就像是魔怔了一般冲上去，没秒掉对手，W尚未归位便被一套技能撸到死。

    单杀？

    “单杀！KING.Yan完成了对位单杀啊！”王多多激动无比，“不过Scout没理由这么凶吧？两段W全用来打伤害了，这是干什么啊！”

    “Yan这边打的非常好啊，留着W等你过来打一套再把你捆住，他天赋和被动盾刚好把印记爆炸那一下致命伤害挡掉。”雨童说道，“Scout做了一个错误的决定啊，他伤害计算失误了！”

    看到中路传来单杀提示，其他几个队友瞬间欣慰了。

    队里有个大腿，可真是件好事啊！

    “哇李晏现在这么猛的吗？丹砂！这波属实给我看湿了，躺好了兄弟们。”Mlxg开始阴阳怪气。

    “0-2，斯糕特~”Pyl笑嘻嘻地说。

    不过他们下路已经被EDG三人合力推掉了外塔，这也在计划之内，控线给马哥发育到装备成型。

    ......

    EDG后台休息室。

    厂长托着下巴凝视大屏幕，眼神一凛。

