    妖族一下子飞来，那一个一个本体展露，黑压压的，沉重得好像山一般，足以压得人喘不过气来。

    云暮挽此刻面色凝重，手中的长剑罕见地发出了一阵嗡鸣，仿若是在昭示着什么。

    “时隔万年，你竟再度出现在了这里，这一次，吾等妖族必将斩杀于你！”

    阴冷的话音响彻云霄，周围的灵力被妖力侵蚀而消耗殆尽，此刻竟然没有灵力流动。

    被围困在中央的少年冷眸微抬，赫然之间，一双黑眸瞬化紫瞳，手中长剑缭绕着金黄色的灵力，她周身的火阳灵力瞬间爆发！

    那是来自于灵魂的威压！

    强大的灵力袭来，长剑一动而划四方，周围的妖族被这一道力量震慑，更是后退了一步！

    云暮挽趁此机会，一跃而飞出包围圈，后方的绿色巨蟒猛地袭来，血盆大口紧追她而去！

    四方的妖兽反应过来，无数个身影更是朝着她袭击而去，妖气冲天之下，周围所有的灵力都被消耗，不过短短一瞬，他们也是距离云暮挽不过毫厘！

    眼看着就要触碰到对方，云暮挽似乎是早已经预料到了一般，手中赫然飞出一簇金色的火焰！

    火焰在暗沉的天空之下跳跃，在瞬息化作一道屏障，将云暮挽整个人都包围在了其中！

    云暮挽将长剑置于胸前，双手捏诀，天月悬浮之下，无数道符文加持，以她为中心直接形成了一个六芒星阵！

    “嘭！”

    浩然之气顷刻袭来，刚刚距离毫厘的庞大身躯，被击退数米，暗沉的天空雷霆凝聚，云暮挽凝视着周围无数道身影，眸中划过了一抹冰冷的杀意。

    她手中的天月再度凝聚力量，瞬息之间，只见一道恍如鬼魅的身影划过，她正前方的一只妖族，被瞬间斩杀。

    庞大的身躯坠落在地，惊起一阵烟尘！

    她手中的长剑不沾滴血，此刻，她一双冷眸睥睨在场数个妖族，一双紫眸凝视，仿若回到了久远的曾经。

    曾经，也是如此，一人一剑，挥师千万，那是她曾经作为主帅，斩杀数万妖族的铁血！

    云暮挽看着这一切，此刻亦是不敢掉以轻心，自己刚刚说的话，其实也就是为了激怒那些妖族，迫使他们从暗处出来而已。

    他们极其擅长伪装，她不知道这附近还有多少妖族，所以，也就是故意说了那些话，引他们出来。

    无上宫和尘仙殿的人都被妖气侵染，所以他们的实力会在短时间内暴涨，若是继续这样下去，那这些人就会被全部同化。

    到时候，发狂而化妖，就会丧失理智，成为一群更为难缠的怪物。

    斩草除根，擒贼先擒王，她若要想彻底清除这些势力，那就必须先

    斩除附近的妖族。

    这也就是，她刚刚一直在等待的原因。

    如今援军已到，也该是动手的时候了。

    云暮挽如此想着，她的身影便是再度闪离原地，当着所有人的面，又是斩杀了两只妖族。

    而那刚刚被她火阳灵力灼烧的妖王，更是目眦尽裂，死死地盯着云暮挽，紧接着，又是不管不顾地冲了上来！

    周围数个妖族亦是如此！

    云暮挽汇聚全身力量，此刻正是打算反击，然而，就在此刻，天空一道雷霆赫然劈下，以绝对的速度，正朝着云暮挽袭来！

