    见我有些破罐子破摔，他扶额，无奈至极，找来医生，让医生给我检查有没有受伤。

    医生见我手上有血，检查了一下，没有伤口，便走了。

    傅慎言看着我，有些无奈，“为什么要拿刀子捅她？”

    我......

    为什么？

    现在冷静下来，我一时间倒觉得自己刚才冲动了，她的话再难听，也就是几句话而已。

    想了想，我抬头，看着他道，“她说，孩子的死，是你故意给我吃药，让孩子畸形，你本来就没有打算要这个孩子。”

    我当时可能是因为这个生气，还有那些她那些诅咒的话。

    他敛眉，“所以，你信了？”

    我点头，直视他的目光，“你有理由这么做！”

    他冷了眸子，寒气逼人，“所以，你居然信了，为什么不直接拿刀来捅我，反而去伤害她？”

    “当时你没在，她在！”我开口，愣愣看着他，并没有惧怕他的冷漠。

    呵呵！

    他冷笑，松开拉着我的手，看着我，目光里透着失望，“沈姝，从头到尾你相信过我吗？不，准确来说，是你爱过我吗？”

    我看着他，思想有些飘，爱过吗？我有点分不清了，我对他的感情算不算是爱？

    他看着我，目光深邃，等了我许久，见我一句话也不说。

    他自嘲的笑了，似乎已经知道了我的答案，站了起来，有些冷漠道，“你先回去吧，别乱跑，陆欣然没有从急救室里出来之前，你好好呆在家里，有我在，莫家暂时不能拿你怎样，回去吧！”

    我开口，淡漠道，“不用，杀人偿命，莫家想要怎么惩罚我是我的事，和你没有关系。”

    他看着我，一双黑眸里的冷漠足以将人吞噬，良久他不开口了。

    没多久，林宛和莫知骋急匆匆的赶来，林宛眼睛通红，目光焦急。

    见到傅慎言，急急忙忙开口，“欣然怎么样了？她没事吧？”

    傅慎言开口，整个人冷静肃然，“人还在抢救室！”

    莫知骋还算冷静，看着傅慎言道，“谁伤的欣然？”

    看着莫知骋的杀意，我不由打了一个冷颤，但还是赶在傅慎言前面开口道，“我伤的！”

    莫知骋看着我，目光阴冷嗜血，微微眯了眯眼，透着凶狠的愤怒，“沈小姐，杀人偿命，你最好祈祷欣然没事。”

    林宛听到我的话，丝毫不顾及的就朝着我撕扯过来，但傅慎言挡在我前面，拦住了她，声音冷漠道，“林总还是先等你们的女儿醒来了再说吧，沈姝做错了事，有法律惩罚她，二位必要那么急！”

    林宛不甘心，恶狠狠的瞪着我。

    急救室的大门突然打开，有护士出来，开口道，“病人的亲属在哪？病人需要输血，去检查一下，预防血库血量不够。”

    林宛和莫知骋急忙跟着医生去验血，没多久就回来了。

    几个人在急救室门口等了许久，林宛急得来回走动，时不时的朝着我怒瞪一眼。

    急救室的门被打开，刚才带着林宛和莫知骋去验血的护士出来，看着林宛和莫知骋蹙眉道，“二位确定是病人的家属吗？”

    林宛和莫知骋一愣，有些不明所以的开口道，“是啊，我们是她的父母，她怎么样了？”

    护士看了看两人，开口不解道，“A型血和O型血不可能生出B型血的孩子啊，怎么会，难道验错了？”

    林宛和莫知骋脸色猛地煞白，瞪大了眼睛看着护士道，“你说什么？她和我们的血型不符？”

    护士一时间有些不确定，看着两人道，“两位先别急着，可能是我们这边的问题，对了，你们这里谁是B型血，血库不足，需要200CC的血。”

    傅慎言看向护士，开口道，“用我的吧！”

    护士带着傅慎言去抽血，林宛看着莫知骋有些不知所措，喃喃自语道，“DNA对比，她就是我的们女儿啊，怎么会？”

    莫知骋蹙眉，没有开口，顿了顿才道，“先别急，可能是医院这边弄错了。”

    林宛连连点头，已经有些通红，一遍又一遍道，“欣然就是我们的女儿，我不可能弄错的。”

    我突然觉得有点狗血，陆欣然这半路杀出来的女儿，若是真的不是林宛亲生的，那林宛的亲生女儿在哪？

    她为陆欣然做了那么多伤天害理的事，如果最后发现不是自己亲生的，想想也挺可怜的。

    傅慎言没多久就回来了，见我依旧还坐在椅子上，一动不动的，走到我身边，搂着我道，“没事，医生说没伤及性命，不要紧。”

    这话一听就是安慰我的，我抿唇，没开口多说了。

    大概半个小时后程隽毓和乔谨严都来了，估计大概情况都了解了。

    乔谨严看着我，目光有些阴沉，但碍于傅慎言在，他也仅仅只是看了我一眼，便没开口了。

    程隽毓看着傅慎言，挑眉，“手术还有一会，一起抽支烟？”

    傅慎言抬眸，看了一眼他，点头，两人起身去了楼梯口。

    林宛和莫知骋在刚才的血型中一时间还没有出来。

    乔谨严看着我，情绪控制得很好，“杀人偿命，你想要了怎么做了吗？”

    我抬眸看他，目光有些冷，“我原本以为你是喜欢她，但现在看来不是，这人都还在抢救，你就已经开始诅咒她死了。”

    他愣了一下，开口要反驳，我没兴趣和他多说。

    起身直接去了洗手间，路过楼道口时，不由慢了脚步，傅慎言和程隽毓在里面抽烟。

    说是抽烟，其实就是两个人有话要说。

    我没靠近，只是停顿了一下，楼道里传来程隽毓清冷的声音，“后悔吗？”

    傅慎言将烟蒂夹在修长的指中，目光很淡，“没什么可后悔的。”

    程隽毓失笑，“若是陆欣然这一次真死了，你打算怎么办？”

    “赔！”傅慎言只吐出一个字，声音淡得可以。

    “呵！死一个还不够，两个都要死？两个爱你的女人都死了，你还真想得出来。”

    听到这里，我没兴趣听了，说白了这些话我就不该听，明知道结果，还要来确认，最后给自己徒增悲伤。

