    夏侯武的天赋不是白给的，习武天赋与战斗天赋，知道对方的横练功夫很厉害，所以天选择了硬碰硬不是上去大开大合的好勇斗狠。

    而是谨慎采用他的寸拳进行攻击。

    藤田利的身高很高，手臂很长正是因为如此夏侯武近身后贴着使用寸拳让对方的攻击无法发挥出全部的实力。

    就比如用拳头大人和用手臂打人是不同的。

    夏侯武靠近后就是用了他全部的力量在使用寸拳，藤田利硬抗几下后感觉到了吃力。

    想着办法的脱离，还用出泰拳的膝关节防御招式，正是这个时候夏侯武变招快速使用扫堂腿将“金鸡独立”的藤田利扫倒。

    全场观众们全都高声呐喊。

    藤田利的比赛一直都是保持着强者姿态，包括他以前的录像记录都是如此。

    他的名气甚至是这次比赛名气最大的，为了进行宣传没少在他身上下功夫。

    擂台上如同战神般的人物被人打倒了，难道不值得欢呼吗。

    内行看门道，外行看热闹。

    在观众们的呼声中，唐俊看到了夏侯武的随机应变见招拆招做的很好，只是藤田利的防御可不仅仅是防御。

    吃了一次亏后就未必会再有破绽。

    事实正是像唐俊想的一样，藤田利站起来后战斗姿势就换成了兼具进攻侧身格斗姿势。

    夏侯武想要近身，藤田利就会进行攻击两人的打法从近身到现在的大开大合，战斗一直在持续。

    眼看着夏侯武的脸上，身上受的伤越来越多但依旧坚持。

    擂台旁边的单英看不下去，一直在擂台旁喊着她师哥。

    单英是武术世家出身，从小就跟他的父亲学功夫哪里看不出来他师哥的实力是很厉害但不是藤田利的对手。

    再继续下去她很担心她师哥会出事。

    她更知道夏侯武就是撞了南墙也不会回头的性格，宁可被打死也不会认输的。

    看着擂台上的打斗，单英急的直流眼泪。

    “师哥，你要有事……”

    夏侯武的情况不太好，看向对手都是晃动的，眼角的血渍影响他的视线。

    看到藤田利的嘴角有血渍证明了他的功夫为对方造成了伤害，只是他的状态要支撑不住了，不愿意放弃的他唯有继续战斗下去。

    【叮，扫描到剧情人物单英，发布可选任务，救夏侯武，完成任务奖励‘单英的好感’。】

    唐俊对这个任务的奖励表示质疑，但他还是走到了单英的身边。

    想要救夏侯武很简单，就是让他主动认输不然照两人的打法肯定会死一个的。

    看到单英的犹豫不决心里已经想到她为什么要坚持了，有一个固执执着不叫人省心的师哥还真让人为难。

    “单英，你在犹豫什么？”

    “你不立刻做出决定夏侯武会被打死的。”

    “认输不代表是放弃武道坚持，有败才有胜的追去。”

    “人要是不在了，做什么都没有意义。”

    单英一边流泪一边听唐俊的话，看到擂台上的师哥直接将白毛巾扔到了台上。

    叮叮叮……

    比赛的钟声响。

    藤田利的拳头正要击中夏侯武的时候突然裁判伸出手阻止。

    藤田利从来就没有这么丢人过，被夏侯武打倒又有裁判想要干涉他的比赛，愤怒之下就想要挣脱。

    “住手，你打赢就算了还想取人性命，你是不是不把我奔雷手文泰来放在眼里。”

    裁判文泰来后退一步气势陡然上升，在擂台上当场爆衣，摆出罗汉拳的招式内行人一看就知道是个有传承的。

    藤田利想要出手摆平这个当着他面装哔的，刚要动手就听到裁判组有人出声。

    “强中自有强中手，一山还有一山高。”

    “请参赛选手遵守比赛规则，不然以弃权判定。”

    藤田利来参加比赛不仅有扬名还要赢走两千万，还没有到决赛他选择暂时收起怒气。

    “半决赛第一场，获胜者是藤田利。”

    单英跟着救护车离开了，唐俊摸摸鼻子感觉奖励貌似没什么感觉，说好的好感呢。

    “喂喂喂，人都走了，以后你可麻烦了女人都是很记仇的。”

    “达叔，你怎么这么八卦？”

    达叔的故作高深的样子突然唐俊就信了。

    “非礼勿视，不关我事。”

    “达叔，有话说清楚啊，怎么就麻烦了？”

    达叔淡定的，说道：“想知道啊，满汉楼开餐。”

    “满足你。”

    “两顿。”

    “达叔你好过分。”

    “三顿。”

    “两顿成交。”

    达叔瞬间就变回了猥琐大叔，笑嘻嘻的看谁都像是不怀好意。

    “爱之深恨之切，人家摆明最在乎的是她师哥你劝人家投降，人家姑娘对她师哥心生愧疚最后还不是要从你身上找借口得到安慰。”

    “别怪我说得多啊，女人什么的会影响你出拳的速度，还有满汉楼两顿……”

    唐俊才想明白，突然进入了思想误区被达叔给套路了啊。

    算了他要上擂台了，等比完再想事情吧。

    他觉得债多不压身，倒是没有太大压力，反正他要是摆不平就让积琪，额貌似积琪贤妻良母的性格真摆不平。

    还有阿慧，暴脾气万一把人打一顿，额，未必是单英的对手。

    雷芷兰，她肯定没那个时间，总不能让霍敏帮忙吧到时候还不定惹出一些列麻烦呢。

    算了反正夏侯武没事就行，任务什么的他是不在乎的。

    唐俊上了擂台，看到高岗的状态很好，开始专心的应对比赛。

    “高岗，让我们来一场真正的对决吧。”

    感觉话说的有些中二。

    “高岗，我重新说。”

    “友谊第一比赛第二。”

    高岗很是尴尬，有种参加学校运动会的既视感。

    “俊哥，我会使出全力的。”

    “好。”

    唐俊觉得高岗说的很好。

    奔雷手文泰来重新换了裁判的衣服上来主持比赛。

    两人的比赛时间比较长，双方都使出了传武功夫的招式，闪转腾挪的让人看起来非常的精彩。

    只有当事人才知道他们的每一招都是具备一定杀伤力的，高岗的实力稳步提升。

    唐俊的唐手，咏春应对自如。

    他发现他掌握的本事很多，但针对比赛的还真没有多少。

    感觉还是做差人更能发挥他的本事。

    不过两千万的奖金还是要拿回去恰饭的。

