    目暮警部刚接到释放矢岛邦男的决定，正准备让人去跟绑匪交涉，突然负责联络的人惊讶道：“警部，他们说要释放人质，让我们的车不准靠近！”

    “释放人质？我们不是还没告诉他们会放走矢岛邦男么。”目暮警部迷茫的摸了摸后脑勺，简直怀疑自己跳了几集，“你刚才答应他要放人了？”

    “没有，还没到他们给出的死线呢，我刚才一直在拖。如果消息一直不下来，我本来打算晚点说的，好让他们放松警惕。”

    那个警员也很懵，她看着“劫匪”发来的消息，猜测：“是不是他们理解错了？不能啊，我的措辞绝对没有问题。”

    “是国文课没上好吧。”一边的警员跟着瞎猜，“或者太紧张了，理解错了咱们的意思，这样的话反而会很危险啊，老手不容易惹出事，就怕新手一紧张乱来……”

    “好了。”目暮警部拍了拍手，弄出些动静，把岔开的话题拉回来。

    他告诉了警员释放绑匪头目的决定，然后又联系了正跟在被劫公交车附近的佐藤，让她放缓速度，暂时不要追的那么紧。

    ……

    公交车很快偏离原本的绕圈路线，来到一处相对空旷的场所，这种地方，好处是抓捕的时候劫匪不容易躲藏，但坏处也很明显——没法往周围藏狙击手了。

    佐藤美和子警惕的开车跟在后面，隔着近百米注视着眼前的车。

    很快，她看到公交车缓慢停在路边。

    佐藤一怔，原本以为出了什么状况，想靠近查看。

    但这时，目暮警部那边又收到了“劫匪”的联络，他的指令也很快发过来：“停车，保持距离，不要靠近。”

    佐藤美和子只好停下。

    她拿起一副望远镜，刚搭到眼前，就震惊的看到公交车门打开，有一名乘客被从车里放到地上。

    放他的人只露出一双胳膊，“劫匪”先把人质放到了靠近地面的地方，然后一抻一抛，乘客就滚开了一两米，躺在地上不动了。

    “劫匪”又如法炮制的扔了一人，然后车门关上，车再次起步。

    等车离开，埋伏在附近的警员冲过去，捡起被扔在地上的乘客。本来他们还提心吊胆的，但后来一探，发现人活着，也没受伤，都松了一口气。

    开出一段距离，公交车再次停下了，又扔下来两个人。

    就这样，“劫匪”一路扔，后面跟着的警察一路捡。

    高木感觉自己今天不是来拯救人质的，是来练习扛麻袋的，他揉着自己的胳膊，有些疑惑：“这两名劫匪怎么回事，我们不是还没告诉他们会释放头目吗？”

    “好好捡就行了，哪那么多想法。”帮他搬人的中年警员瘫在车座上，疲惫的喝了一口养生茶。

    不管怎么说，解救一个人质和解救一群人质，难度截然不同，警方背负的压力也完全不同，老警员猜测：“可能是觉得人太多不好控制，所以想只留下一两个，这对我们来说也是好事。”

    白石扔了几次以后，再次停下车时拖过赤井秀一，打算把他混在普通乘客里扔下去。

    谁知刚拎着领子拖到车门口，违规预警忽然响了。

    白石一怔，刚准备松的手重新攥紧。

    本来以为是地上有什么尖锐的石块，会在赤井秀一被扔下去时戳破他的头。但仔细在外面的柏油路上看了一圈，地上平平整整的，没有任何利器。

    白石试着换了一个方位，略微松手，违规预警又响了。

    “……”

    难不成……赤井秀一很怕摔？

    看上去是个一打N的高手，实际上非常柔弱，一磕就死？

    白石只好把赤井秀一调转了一下，先把腿扔下去，准备循序渐进，慢慢放到地上。

    不过准备松手的时候，违规预警再次点亮，晃来晃去响个不停。

    白石被它吵的脑壳疼，又把赤井秀一拽回来，这人刚一回到车厢，违规预警就停了。

    白石盯着光屏上暗下去的小警灯，陷入沉思。

    莫非是这片地方有问题，比如下面埋了什么陈年炸弹，或者一会儿会因为地震塌方？但警方不是很快就会过来把人捡走么……

    保险起见，白石还是决定换个地方扔。

    ……

    “在扔了，准备过……等一下，他是不是把人收回去了，我没看错吧？？”

    “诶，这次真的在扔了，腿下来了！……等等等等，先别去，他又把人拉回去了！”

    “车开走了！还没卸……还没放下人就开走了！他们不会要反悔吧！”负责捡乘客的警员有点迷茫，“怎么回事？难道是不小心把乘客弄死了，要扔的时候才发现，所以准备逃窜？”

    佐藤美和子蹙眉从后方盯着公交车，这个角度根本无法看清车内，但劫匪要求他们不准尝试从车门的方向或者前方窥视，所以此时警方无法把握公交车内的状况。

    “再等等。”她看着公交车离去的背影，发现车速和之前差不多，慢慢悠悠的，没有“逃窜”的样子，决定先继续观察。

    往前开了两百多米，白石觉得差不多了。

    车停稳后，他打开车门，再次拖过赤井秀一，作势要扔……

    然后违规预警又双叒响了起来。

    白石犹豫片刻，把赤井秀一扔回车里，拖过一个不认识的路人，按照之前的抛乘客的动作往下一扔，一抛……

    成功了。

    违规预警全程没吱声。

    看来跟地点没关系，就是赤井秀一本身的问题。

    这么想着，本着白石又把朱蒂拖过来，试着要扔，结果违规预警又响了。

    ……是因为fbi？

    朱蒂本身是个外国人，而且身上应该带着fbi的相关证件，确实有可能被辨认出来。

    把fbi扔下去，会遇到危险……警局里有组织的卧底？琴酒正好路过附近？安室透正在旁边蹲守？

    可能性太多，不过结论还是很明显的，这俩人不能随地乱扔。

    扔不了就先算了，白石把他们推到旁边，重新找来一个路人，扔下去，开走。

    车刚走没多久，警方就冲了过来，这次比以往焦急。

    发现被扔下车的两个普通市民和之前的乘客们一样，生命体征平稳，他们才松了一口气。

    白石就这么慢吞吞的开着公交车，扔了一路人，警方也越来越适应这个节奏，并猜测车上还有多少人能扔。

    进入一片树林后，白石在转角突兀的改换路线，从缺口下了高速。他在野地里开了一会儿，骑上另一条路，没过多久就进到一条隧道里。

    这里路段比较老旧，虽然没被封路，但经过的车辆也很少。

    白石到的时候，隧道里已经停了一辆面包车，红叶靠在旁边，一边等他，一边争分夺秒的敲着笔记本电脑的键盘。

