    陈达之所以能够适应这种制度，有两个原因。

    其一肯定是因为陈达丰厚的工资待遇。

    其二则是因为陈达有陈总这么一个，一心为员工考虑的老板。

    在其他公司，员工们私底下议论、吐槽，甚至是辱骂老板，那都是家常便饭的事情。

    而在陈达，是绝对不可能听到任何一句，关于陈总不好的传言。

    “至于我为什么会说，陈总很早以前，就料到了这一刻…”陆秘书看向远方，脸上满是回忆之色：“那还要追溯到我刚应聘上陈总秘书的时候了。”

    “额。”阮宗仁愣了一下。

    一听到芹姐要说自己的过往了，他整个人立马精神了一圈。

    陆秘书撇了他一眼，浅浅一笑，道：“其实那个时候，除了我应聘陈总的个人助理以外，还有两个比我资历更好、要价更低的竞争者。”

    “其实，当时的我并没有抱有太大的期望。”

    “更何况那个时候，还有昔日的赵氏集团打压，可以说机会十分的渺茫。”

    阮宗仁自然是不知道芹姐之前还有这样一段过往的。

    听到这里，他有些好奇：“那陈总后来为什么会选择芹姐你呢？”

    陆秘书摇了摇头：“我也不知道，虽然后面我私底下有问过陈总，但是陈总却总是开玩笑的说：眼缘。”

    “眼缘？”阮宗仁一听，笑了笑：“也可能陈总并不是在开玩笑，对芹姐你一见钟情了呢。”

    毕竟芹姐长得那么好看，就算是陈总，也是有可能对她一见钟情的吧？

    然而陆秘书闻言，却只是无奈的笑了笑。

    不是开玩笑？

    怎么可能。

    当时她为了在赵氏集团的悲剧不在重演，刻意把自己打扮的邋遢了一些。

    就连自己简历上的照片，都重新去拍了一张素颜照。

    并且还专门让照相馆的人把照片修的丑了一些。

    如果陈总真是一个肤浅的人，当时另外两个竞争者可是比她要好看多了。

    怎么可能轮得到她？

    不过她并没有解释，而是继续道：“成功通过应聘之后，我的第一份工作，便是给未来的陈达科技，找一处公司地址。”

    “不过这里地处城西新区，临近富人别墅区的财富公馆，所以写字楼的租金普遍偏高。”

    “而帝兴大厦的租金，就算是在周围所有写字楼中，也依旧处于天梯的最顶部。”

    “你知道，我们HE部门这一层写字楼，一年的租金是多少吗？”

    这一问，倒是把他给问住了。

    写字楼的租金这一块儿他不是很了解。

    但是他上一个工作的公司写字楼，租金好像是5块钱/平米/天。

    按照帝兴大厦豪华的程度，以及地理位置的优越性。

    租金翻个一倍应该顶天了。

    计算下来也就是10块钱/平米/天。

    而他们这一层，大概在1000多个平米左右。

    按照这个数值计算的话，一年的租金就是：10*1000*365……

    “365万？！”

    得到最后数据的阮宗仁被吓了一跳！

    不是3万，也不是30万，而是300万！

    仅仅只是一年的租金，就要花掉300万？

    对于他而言，300万…已经完全足够他在市中心买一套房了！

    而这，就然只是陈达科技一层楼一年的租金……

    然而，陆秘书却神秘一笑，道：“错！正确答案是：570万。”

    “……”阮宗仁已经彻底麻木了。

    一年租金570万？

    这房子特么是金子造的吗？

    哪怕他现在已经升上了HE部门主管，一个月工资提高到大概5万块钱。

    但是要存够570万，也仍然需要不吃不喝不用，足足存够9.5年……

    “是不是觉得很难以接受？”陆秘书问道。

    阮宗仁沉默了良久，点了点头。

    确实有些难以接受。

    一年光是房租就要花570万，换做他是老板的话，绝对舍不得。

    毕竟写字楼充其量也只是一个工作的地方，在哪里工作不是工作？

    随便换个普通点的写字楼，每年可就能省几百万啊！

    看着他的表情，陆秘书感触颇多：“当时的我，和你此时的心境几乎一模一样。”

    “而且那个时候，陈达科技还只是一个刚刚建立，甚至连雏形都没有的概念公司，租这么贵的写字楼，无异于是一场豪赌。”

    “但是那个时候，陈总却说：如果每年仅仅只花570万，就能给员工带来更好的工作环境，又何乐而不为呢？”

    “咱们陈达科技现在，包括未来，永远的中心思想都是给员工，一个最舒适的工作环境。”

    “我要让所有员工把公司，当成他们除家以外的第二个避风港。”

    阮宗仁闻言，内心震撼，久久不能平息！

    原来早在陈达建立之初，陈总就已经确定了陈达未来的方向！

    哪怕每年要花570万的租金，也一定要给所有员工最舒适的工作环境。

    在这之后，陈总的一切行为，更是让每一个陈达员工都看在眼里。

    试问有这样一个老班，哪个员工不会为他鞠躬尽瘁，死而后已！？

    不拼命为陈总分忧，那还是人吗！？

    直到此刻，阮宗仁心中才终于懂了。

    为什么陈总丝毫不担心推行个性上班制度后，公司会一片混乱？

    因为一切都在陈总的预料之内啊！

    至于为什么要推行个性上班制度，以及推行个性上班制度对公司有什么帮助。

    阮宗仁目前还没有悟出来。

    但是他已经不打算再问了。

    因为陈总说过：懂得都懂，不懂得，说了大概也不会明白。

    既然如此，他便不需要懂。

    但毫无疑问的是，陈总这样做，必然有他的深意。

    他只需要无条件服从，为陈达鞠躬尽瘁，死而后已，就足够了。

    ……

    3月12日，周四，植树节。

    陈煜这段时间，已经没有时间去管理HE部门了。

    因为随着央台发话，直播行业又一次出现在了人们的视野范围中。

    越来越多的主播开始恢复直播。

    一些流量大的主播因为政策问题，长时间未开播。

    结果这一开播，不但人气没有下降，反而人气疯狂暴涨！

    礼物流水从开播到下播，几乎都没有停过。

    因此，接下来这一个季度，估计四大直播平台的礼物流水肯定少不了。

    为了好好思考对策，同时防止HE部门在背后捅刀。

    于是乎，他给全体HE部门的员工放了个假。

    至于放假的理由，很简单。

    定期团建！

    所有人到乡村去种树。

