    “你又糊涂了吧？”沈孟川担心的看着她，担心她是不是又被人骗了。

    “方姑娘，她就是我们的女儿。”沈夫人却是语不惊人死不休。

    “你说什么？”沈孟川震惊了。

    “这是真的，我刚刚遇到了她娘亲，她娘说思勤不是她的亲生女儿，而且，思勤的手腕上也有一颗小痣，难怪了，难怪我说我一见她，便觉得亲切。”

    “不，这不可能！”沈孟川跌坐在椅子上。

    “你还不相信！我们做父母的，已经太失败了！你知不知道，乔家母女早就将她认了出来，还陷害她好多回，并且，还是用我们沈家的力量对付她，我每每想到这一点，便是心如刀割。”

    沈夫人越是解释，便越是觉得崩溃，因为乔家母女拿来对付方思勤的力量，都是她给予的。

    “你从哪里听来的？”沈孟川猛地抬头看向沈夫人。

    “你不信我，你可以自己去查，你可以去盘问乔家母女，不管你信不信，她就是我女儿，没有假！”

    殊不知，沈孟川不是不信她，他只是不敢相信，自己竟然因为一己私利，害死了自己女儿！

    “你先出去吧，我会去查的。”沈孟川朝沈夫人挥挥手，示意她先离开。

    沈夫人生气于他的态度，还想要说些什么，但抬头见他一脸魂不守舍的样子，只说道：“那你可要快一点，我怕我们女儿等不了这么久！”

    走到门口时，她又停住了脚步，“若是因为你的推诿，导致女儿出了意外的，我这一辈子都不会原谅你。”

    沈孟川没有理会她的话，他那一双如同鹰隼般，无论何时都是的锐利、炯炯有神的眸子沉浸了下去，竟好像是没有了半点神采的样子了，眸光一散，他整个人，便也显现出一丝老态来。

    他不由得想到他第一次与方思勤碰面的时候，是那天她编排了一出话剧，夺得了满堂的喝彩，她站在那里，站在灯光下，神采飞扬，眼睛乌黑发亮，笑语嫣然的模样。

    又或者是后来，她来到府中，陪伴自家夫人时的场景，他还记得她在同她讲故事，她眼中带着笑意，声音如同百灵鸟般，清脆悦耳，而那时，他只注意到她说的东西有些离经叛道，却没有注意到，她跟自己夫人坐在一处时，那两张相似的脸。

    此刻，那些简短的记忆，慢慢的涌了上来，每一次她的音容相貌都在他的脑海中反复的萦绕，再萦绕，他竟是沉浸在这些东西中，都出不来了。

    沈夫人总说他不重视这个女儿，只重视自家的两个儿子，她却是忘了，曾经，他也是将她捧在手心中里的。

    她生了女儿，他比谁都要欢喜，只是后来女儿丢了，他遍寻不得，只能忍痛将她放在了记忆深处。

    这些年来，他明明连她小时候的模样都有些记不清了，可偏生这会儿，她小时候的事情又浮现了他的心头，他记得她拉着他的裤脚叫他爹，记得他抱起她的时候，他伸出手来，抓他胡须的可爱模样。

    他深吸了一口气，站起身来，在书房里面一通乱翻，终于在角落里找出了一个匣子来，他小心翼翼的将匣子打开，里面却是她的一副画像。

    那是她五岁生日的时候，家中请了画师给她花的，她穿着大红色的袄子，端端正正的坐在椅子上，头上梳着双丫髻，漂亮的好像菩萨身旁的年画娃娃。

    他嘴角不由得弯了起来，伸手轻抚上这幅画，明明是要笑，可不知为何，眼眶却有些湿润了。

    “婳婳，爹爹对不起你啊！”

    比起沈夫人来，沈孟川的痛苦要来得更猛烈些的，这会儿，他一颗心就好像被人放在油锅里煎一样，又好像是被人用了钝刀子在割，尽是些无法言说的痛。

    虎毒尚且不食子，可瞧瞧，他对自己女儿做了些什么？

    只是因为自己夫人的几句话，他就要对她大下杀手，他怎么变成了这样一个人？

    他当初怎么会这样想？

    此刻，痛苦涌上心头，他一颗心就如同泡在苦水里一般，又好像被人架在火上烤，放在冰窟窿里冻，忽冷忽热，更是苦涩难言。

    忽地，他起身，从书房出来，让人备好车马，来到府城十里外的武安营。

    那是宁州驻军的地方。

    他也是从这里调出的人马。

    此刻，来到这军营，他真是恨不得扇自己两巴掌，他什么时候变得这么狠毒了？对付一个弱女子，竟然还派出这么多人马？

    他这是不给她留半点活路啊。

    他走进主帅的大营，让人将沈玉珝给叫了过来。

    沈玉珝龙行虎步的走进营帐，他一身白色铠甲，清隽的面庞尽显刚毅，模样跟沈孟川有着五分相似。

    见到沈孟川，他半跪着同他行礼，“见过州牧大人。”

    沈孟川朝他抬了抬手，沈玉珝便站了起来，“不知州牧大人唤末将，可有要事？”

    沈孟川抬眼看着他，这是他最喜欢的儿子了，他从小便将他放到了军营中，经过多年的操练，如今的他，英武不凡，性格刚毅，更是杀伐果断，是一个令人敬佩的少将军。

    听说他怕手底下的人做不好他交代的事，那天他又亲自去了。

    “州牧大人？”沈玉珝叫了他一声，声音也充满了阳刚之气，可他这一唤，沈孟川回过神来，他难得见到他这般失神落魄的样子，只眉头微皱，向前两步，低声问道：“爹，您怎么了？”

    “那天你去追那个女子了，后来呢？”

    沈孟川开口问道，他紧紧的盯着他，等着他的答案。

    “爹，您怎么突然问起这遭来了，难道您信不过孩儿办事么？”沈玉珝说了句。

    “我问你就答！”沈孟川语气一厉，沈玉珝便答道：“那女子身边护卫的人倒也有几分本事，他护着她逃到了悬崖边，孩儿见他们一起跌落悬崖，便没有再去追了。”

    “爹，是出了什么事吗？”沈玉珝问了句，难道因为他这一时心软，犯下大错了？

    沈孟川摇摇头，只道：“你派人去找他们，活要见人，若是死了……便将她的尸体带回来。”

