    诸红仙被当众戳穿。

    小方还有些茫然，不知道什么情况。

    南宫昊冷漠道：“再给你最后一次机会，不要跟我说那种假假真真的伎俩。”

    听到这话，诸红仙也知道玩不过南宫昊了。

    她只能认输，老老实实说道：“我确实是神族移植血脉创造的半神，不过我们是都要被抹除记忆的，忘记自己的来历和身份。”

    “我有一个秘法，可以对抗抹除记忆的手段，所以趁着他们对我放松警惕的时候，我才逃走的。”

    “而他们追杀我的原因，自然是因为我看到了整个移植血脉的过程。”

    南宫昊挑眉：“也就是说，你知道怎么移植神族血脉？”

    “是啊，如果你愿意保护我，我可以将这个秘法告诉你。”诸红仙保证道。

    “你要知道，这个秘法能换取任何一个大势力的保护。”

    “为什么偏偏要留在这边？”

    “别跟我说相信那一套。”

    南宫昊淡漠道。

    诸红仙苦笑一声：“因为我怀疑那些大势力都和神族有交易。”

    “嗯？”

    南宫昊脸色变得凝重起来。

    神族和很多大势力联手，研究移植血脉的事情？

    这不是扯淡？

    要是神族真的将自己血脉能转移这个秘密告诉别人，这不是相当于把自己整个种族往火坑里推？

    到时候，那些不能修炼，或者资质差的修炼者，完全可以用移植血脉来……

    南宫昊忽然反应过来一件事，皱眉道：“移植血脉有很大的问题对吧？”

    诸红仙眼见着南宫昊想明白了，微微点头：“第一就是拥有神族血脉者会被神族追查到行踪，第二就是神族可以剥夺血脉。”

    可以赐予，也可以剥夺。

    这确实是个鸡肋。

    半神的存在，完全是神族的施舍。

    这样会让神族对大势力进行一些掌控。

    但也能培养出一些强大者，至少，半神也可以当个炮灰吧？

    这应该就是很多大势力的想法。

    不，不对。

    应该不是所有大势力。

    只是几个势力参与了吧。

    说不定还是一些二流势力，意图推翻三大阵营顶尖势力的掌控？

    南宫昊露出沉吟之色。

    他在考虑这件事的解决办法。

    神族肯定会很快上门来，且无论是为了那水晶球，还是为了诸红仙，应该都是大批人马集结。

    自己需要想一个解决的办法。

    用移植神族血脉的办法，去向其他势力求援？

    不行，那样没用。

    恐怕那些势力，反而有可能会和神族结合。

    毕竟神族是能掠夺移植血脉的。

    且那些大势力，肯定也不会多缺顶尖的血脉。

    南宫昊正寻思着，忽然想到了一批人，那些家伙应该是需要的。

    就是之前的散修联盟，天下会。

    这个势力都是散修。

    而散修，就意味着没有资源，没有高人扶持。

    甚至，有可能还是一群资质很差的。

    毕竟资质好的，都会被各大势力吸收。

    南宫昊如此想着，对诸红仙说道：“将那神族移植血脉的方法告诉我，我可以护你周全。”

    诸红仙就知道南宫昊会这么说，立刻说道：“我只能给你一半内容，等我安全了，我自然会告诉你另外一半。”

    “你怎么才算安全？”南宫昊反问道。

    “让神族亲口保证不会再找我麻烦。”诸红仙很认真的说道。

    南宫昊想了想这件事的难度，说道：“想要做到其实不难，但是需要你先将神族移植血脉的办法告诉我，大不了我发道誓就好了。”

    “我不相信道誓。”诸红仙狠机警。

    南宫昊见状，略一沉吟，说道：“那这样，我们一人退一步，我不杀你，你将秘密说出来。”

    诸红仙脸色一僵。

    小方也猛地起身，大声道：“你不能这么不讲规矩，如果此事传出去，对你的名声也不好！”

    “你还不如用苏无悔来威胁我好一些。”南宫昊淡淡道。

    诸红仙也知道南宫昊这种存在不会在乎所谓的名声。

    她沉声道：“如果我和小方死在这，小圆绝对会恨你一辈子的，她也会影响苏无悔，你真的不介意吗？”

    南宫昊淡淡道：“不会，因为我不会对小方下手，以他的能力，这辈子都无法威胁到我，包括小圆。”

    “所以到时候真正恨我的，也就是小方而已。”

    “小圆或许会生气，但也不至于因为你和苏无悔闹翻，毕竟她现在已经对苏无悔有些好感了。”

    “而这，都是你的功劳。”

    诸红仙听到这话，不禁脸色发白。

    她知道，南宫昊不是在说谎。

    也就是说，自己是真的完全输给南宫昊了。

    而小方则是愤怒无比，连忙将诸红仙保护在身后：“放心，我会一直保护着你，不会让你遇到危险的！”

    南宫昊无视小方，对诸红仙说道：“我要拿到你的方法，只是为了能更好的保护你们，这至少就比其他的势力好很多了。”

    听到这话，小方恼怒道：“你已经不守信用一次了，还让我们怎么相信你！”

    “我不用你们相信。”

    “你们现在需要做的，就是选择诸红仙死，被我搜魂，还是主动交给我，寻求保护。”

    “当然，你说让神族不再追杀你的事情，是可以做到的。”

    南宫昊淡淡道。

    诸红仙皱眉：“你要用移植血脉的方法，却和那些大势力交易？不怕他们用跟你一样的办法吗？”

    “这就是问题所在，我永远不会面临你这样的处境。”南宫昊笑道。

    “而你，只要离开这里，无论去哪个势力求助，都会比这里的遭遇惨一百倍。”

    诸红仙明白，南宫昊说的是真的。

    但她还是很不甘心，也不愿意相信南宫昊。

    毕竟谁知道南宫昊是不是在假装好人。

    当然，信不信的也没用了。

    诸红仙看着南宫昊已经眼神越来越冷，只能被迫同意：“好，我选择告诉你，你最好能做到你答应我的事情。”

    南宫昊点头，然后接受了诸红仙的神念传音。

    他得到了完整的移植血脉传承的方法。

    当然，说是方法，其实也就是一些移植血脉的画面。

    只能看清操作，但暗地里有没有其他的操作，不确定。

