    第175章 换环

    既然介绍了，周星宇就不想停止。

    他带着波塞西看了无数本超星系团，还看了宇宙长城，甚至还穿过了宇宙长城达到了宇宙彼岸，来到了之前他大杀四方的地方。

    ‘尸山如海的彼岸是炎神在怒吼。’

    ‘断裂的宇宙长城是第一处屏障。’

    ‘染血的星空古路是回归的指引。’

    ‘机甲洪流在愤怒咆哮，天地元气冲破了宇宙苍穹。’

    ‘当灾难来临，族人不断牺牲，可否觉醒那无上血脉！’

    ‘族人啊，祖星在呼唤，牺牲的古神会护佑你们前行！’

    ...

    一首未知的歌谣从波塞西口中哼出，她紧紧闭上眼神，仿佛根本就不知道她自己在哼这首歌曲。

    周星宇听得是心神巨震，一股莫名的悲凉感觉在他体内迸发而出，他在冥冥之中感觉到自己的祖星（蓝星）好像出事了。

    有一个大胆的猜测从他脑海中出现。

    现在他极度怀疑，斗罗星系就在银河系内，那样才能解释自己的祖先跑到了斗罗大陆。

    在斗罗大陆之上，肯定有一艘宇宙飞船，不然这些魂导器是怎么出现的，肯定是斗罗星之人学习到了这些知识。

    如此世界，居然没有发展出自行车，还在用马车这种落后的东西，简直就是不可思议。

    交通基本靠走，通讯基本靠吼，治安基本靠人，取暖基本靠抖，挖掘基本靠手，耕地基本靠牛，娱乐基本没有，照明基本靠油。

    完全是扯淡。

    为了不继续刺激波塞西，周星宇撤去了庞大的精神力。

    这个小岛变得正常了起来。

    海滩边上，一个美丽的女人正靠在一个帅气男生的肩膀之上，画面很美。

    “星宇，你说你要带我去别的世界的，你可不许耍赖---”

    此刻波塞西就像是一个俏皮的小女生，完全没有了之前那高贵和优雅，她用脚尖提着海水，浪花打湿了她的裙子。

    “姐，你不去找他了？”周星宇疑惑的问道。

    毕竟波塞西可是在原著中跟唐晨死在了一起，还被海神波塞冬用神力把两人的精神力融合到了一起。

    波塞西突然脸色一冷，她用小手捏了下周星宇的腰部，随后旋转了一圈：“混蛋，你吃干净就想要走吗，我生气了！”

    “我---我没怎么你啊！”

    周星宇喊冤，他都没干嘛，就是用精神力带人飞了一圈小岛屿而已，最多也就是两人的精神力干了点很纯净的事情而已。

    不就是波塞西的精神力差点崩溃，周星宇度了点精神力过去稳定了下吗。

    波塞西此时就像是一个小恶魔一样。

    她身上的红色长裙已经变化了颜色，变成了一件水蓝和火红相见的套裙，手中的金色海神权杖在就不知道丢哪去了。

    波塞西死死的抱住周星宇胳膊：“哼，我不管，反正我现在已经是你的女人了，以后你离开斗罗星球一定要带着我，否则你的那些小女友我一个个关起来。”

    看着完全不像是在作假的波塞西，周星宇终于认命了，他平白无故的就收了一名美女，而且是跟比比东一个级别的美女。

    “姐，你的神位禁锢，我会帮你解除了，等我几年时间，我相信不出几年我就会打上神界！”周星宇小心翼翼的搂住小蛮腰，转过头闻着那长长秀发之上的大海味道。

    在波塞西惊讶的眼神中，一枚血红的魂环从周星宇手心冒出。

    “开启魂环，我为你换掉第八魂环！”

    周星宇搂着波塞西站起身，随后一脸严肃的说道。

    波塞西眼神惊疑不定，她万万没有想到换魂环就是这样的，在好奇之中，她打开了自己的魂环。

    黑黑黑黑黑黑黑黑红。

    这八个黑色魂环外加一个红色魂环在她的身体周围不断旋转。

    魂环一出一股强大的威压从波塞西体内涌出。

    不过刹那之间，就被她快速收回了，因为她看到了周星宇在皱眉。

    周星宇看着前方的虚拟屏幕，心中默念道：

    “系统，帮助波塞西换掉第八魂环，换取对象是我手中的十万年魂环。”

    善恶面板之上出现了波塞西的人影，是3D全身照的那种。

    此时那个小小的波塞西身体周围有几个圈圈。

    每一个圈圈旁边都出现了一个加号和一个减号，甚至在九个圈圈之上还有一个金色的加号。

    周星宇尝试点了下那个金色加号，结果跳出来一段话语，说缺少神位。

    就知道没那么简单，本来他想要给波塞西多加一个魂环，变成十个魂环的。

    他又尝试点了下第八个黑色的那个魂环后面的减号。

    结果神奇的事情发生了。

    现实世界中，波塞西一脸震惊的看到自己的第八魂环飞到了周星宇手中，随后一个十万年魂环直接填补到了那个空缺之中。

    随后只见周星宇手指对着自己剩下几个黑色魂环乱点一通。

    诡异的事情发生了。

    周星宇手中那个黑色魂环在不断变的暗淡。

    波塞西双目瞪大，她发现了自己的第七魂环在颜色不断加深，很快出现了一丝丝红色。

    就在那个黑色魂环变暗淡一半的时候，第七魂环直接变成了红色魂环。

    “这，怎么可能！”

    波塞西感受着自己身体内汹涌强大的魂力，感觉到完全的不可思议，这已经比自己之前都强大太多了。

    如果说之前自己的实力能够单挑无敌，那么现在拥有三个十万年魂环的她，绝对有资格说斗罗大陆无敌，单挑两名九十九级的极限斗罗都没有任何的问题。

    哪怕是神都无法做到这一点吧，波塞西认真的看向对面那名帅气的男生。

    众神之神王，波塞西坚定的认为周星宇肯定是宇宙中那某位超级强大转世到了这斗罗大陆中，现在只是在历练，而且实力快速恢复中。

    此时周星宇正在纠结左手之中剩余的黑色魂环年限放哪去。

    从资料上面显示，波塞西的第六魂环是六万年，第五魂环是五万年，第四魂环是四万年。

    而手中只有三万多年了，居然添加魂环年限会翻倍扣除魂力，给第六魂环加是完全不够满足十万年的要求。

    周星宇一狠心，再次购买了几个万年魂环，一个万年魂环才100点善意点，主要是他现在给别人加点加尴尬了。

    怎么说呢，玩游戏玩到一定的程度，肯定是需要完美的，而且周星宇现在善意点完全充足，发现了这种BUG肯定要练练手。

    (本章完)

