    联盟中坚力量‘死而复生’了！

    程闻兄妹展现祖神之体，原始级的时间和命运轰鸣，万道之光绽放。

    他们虽还不是主宰，可几乎等同主宰亲临，所到之处，大片的先天神灵虚影被剿灭，根本找不到敌手。

    夏枫等时间神灵操控混沌时间，及时将陆奥送向小禁天。

    陆奥展现主宰级战力，堵住了通往低等世界的路。

    至于小白、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、英韶、比伯利、南渡、佛勒等人，则是四散开去，在清缴那些先天神灵虚影。

    萧念、萧凡、冰雅、玄霄，率领当世幸存的战力，已经全部杀来了，兵合一处，同样加入了清缴。

    ……

    除却萧叶，没有人说的清楚，到底发生了什么。

    但黑暗洪流引动的灾厄，的确受到了扼制，即使这些先天神灵道则，所化的虚影再多，也很难奏效了。

    因为真正被丘渊收割的神灵，都只活过一个大世，难以称雄。

    萧叶上一世的无上道则，在显现以后，黑暗洪流来不及拘禁，正在快速散去，无法形成阻力。

    而这些‘死而复生’的中坚力量，经过数十、数百个叠纪的沉淀后，不说破境，实力都提升了一大截。

    这是一场，波及了整个混沌的战争。

    十大禁天，过百个小禁天，皆是战火所笼罩，成片的虚空崩开，毁灭成为了主旋律。

    虽然战争进入了白热化的地步。

    但明眼人一看，就知道这场战争的结局，已经注定。

    这百万神灵大军，足以镇世，必然会胜出！

    “萧叶主宰还有这等后招，连我们都没发现……”

    混沌离昊大禁天中，主宰级的意志汹涌，达摩、无天、修罗等主宰，皆是面露震惊之色，一阵失神。

    主宰乃是天道化身，意念通达八方。

    要想避开主宰的耳目，暗中施以布局，本就难上加难，更何况还是和通晓过去、现在、未来的丘渊博弈。

    这也太惊艳了，比之丘渊的混沌棋局，都毫不逊色了。

    这一刻。

    这些主宰心中暗自庆幸，没有与萧叶为敌。

    “诸位，不要开心得太早，我们还有一场苦战，一不小心，就会有命陨之危！”

    这时，一道禅音，将这些主宰的心神拉回现实，皆是神色凝重望向前方。

    离昊大禁天，已被命运之光所笼罩。

    一股超维道则，在冲击场中的主宰，让他们的主宰身躯皆被不详之物缠绕，难以尽除，主宰源界统统受到了压制。

    黑暗洪流催动命千流无上道则，扭转乾坤，和他们战到离昊大禁天。

    期间。

    诸多主宰受伤，且有两尊低维主宰被黑暗洪流所吞噬。

    此刻。

    身穿血袍，拥有丘渊长相的青年，成为了命运的源头。

    他被六十尊主宰虚影环绕，有咔嚓的磨动之音，正迸发而出，显然在消化那两尊主宰。

    即使有达摩主宰的干预。

    可不时间，依旧有收割大世的血光冲来，使得他身上的血痕，已经弥合到微不可查的地步了。

    这是很恐怖的景象。

    黑暗洪流趁着间隙，自身升华和旧疾恢复，几乎在同步进行！

    轰！

    三十五尊主宰没有停歇，抵挡命千流的道则压制，联手逼了上去，进行大战。

    时至如今。

    他们很清楚，仅凭他们想要拖住黑暗洪流，依旧不可能了，只能等联盟的中坚力量腾出手来。

    毕竟。

    这些力量中，亦有主宰级战力。

    而程闻兄妹、陆奥、夏枫等人，显然也知晓这一战的重点，在清缴之余，皆是朝着离昊大禁天靠近而来。

    至于转生大禁天。

    就算是高维主宰，都不够资格踏入进去了，成为世间的主战场。

    萧叶和丘渊两身，大战不止。

    和此前不同。

    这次换成了萧叶，尽显主宰之身的优势，拖住了丘渊两身。

    主宰之身的碰撞，大道精妙的对拼，让这一战短时间难以决出生死。

    “萧叶，我承认是自己大意了，上了你和命千流的当。”

    “可你认为胜券在握了吗，一群蝼蚁再现，也改变不了什么，继续僵持下去，他们全部都会死去！”

    丘渊的声音回荡九天十地。

    经过暴怒，丘渊已经冷静下来。

    萧叶神色冷漠，视线余光瞥向转生之外。

    经过激烈的搏战后。

    程闻兄妹，已经率先杀出血路，踏足了离昊大禁天，在助阵那些主宰，在压制黑暗洪流。

    只是的确改变不了什么。

    圆满的命运大道爆发，依旧占据绝对优势，不时间便有道源之血冲起，有好几尊中维主宰气息微弱，快要被黑暗洪流吞噬了。

    最为可怕的是。

    黑暗洪流在升华，据因生果更为惊人，因果气息茫茫无边，真灵四帝等人催动他的主宰之力，都难以有效阻隔了，明显坚持不了多久了。

    可以说。

    时间每流逝一分，萧叶一方的胜算，就小一分。

    不过，萧叶却很镇定，他稳扎稳打，纠缠住丘渊的两身，心中在默默计算着什么。

    哗啦！

    一片耀眼的时间之芒蒸腾而来，横贯古今和未来，富有最极致的原始奥秘，是时间层面最强攻伐，要淹没萧叶。

    萧叶身形挺拔，同样在催动时间大道予以化解。

    同时，他双拳交替轰出，每一次对撞，拳头都会变得衰败。

    待得这片时间之芒暗淡，他的双臂，也已如枯木般。

    “我的这群故交，的确改变不了战况，我只是在等！”萧叶折断双臂，运转圆满的生命大道重塑，淡然道。

    “等？”

    丘渊的声音中，带着一丝狐疑。

    他这个昔日的传人，难道还有什么后招吗？

    “现在，差不多了！”

    萧叶没有回应，像是感知到了什么，面露微笑道。

    唰！

    随着萧叶的话语落下，遍布整个混沌的战音陡然消失了。

    这不是战争停止了。

    而是时间的停滞，所带来的寂静，即使转生大禁天都不例外。

    只因突然没入这片混沌中的时间秩序，和宙天的道则，几乎处于对等的地步。

    “这是……”

    丘渊也是有所感知，声音中带有一丝慌乱，瞬间就知道发生了什么。

    （第一更到！）

