    竖日。

    吕言从榻榻米上爬起来，伸了个懒腰。

    下意识地转头看向窗外。

    在阳光的照耀下，整栋居民楼显得格外安静。

    当然，也不可能不安静。

    毕竟这附近都没有人居住。

    琦玉从衣柜里翻出了一件破旧的蓝白色运动服穿在身上，正在阳台上做着俯卧撑。

    发现吕言醒过来，眼里迅速燃起战意，迫不及待地开口询问道：“吕言，你恢复好了吗？”

    “不，还没有。”

    吕言果断否认。

    虽然迫于形势住进了琦玉家里面，但是他完全不想用陪琦玉战斗的方式来报答。

    琦玉的脸上倒是没有多少失望。

    事实上，从吕言昨天住进这里之后，琦玉每隔半个小时就会问一遍这个问题。

    每次得到的答案都是否。

    无奈之下，琦玉勉强接受了吕言恢复期过长的设定。

    “也好，我现在还没把握接下你的那一拳，还得再锻炼一下。”

    说完，琦玉又继续他那看似扯淡的修炼。

    这个反应，让吕言有些头疼。

    怎么在这个光头口中，变强是这么容易的一件事呢？

    而且琦玉似乎还并没有说谎。

    之前他和琦玉战斗的时候，能够感觉到琦玉的战斗力在飞快增强，根本就不当人一样。

    这个世界的英雄们，力量都没有上限的是吧？

    吕言轻轻叹了口气。

    趁着天气不错，索性出门去了解一下情况，顺便散散心。

    琦玉没有阻止吕言。

    只能说这个光头有时候真的很单纯。

    吕言背着手，像个老头一样笑呵呵地出门。

    街道上空无一人。

    这个问题，杰诺斯倒是跟他解释过。

    因为这个区域里怪人出现的频率实在太高，普通人出于趋吉避难的心态，接二连三的搬离了这里。

    慢慢的，居民全部离开。

    只留下一大堆没有人居住的房屋，看起来就像一座鬼城。

    至于琦玉为什么会住在这里？

    这还用问？

    因为省钱啊。

    毕竟像这样无比安静的环境，对于普通人来说，还真是挺吓人的。

    吕言背着手，边走边看。

    他能注意到，这个世界的科技水平，基本上和现实世界差不多。

    不过考虑到杰诺斯那种特殊的存在，这个世界的科技水平显然在某些方面甚至要更优秀一些。

    吕言看起来悠哉，但是脚步不算慢。

    就这么走了很长一段路之后，终于开始可以看到人了。

    人毕竟是个群居动物。

    能够看到一个人，就代表附近还有更多的人。

    眼前的景象逐渐变得热闹起来。

    “好又来超市大促销，全场商品九折！”

    “凭借英雄证明可享半价优惠！”

    各种商场超市都把喇叭放在门口，像是在比谁的声音大一样。

    人群川流不息。

    恍惚间吕言都以为自己已经回到了现实世界。

    随便在路边找了一个双人椅坐着，翘着二郎腿，笑呵呵地望着来来往往的行人。

    这个世界的人心理承受阈值还是挺高的，昨天才经历了仿佛世界末日一般的景象。

    今天就能继续专心的上班和生活。

    估计也是因为这个世界怪人出现的频率太高，大家都见怪不怪了。

    考虑到这个世界的英雄生命气息并不比普通人强多少，所以不出手的话，吕言还真分不出来哪些是英雄。

    手肘搭在扶手上，一手托腮，安静地观察着来往的行人，喃喃道。

    “毕竟也就那么几百个英雄，也没这么容易碰上呢。”

    然而就在这时。

    变故突然发生。

    轰隆！

    一声爆响。

    吕言所在这条街的地面，忽地裂开一条深邃的缝隙。

    一只浑身长满土黄色鳞片的怪物从中钻了出来。

    从外表来看，就像是一只放大版的穿山甲。

    吕言分不清这个怪物的等级，不过看起来，倒是挺弱的。

    “淅～”

    穿山甲模样的怪物一声长啸，随后摆出跪伏的姿态，两只前爪趴在地上。

    “你们，谁知道昨天发生的地震是怎么回事？”

    虽然这只大号的穿山甲并没有一出现就杀人，但是巨大的体型下，对普通人还是充满了威慑力。

    行人们像无头苍蝇一样，疯狂逃窜。

    只是一转眼的时间，原本热闹繁华的地段就变得冷清无比。

    在这样的情况下，吕言这个安安静静坐在公共座椅上的人就显得很突兀了。

    穿山甲怪人转头看向吕言，缓缓朝着他爬去。

    每一步都重重踏在地上，就好像在故意恐吓一般。

    察觉到这个穿山甲怪人的意图，吕言好笑地摇了摇头，不慌不忙地询问道：“你有什么组织么？”

    毕竟守序善良一方都有英雄协会，总不能这些混乱邪恶的怪人就是各自为战吧？

    “你好像不怕我？”

    穿山甲不知道是不是没睡醒，还有些起床气，咧嘴露出狰狞的獠牙：“吃了你！”

    话音落下。

    穿山甲举起一只前爪，猛然拍下。

    地面应声崩碎，裂缝朝着吕言所在的位置蔓延而去。

    下方的地面凹陷，公共座椅当场陷落。

    但。

    吕言的身影已经消失在公共座椅上。

    再次出现的时候，他那白皙修长的手掌已经贴在了穿山甲怪人的额头上。

    吕言这样惊人的速度，让穿山甲怪人大惊失色。

    好在，力度比它想象中的小了很多，穿山甲感觉自己顶多就是挨了一记脑瓜崩那种程度。

    穿山甲怪人眼中凶光大作。

    看来这个家伙也只有速度快而已！

    “你在找死！”

    抬起前爪，愤怒的穿山甲想要一爪结果掉面前这个家伙的生命。

    吕言没有任何反应，只是笑眯眯地看着自己的手背。

    虽然这一巴掌力度很小，但是这也算攻击。

    而他的攻击，可是都会附带着冤魂呓语这个攻击特效。

    冤魂呓语的效果当即作用在穿山甲怪人身上。

    恐怖！惊悚！

    好似有无边冤魂正在自己耳边蛊惑。

    穿山甲怪人发出一声歇斯底里的吼叫，双眼迅速变得通红。

    “啊啊啊！”

    穿山甲怪人踉跄着后退数米，随后又像展示地龙翻身一样，在地面疯狂滚动。

    周围的建筑都在穿山甲怪人的疯狂下，出现了不同程度的损伤。

