    这话一出，会议室里恍若人去楼空了那般沉默了大概半分钟时间。

    除了语文，都是满分？

    薛老师的脸刚开始还是一片白，倏地一片通红，显然是被气的。

    陈老师似乎早就心里有数了，毕竟能让徐主任这般保密的分数，怎么可能会让他失望。

    徐主任乐呵呵的继续说着：“我已经让秦老师把卷子都整理好了，如果哪位老师有什么异议，可以自己看一下。”

    这话，大家心知肚明是对着薛老师说的，估计整个办公室里的人，就属他不敢相信。

    “好了，快到上课时间了，大家先回办公室，等一下我会让人把成绩榜单挂出去，这一次咱们低调一点，只统计名次，不统计分数。”徐主任吩咐下去。

    整个会议室里，只剩下还处于震惊状态的薛老师与静候他反应的陈老师。

    陈老师悠哉悠哉的喝着茶，笑容满面道：“我就说吧，这压轴出来的分数，怎么可能会比爆出来的低呢？”

    薛老师一记刀眼瞪过去，“我现在有些怀疑这场考试的真实性。”

    “薛老师这话诋毁的可不只是苏瑾同学一个人，还有现场的监考老师，以及出题的五位老师，你这是摆明了有人漏题，有人作弊，有人串通一气！”陈老师加重语气，“请你说话注意一点。”

    薛老师站起身，“我会去看卷子，我倒不相信还有人差点满分。”

    “我倒觉得林轩同学的水分有点重，毕竟他在三中这么多年，可从未考出如此精彩的分数，不如我们一起看。”陈老师不甘示弱的同样站起身。

    “哼。”薛老师摔门而出。

    陈老师默默地擦了擦额头上的热汗，别说薛老师有些怀疑苏瑾的最后成绩，连他都有些不可思议。

    三中建校百年，还从未出现过这种成绩。

    749分，距离满分就仅差一分？

    教学大楼后的多媒体室：

    苏瑾正坐在窗台上闭眼小憩着。

    “咯吱”一声，紧闭的大门被人从外推开。

    陈老师笑容可掬的走进来，满脸都是抑制不住的兴奋劲儿，他道：“你怎么跑到这里来了？”

    苏瑾扭了扭睡得有些僵硬的脖子，伸了一个懒腰，取下耳机，“这里安静一点。”

    “昨晚上没有休息好？”陈老师递上一瓶酸奶。

    苏瑾不明他的意图，“老师是来逮我回去上课的？”

    “不不不，我刚刚路过教室，见你不在，就想到你可能会在这里睡午觉。”

    苏瑾从窗台上跳了下来，“睡醒了。”

    “那个你知道自己的成绩出来了吗？”陈老师试探性的问。

    苏瑾点头，“不难猜测。”

    “你知道自己考了多少分？”

    “留一分给自己上升空间。”苏瑾双手斜插进裤兜里，嘴角似笑非笑的微微上扬些许，她道：“我回教室上课了。”

    陈老师站在空荡的多媒体室里，大概还没有反应过来。

    留一分给自己上升空间？

    她这话是什么意思？

    不是因为她没有考出全满贯，而是故意被扣了一分不让自己全满贯？

    不对，不对，陈老师连续否认自己这个荒唐的想法。

    语文这种科目，不定因素太多，作文更是或多或少都会扣掉一两分。

    不过这孩子，真是拽的不要不要的，有性格，老师真喜欢。

    下课铃声一响，所有人蜂拥而出集结在告示栏前。

    林轩看着教室外乌泱泱的一群人，不甚在意的继续翻看着书籍，不过就是一个榜单，有什么可看的，在他眼里，自己第一名，实至名归。

    告示栏前，众人挤得头破血流。

    苏娇本是来看戏的，毕竟那个猖狂自大的苏瑾妄图跟他们一班的考神较量，那无非就是以卵击石，自找苦吃，今天，就是她原形毕露被万人嘲笑的一天。

    只是。

    “林轩不是第一？”不知道是是在人群中大喊了一声，本是不怎么关心前三名成绩的众人齐刷刷的抬头看过去。

    向来固定的前三名，这次被打乱了？

    苏娇定睛一看，苏瑾的名字又大又亮还在发光的映在首位位置，直接将平日里林轩的锋芒全部压制了下去。

    “苏瑾是第一？”众人更是语塞。

    “呼呼呼。”有人气喘吁吁的跑回了一班教室，“林轩，你出来看看。”

    林轩听见有人在叫他，不以为意道：“没有什么可看的。”

    “苏瑾拿了第一。”

    林轩诧异的抬起头，甚至一时以为自己听岔了，谁拿了第一？

    思及如此，他推开椅子，快步如飞的跑出教室。

    操场上，议论声不断。

    “我们三中考试就跟闹着玩似的，两次考试，苏瑾一次倒数，一次正数，她是坐着直升机上去的吗？”

    “听说第一次开学考是因为有人调换了苏瑾的试卷，她才会拿了倒数，如今看来，确实是像被人给破了脏水。”有人揶揄道。

    “谁上次获利最大，谁这次最惨，大家不就心知肚明是谁给咱们苏瑾同学下脚绊子吗？”

    所有人的视线不偏不倚的落在了闻讯赶来的林轩身上，瞧那一脸见了鬼的样子，别提多么有意思。

    一班那群高高在上的学霸们，一个个就像是哑巴吃了黄连那般，哼都不敢哼一声了。

    林轩的眉头几乎都皱成了死结，可能还没有完全回过神，不可能的，这绝对是不可能的，他这次已经是超实力发挥拿到了前所未有的分数，苏瑾怎么可能比他还厉害？

    她作弊，她肯定是作弊了。

    “哟，挺热闹的啊。”裴钰嘴角叼着一根草，带着一群迷妹迷弟们浩浩荡荡的挤进了人群。

    林轩低着头，没有人能够看见他的面部表情，但周围的气氛，着实是有些阴沉。

    裴钰吐出嘴里的草，笑意盎然的看向闷声不响的林轩，她道：“别说我没有提醒你，愿赌服输，别像个娘们一样扭扭捏捏。”

    林轩噌的抬起头，目光阴鸷，“我不相信苏瑾的成绩会比我好。”

    裴钰忍俊不禁道：“这世界上就是有这么可笑的人，自己赢了，那就是自己有本事，实力杠杠的，如果是自己输了，那一定是对方胜之不武，作弊，绝对性的作弊。”

