    第六百章盗窃案谜团

    林正阳走在大街上，chun节已经过去了，大街上热闹的气氛早就没有了，就好像他的心情一样，很是冷清。.net飞速更新手里面拎着自己的换洗衣服，穿着厚重的羽绒服，林正阳走在双山市的大街上心情却是无比的沉闷。

    眼看着就要到单位了，可林正阳却一点都提不起jing神来，昨天晚上听说的那个消息早已经让他断了往上爬的心思。

    “小林啊，你呢，工作是很努力的，不过经验方面差了一些，这次还是再等等吧，户政科也是一个锻炼人的地方嘛。”

    队长那一番看上去言辞恳切的话语让林正阳一阵无奈，原本板上钉钉的派出所长位置一下子化为泡影，他自然高兴不起来，他娘的，不就是要讨好莫局长的外甥么，非说的那么冠冕堂皇。

    走到市公安局的mén口，林正阳看着大mén口处的警徽，嘴角泛起一丝冷笑，听说早上刑警队的一帮人就已经出差了，好像是南风镇发生了一起凶杀案，派出所报案之后好像是个谋杀的案子，所以他们一窝蜂的都赶了过去。

    这年头，只要是人命案子，刑警队的人就好像被火烧了屁股一样，没办法，只要牵扯到人命方面，上面的领导的脸sè就不会好看，人家啥也不说，不会管你有什么困难，就是一句话，限期破案要是破不了案子，那就等着吃排头吧，一帮人拼死拼活的干了一个月、两个月，在领导眼中根本就不算什么，没有破案，就没有好脸sè。

    不过这一切都与自己无关，林正阳嘴角泛起一丝冷笑，自己还是老老实实的去户政科报道吧。

    一阵轿车的鸣笛声响起，林正阳的眉头皱了皱，侧身让过了一辆奥迪轿车。

    “正阳？”

    一道有些意外的声音在林正阳的耳边响起，伴随着这个声音，是有人推开车mén的动静。

    林正阳微微一楞，抬起头看向前面，却发现一辆奥迪车停在自己的前面，从车里走下来一个人，刚刚那句话就是他说的。

    “林正阳，是你小子吧？少字”那人也不大敢肯定，有些意外的问了一句。

    眉头皱了皱，林正阳诧异的看着那人道：“李江，你小子怎么？”

    随即他就看到对面的李江一笑，似乎转过身对车里面说了一句什么，然后就朝着自己走了过来。

    “还真是你小子，中学毕业之后就没看到你了，怎么样？警校毕业的高材生，现在也hun上正科了吧？少字”李江的声音很热情，丝毫看不出有什么不妥的地方。

    林正阳苦笑着摇摇头道：“你就别提了，还正科呢，副科都差点保不住。你怎么来公安局了，有事吗？”。

    李江神秘一笑，却没有说话。

    林正阳是李江的高中同学，高中的时候两个人关系还是不错的，后来上了大学之后联系才渐渐少了起来，李江读了滨州大学，而林正阳则是念了警校。今天之所以会来到双山市局，李江自然是带着任务来的。

    “你们莫局长在吗？”。李江笑着说道。

    “莫局长？”林正阳一愣，看着李江道：“你找他？那家伙手可黑着呢，找他没事没几万块下不来。”

    这时候一个诧异的声音在两个人旁边响起：“几万块？他莫擎宇是摆摊算命的吗？找他办事还得huā钱？”

    林正阳转过头一看，发现从李江刚刚下来的车里面又出来了一个年级跟自己差不多的男人，那人一脸的平静，看上去很有几分派头，听到自己刚刚的话正皱着眉头。

    “李江，这是？”林正阳有些疑huo的看着李江，诧异的问道。

    李江一笑：“这位是我大学同学，一个宿舍的，姓陆。”

    李江的大学同学自然是陆睿，他到双山市视察已经有几天了，用的名义自然是了解地方情况，随员不多，只有新任副市长陈扬和教育局、文化局的几位领导，用陆睿的话说，不过是下来了解一下情况，带那么多人有什么用。更何况有李江这个本地通在，陆睿甚至都打算就带着李江一个人下来的。

    市委领导下来视察，双山市的领导们怎么敢怠慢呢，一番jing心准备之后，出现在陆睿面前的就是双山市一片欣欣向荣的景象，百姓安居乐业，经济蓬勃发展，几天的视察下来，陆睿就愣是没发现双山市有什么不好的地方，用陈扬的话说，不知道还以为这双山市已经提前实现四个现代化了呢。

    陆睿可不想被这些人糊nong了，双山市委书记关福吉这个人陆睿早就已经打听过了，那是常务副市长罗chun娇一手提拔起来的，这样的一个人怎么可能不知道自己是什么人，来意又是什么，恐怕现在的这一切，也是做给自己看的。

    想明白了这些，陆睿就叫上李江，让他以探亲的名义悄悄的nong了一台车，两个人溜出了宾馆。

    原打算到这里的公安局看一看办事效率，没想到竟然遇上李江的初中同学林正阳。

    “李江的哥们儿就是我的哥们，看样子你们是来县局办事？有什么用得到我的地方尽管说话。”林正阳爽朗的一笑。

    陆睿笑了起来，想不到这人倒是个热心肠，冲李江使了个眼sè，陆睿笑道：“这大中午的，咱们找个地方喝几杯，不耽误你工作吧？少字”

    林正阳lu出一个苦涩的笑容：“我现在是个废人，别说喝酒了，就是我现在好几天不上班，估计局里面都不会想起我的。”

    坐在县公安局旁边的一家小饭店里面，陆睿和李江再加上林正阳三人叫了几瓶啤酒，又点了四个菜。

    “正阳，你不是在刑警队吗？怎么到了户政科了呢？”李江有些好奇的问道。

    长叹了一口气，林正阳端起一杯啤酒一饮而尽道：“别提了，就是因为在刑警队得罪了不该得罪的人，所以眼看着到手的正科没了，能去户政科已经不错了，要不是我老子托了人，兄弟我就要被扔到后勤处去守仓库了。”

    陆睿在一旁chā口道：“难不成你得罪了莫局长？我刚刚可听你的怨气不小啊。”

    林正阳苦笑了一下：“要光是莫局长，就没有这么麻烦了。”

    眉头一挑，陆睿道：“怎么，你还得罪了更厉害的？”

    “更厉害的？”林正阳无奈的说道：“我他娘的是好心办了坏事。”

    也许是因为酒jing的刺ji，又或者是长期压抑在心里的憋屈，让林正阳的话匣子一下就打开了，他把自己最近这两个月的倒霉事情跟陆睿和李江叙述了起来。

    就在一个月之前，时任刑警队中队长的林正阳接到了一起盗窃案的报案，报案的人身份比较特殊，是双山市委书记关福吉的妻子郑爽，这位市委书记夫人">声称家里被盗，准确的说是三名劫匪闯入家中抢走了价值十几万的东西。

    林正阳接到报案不敢怠慢，马上组织人力展开侦查，经查得知，劫匪乃是关福吉家中所住小区的保安，因为经常有人往关福吉家中送东西，且帮忙搬运时都特别的沉，根本不像包装上说的茶叶、月饼之类的东西，就怀疑关家中一定藏有贵重物品。经过一番策划后，趁关福吉老婆">一人在家之际进入关家中，威胁其把家中保险柜打开，将贵重物品洗劫一空。然后下楼后，居然堂而皇之地开上关福吉老婆">的奥迪车逃走。

    事情如果到了这个程度就已经算结束了，林正阳做了一件大好事，帮县委书记追回了损失，按理说他应该升官发财了。可他的噩梦随之开始了。

    “噩梦？”陆睿有些不解的看着林正阳，想不明白他为什么会这么自嘲。

    林正阳道：“是的，噩梦你想象不到，我们之所以这么快能抓住那三个小子，是因为他们压根就没跑远，除了把那辆奥迪车的车牌给换了之外，这帮人就拿着从关家抢来的东西大摇大摆的在双山闲逛，所以我们抓他们的时候，根本就没费什么力气。”

    李江噗嗤一声就笑了出来：“不是，这几个家伙也太傻了吧，还真以为干完事就没人管他们了？”

    陆睿却是眉头一皱，林正阳这话里有话啊，联系到他现在的处境，难道说这件事里面还有隐情不成。果然，就听林正阳接着说道：“不是他们傻，而是他们认为关家压根就不会报案。”

    “怎么可能，谁家被抢了能不报案啊，那可是十几万的东西，别说县委书记了，就算市委书记也得心疼好一阵。”李江嘿嘿一笑道。

    “十几万？”林正阳冷笑了一声，慢慢的端起酒杯一干而尽，mo了一下子嘴道：“我亲自带人去起的赃物，今儿兄弟跟你说句实话，我他**的这辈子都没见过那么多钱啊，现金200万元，港币50万，美元20万，欧元100万。金条得有四、五斤，还有那些咱叫不出名字的手表、钻戒、项链等名贵奢侈品，再加上几幅名人字画，我地乖乖，少说也得有快一千万，我说兄弟，你家要是有这些钱丢了，那就不止是心疼了吧”

    “呵呵，心疼？”陆睿的脸sè渐渐yin沉了下来，嘴里面冷冷的说道：“我看不止是心疼，是心碎了吧”

    第六百章盗窃案谜团

    第六百章盗窃案谜团，到网址