    他转过身，看着那抹红色的身影快步朝他跑来，心情莫名的飞扬起来，但脸上的神情却尽是疑惑与漠然。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    “你是？”

    “是我啊！鬼鬼。”她朝他眨了下眼睛，脸上尽是欣喜的神情：“大叔，你怎么在这里？”

    听到这话，凌墨寒适时的露出一抹错愕：“你是鬼医？”

    他的声音压低了几分，朝周围看了一眼：“你的脸……”

    “嘿嘿，治好了啊！怎么样？是不是俊美绝伦英俊无双？”她一派自恋的笑说着。

    凌墨寒深邃的目光落在她那雪滑的肌肤上，将她绝美的容颜尽收眼底，眸光微闪间极快的掠过一抹笑意，意味深长的说着：“嗯，让人很是惊艳。”

    凤九朝周围看了一眼，道：“有人在找我，这大街上不太安全，我们找个地方坐下聊吧！我请你吃饭，怎么样？”

    “好。”他点头应了一声，嘴角微不可察的勾起。

    “那走吧！前面就有一家酒楼。”凤九说着，带着他往前面的酒家走去。

    而待他们两人走后，从暗处冒出来的灰狼和影一瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    灰狼喃喃的说着：“主子说有办法让鬼医自己出现，没想到，还真的能让鬼医自己出来了！”

    影一咋舌，道：“主子也太腹黑了，居然想到这个办法，这要是把鬼医卖了鬼医都还在帮主子数钱。”

    想到主子那一本正经又高冷的淡漠神情，影一在心下鄙视着：主子那会估计已经乐翻天了，还装出一副错愕的意外模样。

    “我们要不要跟上去看看？”灰狼用手肘撞了下影一问着。

    “跟上去？”影一瞥了他一眼：“你不怕坏了主子的好事？”

    听到这话，灰狼这才歇了心思：“那我们先回去？”

    “嗯，走吧！那鬼医精着呢！要是我们跟着，一定会被现的，先回去等主子的消息。”影一说着，便与他一并离开。

    另一边，凤九和凌墨寒来到酒楼的包间坐下，点了几个菜后，她便问：“大叔，你不用回那星云学院去吗？怎么会在这六道城？”

    凌墨寒倒着酒，道：“我虽是星云的导师，但我有特权，不必经常留在学院。”

    他给她倒了杯酒，问：“你说有人在找你，难道是那阎殿的人？”

    “就是他们，那阎主简直就是阴魂不散，我都逃出来了还一路追着过来，居然在这里又碰上他了，好在，又让我溜了。”

    她得意洋洋的说着：“想要这六道城找一个人，就算他是阎殿之主，估计也没那么容易。”

    阴魂不散？

    敛下眼眸的凌墨寒唇角微微勾起：“据闻，这阎主甚是神秘，不少人都没见过他的真面目，你被抓去那么久，可有机会见到？”

    “见是见到了，还别说，确实长得很让人流口水，不过，也太危险了，只能远观，不可近摸。”

    她叹了一声摇了摇头说着，一脸的惋惜。

    而听到这话的凌墨寒嘴角一抽，瞥了那有色心没色胆的女人一眼，意味深长的笑了。