    第二千二百六十六章 后续（二）   

    卫宗就这样走了，在他彻底的离开之后，整个诸天万界之中，在短暂的喧闹之后，最终也恢复了平静，毕竟卫宗这样的人物，他所干涉的事情实在是太大太大了，知晓他的存在的至少都是第三步的强者，甚至一般的逍遥境强者都没有资格知晓卫宗身上的秘密，很多真正知晓卫宗就是太初剑主庞间转世的，基本上都是混元境之上的强者。

    

    真正到了这个境界之后，他们才有资格知道之前发生的事情，知道卫宗到底代表了什么，也才知道卫宗到底有着多么的强大，已经真正的踏入了一种无敌的地步，因此之前知道卫宗还在诸天万界的时候，很多人心中都是诚惶诚恐的，生怕卫宗看自己不爽，然后找上门来，将自己直接击杀……   

    毕竟一般正常来说，主宰境强者就已经是整个诸天万界的巅峰了，到了这个境界之后已经很难再分出胜负，然而这个世界之上总是有着很多的怪胎，不管是前世的太初剑主庞间还是现在的帝林也好，冥皇也好，他们的实力都是远远要凌驾于一般的主宰境强者之上的，比起一般的主宰境强者要强大的多。

    

    然而就算是他们的实力要远比一般的主宰境强者强大，击杀一般的主宰强者也不用花费什么力气，但是就算是他们也依旧是要遵守规则的，要听从这个世界的规则做事，因为如果他们打破规则的话，他们必然会遭受到整个诸天万界，所有强者的联手反击，以他们的实力来说，虽然比一般的主宰境强者要强很多，但是如果真的面对诸天万界之中，所有的主宰境强者联手，那么就当是他们也要饮恨，因此在这样的规则之下，就算是冥皇以及帝林这样的顶级强者，他们也不得不遵守规矩，行事也不会肆意妄为。

    

    因此就算他们实力再强大，但是众人对于他们来说依旧不是特别的惧怕，因为他们也知道这两个人不敢破坏规矩，也就是说他们就算对自己不爽也不会直接就找上门来将自己轻易的灭杀，因为他们如果真的这样做了，那么即将会遭到整个诸天万界的反噬，所以在这样的规则束缚之下，众人对于冥皇还有帝林真的没有太多的感触，然而现在的卫宗不同，他是完全一个打破了规则的怪物，他是根本不受这个规则束缚的。

    

    因为卫宗的实力实在是太过于强大了，他的实力已经真正的突破了整个主宰境的界限，已经隐隐约约之间来到了主宰境之上……那个禁忌的境界，到了这个境界之后，卫宗的实力已经有些让人看不懂了，他跟其他的众人根本就不是在一个水平面上，很多人的攻击对于卫宗来说就像挠痒痒一般是，甚至连他伤都伤不到，这是何等的恐怖，这又是何等的强横。

    

    到了这个地步之后，卫宗的实力已经没有什么道理可言了，现在就让他随意的杀人，其他的整个诸天万界之中的所有主宰境强者全部联手围攻卫宗，那个时候可能也真的就对卫宗造成不了什么伤害，因为卫宗的实力实在是太强悍了，他的境界完全凌驾于众人之上，众人可能根本连卫宗的手段都看不懂，然后就死了……   

    到了卫宗这个地步，已经完全不是人数，就能够决定胜负了，也就是说他的实力已经夸张到了这一个程度，就代表着他已经完全可以不受规则的束缚，他现在就是看谁不爽……想要杀谁就杀谁，没有任何人能够阻止得了他，也没有任何的事物能够让他停下。

    

    因此卫宗这样一个完全不可控的因素，在整个诸天万界之中就好像一颗定时炸弹一般，所有人都提心吊胆，他们最害怕的就是……万一不知道这颗炸弹什么时候就会爆炸开来，然后伤害到他们所有人，其实在卫宗到来的时候，很多人心中都是无比的惶恐的，他们也是对于卫宗感受到了一丝恐惧，毕竟作为这样的主宰境强者，他们已经是整个诸天万界的巅峰……   

    之前的时候，他们何曾受过这样的委屈，他们可从来没有想过有人能够真的凌驾于自己之上。

    

    但是现在卫宗就是这样赤裸裸的告诉他们，他做到了，他就是这样凌驾于众人之上，就是要比你们强横的多得多，你们如果不服的话，也没有任何的办法，只能够忍着……   

    救这样，怨气自然也会在很多主宰境强者的心中滋生，直到这个时候他们也终于才知道为什么剑界的那几名剑主都要去联手击杀卫宗了，因为很简单，在之前卫宗横空出世的时候，他们就是这样一直被压着一头，在卫宗的手底下就永远没有出头之日，因此他们自然不可能看着卫宗再重新回到巅峰，因此就算冒着自己会死的风险，也要将卫宗灭杀在襁褓之中。

    

    卫宗就是这样的恐怖，他的实力就是这样的不讲道理，因此现在众人说什么也晚了，毕竟卫宗的实力已经强大到了这个地步，他们现在也没有什么好说的……   

    至于想要杀卫宗，现在是再有这种想法的那真的是疯了还差不多，以卫宗的实力也没有人能够伤的了他，甚至他们不仅不敢杀卫宗，连卫宗身边的人都不敢去触碰，这个时候很多主宰境强者甚至都会束缚自己手下的弟子，不仅不要招惹卫宗，更不要招惹一切跟卫宗有一点点关系的人，哪怕只是有着很远很远的关系，一丝丝的关系他们都不敢去触碰。

    

    毕竟万一说不准什么时候跟卫宗产生了这样一点点的因果，就被卫宗记恨上了呢，到时候卫宗要是找上门来，那真的是连哭都没地方说理去，所以不管怎么样在卫宗走之前，整个诸天万界之中，至少是恢复了一些短暂的平静，所有人都知道卫宗要走，所以所有人都不敢轻举妄动。

    

    

