
　　她的一生……她的父皇对她来说不过是三道圣旨罢了。

　　十八岁，一道圣旨她嫁与威远将军为妻。

　　二十三岁，一道圣旨她成了寡妇，威远侯遗孀。

　　三十五岁，一道圣旨，她奉旨远赴战场和谈……。

　　可怜的已经年过花甲的华国丞相带着明微公主一路风尘仆仆的赶到西越大军所在之处的时候，西越大军已经越过了榆阳，距离华国京城只有八百里了。甚至再过三百里，西越大军就要跟另一路左路军回合了。

　　华国的使者一行人赶到的时候西越大军刚刚又攻下了一座小城，虽然没有榆阳城那么大却也是一座驻兵十万的的城池。容瑾正拉着沐清漪坐在城楼上，笑眯眯的看着跪倒在自己跟前一脸恐惧的守将。

　　没错，这座小城说是他们打下来的，不如说是对方自己开城投降的。他们根本就没有怎么动手。无论是哪个时期，哪个国家，总是这样的……永远都有铁骨铮铮的忠臣，同样也永远都不缺胆小怕事的卖国贼。眼前这个看起来本该是仪表堂堂一脸正气的中年男子，脸上却带着谄媚和恐惧的神色，很明显的是后者。

　　哥舒竣坐在一边，脸色十分不好。哥舒翰还在北方和赵子玉僵持，容瑾这边却顺风顺水，还不到两个月，距离华国都城就已经不足千里了。

　　容瑾正想让人将那降将先带下去，这种人虽然讨厌得很，但是现在却不好直接就杀了。底下有侍卫匆匆前来禀告，“启禀陛下，沐相，华国使者求见。”

　　容瑾一怔，有些不解的看向沐清漪。这个时候还会有华国使者求见？他们居然一点消息都没有得到……潜伏在华国京城的人是干什么吃的？

　　“什么人？干什么的？”

　　侍卫答道：“说是华国丞相……魏嵩，和华国大公主明微公主。”

　　容瑾皱了皱眉淡淡道：“让他们进来。”

　　侍卫领命而去，哥舒竣挑眉道：“陛下和沐相觉得，这两人是来做什么的？”

　　沐清漪凝眉沉吟了片刻，道：“以我之见，应该是来求和的。”

　　“求和？！”容瑾挑眉，“华皇的脑子被门给挤了么？他凭什么以为朕会答应他求和？”

　　沐清漪淡淡笑道：“他的脑子很正常。”不正常的是九公子，华皇和华国的朝臣只是以正常人的想法猜度九公子而已，只可惜他们不知道九公子根本就不是正常人。名声什么的，兵力折损什么的，九公子根本就不会看在眼里。

　　容瑾不以为然的耸耸肩。

　　不一会儿，一行人便被侍卫给带了上来。那头发花白的西越丞相魏嵩显然也没有想到对方会直接带他们上城楼，同样的他们也没有想到西越大军的速度竟然会这么快。上了城楼，看到跪在地上的降将，魏嵩先是一愣回过神来方才上前见礼，“在下华国丞相魏嵩见过西越帝，明泽公主……见过、北汉皇。”

　　魏嵩成为丞相的日子并不太久，所以容瑾并不认识他。倒是沐清漪淡淡点头道：“魏相不必多礼，本相早已与华国恩断义绝，所谓的明泽公主，不必再提。”

　　魏嵩赔笑道：“怎么会？陛下虽然动怒，却从未废除过明泽公主封号。公主自然还是华国的公主。”这个时候自然是能攀关系就尽量攀关系了。魏嵩怎么会放过这么好的一个借口。

　　沐清漪也不坚持，只是含笑对明微公主点点头道：“公主，别来无恙。”

　　明微公主淡淡一笑，点头道：“一切安好，有劳沐相关心了。”

　　“那就好。”沐清漪笑容浅淡，“不知魏相和公主远道而来，是为了……”天籁小说网

　　魏嵩看了看周围，皱了皱眉，笑道：“此处不是谈话的地方，不知是否方便换个地方说话。”

　　沐清漪侧首去看容瑾，容瑾挑眉道：“正好大军准备暂歇两日，不如两位先回城中歇歇。明日再谈？”

　　魏嵩脸上的笑容一窒，不过西越大军要暂停下来也是好事，总比听到容瑾说明天一早大军就要出发要好得多的。想到此处，苍老的脸上又重新堆满了笑容，连连点头道：“如此多谢陛下了。”

　　沐清漪抬手招来霍姝，吩咐道：“带魏丞相和明微公主下去休息。”

　　“是，公主请，魏相请。”霍姝含笑应道。

　　明微公主一行人一路行来也确实是疲惫不堪，也不再多说什么跟着霍姝下去歇息去了。

　　“果然是来议和的。”容瑾皱了皱眉，有些不悦的道。他对议和没有什么兴趣，纯粹是浪费彼此的时间。

　　哥舒竣挑眉道：“看起来，华皇是想要割地求和了。”如今西越大军已经占据了华国南方大半的土地，想要西越大军撤出去根本就不可能。唯一能够谈的就是割地求和。

　　只可惜，华皇太低估容瑾的胃口了。淡淡的扫了一眼坐在城头上的容瑾，哥舒竣眼底闪过一丝警惕。这一路行来，哥舒竣清楚的看到了容瑾那完全不输于他的手段和野心。像他们这样的人，这世上有一个刚刚好，有两个，却太多了。所以……总有一天……他们必定会兵戎相见。

　　容瑾轻哼一声，“割地？朕需要他们割地么？”西越大军脚下的土地都是他打下来，本来就是属于他的。当然如果华皇愿意将从这里到华国京城的土地都让出来的话，他当然也不介意直接领着大军去攻打华国的都城。

　　“清清，小心风大，咱们下去吧。”牵着沐清漪的手，容瑾柔声道。

　　沐清漪点点头，看看周围已经收拾的差不多了含笑道：“也好，走吧。”

　　“陛下……沐相，末将……”依然跪在一边无人理会的降将有些忐忑的道。叛徒总是不那么招人喜欢的，即便他是背叛了华国投靠了西越。在西越人眼中他依然是个毫无骨气的叛徒。今天能够背叛华国，明天同样也能够背叛西越。

　　容瑾回头，挑了挑眉淡淡吩咐道：“先回去待着，回头朕再来安排。”

　　“是……陛下。”那降将心中还是有些不安却不敢多说什么。如果说此时有谁不想要西越和华国和谈，那么他绝对算是一个。跟其他战败被俘的将领不同，他是主动降敌的。一旦西越和华国和谈成功，华国肯定会要求要回他，到时候他只会生不如死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第709章 三道圣旨，公主的宿命(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 