
半生熟的食材与已经炖煮完全的食材，同样沉浮在那淡雅的微黄汤汁当中，药材的香气不断的扩散。

形成一股如同烟雾般的蜃景。

无数的男女仿佛在那一瞬间，沧海桑田也跨越，世间海角天涯也咫尺，那无数年的分隔，都在这一刻得到了完满。

被传唱的歌谣响起，在耳畔回荡。

‘在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。’

‘天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。’

光华闪烁，浮现于杨太真面前的是那个早就模糊的人影，如影子一般，在带给了她盛世贵妃的身份一样，也昭示着两人感情的复杂。

‘三郎...’

心中默念着那个人的名讳，很快杨太真面前的景象又再次变动。

这么多年过去，她早已经不是过去的那个她了。

即便是厨境异像，也并没有能影响到这位太真娘娘太久，反而很快的就让她清醒过来。

她的目光里多了一丝欣然和释怀，看向清秋院惠那端着的那一碗料理的时候，也多了一点喜意。

因为可以肯定，她需要的东西，光靠赵扶余的这道料理，便已经足够了！

见到清秋院惠那还沉浸在那厨境异像当中，赵扶余上前一步，取过了她手中的碗，放在了杨太真的面前。

“完整的‘天有比翼，十全人间’，太真娘娘再试试看。”

撇了一眼赵扶余，杨太真当然知道这小家伙是什么心思，不过也就只有这样而已了。

玉手一动，就端起了那一碗如今似乎隐隐有着一缕金色光辉流转的料理。

“太自以为是了。”

“你也是，当年的那些人，也是如此。”

面上的轻笑僵在当场，赵扶余还准备说些什么，可那位太真娘娘的心思便已经全部被那料理牵引而去了，他也只好退了开去。

心中好奇杨太真口里那‘自以为是’的到底都是些什么人。

...

十种珍奇的食材，与鸳鸯鸽子汤底相遇，仅仅是一点点薄盐调味，可幻化出的香气，却仿佛无止无尽一般的诱人。

即便是杨太真这样已经经历过不知道多少美味佳肴，在如今的世代甚至被称为龙厨的料理人，当时也不过是她皇家御膳的一员。

可即便如此，赵扶余的料理依旧能够给她相当多的惊喜。

之前光是品尝那五种半生的脍，便已经体现出了不断递进的极致美味，那是融汇了山海的精粹。

可如今这一碗里，又何止是山海？

天空，大地，湖泊，海洋无数的美味都融汇于一齐，那种馥郁的美味，还未临舌，便已经让太真娘娘忍不住的开始加速的分泌唾液。

入口的是鲜甜，极致的鲜甜，冲击性的海味鲜甜，就隐藏在了那药膳的香气之后。

鸳鸯鸽子汤搭配许多的药材形成的类似于药膳的汤底，那股味道恰当的去掉了诸多食材的腥味，骚味，也将更多的甘甜赋予其间。

美妙的鲜甜，极致的甘甜，丝毫不会觉得让舌头经受了什么冲击，而是一波又一波的温润浪潮，仿佛薄纱滑过了整个身体。

浓郁，醇厚却也格外的淡雅。

好的汤汁，就是浓郁却不油腻，清淡却味道厚重。

很显然，这一碗里的汤汁就做到了。

加上后面五种食材被汤汁的热度烫熟，慢慢释放出的新鲜的鲜甜，又将鲜美甘甜的层次往上跳跃了一个层级。

从极致到了一种近乎于无可比拟的程度。

最关键的是那看似不起眼的‘草芽’，明明只是好像茭白般的山野食材，在这无数的高端食材当中，偏偏奇峰突兀。

那种清脆，鲜甜的多汁口感，让浓郁的味道里充满了清新的风气。

就好像一缕环绕在山间的清风，来到了琼楼玉宇之中，不但没有破坏这里的奢华高贵，反倒是凭添了一丝趣味。

在舌尖的拉扯徘徊，竟让杨太真也不禁嘴角尽是笑意。

‘五珍汇聚鸳鸯汁，五味容纳山海奇。’

可以说，光是这一道料理便是放在盛朝之中，也足以成为叫人大加赞赏的精品。

“以你的厨艺，能烹饪出这道料理。”

“也是天时地利人和，与灵光一闪的结果了。”

作为盛朝贵妃，杨太真怎么会不知道，现在自己吃的这道料理，除了厨境异像的加持外，本身的等级也已经濒临了一个赵扶余如今厨艺还远未涉及的地步？

但这种灵光一闪的机会并不多，还不是赵扶余真实的料理水平，所以她也仅仅是感叹一下，也许是她与赵扶余真的因缘不浅。

这次，她还真是受了赵扶余不小的人情。

可以说，这一道料理蕴含的力量，足够她完整的蜕变，届时再见面的时候，说不定赵扶余也会惊讶。

‘既然如此...’

‘吾的这些旧躯也没有作用了。’

朱唇轻咬间，这位太真娘娘便有了决断。

一道五色的霞光蔓延开来，一瞬间便冻结了这片小小维度。

很快，伴随着赵扶余带着惊异的清醒过来。

刚刚还坐在他面前的杨太真便消失在了他的眼前，只有他的胸口处，仿佛多了些什么般的有些微微的温热。

而他的手机里也多了好几条信息，便是在介绍最近一段时间里，许多的暴病而亡的死者，新闻里也在告诫大家要注意身体，不要过度的劳累。

“这是怎么回事？”

翻看了一会自己的手机，赵扶余自然明白这就是那位太真娘娘要告诉他的事情，可是这么就忽然消失离开，可不是那位一贯的做法。

想了一会没有什么头绪后，他也懒得理会了。

反正以那位的本领，她都没有办法的事情，就别指望他这么个小小的特厨了。

招呼了一下还呆愣着，两颊微微泛红的清秋院惠那，已经耽搁不少时间的赵扶余便转身回了后院，开始准备休息。

于此同时，在一片无数的光华流转的空间当中。

赵扶余正疑惑去向的太真娘娘，周身竟然好似瓷片崩碎一般，片片龟裂开来。

无数翻飞的碎块，形成了飞絮，化为了丝线，构成了茧房，逐渐把不断踏步进入这片空间深处的杨太真包裹。

‘锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。’

‘庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。’

‘沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。’

‘此情可待成追忆？只是当时已惘然。’

心中回荡着一首如今最符合杨太真心湖情境的诗句，那些过往都已经成为逝去，这位盛朝贵妃即将以一个全新的面貌，再现人间！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69239293"  chaptername="第七章  余韵长相思">加入书签</a>
</div>
