    碧波湖

    蓝水，绿山，黄石，几只零散的白鸟在湖水上缓缓游弋。一阵凉风吹过来，淡蓝色的湖面顿时泛起无数涟漪，倒影的连绵山峦都微微模糊起来。

    几个男生顺着黄色碎石河滩，很快就找了一个好位置定下来，开始从包里取出工具材料之类的东西。

    加隆往女生那边看了下，菲妮斯汀那几个女生正站在树荫下，这个耀眼美少女洁白束腰的连衣裙随着微风微微扬起，淡金色的长发绑到左侧垂下来，看上去可以和歌剧里的公主相提并论了。她皮肤洁白晶莹看上去像是泛着一层微光，眼眸清冷中带着一丝傲然，如同最纯净的蓝宝石。

    回过头来，加隆再看看自己这边，自己、卡列多、费恩、捷克全部都是不会打扮的人，身上都很混乱的搭配，土黄色，灰色，白色，黑色，加上不会搭配式样，衣服档次也不高，一伙人就和杂牌军差不多。和那边的人比起来，自己这边的打扮原本感觉没什么，这时一对比就明显出差距了。

    “那个女生叫菲妮斯汀，是费恩的朋友邀请过来一起散心的。看上去气质好好...”卡列多在一边蹲着搭篝火架子，一边小声说着。

    “啧啧...就是在学校也没见过这么有气场的。”捷克压低声音在一边补充，“要是有个这样的女朋友就无敌了。”

    “那家伙是我表妹的朋友，我也不认识，你们自己悠着点。”费恩在一边补充说明。“我也没想到我表妹会把她拉过来，本来我只是让她自己和朋友过来的。”他耸耸肩。

    加隆笑了笑，也跟着蹲下，开始整理脏兮兮的柴火。和那边纯洁干净一尘不染的菲妮斯汀比起来，他们这边正在和脏乱的石头木柴打交道，看上去完全就是两个世界的人。

    “来打纸牌不？”卡列多从一边凑过来。他说的纸牌，其实是普通人家的孩子小时候最喜欢的一种游戏。用纸张折成一张张的长方形纸牌，上边打上不同数量大小的眼。然后就和扑克牌差不多的规则。

    加隆和捷克费恩看到他拿出一副有些破旧的黄色纸牌，顿时来了兴趣。“来来，输什么？”“输烤肉烤鱼！一次一块。”

    几个人蹲在地上围成一圈，就在一块白石头上开始散牌起来。不一会儿就玩得入神。

    菲妮斯汀站在树荫下，远远看着河滩上几个男生在脏兮兮的泥巴石头里玩起简易纸牌。宝石般的眼睛里虽然没有歧视之类的东西，但不自然的却将自己处于一个更高的层次俯瞰。她和这个小城市里的学生根本就是两个圈子。

    她原本也只是路过这座城市，在同学加好朋友的邀请下，才一起出来散散心。

    边上的一个红短发女生走过来，和她站在一起看着男生们忙碌。“那个费恩是我表哥，很远的关系。他们这里的学生最喜欢的就是搭一个大篝火在晚上弄烧烤。你有兴趣没，一会儿我去让他们加你一个。”

    “不要了，好脏...”菲妮斯汀微微皱眉。“只是随便过来散心，让我一个人安静待会儿就可以了。”

    加隆和他们打了一会儿牌，都注意到这群人的视线都不自觉的往女生那边游，顿时感觉有点好笑。他动作很轻很隐蔽的在摸牌的时候多模了一张，然后重叠在一张牌上。扫眼看了下其余三人，居然没人发觉。

    这样重复了几次，忽然他手里的牌一甩。“不好意思，我赢了。”

    “啊..？”几个人顿时愣了下，都露出疑惑惊讶的表情。

    加隆面带微笑，动作舒缓的将纸牌整理收起来。看着三个朋友无语的样子，他倒是莫名的想起以前的加隆。

    在他没有穿越过来前，加隆以前一旦和妹妹发生争执，从来都是被妹妹几下彻底击垮在地，毫无还手之力的被狠揍。弓术武术加运动神经都很强悍的妹妹瑛儿，可不是看上去那么柔弱，拳拳到肉。从父母结婚起，三岁，他就被两岁的妹妹欺负到大。

    而打纸牌，或者是做其他什么，以前的加隆都是毫无信心，也不知道变通，所以处处失败，越来越没自信，精神也越来越弱。而主动去锻炼身体练习搏击，很大的一个原因就是因为打不过妹妹....

    一想起记忆里，就算在上高中前的初中，他有一次还被妹妹打哭过，加隆微笑的脸上也不自觉的抽搐一下。

    “十多岁了居然被自己妹妹打哭，不是一般的丢脸啊...而且还是一个人躲在房间偷偷的哭。难怪兄妹关系那么淡...”加隆忽然有点后悔穿越到这具身体里来了.....

    *********

    崩！

    黑色羽箭从弓弦上猛地飞出，稳稳钉在远处箭靶上红心边缘。

    瑛儿一身洁白弓道服，缓缓放下长弓，轻吐口气。“还是状态不稳定啊...”

    “已经很好了，这么远的距离。”一边站着的一个蓝发少女淡淡道，“如果你能继续保持这种状态，弓术部的副部长位置我会交给你。”

    “谢谢学姐支持！”瑛儿连忙恭敬的低头回应。

    圣莺学院的学生职务和其他普通学校不同，高级的学生职务甚至有权参与学校政务处理，对学校的大事有着一定的权利。不只是普通的学生领导。

    蓝发少女点点头：“另外，除开这点，关于你上次揍人的事，我已经帮你处理好了。以后还是尽量少做这样的事，起码别打得伤太重，这样处理起来很麻烦。”

    “万分感谢部长，我会收敛的...”瑛儿再次低头认错，她知道这个弓术部部长对她一直抱有很大的期望，还不断帮她处理一些琐碎的小事。她这人就是吃软不吃硬，所以一直对部长有着很强的歉疚。要不是因为打架，她现在早就当上弓术部副部长了。

    不过上次打人，她也是因为....

    蓝发少女听到回答，点点头，直接离开到一边指点其他部员了。

    瑛儿一个人继续练习，不过才几分钟的时间，一个褐色短发少女跑进来，到她身边小声说了几句话。

    瑛儿顿时面色一变。“不管怎么废，那也是我哥！谁敢动他就是不给我面子！走！”她放下长弓，就穿着弓道服火气冲天的冲出道场。周围几个英气少女也跟着一起冲出去，场面就和黑社会大姐头差不多。

    不远处的蓝发少女看到，无语的摇摇头。“这都第几次了....这家伙是兄控么...每次遇到这种事都是火气冲天的...小玲，你去盯着免得出事，瑛儿现在使我们部里最有希望在大赛上夺奖的人选，别让她把人打得太重，免得影响参赛资格。”

    她身边的一个娇小红发女孩点点头，不发一言便紧跟着小跑出门。

    其余部员是司空见惯了，还是该怎么练习就怎么练习。只有一部分人摇头笑笑。在家里人长辈面前一副乖巧懂事的样子，在一般陌生人面前又是一副暴力恐怖的形象。瑛儿的个性在部里老人那儿，已经是人尽可知了。

    ***************

    天空一片清澈淡蓝，只有一缕缕云气线条般挂在边缘。

    加隆坐在一块白石头上，手里慢慢转动着一串烤瘦肉，香辣酥麻的气味缓缓随着火焰烧烤散发出来。金黄色的烤肉表面微微炸起很多小油泡。

    他放下烤肉在架子上，看了下其他几人，他们都手忙脚乱的在不断给自己烤肉上撒调料，根本没空理会这边。起身走到后边的湖水边，他蹲下身，双手捧了一蓬水，往脸上抹了抹，几下清洗掉脸上的烟熏。

    冰凉的湖水泼在脸上，精神一下被刺激得一振。

    转头看了眼，几个女生已经走得老远了，站在一处河滩上，聚在一起正铺开一张干净的白布，往上边摆放各种饮食材料。

    他吐了口气。“一转眼穿越都这么多天了....”他看了眼视野下方的属性。

    敏捷、体质各增加了0.01，这是这些天他自己锻炼身体的结果。而潜能则还是89%。

    “还差11%，就看费恩的珠宝有效果没了。如果没效果，还得重新找途径....有潜能的珠宝实在太少了，那天礼仪老师拿出来的那个黑珍珠不知道是什么来历，居然能一下吸收满百分比的潜能。”

    一阵凉风吹过来，加隆感觉背上一阵凉意，感觉有些冷，起身回到篝火边。

    “从右边顺着河下去，就是市郊区的造纸厂。我舅舅在里面工作，要去参观不？”卡列多伸手指了指湖泊右边的河流。

    “造纸厂有什么好参观的...”费恩还准备说话，忽然远处传来一声尖叫。女生那边似乎遇到什么惊吓的东西，声音远远飘过来。

    几人赶紧站起身，往远处看去，那边三个女生，有两个已经跌倒在地，不断往后缩着，还有个女生远远跑到一边，不敢接近两人。菲妮斯汀也是跌倒的其中一人。

    “出事了，过去看看！”加隆第一个反应过来，几个男生赶紧丢下烤肉冲过去。

    之间暗黄色的河滩上，碎石之间，一条黑紫色小蛇高高扬起头，不断吐着红芯子，发出嘶嘶的叫声。两个女生分别跌倒在地，惊恐的往后缩着，一个的小腿上有着一个暗红血口。

    手机用户请到m.阅读。