    “雷尊族长的条件倒是可以考虑。”

    藏经老僧得知了五大族长暗中前来的事后，沉吟道，“虽然韦陀此次行事背恩弃义，但，事涉千年蛮神祭，也算情非得已。”

    “你若与其缔结盟约，等那雷尊族长成就‘大祭司’，想必搬山一族也不敢有异议。韦陀看在你相助的份上，再加上昔年寺主对他的恩情，他也不至于再刁难。”

    还有一个根本原因藏经老僧没有说，那就是——

    文舟老院主！

    若是江浩真的陷落于蛮荒部落，那位老院主不顾一切地发疯前来，即便此间再诞生一位半步独尊境强者，结果也必定是两败俱伤。

    很可能，传承数千年的蛮荒部落，就此倾覆！

    “藏经前辈所言，晚辈知道了。”

    江浩笑笑，随意地揭过不提，“明日我便要前往那祖山，诸位是随我一同前去，还是如何？”

    “不了。”

    藏经老僧摇头，“祖山蕴含蛮神力量玄奥，等到血海开启，除却拥有真祖神魂在身的各族可汗，其余人不能进入。我等，不如在此等候吧。”

    如今，岩生已经炼化了寺主金身，若是全力摧动，也能释放出不动明王罩。

    再加上洪开老祖、修罗战卫等等，即便是半步独尊境强者降临，也要大费手脚，才能将之打破。

    “如此，也好。”

    江浩颔首。

    很快，四下安静了下来。

    江浩随意地一拍，一道光晕浮现于半空，凝炼幻形，正是那道天荒真祖神魂！

    “天荒真祖么？”

    江浩嘴角浮现出了一抹嘲然的笑意。

    倏然，他屈指一弹，一束银色的光芒爆射在了神魂之上——

    “吼！”

    天荒真祖神魂立即发出了痛苦的嘶鸣，他的身躯开始不断佝偻而下，高高地拱起了背。

    非但如此，他的面孔等等也在急速地融化。

    最终，他赫然变幻成了一只银色的虫！如蚕一样的虫！

    “果然如此。”

    左绝老人召唤出天荒真祖神魂时，江浩就发现了不对劲。

    这道神魂给他的感觉根本不是人类，而是“蛊”——

    力蛊！

    这道真祖神魂，分明就是一尊已经将巫蛊八道中的“力蛊”修炼圆满的强者，分化而出。

    只不过，它明显受创不轻，所以会需要域主强者时时刻刻以实界元力供奉。

    而作为回报，它也会点拨那些域主修炼突破！

    不仅如此，其余五大部落，他们各自的真祖神魂同样也是如此——

    搬山部落乃是“血蛊”！

    逐日部落乃是“暗蛊”！

    熔晶部落乃是“火蛊”！

    雷尊部落乃是“雷蛊”！

    至于星流部落，她们修行供奉的却是“情蛊”！

    “很有可能，那所谓的‘蛮神’，不过就是将这六种蛊道修炼到了巅峰的强者。只不过，他应该身负重伤，因此必须于祖山沉睡，每隔千年便需要有供奉力量助他修复。”

    江浩早已将事实真相推测了个七七八八。

    当初对战左绝老人时，他便顺手炼化了一道天荒真祖神魂印记。

    然后，在与尾隆可汗对峙时，他一举摧动了那道印记，将炼化了诸多供奉力量的神魂本体收回——

    尽管尾隆可汗与天荒真魂本体相处数百年，但，江浩本身天心神识远远超过他，再加上对“力蛊”本源的洞悉，他如何能比？

    所以，才有了天荒真祖神魂翻脸，反而将尾隆击杀的一幕。

    至于真祖神魂中的意识，江浩猜测，必定是“蛮神祭”临近，那位蛮神不敢让本命灵魂太过分化，所以提前尽数收回。

    因此，发生于兰陀山的变故，他一无所知。

    或者说，即便真祖神魂印记更换了宿主，他也不会有半点在意。只要神魂提供的供奉力量，足够他修复，便万事足矣。

    ……

    翌日清晨。

    在韦陀的带领下，众人快速冲上天穹，前往祖山。

    临行之际，搬山族长一声冷笑，狞然看向江浩。其余四名族长虽不言，但无不目含深意。

    江浩则是迎着四道目光，微微颔首——

    给每个人的感觉，他都像是在回应自己。

    于是，这四名族长重重点头，目光中充满了期许，自认为开出的条件已经彻底打动了这位“涉世未深”的青龙分院核心真传。

    他们一行人都是封疆境中强者，即便不动用飞行玄器等等，速度也是奇快无比。

    因此，仅仅用了三个多时辰，他们就已来到了目的地——

    蛮荒部落圣地，蛮神栖息禁所，天可汗韦陀日常所居，祖山！

    远远望去，那祖山横卧大地，苍翠树木晃动之际，竟似随风起伏，给人的感觉仿佛随时可能活转过来。

    有无穷暴烈的栖息直冲苍穹，渲染得半边天空都要尽成血厉。

    即便身为一族之长，搬山族长等人也是很少前来祖山。所以，当见到祖山时，他们也不由微微愣神，露出了震撼的神色！

    （蛊？）

    江浩微微皱眉，愈发确定了自己先前的发现——

    这条山脉若是落在常人眼中，仅仅会震惊于其恢宏雄奇。

    但，江浩一眼辨出，它的外形分明就是一只蛊！通体缭绕着种种推衍至了完满状态玄奥的蛊！

    “祖山平日里仅仅开放外围，本座便长居外殿。”

    韦陀神色肃然，“你们应该早已从各自族内传承中，得知蛮神祭的要诀。此处，我也不再赘述。不过，我须得声明——”

    倏然，他神色转厉：“我蛮荒部落孤悬中州之外，虽与大漠、海外仙山等地界同被称为‘化为之地’。但！我蛮荒部落从来不曾自弃，也曾在幻魔入侵时，力挽狂澜，为无数人所称颂！”

    “不管你等私下有任何龌龊，甚至，你等于血海之中也能开启斗争，夺取‘大祭司’之位！但，不得见生死，否则的话，必被严惩！”

    六大蛮族部落虽然互相争斗不休，但是还从来没有过哪个部落被彻底吞并之事。而且，他们默认族长之间不可伤及性命。

    如此，蛮荒部落才维持了和平。

    韦陀特意提醒，便是预防这种问题发生。

    “天可汗，我们清楚了！速速开始吧！”

    搬山族长不耐烦地道，他头顶快速地冲出了一道真祖神魂。

    那神魂通体如红晶，滚滚气血涌动如江流，绽放出了极度强悍的威压气息！

    “我等也来！”

    其余几名族长同样毫不迟疑，立即摧动了体内真祖神魂。

    便是江浩也不例外——

    那道天荒真祖神魂已经被他幻化成了原貌，看去依旧如同一尊肌肉虬结，身材呈现完美比例的男子。

    当五大真祖神魂齐现，祖山立即隆隆颤动，有着一片血色洪流从深处冲出，犹如一条大道般横凌虚空。

    隐隐可见，那道路顶点，便是一片海洋——

    血海！

    “血海，唯有真祖神魂在身，才能入内！其中存在着强大的超兽，你们须得尽量将之击杀，取其本源，敬献蛮神。”

    “必须小心，超兽体内蕴含‘源毒’，时刻注意以真祖神魂将之驱散！若是遭遇侵蚀，便是蛮神也救不得你们！”

    韦陀的声音传来。

