    叶云舒一转身，看到了何志尚，微微皱眉，但是出于礼貌还是说道：

    “何教练，你好。”

    何志尚在叶云舒的娇躯上扫视了一圈，连一寸肌肤都没落下，眼中射出一道精芒，一脸笑意的伸出手。

    明摆着，想和叶云舒握个手。

    叶云舒犹豫了一下，也没想太多，握个手而已，又没什么。

    只是，刚要伸出手，萧阳却走了过来，一把握住了何志尚的手，一个劲的摇晃着，热情无比的说道：

    “何教练啊，好久不见。”

    萧阳突然冒出来，让何志尚脸色一僵，看着萧阳还挺热情，他就有些懵逼了。

    “你谁啊，我好像不认识你吧。”

    麻的，哪里来的傻缺啊，没看到老子正在泡妞吗，过来搅和干什么？

    何志尚看着叶云舒的小手，暗道可惜，要不是眼前这小子，他已经握住了叶云舒的小手了，不知道什么手感。

    一想到这里，他的脸色就阴沉了下来，想抽回被萧阳握住的手。

    “何教练，你还真是贵人多忘事啊，前两个月我们还见过呢。”

    萧阳紧紧的握着他的手，说道：

    “当初你还指点我了呢。”

    “哦，是吗，那我可能忘记了。”

    何志尚笑了笑，一用力想抽出手来，可是萧阳的手就仿佛是铁箍一样，竟然毫无反应。

    叶云舒涌现一抹怪异的神色，不过很快发现萧阳眼神那一抹坏水，嘴角不自觉的笑了起来。

    萧阳冷笑一声，还想占我老婆便宜，看老子今天不玩死你。

    想到这里，萧阳手中的力气就渐渐加大了几分。

    何志尚脸色顿时僵住，冷汗都下来了，脸色也憋成了酱紫。

    可是在叶云舒这种美女面前，他也不好意思露怯，只能强忍着痛苦，右手已经开始颤抖了。

    叶云舒知道萧阳在搞鬼，碰了碰萧阳，然后说道：

    “何志尚，这是我老公萧阳。”

    萧阳嘴角一扯，这才松开了他的手。

    何志尚这才长长的松了一口气，急忙将右手藏在背后去，尴尬的笑了笑，说道：

    “原来是萧阳先生啊，久仰大名，久仰大名。”

    “刚才你不说没见过我吗，怎么这会就久仰大名了？”

    萧阳淡淡的笑道。

    何志尚又尴尬了一下，嘴角抽了抽。

    尼玛，他就是客套一下，这个傻缺还当真了。

    这家伙竟然是叶云舒的老公？也太特么有福气了吧。

    他看了看萧阳，就不再搭理了，而是笑眯眯的转头看向叶云舒，说道：

    “叶小姐，你这是来健身啊。”

    “嗯，就是过来玩玩”

    “叶小姐，健身可不是玩玩而已，尤其是你这样的白领丽人，经常坐办公室，更需要健身保持身材。”

    何志尚一脸正色的说道：

    “健身也有配套训练，要是不懂的话容易把身体练坏了，不如我做叶小姐的私教吧，我给你制定一套科学的训练方法，比你自己随便训练强多了。”

    叶云舒深吸一口气，其实她刚才就看到了，何志尚的眼睛有点不干净，但是他是健身教练，出于礼貌，也不好说什么，于是只能求助似的看着萧阳。

    萧阳双眸一眯，这家伙看来也不识趣，还在打叶云舒的注意啊。

    “呵呵，何教练懂得挺多啊。”

    何志尚的脸上露出一丝得意之色，动了动夸张的肌肉和手臂，在阳光下，露出了一层层油光。

    单看外观上，何志尚一身爆炸性的肌肉，的确很吸引人的眼球。

    身材就是他的杀手锏，他靠着自己的身材，斩获了不知道多少的小少妇。

    萧阳却是眯了眯眼睛说道：

    “何教练，你这一身肌肉，不会是吃蛋白粉吃出来的吧。”

    “我可是听说，吃蛋白粉伤肾哦，我看你现在的情况就有一些危险了。”

    医者望闻问切，萧阳凭借一个望字诀，就已经能看得出来，这家伙其实挺虚的，这一身肌肉只是个空壳子。

    “呵呵，萧阳先生真会开玩笑啊，看来，你对自己很有自信嘛。”

    何志尚眉头一皱，就开始挑衅的说道：

    “我看你瘦瘦弱弱的，也需要锻炼一下，不如咱们就在健身馆好好玩玩？”

    萧阳笑道：“我觉得我挺好的，不需要锻炼。”

    何志尚不屑了起来，他还以为萧阳怕了。

    “就当随便玩玩嘛，怎么，在自己女人面前，就这么怕丢面子嘛，比不过我也没关系的，不丢人。”

    萧阳笑了笑说道：“既然你这么坚持，那好吧，不知道你想玩什么啊？”

    何志尚瞥了一眼不远处的杠铃说道：“咱们就玩杠铃吧，谁举的重量多，谁就赢怎么样？”

    刚才握手的时候，其实何志尚已经发现了，萧阳力气很大，但是杠铃需要的是肌肉的力量，手劲大也没用。

    “杠铃？好啊，不过就怕何教练你不行啊。”

    “不然干脆换个容易点的，我怕会输的你怀疑人生。”

    何志尚冷哼了一声，“萧先生嘴炮功夫倒是挺厉害的，不过这里可是凭借实力说话。”

    何志尚阴沉的说道。

    见他这么坚持，萧阳也只好点头答应了。

    两人相继来到了器材旁边，一些人三三两两的全都聚集了过来。

    毕竟何志尚可是健身房的明星人物，而且本身也很有实力。

    “萧先生，这是我们健身馆最重的杠铃里，两百公斤，只有我能举起来。”

    何志尚得意的介绍道。

    两百公斤的杠铃，他想举起来，那也得拼了老命才能做到。

    萧阳这幅小身板，要是能举得起来，他都可以去吃屎！

    何志尚明摆着要让萧阳丢人，而且也比较阴险，因为一旦强行举起杠铃的话，很容易受伤的。

    “哇塞，何教练要挑战两百公斤的杠铃了！”

    “上次我没赶上，这次一定要好好见识一次啊，何教练，加油，我们看好你。”

    一些小少妇激动的说道。

    何志尚嘴角上翘，手上抹了抹镁粉，将裤腰勒的紧紧的，深吸一口气，弯腰握住了杠铃。

    随即，吐气开声，双臂骤然发力。

    “起！”

    何志尚的肌肉瞬间膨胀了起来，血管都快爆开了，青筋直冒！

