
　　作为目前聊天群里实力最强，但同样也最不关心群内消息的群员，琦玉并不知道今天又有两位新人进群了的事情。

　　无他，这货开启了请勿打扰模式，除非是和他有关的事情，否则他一律接收但不提醒，这么做是为了避免脑子里老是突然蹦出一连串的声音或者文字，搅得他心烦意乱。

　　但……凡是都有两面性，这么做，琦玉他清净是清净了，但同样也容易和时事脱轨，不知道群里的近况，他不认识润玉就是一个最好的例子。

　　看着面前相互说着幸会，正在彼此认识的润玉和杰诺斯，一脸茫然的琦玉眨了眨眼睛，然后将心神投入到聊天群里，看了下群名单，扫视了几遍后，发现群里还真的多出了两个人。

　　敖丙和润玉，他们是什么时候进群的啊？

　　算了，这个不重要，重要的是这个润玉真的是群员，这么说，他是自己的群友咯？

　　“哈，都在群里，名字又都有玉，润玉，我们两个是真的很有缘啊。”琦玉对和杰诺斯认识完了的润玉傻笑道。

　　“在下亦是这么觉得。”润玉转头对琦玉微笑道，同时，眼角的余光依旧在望着杰诺斯。

　　和完全感受不到灵力波动的琦玉不同，润玉可以感受得出来，在杰诺斯的体内蕴含着一股不弱的能量，这股能量不是灵力，也不是魔力，有点像火山深处的火焰之力，也有点像雷霆之力，总之，是一股能量了。

　　从这股能量的气息来看，这个杰诺斯，他的修为应该已经达到了一品上仙，无限接近上神的程度，这就是琦玉的弟子么？连弟子都有这种修为，果然，琦玉他很强呐，实力绝对在自己之上！

　　想到这里，润玉不露痕迹的稍微眯了下眼睛，心里决定了，他一定要拉拢到琦玉，届时他要对付天后，或许可以仰仗他的力量也说不定。

　　“好吧，既然都是群友，你又这么说了，那你放心，等会儿比试的时候我一定会手下留情的，不会让你和雄霸还有火云跑跑一样躺在医院里好几天了都出不来，放心吧！”不知道润玉在心里想些什么，反正琦玉是觉得面前这人挺不错的，是个可以深交的朋友，当即，拍着胸口对他保证道。

　　“如此，就多谢琦玉兄了。”润玉对他拱了拱手道，然后对杰诺斯发出邀请道：“杰诺斯君也随我们一道如何？”

　　注意，润玉并不懂一拳超人世界那边的称呼文化，之所以称杰诺斯为君，是因为香蜜沉沉烬如霜世界也有类似的习俗，比如说蛇仙彦佑，不少人就直接称呼他为彦佑君，这是一种对人表示尊重的叫法，名字后面加个君字。

　　当然，也不是什么人都可以在名字后面加个君字的，必须得有一定的身份地位才行，润玉和杰诺斯并不熟悉，但通过他体内的能量强度，估测了一下他的实力，润玉认为，杰诺斯配得上‘君’这个字。

　　听到润玉的邀请，加上之前自己老师也这么问过他，杰诺斯没有多做犹豫，直接点头道：“距离宴会开始还有一个小时五十六分钟，来得及。好，琦玉老师，润玉君，我和你们一起去罗刹秘境，给你们做裁判。”

　　“好啊，那我们现在就走吧。”听到杰诺斯的回复，琦玉将手中的购物袋递还给他，说道。

　　“是，老师。”接过袋子，承担起‘工具人’的职责，杰诺斯对琦玉恭声道。

　　虽然已经预测出了琦玉的实力在自己之上，但润玉还是想要通过和他亲自对战一场，从而彻底确认此事，所以自然不会改变主意，突然就不和琦玉比试了。

　　他笑了下，旋即跟着琦玉还有杰诺斯师徒一起前往斗罗世界，比比东的罗刹秘境。

　　……

　　与此同时，斗罗世界，星斗大森林深处。天籁小说网

　　来这练习劈天神掌的夜时秋压制了自己的修为，只使用九阶巅峰层次的法力向前挥出两掌，只见有两道紫光闪过，然后，顿时两道爆炸声响起。

　　“轰！轰！”

　　伴随着爆炸声响起，两道庞大的身影猛地向后倒飞了出去，然后浑身是血的摔倒在地上，它们正是这星斗大森林里最强大的几位魂兽之一，兽神帝天和暗金恐爪熊。

　　兽神帝天有着八十多万年的修为，是除龙神分裂的金龙王和银龙王以及龙之九子外血脉最纯正的龙族，拥有极致黑暗的属性。听起来很唬人，八十多万年！但其实不过如此，瞧，他还有个帮手，还不是被压制了修为的咱一掌给轰飞了出去？

　　它那八十多万年的修为，和宝莲灯世界里的神仙妖魔相比，也就相当于人家四千多年的水准。

　　这个世界的魂兽修炼的是真慢啊，不过，寿命长，在宝莲灯世界那样的传统神魔世界中，有几个神仙或者妖魔可以活八十多万年？

　　若是寿命真有这么长，镇元大仙的人参果也不会那么值钱了！

　　至于和帝天一起被咱轰飞的暗金恐爪熊，它也不简单，拥有四十多万年的修为，攻击力不错，一双巨爪甚至可以在这个世界撕碎空间，体内的能量强度和宝莲灯世界里修炼了两千多年的妖怪差不多。

　　说得直白一点，他的修为和哮天犬半斤八两！

　　当然，哮天犬在宝莲灯世界里可撼动不了空间，但来到了这个世界的话应该……嗯，也撼动不了，他没这个技能。

　　书归正传，以九阶的修为施展劈天神掌，将这两头凶兽轰飞了以后，夜时秋将抬起的双手放下，远远地望着倒在地上后，因为身负重伤，此刻已经起不来了的它们，心道：“从小玉那取长补短后，我对劈天神掌有了更深的感悟，但还是卡在第四层，迟迟无法突破到第五层，那小狐狸说我进入第五层只是时间的问题，这个时间到底要多久啊？”

　　作为群主，夜时秋觉得自己很有必要迫使自己成为群里最强的存在，可是，修为只有不朽境第三重初期，劈天神掌也只练到了第四层的他根本就打不过那个秃头，所以哪怕收到了琦玉发来的那么多封挑战书，他也不敢予以回应，这种滋味，他真的是受够了。

　　他可是群主啊，有群员想要挑战自己，自己不是应该满足他的愿望，然后打得他怀疑人生吗？怎么能装作没有看到呢？

　　所以，实力，他需要更强的实力！

　　想到这里，夜时秋将目光望向了前面大约一千米的位置，被帝天和暗金恐爪熊拼命守护，不让自己过去的生命之湖中央。

　　“银龙王……应该就在那里吧？”夜时秋握紧了拳头，喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百一十一章 欲寻银龙王的群主免费阅读。https://xs.23sk.com 