    晋国国君一眼便认出了沈若熙，十几年过去了她的容貌依然没有太大的变化。

    依然美得让人惊心动魄！

    只是看见她和一个男人如此亲密，他下意识便皱起了眉头，不怒而威：“这个人是谁？”

    陌生而气势十足的声音，吓了沈若熙一跳，她下意识便吓得迅速躲在李勇身后。

    李勇用高大的身体挡住了沈若熙，“你们找谁？”

    晋国国君见他一副护花使者的姿态, 眉头皱得更紧了，感觉被深深冒犯了！

    他冷冷的看着李勇，“你是谁？”

    作为一国之君浑身散发着王者傲睨万物，不怒而威的气势。

    李勇常年上山打猎，此刻就生出了一种被猛虎盯上了的感觉，他的后背泛起阵阵寒意，但是他依然回视着晋国国君，没有丝毫退缩！

    越是厉害的猛兽, 越是要无所惧！

    两个人就这么相互注视着对方。

    如果目光是实质的, 此刻两道视线定然杀得霹雳啪啦。

    沈瀚宇也不知道李勇是谁。

    但是他知道自己的爹皱起眉头是有多吓人，忙拉了拉暴君的衣服：“爹，你太凶了。”

    晋国国君：“.......”

    他忘了！

    可是自己的女人躲在另一个男人身后，这让他感觉头顶发绿光，他能比生气吗？

    晋国国君深吸一口气，提醒自己要温柔，要笑，只是表情还来不及收起起来，这时星浓听见了动静，从屋里走了出来：“你们在干嘛？”

    沈若熙马上跑到星浓身后，拉住星浓的衣服：“星浓，有坏人，很凶！”

    晋国国君：“......”

    沈瀚宇马上扬起一脸和煦的笑意：“误会！误会！星浓妹妹，这是我爹，不是坏人！”

    晋国国君一看见星浓，眼睛一涩, 只一眼, 他便知道她绝对是自己的女儿！

    和他想象中的女儿长得一模一样。

    星浓眼神也没有给沈瀚宇和晋国国君一眼，她转身拉住了沈若熙的手，柔声安抚道：“娘亲别怕，他们是迎客楼的少东家和老东家。迎客楼你记得吗？”

    少东家和老东家是什么鬼？晋国国君对这个称呼不满，正想说什么，沈瀚宇拉住了晋国国君的衣袖，抢先道：“没错！沈阿姨，我们就是迎客楼的东家！今天特意来找星浓妹妹商议迎客楼的事的。”

    晋国国君不满的看着沈瀚宇！

    朕是星浓的父皇，不是什么东家！

    沈若熙在星浓坚定的眼神和温柔安抚下，心中的害怕少了一些，她点了点头。

    迎客楼的东家，这个沈若熙知道。

    就是那个每顿吃很多肉的沈南的主子。

    星浓就是在迎客楼卖了菜方子，他们家才有了今天的好日子。

    她竟然这么没有礼貌，躲了起来，沈若熙想到这里，觉得自己给星浓丢脸了。

    迎客楼的东家知道星浓的娘亲是个傻子，会不会看不起她？以后会不会不和星浓合作？

    沈若熙想走出去对两人打声招呼。

    可是那个老东家看上去真的很凶！很凶！

    她有点怕。

    但是她又不想别人因为自己看不起星浓，沈若熙低着头, 怯怯的行了一礼：“两位东家好。”

    星浓不想沈若熙受到刺激, 好不容易她的病才稳定下来, 她道：“娘亲, 你先回屋里或者我送你去作坊？”

    沈若兰马上道：“我去作坊！”

    她本来就打算将衣服洗好便去作坊帮忙。

    李勇闻言便道：“星浓，我送小兰过去便行了。”

    晋国国君瞪眼，小兰？！！！！！

    沈瀚宇使劲的拉住晋国国君的手。

    星浓看向沈若兰。

    沈若兰点了点头：“我和李大哥一起去就行了。”

    她现在对每个桃花村的村民都不怕了。

    晋国国君：李大哥？！！！！

    心底的火蹭蹭蹭.......

    他赶紧提醒自己，不能生气，不能吓着女儿了！

    随后他又安慰自己幸好是李大哥，而不是相公！

    星浓对李勇道：“劳烦李叔叔。”

    李勇虽然没有成亲，但是他是沈若兰那一辈的人，所以星浓称呼他一声叔。

    星浓将沈若熙送出了院门，看着他们两人走远，然后这才看向沈瀚宇和晋国国君，态度冷淡：“何事？”

    晋国国君见自己的女儿一直正眼都没有看自己一眼，现在对自己如此冷淡，心都酸了！

    他大概知道她的态度了！

    他张了张口，想说自己是她的父皇，想接她回去，可是却发现说不出口。

    他忘记他们两母女十几年，她们说经历的所有灾难，难堪，屈辱，都是自己给她们的，甚至差点害死她们。

    这一切都是他的错，小棉袄对自己冷淡是正常的！

    是自己活该！

    沈瀚宇笑着道：“妹妹不请我们进屋坐坐吗？”

    星浓走进了院子：“就在院子里说吧！”

    然后星浓将沈若熙未来得及拧干的被子拧干水，直接晾晒一旁的竹篙上。

    然后她又接着去清洗另外一张被子。

    冬天的水冰冷冰冷的，星浓本来就体寒，手一下子便冻得通红。

    晋国国君看见心都揪起来了！

    他的女儿是公主，是晋国唯一的公主！

    是放眼四国最尊贵的公主！

    却要做着如此粗重的活计。

    他马上上前夺过她手中的被子：“父皇来！”

    几乎是同时，沈瀚宇也抢走了星浓手中的被子：“三哥来~！”

    星浓见此便由着他们了。

    她走到灶房门口，一手便拎起放在角落里桶里的猪食，去喂猪。

    这是顾氏早上起来煮好的猪食，叮嘱星浓等放凉了才拿去喂猪。

    家里人都知道星浓力大如牛，所以很放心她一个人拧一大桶猪食。

    晋国国君和沈瀚宇两人手忙脚乱的拧着被子里的水，衣服和鞋面都被水珠打湿了，晋国国君看见星浓的举动马上跑过去，“父皇来！”

    晋国国君夺过星浓手中的木桶，才发现竟然这么沉！

    木桶差点便滑落，幸好他本来就武功高强，反应极快才稳住了。

    这么一拎，他的心又痛又酸！

    这么重的东西，他的女儿竟然拎起来毫不费力？

    想到后宫中的女子哪一个不是弱柳扶风，走几步都要倒一样？

    他的女儿到底吃了多少苦，才将这些粗重的农活干得如此熟练，如此轻松？

    他涩声道：“这个用来干什么？”

