
　　“谁这么没有素质，大白天的高空抛物，差点就砸到我了……”

　　有行人骂骂咧咧，任谁正走在路上，天上突然掉下一个玻璃瓶，还差点砸到自己的脑袋上，只怕都会火冒三丈。

　　“这是什么东西？怎么还在冒烟，不会是有毒吧？”

　　看到玻璃杯碎裂后，有绿色液体流出来，那绿色液体像是硫酸一样，还在冒着缕缕青烟，有行人顿时警惕了起来。

　　“都赶紧离开吧！”

　　附近的行人匆匆离开，那绿色液体一看就知道是什么化学物品，谁知道吸入这种气体，会不会对人体造成危害。

　　这一幕发生在全球各地，只见一道道流光划破天际，一个个玻璃瓶从天而降，那玻璃瓶装着的正是T病毒。

　　“大人，快要到黎明了，估计保护伞公司，很快就要投放核弹了。”

　　刘颖小声提醒道，根据生化危机二的剧情，保护伞为了封锁消息，在黎明时分投放了核弹，将整个浣熊市毁灭。

　　“天神小队的成员们，应该已经投放了病毒，不过病毒要彻底散播，还需要一些时间，等会核弹就交给你了。”23sK.com

　　李玄只是一介凡人，没有任何修为在身，单凭他自己可没有办法抵御核弹，至于使用本尊留下后手，又完全不值得。

　　好在刘颖是真仙境界，区区核弹对她来说不值一提，若是刘颖愿意甚至能够轻易毁灭生化危机世界。

　　天神小队的任务是协助爱丽丝小队逃离浣熊市，所以在刷完奖励点之前，他们还不能完成任务，完成任务意味着就要回归主神空间。

　　所以他们不仅要暗中保护爱丽丝的安全，还不能让爱丽丝像原剧情那样那么快逃离浣熊市，同时也不能让保护伞公司毁了浣熊市。

　　“来了！”

　　此时天际已经破晓，不过就在这时，一枚核弹从远处飞来，犹如一颗流星划破天空，朝着浣熊市飞速坠落。

　　刘颖神色淡然，抬手临空一拍，仿佛一只无形的大手，将那枚核弹抓在手中，只听轰隆一声炸响，核弹于半空爆炸。

　　犹如一个巨大的火球，被无形大手抓住，只见刘颖抬手一挥，火球在慢慢缩小，最终彻底熄灭。

　　“大人，核弹已经解决了。”

　　刘颖神色恭敬道，不过就在这时，一道道流光划过，从天空落了下来，却天神小队的成员们投放病毒后，陆续从全球各地归来。

　　“大人、队长，我们回来了。”

　　李玄见此轻轻摆手，让众人都退下，随着时间推移，转眼过去两三个小时，天神小队十几位成员，已经全部都回来了。

　　“再等一天。”

　　李玄神情古井无波，充满了漠然，就仿似数十亿人类的死亡，在他眼中根本就微不足道。

　　之所以要在等一天，是因为T病毒虽然已经散播全世界，相信百分之八十的人，已经感染了T病毒。

　　但病毒发作也需要时间，根据人体不同的情况，这个时间十几小时，二十个时间都有可能，现在他们要做的就是等。

　　“该死的，到底是什么情况？怎么绕了一天了，还是没有出浣熊市？”

　　爱丽丝小队几人，此刻都有些抓狂，他们昨夜就出发离开浣熊市，可是车子开了一天一夜，却一直在浣熊市绕圈。

　　最开始是爱丽丝在开车，大家以为她不认识路，可换了好几个人开车，明明每次路线没有错，可就是开不出浣熊市，一直在浣熊市绕来绕去。

　　“见鬼了。”

　　有人忍不住低声咒骂，这么下去他们怕是一辈子别想离开浣熊市了，而且他们发现浣熊市的人越来越少，现在整个城市几乎已经没有了人影，显然大家都已经逃离了浣熊市。

　　“丧尸越来越多了，好在不知道什么原因，丧尸好像看不到我们一样，哪怕从它们身边走过，它们也不攻击我们。”

　　唯一让众人庆幸的是，就是丧尸好像看不到他们，也不攻击他们，否则浣熊市这么多丧尸，他们将寸步难行。

　　“吃的东西已经没有了，找个地方补给吧。”

　　在浣熊市绕了一天一夜，吃的东西基本都吃完了，他们必须找个地方补给一些食物和水。

　　“前面商店，过去看一看吧！”

　　一行人把车停在路边，大摇大摆下车，街道上丧尸数以百计，奇怪的是那些丧尸一个个没有理他们，仿佛看不到几人一样。

　　爱丽丝等人不知道的是，他们一直离不开浣熊市，丧尸之所以不攻击他们，完全是因为刘颖等人在暗中保护他们，同时施法不让他们离开。

　　就这样转眼又过去了一天，如今整个生化危机世界已经发生了大变，随着T病毒的爆发，全球各国纷纷沦陷，百分之八十的人类变成了丧尸。

　　“刘颖，你来捏碎这枚玉符！”

　　见时间差不多了，李玄取出了一枚玉符，这玉符是本尊炼制的，可净化世间一切邪祟，丧尸应该也算邪祟一类吧？

　　李玄也不知道算不算，试一试就知道了，至于为什么要给刘颖，因为刘颖才是轮回者，李玄的身份只是刘颖的随从，就算杀了丧尸也没有奖励点。

　　也有可能李玄击杀丧尸，奖励点会计算在刘颖的头上，但毕竟没有试过，为了保险起见，还是让刘颖捏碎玉符，净化这个世界的丧尸吧。

　　“是！”

　　刘颖也不敢多问，接过玉符后，直接用力一捏，玉符破碎后，爆发一圈圈白光，并迅速朝外扩散，短短几息之间，覆盖了整个世界。

　　但凡被白光覆盖之处，丧尸纷纷倒地，灰飞烟灭，这让李玄松了一口气，看来本尊炼制的玉符，对丧尸同样有净化效果。

　　如果玉符没有用，那就只能用笨办法，让天神小队的成员慢慢杀，但这无疑要耽搁很长时间，起码要大半个月，甚至更久的时间。

　　“恭喜你击杀一只丧尸，奖励1个奖励点。”

　　“恭喜你击杀一头爬行者，奖励500奖励点，F级支线剧情一个。”

　　“恭喜你击杀一头舔食者，奖励500奖励点，F级支线剧情一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第289章：核弹来袭，只手破之免费阅读。https://xs.23sk.com 