    “轰隆……”王家净土中央，九头强大的荒兽着一辆古老的战车出现，压得虚空隆隆作响。

    那上面金光万丈，足足有数方神源堆彻在一起，散发出无比纯粹的天地本源精气，还有极其深奥的符纹覆盖，将一个人影封印在其中。

    不说其它，单是那数方大小的神源就很是惊人，在外界何时能看到这么多的神源！

    “刷！”

    周峰睁开悟道天眼，射出几十丈长的璀璨瞳光，看到神源中间有个满头白发，生机近乎寂灭的的老者盘坐，隐隐有股慑人心魄的气息孕育着，比战场上那个大成王者还要恐怖的多。

    “暗黑王体的大成者，当年虽败于姜太虚神王之手，却也足见其强大了！”他看着王家请出的第一种底蕴，轻声低语。

    “请暗黑老祖醒来！”王家俯首叩拜，高声呼喊，想要让神源中的人出手。

    ?可惜，神源堆中的老者没有丝毫动静，似乎已经坐化了。

    ?“他醒不过来了！”突然，蛮族大军中有个枯瘦的老人出来，他散发的气息让天宇都为之颤抖。

    “蛮族不朽?，蛮王万岁！”

    ?蛮族战士看到那个老人，尽皆兴奋的高喊，其族内的一些大能都很吃惊，没想道这位祖宗还活着。

    ?蛮王，拥有战神血脉的王体，活了近四千年的大成王者，虽然老了，却还气血鼎盛。

    “这就是北斗古星大势力的底蕴吗？”燕一夕和厉天这两个紫薇来客，看看神源中的暗黑魔王，又瞧瞧蛮族的蛮王，有一些惊惧。

    叶凡也是面色凝重，首次见识到传闻中所谓的底蕴。

    “这些只算是弱小的底蕴，后面还有更强的！”周峰道。

    “这……”

    厉天、燕一夕两人面面相觑，感到北斗比紫薇恐怖的多，他们原本换颗古星想要纵横天下的心，一阵拔凉拔凉的。

    “王烈，将苍龙伤的这么重，我来斩了你！”重伤的苍龙退了回来，蛮王迎了上去。

    ?蛮族战神血脉惊人至极，肉身强悍，仅次荒古圣体。

    蛮王，体内就流淌有蛮族战血，让王烈头皮发麻，生出些许惧意。

    ?“请暗黑老祖醒来！”王家众人齐齐大吼，看到蛮族出了一个惊人的蛮王，他们急眼了。

    特殊王体的大成者，实力远超一般的大成王者，王烈肯定不敌蛮王。

    ?神源堆中的暗黑魔王依然没有动静，蛮王却是出手了，以雷霆之势冲出，短短数招就摘下了王烈的人头。

    ??王家瞬间一片死寂，众人都脸色苍白，感到绝望！

    ?“蛮王万岁！”蛮族战士却是激动的高喝。

    “想唤醒底蕴，我来帮你们！”

    周峰知道那个神源中的暗黑魔王还没死，他踩着行字秘快速靠近，一道通天剑气劈落下去。

    “阻止他！”王家人见状大喝，两位大能激射而出。

    “死！”可惜，一般的大能根本就不是周峰的一合之敌，武道天眼爆射出两道龙形神光，一下子就泯灭了两人。

    轰！

    剑气劈散了古老战车上的神源，露出了其中的王家老祖。

    周峰大袖一挥，就将数方神源收走了，自身却是闪电的后退，将那个暗黑魔王留给蛮王去对付。

    “是谁打扰我的沉睡！”果然，那个白发老者睁开了双眼，一股惊悚的气息弥漫开，将一些蛮族战士震的吐血倒飞。

    “暗黑老祖不朽，斩杀大敌！”王家众人一下子又看到了希望。

    “身为荒古世家，也有面临生死存亡的一天吗，而且还来的这么快！”暗黑魔王没有起身，依然盘坐在战车上，有些感叹。

    “老祖，是南岭蛮族帅领数万大军杀来，家族已经到了最后时刻！”有王家大能跪拜在地上，高声悲呼。

    “请暗黑老族出手，护佑家族！”王家子弟一起叫到。

    “南岭蛮族居然如此大胆！”暗黑魔王厉喝，黑色的魔云冲霄而上，覆盖了整片天空。

    “暗黑魔王，听说你早已经逝去近两千年。”蛮王瘦小的身躯上前，挡住其激荡而至的气势，道：“没想道你以神源堆镇压己身，化为了王家底蕴，熬到了现在，可你还能起身吗？”

    “区区蛮族就敢犯我王家，今日就在我最后的生命时刻，杀了你们所有人！”暗黑魔王缓缓起身，气息越发强盛，一个就震的蛮族数大军不断后退。

    “凭你，也配称为底蕴！我就可斩了你！”蛮王战意破苍穹，气势丝毫不弱，数步就冲了过去。

    “轰！”

    魔云翻滚，战气横扫，两大绝世王者开启生死巅峰对决，这个时候他们的胜负决定了双方的命运，比起整体大军的力量还要强大。

    “你一个垂死之人，还有几分血气？现在破源而出，我让你晚节不保！”蛮王手持巨大的白骨狼牙棒，砸得魔云溃散。

    “吼……战上数千回合还是能够的，今夜就斩掉所谓的战神血脉！”暗黑魔王怒吼，天地动摇。

    活了四千多年的大魔王，虽然当年败给了姜神王，但实力却同样惊世，在远古圣人不显的时代，天下罕有人可敌。

    但是他作为王家的底蕴，可谓是见光死，现在出世，无论他是败还是胜，很快就会自己坐化。

    ?“吼……”

    厉吼声撼动天地，北原都仿佛要翻过来一般，魔威盖世，散发的杀意覆盖天地八方。

    此刻，蛮族战士皆被震的吐血，大军节节倒退，惊悚无比。

    只有周峰、叶凡等几人才能抵挡住那种威势，站在蛮族战士前方。

    “轰、轰……”

    暗黑魔王与蛮王激烈交战，打得天崩地裂，虚空崩塌，他们快如两道闪电缠在了一起，舍生忘死的相互搏杀。

    “嗡！”

    ?蛮族大军再度祭起石斧，垂落下无尽的茫茫战气，将所有人都守护在下面。

    而另一边的净土中，传世圣兵同样发出亿万神辉，将王家弟子护持其中，不然绝世王者的全力出手，会毁掉这片区域的一切，少有人能幸免存活。

    “蛮王无敌，战神万古长存！”

    蛮族战士高呼！

    “暗黑魔王不朽，扬我族神威！”

    王家众人也是激烈的大喝，为己方老祖壮声威。

    “哧！”

    突然，一道璀璨的青光爆射而出，如神箭一般将暗黑魔王的躯体洞穿。

    是重伤的蛮族苍龙出手了，它瞧准时机，祭出了唯一的龙角。

    “死吧！”蛮王怒吼，趁此机会白骨大棒全力砸下，一击将暗黑魔王彻底粉碎，血和骨横飞，鲜血洒落，本就到生命最后时刻的魔王，就此形神俱灭。

    恐怖的魔王老祖被杀，底蕴未能挡住大敌，王家子弟一阵大乱！

    “别慌，我族还有更强的底蕴！”有王家族老大喝，想稳定人心。

    之后，王家大圣兵器内蕴的世界中飞出了一道北极仙光，保存了几乎圣人的一击之力，接着更是祭出了一块巨大的完整神源，里面镇封有一头圣人级的荒古祖兽。

    可是，蛮族的底蕴更加强大，他们居然封印一尊鼎盛的战神，也就是一位远古圣人。

    他并未破出神源，就将王家的祖兽镇服，其它诸多底蕴在一尊鼎盛的圣人面前，那就完全失去了作用，一一被毁。

    至此，王家底蕴尽出，依然没能扭转战局，面临着举族覆灭的最后时刻。

    周峰、叶凡等几人带头冲锋，在大战中斩杀王家的大能级强者，其它王家子弟由蛮族战士撕杀。

    荒古世家——王家就此族灭！

