    “没错，只要找到肉身重铸神物，水晶血龙参，就可以帮助你妈妈进行肉身重铸，到时候，慢慢恢复自己的十万年修为，只不过是一个时间问题。”蓝银皇阿银缓缓开口说道。

    .....

    【水晶血龙参】

    它是人参中的至宝, 位列仙品之列，天生八品，万年进化，论功效，足以与东青手中的相思断肠红相比。

    唯一相差的地方就在于，它没有护住能力, 它也不能恢复灵魂，服下它，可以重铸自身躯壳。

    这是一株通体血红的人参，而且是那种晶莹剔透的血红，形似人体，

    人身模样的水晶血龙参，表面有古朴的花纹，彼此连接在一起，形成一个特殊的图案。这个图案就像是一只飞腾于九天之上的五爪巨龙。

    水晶血龙，天生八品，万年进化。

    ......

    “圣子殿下，水晶血龙参......”小舞紧紧抱住东青的胳膊，眼神也无比希冀的看着他。

    她当然还是很厌恶杀死自己妈妈的武魂殿，但对东青这位圣子已经没有那么多恨意了。

    “这个东西可不好找，即便我是武魂殿圣子，也不一定找得到这种神物。”东青摆摆手无奈道。

    水晶血龙参, 如今就在敏之一族白沉香爷爷的手里, 但是东青，可不会那么轻易就让小舞妈妈阿柔复活。

    没办法。

    人总是犯贱的, 对于轻而易举得到的东西, 内心里面总是不太在乎的。

    ....

    似乎是感觉生活有了希望，小舞如玉的脸蛋上，再次洋溢起了笑容，清水般的目光，让人感心中不禁怜惜万分。

    “圣子殿下，人家以后一定会乖乖听话的，你就帮帮人家嘛！”小舞撒娇道。

    “看你表现咯。”东青耸耸肩，表示自己尽力而为。

    说完，他还从空间魂导器里面拿出一本早已准备好的书籍，上面写着侍女三大要求，四大守则，下面还有几行铭文。

    【铭文如下】

    第一，坚决服从主人的任何要求。

    第二，绝对不能拒绝主人的要求。

    第三，主人的要求必须完美做到。

    .....

    小舞一脸疑惑的接过书籍，翻开第一页，然后......她看不懂。

    这也不怪她，毕竟她没有认真学习过人类世界的文字, 又怎么可能在短时间内学会人类世界使用的文字。

    “阿银姐姐, 这只文盲兔子就交给你了，我不希望身边的侍女是一个文盲。”东青捏了捏小舞兔子耳朵，发现她已经不反感自己了。

    “嗯，正好我白天没什么事情做，就负责教小舞识文断字吧。”蓝银皇阿银点点头。

    白天无聊之时，除了化作蓝银皇本体，在东青胸口处沉睡，没有任何事情可以做，现如今也算是有了一个正事。

    “学习人类世界文字吗？”小舞若有所思的看着手中这本书籍。

    虽然她看不懂这本书籍，但她感觉这是一件好事。

    至少她发现了东青愿意培养自己，让人教导自己人类世界的文字，说明了他没打算谋划她的十万年魂骨和十万年魂环。

    谷碣

    “还有一件事情，小兔子你和阿银姐姐，平时就待在我的院子里面别乱跑，出去外面，也要记得跟紧我。”

    东青可以保证自己的地盘和自己的身边，没有人敢动他的私有物，但人心险恶，即便是武魂殿内部，也有不服比比东这位教皇冕下的人。

    虽然他们不敢动自己，但不代表，他们就不敢动这两只十万年魂兽。

    “哦”小舞眨了眨眼睛，又看了看东青，神色认真的点了点头。

    看得出来，她是把这件事情放在心上了，之前被人骗去卖了的经历，很好的教训了，这只不听人劝告的小兔子。

    “嗯，姐姐知道了，等会我会好好告诫小舞的。”蓝银皇阿银温声道。

    这是她之前为何选择化为蓝银皇本体，在东青胸口沉睡的原因，因为唯有如此，才不会有人敢对她升起不良心思。

    如今武魂殿圣子的身份，才可以真正震慑那些心思十万年魂骨魂环的封号斗罗。

    无他。

    现在整个斗罗大陆，除开千道流和波塞西，没人敢强抢武魂殿圣子的东西，从而冒着被比比东亲自出手镇杀的风险。

    这一点，是天斗帝国太子和星罗帝国太子永远不敢想象的，因为他们的身份地位，看似比武魂殿圣子高，

    但实际上二者本质天差地别。

    原因很简单，因为他们永远不能指挥封号斗罗为自己办事，背后也没有一位巅峰九十九级绝世斗罗坐镇。

    至于为何说千道流和波塞西，不会强抢东青的十万年魂兽。那是因为千道流自己，就完全没有这个想法，

    千仞雪并不需要十万年魂环和十万年魂骨，天使神装魂骨是全套六魂骨，没有多余的位置容纳其他魂骨。

    波塞西则是因为从不踏足大陆，再加上海魂师和大陆魂师有些许区别，她也不会仗着自己巅峰九十九级绝世斗罗的修为，去欺负东青一个十二岁的孩子。

    “既然你们都听懂了，那我就先走了，不然师姐那边不好交代，对了，小兔子，晚上记得给我暖被窝。”东青随口说道。

    走之前，他故意捏了捏小舞的脸蛋，后者有些不满意的反抗了一下，也就是一下。

    东青眼神一瞪。

    小舞也就只能任由他欺负自己了，谁让自己妈妈未来复活全依靠他。

    她魂力等级没有晋级六十级魂帝，没有迈入十万年魂兽成熟期之前，年纪外貌看上去一直是萝莉形态。

    这也是东青为何一直叫她小兔子的原因。

    而小舞想要身体真正长大成熟，还得等她魂力等级迈入六十级，才能看的到她绝色丽人的一面。

    那时候，或许东青该叫她大兔子，亦或者肥兔子。

    待东青走远后，小舞低声抱怨道：“我才不小，我的真实年纪比你大太多了！”

    其实任何生灵的物理年龄，都不应该和心灵年龄挂钩。

    活了十万年，不代表你就有十万年的心灵年龄，因为心灵的成长，是需要你去经历一下波折磨难，才会真正成长起来。

    这也是很多看似年纪很大的生灵，实际上心灵年龄却是那么的单纯。

    当然，小舞和小舞妈妈阿柔，包括现在的蓝银皇阿银，她们都没有真的活了十万年，但她们真实的年龄也有三万年以上。

    期间，她们大部分时间都在吸收天地能量，增长自己的魂力修为，直到成为十万年魂兽以后，她们才算真正开启了灵智。

    十万年以下的魂兽，虽有灵性，但无灵智。

    值得一提的是，柔骨魅兔属于血脉高贵的顶级魂兽，即便处于十万年以下，尚未开启灵智之时，她们也不会乱来的。

