    第34章

    “皇兄，我可是听说了，自从你醉酒醒来之后，像变了个人似的，我今儿来瞧瞧，顺便让你看看我新做的玩意。”

    “啊～没有的事，只不过突然厘清了自己以后的道路，正在尝试做些改变而已了。”余念初只苦笑的说。

    余钦，余念初同父异母的弟弟，小上几个月，平日一起调皮捣蛋，眉眼与余皇颇有几分相似之处，唯一的爱好就是捣鼓一些机关暗器之类的小玩意，手巧。

    “钦弟，你来的正好，刚好有事找你，我想着把前日买的那根木头雕刻成钗子，送给我夫人，你赶紧来指点下我。余皇说。”

    这还不简单，我三两下就帮你做好，就是送个木钗子给那郡主，不好吧。钦弟想着可以在皇兄面前展示自己的手艺了，颇为得意的说。

    “你教我做就是了，礼物重在心意。”

    好，说着就从余念初手中拿过木头，捣鼓起来，皇兄，我帮你标出钗子你想要的大致模样，到时候你只管用小刀跟着雕刻就是了。

    皇兄，你怎的突然想起送礼来了，怎么，又想逃功课？

    “不是，我想着跟郡主还没有定情信物呢？到时候怕她跟别人跑了。那我岂不是亏大了。”

    “难怪外面的人说你变了个人似的，我现在是信了，之前你宁愿被打死也不愿见郡主的，因为每次郡主见到你，总是数落你，让你用心读书之类的。”

    打是亲，骂是爱，那是郡主心里有我，才想着让她未来夫君变得更好，我也是最近才懂的，钦弟，你懂什么。

    好了，你哪凉快哪去，如今我可没功夫跟你打闹了，我忙完之后，就去抽查你功课做的怎么样了。

    “不要，皇兄。我先走了，你也不要来找我了，至于功课嘛！皇兄定是与我说笑的。我猜皇兄与我一样，定是没做的。”

    钦弟赶忙滋溜的绕门走了。

    哎，真是拿你没办法啊。余念初无奈的摇摇头说道。好在钦弟也算是找到了自己喜欢做的事，至于功课我也不能太过于强求，只能从旁督促了。

    余念初马上拿起一把小刀，顺着所描绘的形状雕刻起来，不出半个时辰，就雕刻完成了，一面是雕琢的是凤凰，象征着以后母仪天下，一面雕琢的是鸳鸯，象征着爱情。

    看似普通实则好过皇朝中所有装饰物件。

    想到刚刚提到的功课，余念初立即唤来门口的清恋有些好奇问道，“清恋，你把我功课拿来，让我看看都有些什么功课？”

    哦～只不过余皇你先前已经专门吩咐过人做了，现在应该是已经做好了。余皇你不是一向看着这些文字就头昏眼花的吗？你要的话那我现在去帮你拿来吧。

    清恋嘴唇缓缓说着。

    好，你快点帮我取来，我早已不是那个贪玩的余皇了，从那日醒来，就立志成一位前无古人的君王。余念初手靠背后眼睛炯炯有神十分自信说。

    “余皇，这便是你的功课了。”

    余念初从清恋手中接过一沓厚厚的功课，吃惊问道，这么多？

    是的，平日里负责教余皇你的老师都是按照比其他学子多一倍布置的。清恋解释着。

    “给我赏，作为本皇的老师就当如此，顺势就翻开那功课看起来。”

    站在一旁的清恋也是最近总是被这个熟悉的陌生余皇怔住。

    天下熙熙，……后面就是让学子自己填写了，还要写出出处，注名释义。

    这可难不到我，这句出自史记，司马迁所著等。幸好前世常常逗留藏书阁，这些《三字经》、《大学》、《孙子兵法》之类的已然熟读于心，倒背如流了。甚至有些好书这个世界还没有呢。就这点而言，学识已经胜过众人了。

    余念初在心里沾沾自喜着脸上都浮出几抹笑容。

    清恋见状，赶紧上前问道，“余皇，你怎么了，这功课有何问题？”

    “挺好，以后就别让他们代劳了，下次功课我亲自动笔。”

    (本章完)

