
木屋房门打开的一瞬间，里面的画面，顿时让在场玩家有种丧尸出笼的感觉。

这些游荡者打扮衣裳褴褛，蓬头垢面，手拿刀斧等冷兵器，甚至还有提着根骨头，就往外冲的。

一双双布满血丝的眼睛，盯着人瘆的慌。

但沈丛飞等五人没有慌张，手上的武器，枪口火光四溅。

旁边几名玩家双眼一亮，显然是想到什么。

等枪声停下，屋里基本已经没有一个站着的游荡者。

“都小心一点，必须每个尸体都要在致命地方补上一下。”

沈丛飞说完，领着所有人进去。

木屋面积很大，足以待下二三十名游荡者而不拥挤。

在如此大的空间，里面却很简陋，除一张长桌外就没有什么别的家具。

屋里上传来的血腥味，长桌跟木墙上的斑斑血迹，以及一些残缺的尸体，更是让星火小队众人感到不适。

而开启了限制级画面滤镜设置的玩家，就看不到这一幕了，但是浓烈的血腥味，还是让他们忍不住捏住鼻子，另一只手拿着武器准备补刀。

“啊！”

就在这时，【富婆小冰】正准备蹲下，给附近的一具游荡者尸体补刀时。

却不料那“尸体”，居然猛地睁开眼站起来，神情狰狞，一把尖锐的骨锥，就要戳进她身体里。

“砰！”

一朵血花，在那名游荡者的脑袋上绽放开。

沈丛飞放下枪。

从刚才开始，他狩猎者技能就没关过。

黑白色的视界中，地上混在尸体中尚未彻底死去的游荡者，仍旧能显示出来

可他并没有出声，提醒正在自己身后的玩家们。

目的很简单，避免他们因为这次的事，而忽视游荡者的疯狂。

别看现在的游荡者，都只是用冷兵器的水平。

随时间推移，游荡者势力的实力也会不断提高。

想想这些疯子，在没有热武器的时候，就敢面对房门外五把枪直接冲出来。

身中五六枪的情况下，致命要害尚未被击中前，都尚且敢在最后一刻进行反杀。

更何况，后面遇到要是有枪械和手雷的游荡者。

就算全副武装的玩家，有个不小心，也有可能会被游荡者一换一反杀掉。

沈丛飞想到这里，目光挪向其他玩家。

有刚才那一出后，他们都变警惕不少。

地上中了枪，但还未死去的游荡者，见瞒不过敌人，纷纷站起来朝最近的人扑去。

可惜，在伤势的影响下，这些游荡者的行动不便。

即使是还处于低阶职业的玩家们，也完全应付的来。

趁其他玩家还在补刀时，沈丛飞带着其他人，走到房子一角，这里有个打开的地窖门。

很显然，还是有人从这底下跑了。

他的神情变得紧张。

如果没记错的话，能打这个地窖的，只有游荡者营地的首领。

当然，这不是为了从这儿逃跑。

而是要玉石俱焚，释放变异生物。

“啊！”

“吼！”

听到下方越来越近的声音，沈丛飞脸色一变，从身上取下两颗手雷的保险栓，松开握片，将其丢下去。

随后迅速关上地窖门，另外经过他提醒的其他人也没闲着。

“快！”

一群人推着屋里的长桌，往地窖门上压去。

“轰轰！”

紧接着两声爆炸，震得压住地窖门的长桌都飞了一下。

“吼！”

下方传出吼声，听上去像是被爆炸彻底激怒，一个劲的撞击起地窖门。

但可惜，多了张几米长的木桌压着。

过了会儿时间，下方的东西像放弃一样，不再继续撞击门，众人松了口气。

正当他们准备离开时，走在最后的玩家，【只玩黑客】控制的女角色像听到什么，转头看了眼被长桌压住的地窖门。

“你们有没有，听到什么动静？”

“什么动静。”

“好像是，有什么东西在……”

她一时间找不到什么形容词，来表示自己听到的动静。

但很快，所有人都听到了那股动静。

长桌之下，地窖的木门转眼被破开一个洞。

里面钻出个脑袋，两颗泛黄的超大号门牙，以及满嘴木屑的血盆巨口，说明了它的身份。

正是之前，在边缘城的地下水道井盖那里，跟他们曾有着一面之缘“鼠人”怪物。

虽然不知道是不是同一只，但既然现在，地窖门既然已经被破坏，那在让这怪物跑出来也只是时间问题。

分析得出结果，沈丛飞二话不说，端起枪：

“撤！”

玩家们先撤出房屋，星火小队的五人走在最后，端枪点射。

惹得“鼠人”怪物恼怒吼叫，同时加快破门速度。

沈丛飞知道，按照内测的规则，游荡者营地里的变异生物，跟那些只留守原地的变异生物不一样。

它们没有固定领地，但却会追杀眼中一切存活的人类。

“吼！”

鼠人怪物红着眼，从地窖里爬出来兴奋大吼。

但击在身上的子弹，却越发让它恼怒。

“这家伙怎么打不死。”

夏维有些无语，她刚才已经换成了狙击枪，瞄准头。

然而这一枪，就算把对方颅骨打得破个大窟窿也没让其死亡。

“这些家伙是被变异菌类控制的生物，也就意味已经没有所谓的要害了。”

“那用火烧呢？”

“没用，这只会让这家伙暂时畏惧逃离，然后继续跟着我们。”

沈丛飞轻易就回答了薛洋平的疑问。

“这么棘手，那该怎么办？”

陈袁佳一听，连忙问起。

“先出去吧，来之前我就考虑过该怎么办。”

听沈丛飞这么一说，另外四人松口气，点头后撤。

而就在这时，“鼠人”怪物似乎察觉到他们的意图。

冒着枪林弹雨，趴在地上，四足行走。

不仅路线诡异，而且速度也变快了。

看到这一幕，五人感觉不妙。

“快出去，别被伤到。”

然而，就在他们分散跑出屋子时，这“鼠人”怪物居然冲着一人径直追过去。

沈丛飞看着在自己身后紧追不舍的“鼠人”怪物，心中暗骂。

“砰！”

就在这时一声枪响，再次击中怪物。

他转头一看，才发现是夏维端着狙击枪大喊。

“嗨，怪物这边。”

“吼！”

“鼠人”怪物转过头，血色瞳孔盯着打自己的人。

沈丛飞见状，刚想要她快跑，却没想到这怪物居然再次转过头，不管不顾又朝自己追来。

他傻眼了。

但很快就反应过来。

这是谁，在搞鬼。

该死的剧情杀！

正当沈丛飞拼命跑，心中暗骂时，却听有人喊道：“小心。”

他转头一看，才发现身后的“鼠人”怪物已经猛地跳起，朝自己扑过来，血盆大口不断靠近。

然而，就在这时，沈丛飞只感觉自己被人一推，朝旁边倒去。

他倒下时，清楚看到推自己的人正举起手枪样式的武器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68935652"  chaptername="第一百一十二章  该死的剧情杀（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
