

壮汉丝毫不把苗青栀手中的杀猪刀放在眼里，看向她的眼神中满是不屑的意味。

在他们看来，苗青栀再厉害，也不过是个十五岁的黄毛丫头罢了。

眼看着壮汉离自己越来越近，苗青栀急忙挥动手中的杀猪刀，似乎早就下定决心，要跟他们同归于尽了。

其中一个壮汉，直接抡起棍子，打在苗青栀的手背上。

尽管苗青栀疼得直皱眉，却始终紧握着手中的杀猪刀，不愿松手。

对她而言，这杀猪刀就是唯一能够保护自己的武器，若是掉了，也就意味着自己要成为砧板上的鱼肉，任人宰割了。

站在院外围观的人虽多，但却没有一个人敢站出来替她说一句公道话，更多的，还是带着看好戏的心理，来凑个热闹。

壮汉见苗青栀手上白皙的肌肤青紫一片，却始终没有想要松手的意思，瞬间就怒了，“小姑娘，我劝你还是放下手中的杀猪刀跟我们回去，免得一会再受皮肉之苦。”

“别做梦了，我就算是死，也不会遂了你们的意。”

“既然你敬酒不吃吃罚酒，就休怪我们下手没个轻重。”

随着壮汉的话音落下，他们几人拿着手中的长棍一拥而上，苗青栀势单力孤，俨然不是他们的对手。

一不小心，杀猪刀就被那些人打落在地，而她的双手也疼得直发抖。

苗老太太眼睁睁的看着苗青栀被那几个壮汉抓了起来，心里别提有多高兴，多得意了。

“苗青栀，我早就跟你说过，只要你乖乖听话，就能少受些皮肉之苦。可你偏不听，现在好了，挨打的滋味可不好受吧？”

闻言，苗青栀恶狠狠的剜了苗老太太一眼，冷声说道：“要不是你们以多欺少，耍阴招，挨打的是谁可还不一定。”

“牙尖嘴利，等你嫁过去后，最好收敛些，否则，我们可不敢保证你还能像现在这样，安然无恙的站在这里。”

“你们敢这么对我，一定会遭报应的，我就算是死，也会化作厉鬼，找你们几个索命。”

听完苗青栀的话后，苗老太太布满褶子的面容也微微抖动了起来，说出口的话几近咬牙切齿：“你们赶紧把这贱蹄子带走，多看一眼都觉得糟心。”

壮汉们面面相觑一眼，便押着苗青栀，欲要离去。

苗高阳和苗小妹在里屋听到苗老太太说让人将苗青栀带走，他们再也待不住了，拿着木棍，就打开门冲了出来，直往壮汉的身上招呼。

“坏人，赶紧放开我阿姐。”

壮汉居高临下看了苗高阳一眼，直接夺过他手中的木棍，将他推倒在地，“哪来的臭小子，滚远点。”

苗青栀见自家弟弟受了伤，便跟发了疯似的，跟壮汉撕扯了起来，“你们敢欺负小阳，我跟你们拼了。”

哪怕她用尽全身的力气，也不是眼前壮汉的对手。

围观的村民眼睁睁的看着苗青栀姐弟三人被壮汉欺负，却没有一个人站出来，说过一句话，可见人心凉薄，毫无人性。

就在苗青栀被壮汉打翻在地的时候，人群中突然出现了一摸熟悉的身影，挡在她的跟前，“你们要是再敢伤苗姑娘姐弟一根毫毛，休怪我对你们不客气了。”

壮汉上下打量了程雁归一眼，只见他穿着粗布麻衣，一副邋里邋遢的模样，只以为是村里的落魄户，便拍了拍他的肩头道：兄弟，我劝你还是不要多管闲事的好，免得一会伤到自己。这苗家的小姑娘，早已被人买了去，就算你想要见义勇为，也得不到任何的好处。”

程雁归满是嫌恶的剜了壮汉一眼，直接握住他的手用力一拧，瞬间发出了咯咯骨头断裂的声响。

壮汉疼得面目扭曲，只差跪地求饶了。

其他的几个壮汉见状，便一起蜂拥而上，将程雁归团团围住。

程雁归本不想多管闲事，却见不得他们以多欺少，将苗青栀姐弟三人打倒在地。

壮汉们论起拳头，就直往程雁归的脸上招呼。

只可惜，程雁归也不是吃素的，三两下子就直接把那几个身材魁梧的壮汉打倒在地，抱着受伤的小腹哀嚎起来。

苗老太太瞧着那几个壮汉全都躺在地上哀嚎，瞬间就慌了，急忙喊道：“你们几个赖在地上做什么，还不赶紧起来把那贱蹄子带走？”

“死老婆子，你没看到我们都受伤了吗？我告诉你，今日这生意，我们不做了。”躺在地上哀嚎的壮汉说完这句话后，就纷纷爬了起身，相互搀扶着离开了苗家小院。

苗老太太被气得够呛，哽在喉咙的鲜血差点喷涌而出。

眼看着自己的计划就要完成了，却被突然杀出来的程咬金给扰乱了，她实在是咽不下这口恶气。

众所周知，程雁归是村里的一个猎户，向来都是独来独往，不善与人交流。也不知道今日是抽了哪门子的风，竟敢干涉起苗家的事情来。

敛去心底的不悦，苗老太太才冷声开口：“程雁归，你一个外人，凭什么来插手我们苗家的事情？”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“苗老太太，要不是看在您一把年纪的份上，只怕您连站在这里质问我的资格都没有。”程雁归语气冰冷，散发着渗人的寒意。

任凭苗老太太活了一把年纪，也从未见过像程雁归这种浑身充斥着杀气的人。

光是和他站在一块，就觉得他身上的气场怵人。

苗老太太强装镇定，“程雁归，话不要说的太满才好，这毕竟是我们苗家的家事，而你只不过是个不相干的外人罢了。”

“我本不欲插手你们苗家的事情，奈何你们苗家欺人太甚，欺负苗姑娘姐弟三人孤苦无依，想要将其的东西占为己有。”

“什么叫我想将她的东西占为己有？她既是我们苗家的人，那她所有的东西，就都是我的。”

“苗老太太，人要脸树要皮，没想到您一个半截身子都快要入土的人了，还净干一些缺德事，也不怕哪怕被阎王爷锁了命去。”程雁归神情严肃，丝毫不像是在开玩笑的样子。

苗老太太向来是天不怕地不怕的，而今被程雁归这么一说，心中倒是唏嘘不已。

苗大山生怕苗老太太会有所动摇，急忙走上前来，提醒道：“娘，您可千万别听信这小子的一面之词，依我看，他跟苗青栀就是一伙的，故意这么说来吓唬您。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437090"  chaptername="第9章  坏人，放开我阿姐">加入书签</a>
        </div>
    