
第1777章五处好宝

小赵炎在这大厅之中飞速行走了一圈，已经对这地下埋藏的宝物，心中有数！

对于那些天地缘分感应不强的宝物，几乎是全部放弃，因为数量太多了！

寻宝珠感应到几百个天地缘分比较强的宝物，小赵炎也没有准备去挖，毕竟时间有限，他现在还在600多万名，他不能为了寻找一些宝物，错过了提升积分的机会！

“不能花大量的时间寻宝，我来到这里的主要目的还是刷积分！积分是硬实力，没有任何作弊的可能，全部都要自己一刀一刀的砍杀出来，当不得假！”

小赵炎已经感觉到，这考核之中，竞争的强烈，700多万名考核者能够进入天才府的只有1万人！也就是说，有700多万考核者都要被淘汰，大家都在疯狂的提升积分，拿这个时间来寻找宝物，太浪费了！

因此他最后决定挖五个地点，这五个地点全部都是寻宝珠感应到最强天地缘分的位置，应该是不简单的宝贝！

不过他还没来得及挖，在这大厅之中，又是一批新的妖兽诞生了出来！

“这里果然是沉碧渊诞生妖兽最快最多的地方！”

小赵炎立刻埋下头，继续疯狂砍杀，再将这一批妖兽又全部清理干净之后，他这才飞速来到准备开挖的地点。

“给我开！”

小赵炎一剑斩出，地面顿时裂开一条缝，他又抬手一拍，一股力量从缝隙之中钻了进去，随即猛得炸开，地面顿时出现了一个深深的大坑，不过真正的上古宝物都埋藏得比较深。

他又同样施法三四次，终于看见了在下方的岩石缝隙之中，生长了一颗血红色的蘑菇样物体。

“不是所谓的上古宝物，竟然是一棵生长出来的植物果实！”

小赵炎也不知道这是何物，想到收纳水晶，他立刻将红色的蘑菇样物体，以及附近的岩石全部收入其中！

“根据寻宝珠的感应，这个东西价值非凡，不能轻易采摘，如果连岩石全部收入囊中，这样就安全得多！”

小赵炎将这一颗红色的蘑菇收入囊中之后，在大厅之中又已经汇聚了一批妖兽，他立刻拿出武器，继续砍杀，将大厅之中的妖兽消灭之后，他又奔向第二个地点。

“继续挖！”

第二个地点挖出来的比较奇特，也不是上古的宝物，而是一截好像黑色节肢动物身上掉下来的爪子。

“沉碧渊的黑色节肢动物被斩杀之后，就会立刻消失不见，怎么会有残留的爪子出现？”小赵炎将这一截爪子拿在手中，发现这爪子虽然也是黑色，但是黑得透亮，晶莹剔透。

“这是什么东西？”小赵炎眯着眼仔细观看了一会儿，猛然双手用力，将这一截黑色的爪子別成两段。

当其断裂之后，里边掉出一滴红色的鲜血，刚好落在小赵炎的手掌之上。

这滴鲜血带着温热，瞬间渗透进小赵炎的掌心，消失无踪。

小赵炎面色惊疑不定，他身上本来是神血，不会受到任何毒物入侵，他清楚的感觉到，这滴鲜血进入自己身体，迅速被分解！他完全有能力将这一滴鲜血迅速逼退出来，但是他还是想看看这一滴鲜血有什么用？！

不久之后，他双目一闪，目中有惊喜闪过！

“这一滴鲜血，也不知道是何宝物，在我吸收之后，竟然可以看见所有隐藏着的黑色节肢动物！不对，其他隐藏的妖兽都能看见！”

在沉碧渊，有着很多隐身的妖兽，会突然暴起，发动攻击。

但是小赵炎在有了这滴鲜血之后，他在这里，根本不会受到任何的偷袭，那些隐藏的黑色节肢动物完全在他视线之内，甚至这个大厅之中不断产生的一只只这种巨兽，他都能够看见其来龙去脉。

“这倒是一个好东西！”

小赵炎趁着下一批妖兽还没有完全出来，又赶紧去挖第三个地点，这一次挖开，他脸色惊喜，“终于有了我想要的武器！”

他来到这里进行考核，手中最强的武器当然是生锈的神剑，但是这东西等级太高，拿出来难免被人觊觎，若是被真正的强者盯上，就非常的危险；而如果有一件来自上古的神兵，这东西虽然也是很珍贵，但是到不至于让真正的强者红眼！

“这是一把宝刀！”

小赵炎手中出现的是一把银亮银亮的宝刀，虽然埋在这里，不知道多少年，当擦干其表面的泥土，顿时夺目的刀光，就已经非常的晃眼，拿起来使用，更是威力很强。

一刀斩杀出去，刀光将数只妖兽当场砍杀！

“好东西！有了这把刀，绝对可以去光明顶！”

小赵炎武器在手，立刻放心使用，一顿砍杀，将大厅再次清空。

随即他来到第四个宝物地点，手中宝刀连砍四刀，四刀构成一个梯形，随即他将自己的掌风打入其缝隙深处，随后，口中猛的一吐气，“给我开！”

顿时轰的一声，大量的泥土向上炸开，露出下面的岩石和泥土。

“这是什么东西？”小赵炎手中是一个黑灰色小瓶盖一样的东西，看上去制作非常的精美，有很多精致的花纹，显得细致无比。

不过他仔细观看琢磨，也不知道这是什么东西？

“上边的花纹，倒像是机械族战舰上的花纹！莫非是机械族留下的什么东西？”

小赵炎自己有一艘机械族的战舰，这一次来到天才府也是乘坐唐盛的机械族战舰，对此略有了解，知道机械族战舰上用这几种常用的花纹，而眼前这个小瓶盖上隐隐约约的花纹，和机械族使用的花纹有些相似！

“也不知道这是什么？等回头问问再说。”

小赵炎将这东西收好，然后又去挖掘第五处宝贝。

这一处宝贝埋藏得相当之深，小赵炎挖掘到宝贝之时，他也同时清空了三批妖兽，整个人站在了地面之下的五米之处，他这才看见，在这地下埋藏着一座祭台。

他根本没时间把整个祭台挖掘出来，他现在挖掘出来的只是祭台的表面，上面有着无数的文字。

“这是什么东西？”小赵炎站在祭台上，刚想要研究这些文字，突然就感觉到地面疯狂的震动起来，从祭坛上，一道道冲天的光柱升起，而中响起无数人念诵的声音……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44780664"  chaptername="第1777章  五处好宝">加入书签</a>
</div>
