    赛后记者发布会，何星辉没有出席。

    每次都去，他早就腻了。

    更何况，这场比赛他的得分也不多，就一个扣篮还算高光，没什么值得得瑟的事情。

    再者，他也需要留点机会给队友，给队友一些曝光的机会。

    要不然，队友就真的该有怨念了。

    最终，卡塞尔，莫布里，卡曼去了新闻发布会，他们这一期的主题是‘团队’，靠团队的力量赢下了比赛。

    何星辉的缺席让约翰逊逃过一劫，不过，这对他来说也并不是一件什么值得高兴的事。

    这表明何星辉压根就没有把他放在眼里，不屑于来羞辱他。

    有时候，真相也挺伤人的。

    次日，体育新闻的重要板块上，终于是少了何星辉的新闻。

    这让不少球迷忽然有种不习惯的感觉。

    好在，在次级板块中，他们看到了何星辉隔扣卡特，快船大胜篮网的消息。

    快船在赢球，而隔壁的湖人则是再次输球，遭遇两连败。

    他们以99比100，输给了灰熊队。

    科比拿到36分也拯救不了球队，全队其他人都陷入了低迷。

    而灰熊的保罗加索尔，这一战表现优秀，拿到了31分11篮板。

    赛后，科比在更衣室里发了脾气。

    进入二月份，他的场均得分已经达到了40，可是球队的战绩却7战4负。

    乍一看，好像也不是很差。

    但是这个要看和谁比，和那些还在努力为季后赛奋斗的球队来比，自然还过得去。

    但如果是想要总冠军的话，这种战绩显然是不行的。

    他们和普通球队打都要五五开，遇到强队就拉跨。

    赛后，科比回到洛杉矶后就开始了加练，同时也是在发泄着怒气。

    就在这时，米奇·库普切克找到了他。

    “科比，有个好消息告诉你。”

    库普切克笑道，如果接下来这笔交易谈成，他又能大放光彩。

    “见鬼，现在还有什么消息是好的？”

    科比话中带着怨气。

    “科比，我知道你在着急。不过不用担心，再过一段时间，你将迎来一个非常强力的帮手。”

    库普切克说。

    “哦，是谁？”

    听到有交易，科比这才来了点兴趣。

    “保罗加索尔，怎么样，不错吧。不过现在还没有最终确认，你还需要保密。”

    库普切克说。

    自从上次科比输给何星辉之后，他就向管理层发了脾气，要求交易更好的帮手过来。

    库普切克虽然很不爽，但也只能听老板的话，积极去运作。

    他的运气不错，联系上了想要来洛杉矶的保罗加索尔。

    “用谁换？用奥多姆可不行，他还能给我提供很多帮助。”

    科比激动之余又有些担心，激动的是保罗加索尔很强，担心的是己方要出什么筹码。

    “放心吧，我的计划是用布朗加选秀权。”

    库普切克得意的说道。

    做湖人的总经理，要比做其他球队的总经理多出一些优势，因为湖人对球星的吸引力非常大。

    如果不是保罗加索尔想要来洛杉矶，主动向灰熊队施压，灰熊队打死也不可能同意拿加索尔去换夸梅布朗。

    可是加索尔自己有了那种意愿，灰熊就很尬尴。

    “那还不错。”

    科比终于满意了，他本来就不喜欢夸梅布朗，这等于是没有什么损失就换来一个全明星球员，血赚。

    就在这时，库普切克的电话响起。

    “什么，杰里，你不能这样做，你不能这样做，你答应过我的。”

    库普切克嚎叫了起来。

    发生了什么？

    一旁的科比不由的出现了些不安的情绪。

    时间往回拨几个小时，孟菲斯。

    灰熊的管理层在办公室里爆发了激烈的争吵。

    “杰里，你不能这样做。我们都知道你喜欢湖人，也可以理解你的心情。但你现在是灰熊的总经理，你必须维护灰熊的利益。”

    灰熊的管理层成员奥斯丁站出来说道。

    他本来就反对和湖人的交易，太吃亏了。

    只不过因为加索尔一心想走，奥斯丁这才没办法勉强同意杰里韦斯特的建议。

    但是，就在刚刚，他收到了一个更加漂亮的报价。

    快船队希望用布兰德和灰熊交换保罗加索尔。

    这可是布兰德呀，场均24.7+10的猛人，保罗加索尔现在都才20+9呢。

    单比数据的话，灰熊队赚大了。

    至于夸梅布朗，目前的数据是7+7，完全不是一个级别的。

    可是，即便是如此明显的差距，杰里韦斯特居然还想着要和湖人交易，这让奥斯丁看不下去，公开反对上司。

    “奥斯丁，你别忘了湖人还有两个首轮签。”

    杰里韦斯特表面说的很淡定，心里其实已经在叹气。

    要不是他对湖人感情深厚，要不是湖人老板求他帮忙，他是无论如何也不可能答应用保罗加索尔去换夸梅布朗。

    原本一切进展的都还挺顺利，鬼知道快船为什么突然发疯，要拿布兰德去换加索尔。

    这么脑残的事，也就埃尔金贝勒干得出来。

    “杰里，科比加保罗加奥多姆，你认为这样的组合战绩能差到哪里，他们的首轮签又能选到什么人？而快船的布兰德，那可是真真切切的摆在我们面前，我们没有理由拒绝这么一个建队基石。”

    奥斯特疯狂吐槽。

    现在还没有人知道布兰德以后会被伤病毁掉，所以现在普遍的看法都是布兰德要优于加索尔。

    “如果布兰德是建队基石，为什么快船还要抛弃他？”

    杰里韦斯特冷笑道。

    “那是因为他们有了更好的何，因为布兰德主动提出要离队，埃尔金没办法才这样做的。”

    奥斯丁针锋相对。

    他其实是想要借这个机会，揭露杰里韦斯特身在曹营心在汉的面具，说不定老板会因此炒掉杰里韦斯特，他就能因此上位，得到总经理的位置。

    “杰里，如果你执意要和湖人交易，我们就不得不请示下老板了。”

    其他人也纷纷反对，实在是杰里韦斯特的做法太过分了。

    不要布兰德，选择夸梅布朗，这是人干的事？

    “让我再考虑考虑吧。”

    杰里韦斯特妥协道。

