    陆七拍了拍陆十的肩膀，“行了，任务完成，你回去吧。”

    陆十：“……”

    无情的仿佛他只是个送快递的工具人。

    看着亦步亦趋跟在顾芒身后的陆七，陆十莫名的有点儿酸。

    转而又想到顾小爷还在他们赤炎，心里才平衡了点。

    ……

    顾芒推开病房门。

    里头只有孟今阳一个人，正在睡觉。

    顾芒走进去，看见床柜上的半杯水和那板已经抠出两粒的安眠药，目光停了两秒。

    随即移开。

    从兜里掏出木质盒子，取出来眠玉。

    孟今阳睡着，不方便戴脖子。

    顾芒把黑色绳子在她手腕上绕了几圈，然后把她的手塞进被子里。

    离开病房的时候，撞上买东西回来的姜慎远。

    ……

    医院草坪这边。

    只有零零星星地几个人偶尔经过。

    顾芒坐在长椅上，翘着二郎腿，胳膊往后搭着椅背，手指漫不经心的勾着鸭舌帽。

    另一只手夹着烟，黑夜里一点猩红格外明显。

    她声线慵懒的开口，“眠玉我重新找了一块，安眠药别再让她碰了。”

    “好。”姜慎远就坐在她旁边，胳膊撑在膝盖上，望着前方，“我问过她了，她还是住宿舍。”

    原本他是打算让孟今阳从宿舍搬出来，结果她拒绝了。

    “这个她自己决定。”顾芒弹了弹烟灰，“桑氏集团什么时候拍卖？”

    姜慎远一愣，转向她，“你要收桑氏？”

    “嗯。”顾芒应了一声，“都已经弄死了，收个尸。”

    拽的不行。

    姜慎远不由笑起来，“最快应该半个月后进行资产清算。”

    顾芒挑眉，点了点头，“行。”

    ……

    回到帝苑。

    顾芒一腿曲起，一腿伸长了坐在地毯上，跟前摆着电脑。

    一边和云陵视频，一边翻看郁仲景刚发过来的明天要做手术的病人情况。

    云陵道：“眠玉这玩意儿真的挺神秘的，也不知道当初天阙怎么就拿到了一块拍卖，我们这次找的也够呛。”

    赤炎在找，影盟这边也没闲着。

    极境洲不是他们的地盘，做事也束手束脚。

    最后陆承洲花了之前几倍的价格才在黑市上找到。

    不得不说一句，陆承洲给他家这位爷花多少钱眼睛都不带眨一下。

    连他都觉得赤炎老大不是那么面目可憎了。

    男人果然买单的时候最帅！

    顾芒翻了一页资料，“你去查查眠玉的来头，实验室那边材料已经没了。”

    “行。”云陵说，忽然想起什么，他又开口，“爷，林霜在中东那边传回来消息，赤炎的人还在查你那个神医朋友的行踪。”

    顾芒抬眸，看着视频里的云陵。

    他继续道：“而且动作也越来越不收敛，还暗戳戳的找我们影盟分部，估计是怀疑神医和你的关系，打算从影盟这边着手查。”

    不过陆承洲可能要失算了，连他都不知道神医。

    他们影盟唯一见过神医的就林霜和黑鹰。

    顾芒唇角抿了抿，半晌后，出声，“还没查出来他找神医干啥？”

    “有了点眉目，好像是红蝎正在进行的一个秘密医学研究项目，所以想找神医。”云陵说。

    顾芒问：“研究啥的？”

    “这个还没查到。”云陵道，“再给我点时间。”

    对方毕竟是红蝎，有难度。

    顾芒点头，又翻了一页病历资料。

