    找到了那紫竹与秋楠的小院，不用问祝明朗也知道里面住着的人是谁。

    祝明朗推门而入，院子里的鹅卵石小道上铺着落叶，在庭中有一简亭，宽敞而明亮，光线充足之下适合一个人看书，一个人练习着绘画。

    果然, 一位气质静宁、貌若下凡天仙的女子立在那，优美的身姿、素雅的群纱，不需要任何金银玉饰的点缀，就已经美得惊心动魄了。

    最重要的是，她没有穿鞋子。

    如白瓷一般的双足灵动而精美，透出了一种撩人心弦的纯洁气息, 明明是那么不可亵渎的样子，内心深处却会滋生出各种邪恶的小想法！

    “为什么躲着我？”祝明朗走上前去, 认认真真的质问道。

    “金乌并不是愚鸟，我们拔了它的尾，怎可能不避一避风头？”南玲纱淡淡的回答道。

    “我觉得你还是故意躲着我。”祝明朗说道。

    “你如何找到这的？”

    “织女星告诉我的。”祝明朗说道。

    “哦，既你与她关系匪浅，为何不在她身上多花一些功夫，何必到我这来浪费时间！”南玲纱一边作画，一边回答道。

    “她打算将剑灵龙盗走。李天后那里，只有她可以攻破。。”祝明朗说道。

    “这件事我帮不上什么忙。”南玲纱说道。

    “……”

    祝明朗纳闷了起来。

    南玲纱是喜欢打打杀杀的，金乌的事情她都愿意出手，怎么这一次反而不打算参与了。

    这让祝明朗有些想不通。

    还是说, 南玲纱其实介怀的是织女星。

    她们应该关系很不错，不然织女星也不会知道南玲纱隐居的地方。

    “你吃醋了？”祝明朗尝试性的问道。

    南玲纱停下了画笔，她侧过身子来，明媚的双眸注视着祝明朗, 透出了一股子冷傲与高贵之气。

    “你害怕自己也沦陷, 所以最近一直躲着我？”祝明朗接着说道。

    南玲纱侧回身子，继续在垂挂下来的画卷上作画，这一次她笔触极快，大概是被祝明朗扰乱了心境，她草草完成了这幅画的最后几笔。

    祝明朗走了上去，然后帮她收拾颜料，同时也继续阐述道：“如果你内心无法接受，你可以把之前的我当做是上一世。这一世的我，从放族的山上走下来，从幼灵院中获得了第一只幼灵，随后踏上了一条漫漫修行之路，我遇见了织女星，拜她为师，我结识了你，发现我们相见恨晚。”

    “不觉得在欺骗自己吗？”南玲纱说道。

    “我觉得是你在自欺欺人，现在你醒着，你可以躲着我，可你沉睡时，你无法阻拦雨娑。与其成天惶惶不安为我和雨娑是否会出格而担忧，不如在你保持清醒时与我坦诚相见，你忘记过去的那个我，只当是刚结识的一位知己……”祝明朗说道。

    南玲纱心中产生了很强烈的反感。

    她想要拂袖而去。

    可步子还未迈开之时，她感觉到自己的心脏在“急促”的跳动，甚至她感觉到自己内心居然涌起了一阵欢喜！

    这欢喜，绝对不是属于她的情绪。

    是沉睡的雨娑，她显然非常期许着祝明朗与她说出这样一番话来。

    谷魨

    上一世，这一世，这一套说辞真的可以去信吗？

    可这恐怕是等待的漫长岁月里最可以说服内心的一套说辞了，否则之后她该如何去面对眼前的这个人。

    这一世的他，还未与黎云姿相遇……

    最可气和可笑的是，这家伙还与李玄桑有说不清道不明的关系，上天显然是将他们两个人的情缘牢牢的捆绑在一起。

    赤晷，就是他们永远无法避开的情结！

    这些作为神明的她，都看得一清二楚！

    “好，我不躲着你。”南玲纱知道祝明朗想要什么，于是认认真真的回答道。

    “给彼此一個机会嘛。”祝明朗笑了起来，一副小人得逞的样子。

    “夺回剑灵龙后，你与李玄桑断绝来往。”南玲纱说道。

    “我和她真的很清白。”祝明朗强调道。

    “天赐良缘，你自己看不见吗？”南玲纱冷冷道。

    祝明朗哭笑不得。

    大家都是神仙啊，都可以瞧见部分气运与命轨！

    一定是月老喝假酒了。

    明明这么美妙的师徒佳话，非要往男女之情上捆绑，自己的命运自己说得算，绝不会理会这个什么“天赐良缘”！

    人途再旺，坚决只取一大瓢！

    “我是一个有操守的人，这一点你尽管放心。”祝明朗说道。

    帮南玲纱将颜料都收回到了屋子里，祝明朗原本想要说明自己的来意。

    但一想到南玲纱醋意刚消，这个时候跟她说自己需要她祖庙神女的力量，估计她会直接在生死簿上把自己的名字给画一百个叉叉！

    祖庙神女的能力，显然是南雨娑的。

    南玲纱并不具备。

    唉，自己这一世明明还是一个处男，活得却宛若是一个渣男，要在不同的好女中游离周旋！

    ……

    “我曾在万龙谷处观想，一眼瞥见万龙之龙中有一金色苍龙，当时并未多想，但作画时却带给我一种熟悉的感觉。”南玲纱得知了祝明朗在找寻其他失落的龙宠，于是道出了这番话来。

    “画还在吗，给我看看。”祝明朗问道。

    “我们可以到画中。”南玲纱说道。

    “哦哦，这个好，看画估计很难辨认，毕竟它们都已经轮回蛰变，但如果身临其境……”祝明朗点了点头。

    南玲纱从屋子里取出了封存的一卷画，解除了上面的印泥后，她手中的画卷自己飞了起来，并开始自行铺开！

    这画不仅仅在屋子里铺开，更朝着院外舒展，其展开的速度相当惊人，没多久就像是铺开了一个无垠浩瀚的天地。

    祝明朗和南玲纱转瞬间已不在小小的屋子里，他们身处在一片广袤至极的银色大地上，古神话中才有的银色苍松连绵屹立，壮阔至极的山脉几乎与天相触……

    而在上古银松大地与触天山脉之上的苍穹中，还有最震撼的一个画面——那是倒沉在苍穹中的万龙之谷！！！

