    雾气太浓，神识受阻。无法散开太广，在冲入之际，雷兽低声咆哮，阵阵雷光立刻从其身体内散出，化作奔雷轰隆隆的降临。

    雷电游走之下，大片的雾气不断地被瓦解，王林坐在其上，目光闪烁一拍储物袋，立刻七星剑阵飞出，在前方急速旋转开道。

    有了第一次的经验，王林对着云霞星已然极为了解，他速度并不快，甚至可以说有些柔和，一旦雷兽想要大声咆哮施展更剧烈的雷电神通，都会被王林阻止。

    虽说冲入之速缓慢，但却稳定，七星剑阵开道之下，如破竹一般，距离下方越来越近。

    心底默默计算上次冲入的距离，眼看在有不足百丈便可冲出这迷雾，但就在这时。忽然一股强烈的危机感刹那间涌现王林心头。

    雷兽更是提前了一些察觉到这危机，不待王林吩咐便立刻一顿，斜着迅速冲出。

    只见一条细长的触手，化作一道残影在王林刚才之位穿过，其速太快，使得这浓雾好似被打出一个细洞一般。

    好在雷兽闪躲及时，那触手伸出后略一摇摆，便立刻回缩，只是在收缩之际，却是卷住王林都为七星剑阵，好似拥有庞大的吸力，卷起之后迅速下沉。

    王林面色阴沉，他若非是早就知晓此地危险，一旦敞开了速度前行，定然在其急速下无法躲得过触手。

    幸亏速度较为缓和，这才在雷兽之速下避开，那触手之上拥有莫大的神通，碰到七星剑阵后，居然使得他无法神识操控。

    “这触手，有些眼熟……”王林沉默片刻，目光一闪，认出了触手的来历。

    “此物，与望月第三种形态，惊人的相似！”王林倒吸口气。

    望月三种形态，第一种，游离状态，没有进攻性。王林之前第一次来这里时，看到了那只在半空中飘荡而过的望月，便是这种状态。

    第二种形态，则是此物全身须毛收缩，化身成为各种奇异的形状，属于沉睡。眼下这化作云霞星的庞大望月，便是处于这种状态。

    最后的第三种，攻击状态，望月全身须发无限的延长，甚至都能达到与身体同样的长度，若是遇到这种状态的望月，便要立刻逃离，慢一步，便会被此物攻击。

    想到这里，王林面色更加阴沉，他盯着前方不足百丈便可穿透的浓雾，犹豫起来。

    “当年我来到这里时，两只望月第一只保持在第一种状态，第二只则是沉睡，为何现在居然改变了形态！就是不知，刚才那触手。是哪只望月……”王林沉吟片刻，若是此刻就离去，不但白白搜集了升仙果，更是损失了七星剑阵。

    “尚未临近，便损失一宝！”王林目光一闪，露出果断之色，若就这么离去，他实在不甘心，右手一拍雷兽大头，此兽没有发出任何咆哮，身子向前一冲，直接跨过百丈，冲出了浓雾。

    出了迷雾，神识不再受阻，展现在王林面前的一幕，让他倒吸口气。

    大地与当年所见，完全不同，地面上之前那些延伸而出摇曳的植物，消失不见，取而代之的，则是一条条千丈长短的触手，这些触手暗红色，散发出阵阵奇异之力，看的王林头皮发麻。

    他神识散开，极为谨慎的四下一扫，略微松了口气。

    “只是千丈长短，说明此物正在向第三种状态过度，但却并未完全苏醒。不过若是没有外界刺激，望月不可能如此。莫非……在这近百年的时间中，有人来了不成！”王林眉头皱起。

    “可即便是有人来了，也不大可能会把这望月刺激的向第三种状态发展……此事有些诡异！”王林身子离开雷兽，略一沉吟，回头看了雷兽一眼，好似与人交谈一般说道：“此地危险，以你神通应可察觉，若是还不逆变为射神车回到我储物袋，只会增加你我的危机！”

    雷兽大脑袋一晃，眼中露出沉吟，扫了一眼地面上那些触手，露出不屑之色。

    王林眉头紧皱，索性不再去管雷兽，身子向前一冲，不起任何波澜，向着地面缓缓地迈去，他极为谨慎，在一根根缓缓摇动的触手之间移动。

    这些触手，在他看来，每一根，都拥有可怕的攻击力。

    飞行间，忽然在王林前方的一根触手，蓦然一晃。闪电一般弯曲而来，直奔王林，一股巨大的冲击力在呼啸之间扑面。

    带起的巨大风层，瞬间便把王林头发向后吹动，风打在脸上，更是如刀割一般，王林始终警惕，他一直观察这些触手的根部，在这触手攻击的一刹那，他提前了几息看到了其根部颜色微变。

    几乎是瞬间，王林身子蓦然瞬移而出。他速度太快，以至于出现了残影，那触手抽在了残影上，缓缓地缩回，恢复如常。

    半空中，王林身影幻化而出，他盯着地面大片的触手，眉间越来越紧。

    “想要使得望月处于升仙果的状态，便必须要作用在其身上的兴奋点，但眼下这些触手在，却是很麻烦。”

    沉吟少顷，王林一拍储物袋，立刻大量的升仙果飞出，密密麻麻凝聚在他四周，王林目光微闪，右手虚空一抓，轻吐：“炼！”

    砰砰的清脆声中，四周的升仙果立刻碎裂，化作红色的汁液迅速的融合在一起，形成一片。

    王林双手掐诀，喷出一口元神之气，落在了红色汁液之上，元神之气化作火焰，瞬间便在汁液上燃烧起来，一片片红色的雾气，从汁液被凝化而出。

    王林眼中寒芒一现，右手虚空抓住这大片的红雾，身子一动，直奔地面的触手而去，与此同时右手向下一拍，但听砰砰之声，红色雾气云涌而出，向着触手扩散。

    转眼间，便扩散至了百丈范围，浓密的红雾内蕴含了大量的升仙果的奇异之力，在成雾气的状态下，更为方便的被触手吸收。

    渐渐地。被雾气笼罩的百丈内，几十根粗大的触手，摇曳的速度缓慢下来，就如同凡人醉酒之后一般，通体颜色从暗红迅速变换至鲜红。

    王林小心翼翼的下沉，穿梭在一个个触手之间，这些触手好似对他视若无睹，毫不理会，王林略松口气，少顷，终于落在了地面上。

    古神涂思的记忆传承中对于望月曾有片段，这望月的兴奋点，便是其触手的根部，这个位置，稍加刺激，便可影响望月的全身。

    王林谨慎从储物袋拿出一个个升仙果，往往数十个融合为一起，形成一滴红色的液体，在其上留下封印后，融入每一条触手的根部。

    做此事时，他颇为谨慎，小心翼翼，神识散开。

    百丈内的红雾，正在以极快的速度消散，王林知道时间不多，在最后一个触手根部融入了升仙果后，立刻飞出。

    他几乎刚一飞出，百丈内的红雾消散，那些触手的颜色，从鲜红改变，再次成为了暗红色，但却是有一节节鼓包在触手内撑起，向下蔓延，顺着地面不知去向。

    王林看了一眼，认出这奇异的一幕，是望月触手正在排除其内升仙果的毒素，就如同凡人出恭一般。

    天空上雷兽一直看着王林，此刻许是有些烦了，它望着地面上那些触手，眼中不屑之色更浓，身子向前一踏，直奔地面冲去，其身体外更是雷光闪闪，好似雷霆降临一般，轰隆隆之声，在这一刹那，传遍整个云霞星。

    王林猛的转身，喝道：“孽畜，快回来！”

    就在这一刹那，大地轻颤，好似整个地面活了一般，所有的触手，纷纷不再摇曳，而是瞬间延长，带着剧烈的呼啸之声，直奔雷兽而去。

    大地的触手，实在太多，雷兽初始尚还眼中不屑，全身电光轰隆隆的扩散，顺着一根根延伸而来的触手传入大地。

    但接下来，触手之上却是出现了一股奇异之力，使得所有触手，立刻散出红芒，这红芒刺眼，似乎在这一瞬间，整个云霞星都成为了红色。

    那些触手速度更快，如同须发一般铺天盖地，几乎眨眼间，便把雷兽团团包围，任凭雷兽如何挣扎撕咬，如何施展神通，都对这触手没有任何作用！甚至连一根，都没有断裂！

    王林在远处，面色极为阴沉，这望月在第三种状态下，对于声音极为敏感，他望着被缠住的雷兽，此兽越是咆哮，那些触手便缠绕的越紧，渐渐地，雷兽眼中的不屑全部消失，取而代之的，则是一股恐惧。

    “别再吼了！”王林传音道，冷着脸，从储物袋内迅速拿出升仙果。

    此时此刻，在这云霞星的内部，一处宽大的洞穴内，一个身子干瘦的身影，盘膝而坐，在他的身体外，有一个巨大的鼎。

    一根根手臂粗细的触手，把这鼎全部缠绕，不断地蠕动，好似在吸收一般。

    老者面色阴沉，盘膝中忽然睁开双眼，面色更加阴沉，只见四周的洞壁诡异的蠕动起来，大片大片的红雾，从洞壁内喷出，其中还有一些恶臭的污秽之物，在其内，甚至还蕴含了一丝丝电光，使得那恶臭的味道，更浓。

    这老者，正是贪狼，他此刻所在的位置，若是王林在此，沉吟之下定会认出，这里，是望月的排泄吸收之地。