    “你心里已经有答案了，不是吗？”池非迟平静反问一句，又解释道，“我们两家是旧识，你们也很照顾我，能帮忙的话，我乐意帮。”

    森园菊人又沉默了，将车子开到二丁目二十二号附近，停了车，才咬牙低声道，“外面的风声是真的，我原本最信任的人背叛了我！”

    还真好忽悠，这就坦白了……

    池非迟心里感慨，虽然有两人身份差距的原因，森园菊人考虑的也对，他确实不用图森园家什么，但无论心机还是经验，森园菊人比起记忆里跟着便宜老爸见过的那些老狐狸，都差太多了。

    “是重松管家？他好像在帮你处理公司的事物。”

    “嗯，”森园菊人神色阴沉，“他还要挟我，让我取消明天的婚礼，否则就会将这件事告诉我父亲，他在我家做管家已经好些年了，几乎是看着我和姐姐长大的，我没想到他……”

    “等等，我找的人出来了，我尽快处理一下手头的事，”池非迟低声打断，打开车门下车，“回去再说。”

    森园菊人压下心里的倾诉欲望，点了点头，看向车外，就看到有个穿着红外套的小姑娘走出大门，顿时有些无语。

    是，这确实是女孩子，不过年纪也太小了一点，跟他想的女孩子根本不一样……

    池非迟带灰原哀上车后，对森园菊人报了养殖点的地址，才从口袋里拿出一管血，从副驾驶座递给后座的灰原哀，“小哀，能不能找人帮我鉴定一下，看看这些血液属于哪种乌鸦，有没有什么奇怪的地方，不管检验出什么，记得保密。”

    考虑到森园菊人现在神经敏感，他特地上了车、当着森园菊人的面，才把东西拿给灰原哀，以免森园菊人误会什么。

    灰原哀见池非迟神色前所未有的认真，看了一眼开车的森园菊人，点了点头，“我明白了。”

    “这是乌鸦的血？”森园菊人随口问道，“是跟非赤和rebeca打架的那群乌鸦的血吗？”

    “不是，”池非迟否认了，“是我捡到的一只乌鸦，我想知道它是什么种类的、有没有什么疾病，有鉴定报告方便去办理宠物证书。”

    “非赤打架了？”灰原哀问道。

    “嗯，所以今天没带着它出门，”池非迟道，“不过也别担心，没什么大碍……”

    “就是被纱布包成了一条白蛇而已，”森园菊人想到这个，之前因为心情不好压下的话唠属性再次爆发，轻笑着接话，“我今天早上回去的时候，它和我家的猫都是一副凄惨的样子，我家里的院子也被毁了，吓了我一跳呢！对了，我是非迟的表哥，名字叫森园菊人，他现在住在我家，你可以叫我一声菊人哥哥哦，可爱的小小姐。”

    灰原哀神色古怪了一瞬，这家伙说话的方式怎么看都像个花花公子嘛，声音清冷地吐槽，“你跟他一点都不像。”

    “你和他倒是挺像的，”森园菊人也没在意灰原哀的态度，“非迟，难道是真之介表叔有了个女儿还瞒着我们？不对，他和加奈阿姨不可能生出蓝色眼睛的孩子，那难道是他在外面……”

    “不是，”池非迟打断，见森园菊人还想继续说，平静提醒道，“我父亲也快回来了，要是你有什么想法，可以去找他求证。”

    森园菊人快速收了笑脸，轻咳一声，“我是开玩笑的……”

    灰原哀发现很少听池非迟说起自己的父亲，见森园怂了，有些好奇，“你父亲要回来了吗？”

    “嗯，”池非迟道，“可能是今晚，最迟明天。”

    灰原哀顿了一下，又继续问道，“是个很凶的人？”

    “不是，”森园菊人觉得再让两人聊下去，空气都要慢慢降温了，接过话茬，“跟非迟差不多吧，是个冷静又严肃的人，我从来没有听他骂过人，但在他面前还是会不由自主地紧张。”

    灰原哀探头，看了一眼副驾驶座上的池非迟，脑补出一个‘增强版池非迟’，就懂了，转而跟森园菊人说话，“他和他父亲很像？不像他母亲吗？”

    池非迟转头看灰原哀：“……”

    明明是喜欢简洁沟通的同类人，灰原哀这是突然打算背叛到话唠那一边了吗？

    灰原哀抬眼看池非迟：“……”

    她怎么有种被鄙视了的感觉？

    也只有森园菊人没什么感觉，继续侃侃而谈，“性格是继承了父亲，不过相貌更偏向母亲吧，看到他的眼睛了吧？偷偷告诉你哦，加奈阿姨可是个大美人呢……”

    ……

    杯户町的养殖点。

    角落里，有一个铺得华丽舒服的隔间。

    里面的大个竹鼠看到池非迟后，连忙拱了拱身边的同伴，“别吃了，先等等，那个人又来了！”

    另一只小竹鼠依旧啃着竹子，“他来就来吧，跟我吃不吃有什么关系？”

    “他每次过来，带走的竹鼠就没再回来，”大个竹鼠语气严肃，“我有种不祥的预感，就跟我们在老家偷偷看到的那锅肉一样，它们说不定已经死了！”

    小竹鼠一个激灵，抬眼盯着大竹鼠，迟疑道，“他不是说了吗……不准吃我们两个，要好好养着。”

    大竹鼠以恨铁不成钢的语气道，“他只是说其他人不能吃，说不定是想养肥了留给自己，我们不能掉以轻心！”

    小竹鼠竹子也不啃了，“那、那怎么办？”

    “我们绝对不能被他挑中带走！”大竹鼠坚定道。

    “可是，他第一次来，说‘这两只长得胖，就这两只吧’，他第二次来，又说‘这两只不精神，都不吃东西’，然后又带走了，”小竹鼠迷茫，“那我们是吃还是不吃，长胖还是不长胖？”

    “这个……”大竹鼠思路也有些卡壳，左右看了看，压低声音，“我们听听他说什么再决定，嘘，他看过来了。”

    池非迟看了一眼收回视线，这两只逗比竹鼠，求生欲倒是挺强的……

    灰原哀已经从饲养人员那里拿来一个笼子，仰头看池非迟。

    “想要哪几只，你自己挑。”池非迟道。

    “有一些好像不太精神，”灰原哀看了一圈，迟疑着，“我可以多挑几只吗？”

    池非迟也发现半数多的竹鼠确实病怏怏的，“是水土不服吧，你要的话就都给你。”

    “可以吗？”灰原哀有些不好意思。

    “没事，反正看着也活不了多久了，”池非迟道，“我安排人用车给你送过去，”

    一旁，小竹鼠弱弱道，“哥，他这次说的是水土不服……”

    “吃！”大竹鼠抱起竹子狂啃，“赶紧吃！表现得精神点，一定要让他知道我们很适应！”

    小竹鼠立刻有样学样，小眼睛弱弱瞄了一眼，“哥，他又看我们了……”

    池非迟也是无语了，本来吧，把两只竹鼠带走最好，省得它们神经兮兮的，不过每天都要喂的生物，很麻烦，有人帮忙养还是放这儿算了……

    灰原哀盯着饲养人员把一只只竹鼠装好、装车，之前抱着的大笼子也用上了，一下子就清空了一半还多的竹鼠。

    小竹鼠：“哥，这个小丫头好像更凶残啊……”

    大竹鼠：“嘘，她肯定就是传说中的大魔王！”

    池非迟低头看了看灰原哀，拿出手机。

    咔擦。

    灰原哀愣了一下，仰头看池非迟，“你又拍我照片干什么？”

    “等会儿……”池非迟开始简单地处理着图片。

    灰原哀顿时想起‘超凶’来，转开头，“我不看！”

    “真的不看？”池非迟问道。

    灰原哀语塞，她还是想知道池非迟又怎么恶搞她的照片，“我看……”

    池非迟把手机放低。

    照片把灰原哀和一部分等待装车的竹鼠都拍了进去。

    竹鼠被搬动后受了惊，缩在一起，一笼笼都是如此，灰原哀则是一脸淡然地看着。

    一群竹鼠头顶被加了一句话：【在大魔王的凝视下瑟瑟发抖】

    灰原哀沉默了片刻，猛然伸手去抢眼前的手机。

    不过，池非迟快了一步，快速把手机拿起来，装好。

    灰原哀幽怨盯着池非迟，脑海里又快速闪过‘各种情况下能不能打赢池非迟、能不能成功抢到手机’的概率计算。

    “我留个纪念。”池非迟轻轻拍了拍灰原哀的头。

    灰原哀顿时蔫了，突然觉得能给个池非迟留个纪念也不错，收回视线，低头看向一边的地面，“不许外传。”

    “好。”

    池非迟答应下来，又跟饲养人员说了早上联系小泉红子时留的地址，让人送两只竹鼠过去。

    池非迟等人离开后，大竹鼠才停下狂啃竹子，拱了拱旁边的同伴，“好了好了，别吃了，要是他下次来挑胖的，我们吃胖了就麻烦了，控制一下体重，咱们不做最胖的，也不做最瘦的……”

    “哥，还是你聪明，”小竹鼠提出疑问，“不过，要是下次他就选不胖不瘦的呢？”

    大竹鼠忍不住用竹子敲了小竹鼠一下，随即叹了口气，沉默。

    它们竹鼠活得真是太难了……

