    第一千零九十四章

    屈底波的实力，所有人有目共睹，他的一道剑气就能够震飞上千堵钢铁城墙，完全可以替大军打开一道缺口。所以要想击败大唐，依然大有可为。

    “可以！”

    屈底波浑身覆盖在金色的铠甲下，让人看不清他脸上的表情，就在所有人以为他会拒绝的时候，这位大食战神却罕见地点了点头：

    “不过，那个唐人中的黑袍老头，你们谁都不许动。这个人只能死在我的手里！”

    众人先是怔了怔，随即马上反应过来。屈底波号称大食的最强总督，就连艾布穆斯/林有时也很难与他抗衡，但是这一次，居然在怛罗斯碰到一个可以和他相提并论，挡住他攻击的东方老头。对高傲的屈底波来说，这是绝对无法承受的。

    所以，与其说是屈底波答应了艾布穆斯/林的请求，不如说是屈底波自己想干掉那个大唐的神秘老头。不过这个时候，至少没有人蠢到去点破这一点，更不会有人去反对他。

    “还有一件事情。”

    就在这个时候，一旁的齐亚德突然说话了，瞬间吸引了所有人的目光。艾布穆斯/林、艾伊贝克、奥斯曼等人齐齐看了过去，满脸的惊讶。

    “乌斯藏人和西突厥人那里不能再这样了，这一次大战，他们除了各自派出一支军队，根本没有派出多少军力，我们大食帝国一场征战下来，已经损失超过二十万兵马，而乌斯藏和西突厥人，只不过损失区区两万人而已。既然他们想和我们大食结盟，一起享受征服后的成果，就不能像现在这样，龟缩在我们后面。想要有所收获，必要有所付出，乌斯藏人和西突厥人必须出现在战场前线！”

    齐亚德迎着众人的目光，神色严肃道。作为大食的东方副总督，齐亚德对乌斯藏和西突厥人的不满由来已久。早在第一阶段的战斗时，如果乌斯藏和西突厥能够配合大食从后方进攻，使得大唐腹背受敌，或许现在的情况截然不同。齐亚德和艾布穆斯/林说不定已经跨入怛罗斯之城。

    艾布穆斯/林沉默不语，眼中露出思忖的神色。

    “通知他们吧！就按你说的办！”

    艾布穆斯/林沉声道，终于有了决定。

    只要能够获得胜利，其他的一切，艾布穆斯/林已经不在乎了。

    ……

    “唐人真是太强了，大唐的皇帝看来也已经注意到这边了，居然连同罗铁骑都派出来了，再往前一步，恐怕就是御驾亲征了！”

    与大食遥遥相隔的另一侧，大钦若赞、火树归藏、都松莽布支和都乌思力等人也聚集在一起。说到那位大唐的圣皇，火拔桑野眼中也露出一丝深深的忌惮。

    在大唐，皇帝绝不仅仅只是皇帝，就连火拔桑野也知道，整个中土的第一高手，不是任何一位帝国大将，也不是某个隐藏的宗派高手，而恰恰就是那位隐藏在大唐皇宫深处的圣皇。仅仅只是“圣皇”两个字，也足以表明他在中土以及整个东方世界的地位。

    ——毕竟大唐最强大的盛世，正是这位圣皇一手缔造的！

    如果那一位都出现在怛罗斯，恐怕这场战争就是另一番截然不同的场景了。

    “不要操心这些事情，为君者不可能轻易踏上战场，当初我们在西南，要不是阁罗凤以身犯险，我们也不可能败得这么快！蒙舍诏也不会沦落到这种地步，完全臣服于大唐，而且承受了巨大的赔款。当务之急，还是想想怎么应对眼前这场战争！”

    营帐内，火树归藏突然开口道。

    “大相，这场战争惨败，我感觉大食人很可能会迁怒到我们身上！”

    最后一句话，火树归藏望向了身旁的大钦若赞，目中充满了忧虑。

    大钦若赞沉默不语，眼神中流露出了和火树归藏同样的担忧。在这一点上，他和火树归藏的看法完全一致。

    乌斯藏和大食的联盟，从屈底波和两名大食帝国大将赶到怛罗斯之后，慢慢变得复杂起来。而且大钦若赞敏锐地感觉到，这场战斗的指挥权，也由众人一开始认定的艾布穆斯/林，不知不觉转移到了战争总督屈底波身上。

    这意味着乌斯藏和大食之间的联盟，没有原来那么牢靠了，也增添了许多的变数。

    “现在还不是考虑这些的时候，这一战只有成功了，我们和大食人的联盟才有意义。否则的话，以后在整个东方，乌斯藏将彻底失去和唐人抗衡的能力。”

    大钦若赞沉声道。不论局势如何复杂，大钦若赞总是能从那些错综复杂的消息中，理出最重要，最关键的那一步。

    “不知道你们发现没有，这场战争大食最大的优势，最强大的力量，其实不是那些最精锐的兵马，而恰恰就是那个战争总督屈底波。大食所有的兵马，全部对他膺服无比，这也是大食的士气根源。但是屈底波好像遇上了对手！”

    最后一句话，大钦若赞望向一旁的都松莽布支，眼中若有深意。

    没有人知道那两个老者是什么身份来历，但是对于大钦若赞来说，这绝不是他们第一次遇到这些人，早在狙击苏寒山带领的大唐援军时，双方就已经有过接触。至于都松莽布支，这恐怕是他第三次见到这两个人了！

    都松莽布支没有说话，眉心深处微不可察的抽搐了两下，眼中闪过一丝痛苦的神色。

    他知道大钦若赞在说什么，乌斯藏高原东北角，三角缺口那一役，正是因为这两个人，都松莽布支大败溃输，所有的兵马几乎损失殆尽。这也直接导致乌斯藏在整个北境几乎无兵可用，完全无法和大唐抗衡，只能坐视他们在高原上不断侵入。

    而最新的消息，都松莽布支甚至听说他们在那里建造了一座巨大的马场，豢养战马。作为骄傲的“高原之鹰”，这是都松莽布支一辈子无法抹去的耻辱。

    “那个人，交给我来对付。在未来的那一刻，将不会有任何人阻碍到屈底波。”

    良久，都松莽布支恢复了平静，终于开口道。

    哒哒哒！

    就在这个时候，突然一阵急促的脚步声沉重无比，从营帐外传来，打破了营帐内的宁静。很快，一阵大食语在耳边响起：

    “乌斯藏大相，大钦若赞在吗？”

    声音中透出一种大食人特有的颤音。

    “进来！”

    大钦若赞的脸色微变，立即说道。

    就在众人的目光中，一名毛发浓烈，鹰目深鼻的大食侍卫很快走了进来。

    “大相，总督大人有令，明天的交战，希望乌斯藏能够出兵，全力配合！”

    大食侍卫开门见山，直接说道。

    嗡！

    听到这句话，大钦若赞神色一沉，顿时变了脸色。

    “这个大食人说了什么？”

    一个声音从旁边传来，一直没怎么说话的都乌思力突然插嘴道。

    大钦若赞没有犹豫，立即将这名大食侍卫的意思表述了一遍。一刹那，营帐内气氛陡变，就连火树归藏脸上都隐隐露出一种愤怒的神色。知道大食人会迁怒于己方，只是没有想到会这么快，而且听大食人的意思，居然还想让乌斯藏打头阵，当炮灰。

    “这些混蛋也太过分了！”

    还没等大钦若赞说话，营帐里，达延尔松茸忍不住插口道。

    不管是大钦若赞、都松莽布支、火树归藏还是都乌思力，对于达延尔松茸等世家的年轻俊杰来说，都是高高在上的顶级存在，是真正的大人物。不过也正因为如此，听到大食人的要求，才越发的无法接受。

    “嘿嘿嘿，大相，需要我干掉他吗？”

    一个狷狂、魔性的声音从耳边传来，雅觉隆系的准将达玛赤摩拍了拍腰上的金色佛刀，突然哈哈大笑道。他的眼神如刀似剑，不断在那名大食侍卫身上来回扫视，就好像看着一块砧板上的肉一样。

    “混蛋！你想干什么！”

    毛发浓密，鹰目深鼻的大食侍卫怒道。虽然不懂乌斯藏语，但是达玛赤摩的眼神已经将心中的意图表现得清清楚楚。

    “达玛赤摩，住手！”

    火树归藏厉声道。

    达玛赤摩的杀性之重，就连他都有所耳闻，但现在可不是内讧的时候。

    “嘿嘿，既然大将军都已经开口了，那就勉强放过这个不知死活的家伙。”

    达玛赤摩邪邪笑道。

    火树归藏和雅觉隆系的大将军囊日颂天彼此有着不俗的交情，而且火树归藏对于乌斯藏的忠心，在整个高原众所周知。达玛赤摩虽然杀性极重，但是对于这位忠诚的大将军，也极其的敬佩和尊重。

    大钦若赞很快挥了挥手，让那名大食侍卫退了出去。而营帐内，瞬间寂静下来，所有人的目光都集中到了大钦若赞身上。

    大食人对乌斯藏是有怨言的，这一点从今天晚上的会议就能看出来。虽然双方语言不通，但是今天的大战，双方的损失这么大，到了晚上例行会议的时候，大食人居然没有邀请乌斯藏人和西突厥人。而且大食人派出的这名侍卫转述的命令，也足以说明这一点。

