    洛远口出狂言。

    但是现场没有任何人会因此而觉得洛远在不自量力，反而是脑海里情不自禁的出现一个念头，那就是：或许他真的可以做到让《珍珠号》成为新的影史第一？

    这个想法比洛远的狂言更可怕！

    自然的，当天晚上，此处举行的开机仪式成为整个圈子乃至网络上所有网民的话题中心，珍珠号的等比例模型、夸张到让人呼吸急促的演员阵容、洛远对这部电影的恐怖预测……

    可供挖掘的点太多！

    以至于记者们不知道如何重点报道了。

    而洛远却没有管自己往娱乐的大海里投入一颗石子而掀起的惊涛骇浪，作为导演，他要最狂的风，与最静的海，这是洛氏导演法则的第七条，前世今生都未曾忘记，自然不会因为万般浮华迷失了双眼，不过今天忙着开机仪式，所以正式的拍摄肯定来不及了，剧组只是对前面几场戏份进行了排练和讨论，确定下正式拍摄的章程。

    第二天。

    记者们已经离开此处，只剩下剧组人员、明星们的助理，和一些此地政府派来的安保人员的时候，《珍珠号》才算是正式开拍，拍摄过程，还是相当保密的。

    说起拍戏，洛远自然轻车熟路。

    不过，在船上拍戏，这就完全是第一次了，看着船周搭建的绿幕，不少演员们都是跃跃欲试，要知道，这么多大牌演员聚集在一起，都是媒体百般赞誉的演技之神，彼此之间，因为王不见王的原则，很难出现在同一部电影里，而洛远让他们有这样一个机会，自然期待彼此之间会碰撞出一个什么样的火花！

    内心，还存着一分较量的意思。

    这就更正常了，就拿郭岩和梁辉来说，两人有过两次竞逐五大奖项的最佳男主角的机会，彼此各赢了一局，这次在同一部戏里，且刚好有段对手戏，自然是分外的珍惜，想要看看对方是否真的有资格当自己的对手……

    整个剧组暗流涌动。

    洛远作为导演，心里跟明镜似的，这群老戏骨，没一个是省油的灯，论手段，也是各个不简单，但只要大家彼此之间的明争暗斗不影响到电影的拍摄，他可以睁一只眼闭一只眼，这就是大牌，连自己这个国际大导演都要礼让三分，算是表达对他们的认可与尊重。

    这群大牌也知道。

    洛远这个导演，不是他们过去合作的那些普通导演，眼前这个男人，既有着国际大导演的身份，名下多部电影，在国际影坛享誉无数，而且还是六大娱乐公司之一的绯红老板，是真正拥有着权势的男人，甚至可以让环星这种海外巨头公司都给足了面子的存在，所以无论国内大咖影帝，还是国外巨星级演员，都在彼此心思略有倾轧的同时，默契的不招惹洛远，一切都按照洛远的方向出发，严格执行洛远的意志。

    简单点说。

    洛远镇得住这个场子。

    也因此，前面几场戏，拍的都很顺利，一群影帝级的人物互相飙戏，不仅仅观众看得过瘾，就连洛远这个导演，拍起来也是得心应手，有种非常爽快的感觉，甚至于，基本上大多数对话镜头，都是一条就过，吓得洛远连连喊着“保一条”，对于导演而言，顺是好事儿，但顺到这种地步，洛远也会慌，总觉得不太保险，多来几遍才行。

    副导演乔安也来了。

    昨天，乔安还在《博物馆奇妙夜2》的剧组担任制片人以及导演之一，今天就来到《珍珠号》接手工作，不得不说是相当繁忙，但没办法，只能先由着《珍珠号》这边来，毕竟这才是公司重头戏，至于博物馆系列那边，乔安做了不少后手布置，约莫一周去一次就可以了，这都是事先就做好心理准备的事情，所以没有出现太大的波折。

    他也支持洛远多保几条。

    这群老戏骨飙戏，简直是每场同样的戏份，重来一次，都会拥有不同的效果，这些效果都是细节的变化，哪怕一个眼神也有足够的深意在里面，多保几条，后期剪辑的时候，再做最后的取舍——

    “除了《琅琊榜》。”

    洛远跟一旁的乔安感慨：“《珍珠号》是我拍过最顺的戏，甚至于，比《琅琊榜》还要顺，每个演员都是千锤百炼走出来的顶级大咖，他们的演技，举手投足，都带着教科书级别的示范，你就看叶道明老师的喝茶动作吧，无论是品还是端，都是严格按照华夏古代正式的规矩走的，他的身份是一个儒商，而且从古代开始，就属于大商级别的存在，家里出过状元，传承千年，拥有丰富的文化底蕴，这一切不需要多余介绍，喝茶的动作，就全体现出来了，而且他的气质太妙了，换了其他人，你会觉得这人很装，难听点儿，叫装哔，叶道明老师给人的感觉，却是范儿，真正的范儿，自然而言的样子，这就是我，我不需要演，不需要装！”

    乔安连连点头。

    实际上，不仅仅叶道明老师，这个剧组，很多演员，都表现的太厉害了，不仅仅东方，西方狠人也多，就拿那个叫做刘易斯的演员来说，过去乔安听说过刘易斯，却不太熟悉，但今天，刘易斯的戏份中，光是几个笑容，便展现了完全不同的层次，拿捏着手中的角色，简直到达了一个举重若轻的地步！

    太强了！

    这样一批演技变态的演员凑到一起，那可真是一分一秒都是戏，这就导致《珍珠号》的团队，也感觉到肩上的压力蓦然沉重了许多，夏燃、古越几人，本来已经对自己的演技很自信了，年青一代，他们的演技也是公认的能打，但看到这群老戏骨老影帝的演技之后，他们忽然就发现了自己的不足，甚至于，整场戏中，一不小心，就被压了。

    压成了小透明。

    很难想象他们作为年轻代演技派演员，会在某部戏中成为小透明，但这就是事实，也知道拍到他们的戏，洛远才会喊咔，甚至是如释重负——

    终于可以“咔”了。

    要不然一个导演只会说“过”或者“保一条”叫怎么回事儿嘛，想到这，洛远看向夏燃和古越的眼神变得欣慰，而夏燃和古越，都不是第一次与洛远合作了，对于这位的想法，也算是相当了解的，自然是一下子就猜到了洛远的心中所想，两张脸顿时涨成了猪肝色——

    我们也是有演扌……

    我们也是有尊严的好嘛！

    