    苏万轻轻的一摆手，憎恶身上的束缚瞬间就消失不见了，苏万看了他一眼，随后笑着说道：“跟着我来吧！”说完这句话，苏万转头向着不远处走了出去，脸上也没什么他激动或者诧异的表情，因为这一次的事情对他来说也算不上太大的事情。

    在苏万带着人走出大楼的时候，脸上顿时露出了笑容，抬头看过去，发现天空之中正在进行着激烈的战斗。

    一架燃烧着的F22旋转着从天空之上堕落地面，在苏万的不远处发出了爆炸，爆炸声非常的巨大，火焰冲起来很高。看到这一幕，苏万笑着说道：“搞的还挺吓人。”

    嘴上虽然这么说，可是苏万却一点都没有被吓到的意思，径直朝着前方走了过去：“咱们还是快点离开吧！说不定什么时候，这里就没了。”说完这句话，苏万直接朝着不远处走了过去，脸上的表情异常的淡然，事实上苏丹的话也不是假话，他是真的有些担心。

    天上的空军明显就是派来增援的，现在和战争机器人打的热火朝天，可是那些战斗机注定不是战争机器人的对手。

    虽然他们的机炮能够将战争机器人打飞，可是无论是飞行速度还是灵活性，他们都不如战争机器人。战争机器人真是什么都不用做，直接撞上去就能够将F22给撞坏了，所以前来增援的飞机注定不会是战争机器人的对手，那么下一步将会是如何呢？

    答案很简单，军方很可能会对这里发动大规模的轰炸，地毯式的，直接将这里进行抹杀，不过既然目地已经达到了，苏万可没有在这里埃炸的习惯。

    一行人向着外面走了出去，半路上汇合了左拉博士，此时他已经露出了自己的本体，他那个巨大的战争机器人已经不见了，苏万看到这一幕顿时就笑了：“左拉博士，你的战争机器人呢？”

    “被炸掉了！”左拉博士倒是也不尴尬，直接说道：“被一枚空对地导弹给击中了，直接就炸碎了，无法从组了。”说着左拉博士推了推眼镜：“动力不足，很多设想无法完善，我也发现了新的问题，那就是传感器无法代替查克拉线。”

    “一旦传感器在爆炸之中损毁，那么就无法在进行从组，另外材料也不行，太脆弱了，还是挡不住很多穿甲弹。”

    苏万对于左拉博士的话不置可否，想要达到左拉博士的预想，除非使用振金，可是那玩意可不好弄，除非自己把瓦坎达给打下来。可是苏万对这个也毫无兴趣，机械这玩意终究是有局限的，还是需要增强自己，不过左拉博士想要研究，那就让他去弄好了。

    “黑寡妇呢？”苏万见到黑寡妇没有在左拉博士的身边，忍不住开口问道，相比较起来，苏万对于黑寡妇要比左拉博士的新设想更在乎一些。

    “在那边！”左拉博士一招手，一个大球就飞了过来，随着球体敞开，黑寡妇就从里面走了出来。

    显然左拉博士这是嫌弃黑寡妇碍事，直接将她给塞了进去，苏万无语的看着左拉博士，不过他也知道现在和左拉博士说什么也没用，这家伙的思维本来就和正常人不一样，说了也白说，那索性就别说了，苏万这么想的，也是这么做的。

    “这些战争机器人该怎么办？”苏万看着左拉博士开口问道：“可以带回去吗？”

    这些东西很显然，你飞过来都无法悄无声息，现在这里早就成了众矢之的，如果将这些战争机器人飞回去，那估计很难摆脱追踪，在这样的情况下，将他们带回去，事实上是很费力不讨好的东西，可是如果不带走，这些可都是左拉博士的心血，当然了，这也都是钱啊！

    虽然造价远不如托尼·斯塔克的盔甲，甚至都不如贾斯汀·汉默弄出来的残次品，但是这玩意的造价依旧非常的高昂。

    “不要了！”左拉博士的态度很坚决，情绪也没什么变化：“一代战争机器人的使命已经终结了，我们会在这个基础上开发出第二代，第一代拿回去也没法卖钱，我们走了之后，他们就会爆炸，相信会给所有人一个惊喜。”

    苏万点了点头，笑着说道：“你能想得开就好！”随后说道：“那我们就离开吧！”

    苏万现在觉得自己急需一个稳定的可移动基地，比如神盾局的天空航母，可隐形，足够宽敞，可以容纳很多的东西。

    “看来这件事情要提上日程了！”苏万带着人离开了基地，没多久身后就传来了剧烈的爆炸，而且此起彼伏连绵不绝的爆炸，大地都在颤抖，爆炸的冲击波传出了很远，地面上的沙土都被吹散了。不过这个时候，苏万已经走远了。

    苏万的新基地并不大，与之前那个完全不可同日而语，但是苏万也不在意，因为这里不过是一个临时的基地，新的基地很快就会有着落。

    “不知道这一次能涨多少声望！”苏万略带期待着感叹道，他的确是非常期待了。

    在苏万期待着自己声望暴涨的时候，外面早就闹翻了天，这样的事情自然是不可能瞒得住，一时间红骷髅再一次重回了大众的目光之中，谁都没想到，憋了这么久的红骷髅真的搞事情了，而且还真的搞了这个大的事情。

    袭击了一个军事基地，那可是军事基地并不是平民设施和城市，关键是他还成功了。

    零零星星的视频在网络上曝光，基本上都是空战的视频，但是很快就会被删掉，各种宣传方面也都在想办法压下去，可是这真的有些压不住了。不过军方的口径却很统一，那就是红骷髅的确袭击了一个军事基地，但是被击退了，并且红骷髅损失惨重。

    下一步，军方就会展开清查和报复行动，一定会将红骷髅给消灭掉，同时发出了悬赏，如有有人能够提供线索就能得到重奖。

    除了军方的反应，政府这边也受到了极大的压力，很快这股压力就传到了神盾局的身上。

    