
　　说到这里，蒙玉的脸上浮现出了浓浓的歉意。

　　深吸了一口气，她才又接着说道：

　　“我也知道，以小雪那温柔善良的性格，肯定是能够接受我的。”

　　“但是，我却是不能利用小雪的善良，来达到自己的目的。”

　　“江白！我希望你能够理解我。”

　　其实，蒙玉对于江白的感情，也是极为复杂的。

　　最开始两人初识的时候，就像是一对针锋相对的冤家。

　　但随着比赛的推进，蒙玉却是被江白所表现出的，惊人的天赋和实力，慢慢的所折服了。

　　在蒙玉的眼中，似乎就没有江白战胜不了的对手。

　　而江白身上表现出的成熟、稳重、睿智，这些同龄人并没有的特质，更是深深的吸引着，从小就缺失了父爱的蒙玉。

　　到了后来，可能连蒙玉自己都没有发现。

　　她对于江白的钦佩之意，却是又转变成了浓浓的依赖感。

　　也正是因为这种依赖感的存在，蒙玉才会求助江白，来帮自己争夺王位继承权。

　　本来，因为白雪的原因。

　　蒙玉是打算将自己对于江白的情感，深深的埋藏起来的。

　　但她也没有想到，事情竟然会在阴差阳错之下，发展到了这种地步。23sK.com

　　听着蒙玉充满愧疚的话语，还有她那一脸自责的模样，江白却是没由来的一阵心疼。

　　随即，他便轻轻的，将蒙玉揽进了怀中。

　　蒙玉没有抗拒，很是顺从的便靠进了他的怀里。

　　感受着江白那结实的胸膛，蒙玉柔声说道：

　　“只要有你之前的话在，你负不负责，我都无所谓的！”

　　“这样，会不会太委屈你了？”江白有些心疼的说道。

　　“你难道忘了？我们北蒙王国施行的，可是一夫多妻制度。”

　　蒙玉却是摇了摇头，无所谓的说道。

　　江白知道，这是蒙玉为了宽慰自己，故意这么说的。

　　虽然，北蒙王国施行的，的确是一夫多妻制度。

　　但是，蒙玉贵为北蒙王国的公主，又是王位继承人的。

　　江白相信，蒙氏一族是绝对不可能允许，他们的驸马三妻四妾的。

　　更何况，是让堂堂一国公主，做自己的地下情人。

　　而且，江白还知道，蒙玉做出这样的决定。

　　同样也是有着，不想让自己为难的因素。

　　想到这里，江白心中不由得生出了一丝怜爱。

　　看着怀中，江白轻轻的勾起了后者的下巴。

　　然后，深情的吻了上去。

　　蒙玉也是热情的回应着。

　　很快，两人便再次纠缠在了一起。

　　只不过，这一次，两人却是在完全清醒的情况下。

　　激情过后，蒙玉再次沉睡了过去。

　　江白则是盘膝坐了起来。

　　“实力还是不够啊，这一次，又是差点挂在了这里。”

　　想到这一次，碰到的红莲。

　　再回想到上一次，在望空岛面对刘海时的窘境。

　　江白深深的感受到了，自己实力上的不足。

　　想了一下，江白喃喃自语道：

　　“看来，这次的事情结束以后，必须得进入那个时间秘境中才行。”

　　“不过，在此之前，我的实力，却是还能再进一步。”

　　虽然他才刚刚突破到，三品九段的实力。

　　但此刻，他和蒙玉藏身在这地洞之中，却是有着很多的空闲时间。

　　所以，江白便想要趁着这个时间，尝试着再做一些突破。

　　心念一动，江白便从储物空间里，拿出了一颗风属性兽晶。

　　在吞服下一颗炼元丹之后，江白这才开始吸收起了，兽晶中的能量。

　　......

　　半日后，蒙玉也是醒了过来。

　　看到江白在修炼，她也不打扰，同样盘膝修炼了起来。

　　虽然此时，这里并没与可以供她修炼使用的冰属性兽晶。

　　但在这极北之地深处的空间中，却也是蕴含着极为浓郁的冰属性能量。

　　虽然没有，但也相差不会很大。

　　两天的时间，在江白两人的修炼中，飞逝而过。

　　某一刻！

　　土洞之内，盘坐在地江白眼眸陡然睁开。

　　一道凌厉的精光，犹如实质般的从她的双眸中爆射而出。

　　紧接着，一股雄浑的气息，便从他的体内蔓延而出，瞬间弥漫在了整个土洞之内。

　　但很快，随着江白微微吐纳间，这股雄浑的气息，便再次朝着他的体内，倒灌而来。

　　眨眼之间，便尽数被江白吸收回了体内。

　　“终于踏入四品了啊！”

　　握了握双拳，感受到体内的澎湃的血脉之力，江白的嘴角，不由得露出了一丝满意的微笑。

　　晋级四品，可不仅仅只是等级提升了一段那么简单。

　　这更是意味着，至此江白也是踏入了，中阶武者的行列之中。

　　如果此时，江白再施展一次三属性武技的话。

　　江白有信心，就算是红莲，估计也扛不住自己这一击。

　　......

　　“还是看一看，系统商城里，都多了些什么东西吧！”

　　看了一眼，仍然沉浸在修炼中的蒙玉，江白喃喃自语道。

　　“系统！打开系统商城！”想到这里，江白直接朝着系统，下达了指令。

　　【武器类】【功法类】【丹药类！】

　　随着江白的指令下达，一个有着三个选项的透明面板，便出现在了他的眼前。

　　“打开武技类页面！”

　　紧接着，江白便又命令系统，打开了武技类的界面。

　　“这是......这是天品武技！”而眼前闪现出的页面，却是让江白，瞬间陷入了呆滞之中。

　　因为出现在他眼前的页面上，赫然出现了一道，有着天品武技字样的。

　　微微愣神之后，江白的脸上，顿时浮现出了一抹激动之色。

　　也由不得他不激动。

　　据江白所知，一般情况下，武者如果想要成功修炼成天品武技，至少也要达到六品以上的实力才行。

　　而之所以，会有这样的限制。

　　是因为，只有达到六品武者境界，武者可以做到血脉之力外放的时候。

　　才能够真正发挥出天品武技的威力。

　　看着那道醒目的天品武技，江白激动的喃喃自语道：

　　“系统商城里，既然出现了天品武技。”

　　“那也就是说，系统也认为，以我现在的实力，已经足以修炼天品武技了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第173章 进阶四品免费阅读。https://xs.23sk.com 