    冰锤出装的ez，属于是自暴自弃了。

    完全放弃carry的想法，恩为队友打工具人。

    可叶一修的队友，是学男！

    看着身体发红的吸血鬼，itz五个人都害怕。

    然而，他们别无选择，只能去救辛德拉。

    “厂长，我是你粉丝！！”

    伴随着拔西厂长挖掘机闪现抬正版厂长的男枪，团战，开始了。

    辛德拉大招丢出，厂长直接被秒杀。

    旋即，一个天女散花。

    啪啪！

    晕到iboy跟叶一修了！！

    “怎么又是我？”

    叶一修很苦恼。

    自己身边就只有一颗球也能中的。

    这波还真不是走位差，就是辛德拉推的角度好。

    还好妹扣有坩埚，解控救了一手……iboy。

    “emmmm。”

    叶一修心情复杂。

    一方面，想要iboy来c。

    另一方面，又不希望自己死。

    可很快，叶一修发现自己多虑了。

    “怎么一个个都不碰我的？”

    叶一修脸色一呆。

    布隆、纳尔全往自己身边过去，却无动于衷。

    “修神别怕，你没什么用，他们不会打你的。”

    厂长跟叶一修也是老队友了，当然知道后者的想法。

    就是你这个说法，是真滴崽种啊！

    我怎么就没什么用了？

    事实，胜于雄辩。

    现在，叶一修依旧是接近满血的状态，就被寒冰W、辛德拉EQ蹭了一下。

    甚至连妹扣的娜美，都有挖掘机去针对。

    而我一个ez，没人管的？

    终极局外人！

    叶一修的表情跟心情都很复杂，道：“我是不是不应该卖杀人书？”

    这波，肯定要赢的，就是人头归属的问题。

    “学男，给我咬……啊不对，给爷杀！！！”

    叶一修没什么伤害，声音倒是很大。

    就平A嗯减速辛德拉。

    软绵绵的，很无力，却也很折磨人。

    辛德拉走不动位，学男吸血鬼推推棒RQE闪W，打中三人！！

    瞬间爆炸！

    Itz全员残血，而且身上挂着吸血鬼大招的二段。

    炸！

    寒冰、挖掘机被爆死，布隆的血量也不多。

    正面，辛德拉再猛也打不过四个人，被iboy秒杀，没能打出更高的伤害。

    最终，itz倾尽全力，也不过是换掉小学弟跟妹扣。

    Edg还剩下叶一修跟iboy，完全可以大龙。

    因为，叶一修是真滴能抗！

    记得：“这个ez，感觉可以抗十几下大龙的伤害。”

    伞根硕：“iboy有吸血，对，卢锡安先抗一波，修神抗第二波，换人来抗。”

    这种配合叶一修是可以做到的。

    大龙，稳稳拿下。

    记得：“edg的经济劣势只有两千了，翻盘有望。”

    伞根硕：“这波大龙能不能拆到塔很关键，ez都无所谓了，他进去送就可以。”

    记得：“对，甚至传送到对面五个人中间跳舞，也是可以的！”

    吸血鬼近乎无敌。

    就等ez进去送。

    不过，这让直播间的观众蚌埠住了。

    “送人头都可以赢，我也想。”

    “别去，你的队友是0-21的风男。”

    “这个ez突然间碰不得了，一下子没秒掉被他黏住，娜美加速球一放，edg就可以开冲了。”

    “阿布这手吸血鬼选的太好了，保障了后期。”

    “修神也不错啊，要不是他的ez硬生生守住了，edg没有后期。”

    “这就是我们lpl的上中双C！”

    虽然经济依旧落后，但毕竟是外卡。

    而且有虎牙翻盘外卡的先例在前，edg的粉丝们都放下心来。

    厂长：“修神，你真是个崽种。”

    “嗯？又怎么了吗？”

    叶一修很是不解。

    你还问？

    探险家-魔抗鞋，冰锤，金身，号令之旗。

    卖杀人书还可以理解，毕竟没什么层数。

    你这叠满的女神泪，也硬生生给卖掉了？

    厂长：“一点追求都没有？”

    叶一修：“没有，打不过那就躺嘛，怎么了？”

    呃！

    没事，那你躺平吧。

    Edg大军，来了。

    仗着龙buff，直接点掉中路的小水晶。

    然后，叶一修去上路放棋子，再跟下路的主力汇合，推itz下路。

    记得调侃道：“号令之旗应该改一个名字，改成军令，一使用，纳尔就得走开。”

    伞根硕：“itz上单选手的衣服下面，不会缝着‘精忠报国’几个字吧？”

    记得：“下路这里，修神很激进。”

    那能不激进吗？

    上把团都没有人打我的。

    可是，团战跟推塔不太一样。

    再加上辛德拉精准的Q，叶一修吃了两技能，还是有点吃疼。

    毕竟不是纯魔抗装，受不住。

    好在妹扣也起来了。

    他娜美一口奶，叶一修几乎回到满血状态。

    “喲，加上你，似乎对面打不动我了。”

    叶一修有了一个大胆的想法，道：“妹扣，W几秒？”

    妹扣：“还剩4秒。”

    “准备，奶我！”

    唰！

    叶一修大喝一声，E技能，跳辛德拉脸了！！

    瞬间，防御塔跟寒冰的伤害涌现。

    但是，挖掘机不敢上来控，辛德拉也不敢交自己的E。

    而娜美W的效果是，可以弹三次。

    叶一修吃了两次莱莱，血量维持在健康状态，淡定退出。

    Iboy卢锡安趁这个时候，偷A了一下防御塔。

    别看很少，配合大龙兵，防御塔也是吃不住的。

    等纳尔清理掉上路，itz的下路二塔已然告破。

    厂长：“撤，回家修整，远古龙逼团！！”

    打完这波，itz应该就防不住了。

    叶一修临走前秀了一个标，回家了。

    再补一个幽魂斗篷，准备来绿甲了。

    小学弟的嘴角微微抽搐，道：“修神，你就是‘魔术の破灭者’？还好我不是在对面。”

    叶一修：“嗨呀，毕竟对面只有他一个强嘛，那肯定拉满。”

    厂长：“那还是修神你开团了。”

    “要送得快，送得狠！”

    叶一修算是明白了，对面不会集火自己。

    即使恩送，也不一定会送。

    况且，我还有一个金身保命呢。

    来到小龙处，远古龙早已刷新。

    叶一修想着，反正我大招没伤害，探一下视野呗。

    而这一刮，让edg众人都是一惊。

    小龙坑里头，寒冰、挖掘机竟然在偷！

    厂长：“别收线了，直接来。”

