    武植看了看手里的东西，当下就把瓶子狠狠摔在地上。

    “乒！”

    瓶子一碎，那种强烈的气息再一次飘散而开。

    本来这些已经对武植匍匐的十三太保，看着武植的目光越来越迷离，最后一个个陷入了沉睡。

    而后，武植一步步走向冷无双，此时的冷无双情况很危险，她肩膀上的伤口没有止血，猩红的血液不时冒出。

    而她自己的身体，却是一直在打摆子！

    她嘴唇已经冻得发紫，皮肤的表面也覆盖上了一层寒霜。那景象就似一个穿着毛薄丝绸的女人，坐在了冰天雪地的北极！

    对于冷无双，武植显得很纠结，这个女人可是来杀自己的，但是她又没有真的下手。

    而且武植也认为是自己把她害成这个样子，心里多少有点愧疚。

    边上的潘金莲也看出武植的心思，走过来对着武植小声说：“官人，这位姐姐快要支撑不住了，咱们帮帮她吧。”

    武植心里自然也是想救冷无双，不然刚才也不会出手相救，用自己的血肉之躯为冷无双抵挡那一刀。

    只是他自己压根也不知道怎么做，而且只要一靠近冷无双，那杀人的眼神就让武植显得有些踌躇。

    还没嫁过来，但已经和武植有夫妻之实的吴月眉。这时候在边上小声说：“官人，看样子就连皇帝也很忌惮这位姐姐。现在咱们也已经跟皇帝摊牌了，皇帝肯定不会放过咱们。咱们若是把这位姐姐救活了，跟她联手兴许就能够对抗皇帝。”

    武植微微愣了一下，没想到平日里最为温婉贤惠的吴月眉，竟然还有这样的见解。真不愧是商人的女儿，对时局把握得很精准。

    虽然武植对付赵佶早已经有了万全之策，不过吴月眉说得也有道理，敌人的敌人就是自己的朋友。

    于是，武植壮着胆子朝着冷无双走了过去。

    武植每靠近一步，冷无双就会咬牙切齿。“你给我滚！”

    “你要是再敢过来，本宫就杀了你！”

    事实证明，西门庆后面买来的药水，对冷无双已经没有效果。

    冷无双也没有如那十三太保昏昏沉沉，反而那咬牙切齿，吐字的声音分外清晰。

    只不过她受了伤，现在正在强力压制体内的寒气，恐怕真的连动一根手指头的力气都没有了。

    武植也是被冷无双骂得有些烦了，突然冲上去，左手迅速升过去贴住冷无双的后背，右手则是迅速抄到了冷无双那纤细的腿下。

    以一个非常标准公主抱的姿势，把冷无双抱了起来。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    这一刻，冷无双竟然听到了自己心跳的声音！

    她发不出话来，只能死死盯着武植，想要开口骂人，却提不出一丝丝力气。

    而武植则是低下头，笑着说道：“我知道你现在想说，若是我碰了你，一定要把我千刀万剐碎尸万段！”

    “但是呢，这些都要等你自己身体恢复之后才能做，现在你就给我乖乖的听话。哥哥，我马上救你，同时，我可以很明确地告诉你，千年火灵芝你是得不到了，但是我应该有办法能够祛除你体内的寒气！”

    冷无双虽然没有力气跟武植抬杠，但听到武植这话还是不由自主地冷笑，那白玉面具后，更是流露出一抹轻蔑和不屑。

    “你不信是吧，我这就证明给你看。”

