    白胡子：“库啦啦啦，确实如此，很难想象岁月史书这种神器的创造者是怎样的存在。”

    白胡子：“不过我更好奇圣主世界的魔法，似乎就算是普通人念出来都有效果；还有儿子恶魔小龙，被儿子拉的同归于尽，这一点倒是和我有些相像。”

    圣主虽然不是一个好兄弟，但却绝对算得上是一个好父亲。

    剧情后期，恶魔小龙得到了八大魔气，实力几乎无人可比；就算是成龙等人也无法阻止；最后还是老爹选择将圣主释放，更是将十二符咒全部还给了圣主。

    得到十二符咒，实力重回巅峰的圣主，其强大的实力甚至反压恶魔小龙。

    不过，虽然因为恶魔小龙的背叛，圣主狠狠的将他教训了一顿；但在最后恶魔小龙就要被法咒吸入地狱之时，圣主还是伸出了援助之手。

    恶魔小龙毕竟是圣主的亲生骨肉，圣主虽然是恶魔，但虎毒不食子，恶魔小龙想要夺权篡位计划了这么多年，难道圣主就一点都不知道？

    只不过是是睁一只眼闭一只眼罢了。

    最后拉住他也是留下了一句不轻不重的让儿子不要对他的王国有非分之想；但就像圣主背叛了他的兄弟一样，恶魔小龙同样也背叛了他的父亲，最后导致二者都落入地狱之中。

    圣主看到剧情中自己和恶魔小龙的故事有些复杂，虽然恶魔小龙背叛了他，但他依旧不知道该以怎样的态度去面对恶魔小龙。

    对于恶魔来说，背叛不是一件很正常的事情吗？

    即便恶魔小龙背叛的是自己。

    苦笑了一声，圣主将恶魔小龙的事情放在心里，现在最主要的还是成龙、老爹、小玉这些人；他真的没想到这三个家伙竟然这么多次的阻挠自己的复活，而且每一次还成功了。

    明明成龙和小玉都是普通人，只不过身手好了些；而老爹虽然是魔法师，但他自己也是大魔法师，在对魔法的掌握上根本不弱于老爹，甚至更强。

    可就是如此，自己依旧败的死死的；以各种方式去败北。

    如果只是自己单独看看那还能忍受，当做黑历史自己认识到自己的错误就行。

    但问题是这种连自己看了都恼怒的东西已经被聊天群这么多人都看过了；要知道他们可都是不同世界的人啊！丢人丢出世界，他也是独一个了。

    时崎狂三：“不过说起来有些好笑，明明那个十三区被称为是最安全的地方，可每次符咒丢失都是在十三区；我感觉门口的垃圾桶都要比它安全。“

    张三丰：“确实，一次两次的丢失也就算了，但每一次都丢失的话，真的不知道该如何评价。“

    在他的世界如果是朝廷得到了这种奇异的东西，肯定是重兵把守，防止丢失。

    但十三区真的有在保护吗？

    御坂美琴：“@圣主，你为什么每次都要骗他们啊？那些钱财对你来说应该没什么吧？还有其他的恶魔，解封他们应该也没什么难度吧？有他们的帮助，你计划成功的可能性也大一些啊。”

    御坂美琴：”就算他们不会帮你，但至少也能分担人类的火力啊，你为什么.......“

    托尼史塔克：“不都说了吗，圣主是恶魔，你见过哪个恶魔在自己的目的达到后会遵守约定的？“

    御坂美琴：“！！！”

    御坂美琴：“我竟无言以对？！”

    高槻泉：“那圣主现在已经知道了未来，还会遵守约定让群主挑选符咒吗？”

    波罗斯：“如果不会的话那就很有意思了。”

    穿梭符的价格早已不是最开始那样买不起，一千积分虽然多，但群里面拥有的不在少数；如果圣主真的不愿意遵守约定，别说他现在还处于被封印的状态，就算他是全盛时期，又如何？

    只是记忆副本的表现力的话虽然是个不错的对手，但远称不上威胁。

    也就是说圣主没有撕破脸的能力。

    如果他真的敢撕毁与群主的交易，那他反而要佩服一下对方了。

    圣主：“我没有，我不是，别瞎说。”

    高槻泉的话吧圣主吓了一跳；他又不是傻子，聊天群现在他连水深水浅都不知道，就得罪这个群里的老大，那他还想不想混了？！

    虽然大家都不在同一个世界，但他可是在群商城里看到了，那个一千积分的穿梭符。

    他现在可还被封印着呢！

    叶玄：“没有关系，如果圣主真的想要撕毁协议，那我反而会高兴一些。”

    这样的话他可就能光明正大的去圣主的世界肆意掠夺自己想要的东西了。

    十二符咒、岁月史书、魔气、八大神器、上古魔法........

    这些东西的价值就算是聊天群回收也不是一个简单的数字啊。

    “叮，群员圣主向群主发了个红包。”

    圣主：“群主别误会，我真的没有撕毁协议的想法；这个便当做是订金；符咒等我找到后，群主可以直接说。”

    “叮，群主叶玄领取圣主的红包”

    叶玄：”那便谢谢了。“

    说实话，叶玄也没想到圣主竟然会害怕的直接给他发个红包，不过想想倒也可以理解，一个能够跨越诸天万界的恐怖势力的老大因为他在记忆副本中的表现而对他产生怀疑。

    就算在叶玄眼中这是个玩笑，但圣主可不这么认为，在他的思维中不存在开玩笑这个词。

    有些好奇的将红包打开，他真的很那想到现在的圣主能够给他什么东西。

    最珍贵的十二符咒都散落在外，他所拥有的应该只有那无数年积累的魔法知识了吧，毕竟圣主也是个大法师来着。

    “叮，宿主获得鬼影面具。”

    一股雾气从红包中出现，然后在叶玄的手中缓缓凝聚陈一个刻印着鬼脸的面具。

    “不是魔法知识而是鬼影面具吗，虽然有些可惜，但也不错了，至少能作为融合物提升我暗暗果实能力的熟练度。”

    叶玄看到不是自己想要的知识有些失落，毕竟对于成龙历险记里的魔法他还是挺好奇的。

    不需要魔力只要念动咒语就可以发动魔法，这即便在无数魔法世界，怕是也没几个能做到。

