    就整个ZVZ期间，会有一个任务评分制度，任务评分积累的分数越高的公会，获得的奖励越高。

    同时现阶段不光有华夏主神发布的战前准备任务，以及预定任务；还有国家朝廷发布的动员任务。

    比如楚国上次派来特使跟楚幽接触的任务：修建永备防御工事，这就是朝廷发布的动员任务。

    可想而知，这段时期内，作为东瀛大区针对的对象燕国，其动员的程度有多广泛有多深，那是全境燕国公会都能影响到的，并能参与其中。

    一旦完成分派的任务，就会获得朝廷的奖赏。

    “啊，我明白了，等我这边事情忙完我就回来领取任务。”

    “嗯，我们每个人都收到了系统发来的ZVZ邮件，话说我们公会等级最高，接到的任务也会是最高级的吧？！”赵飞飞可是看过ZVZ邮件的，就是在华夏公告发布的之后，华夏任何玩家都收到了这种邮件。

    如果楚幽现在就使用回城返回华夏区，他也会立马收到邮件的。

    “那是应该的，我之前不是对你说过了嘛，别人可能会接到防御性任务，但是我们不同，我们会接到攻击性任务！”

    “攻击性任务？”赵飞飞有些听不懂了，战争双方任何军事行动，在某种程度上来说，都带有攻击性的，不论军事行动的目的是防御还是增援。

    “就是进攻任务啊，进攻东瀛大区的任务！”

    “什么！！”这一下赵飞飞是真的震惊了，从她了解到的情况，燕国是处于被动防御的，准备在国境内与东瀛势力进行决战。

    而楚幽现在告诉她，仙公会接到的任务有可能是华夏主神分派的战略反攻任务，或者战略钳制任务，具有很强的进攻性！

    “好了不说了，一切都等我回来再说吧。”

    赵飞飞结束了与楚幽的语音，然后目光看向公会核心建筑面前的广场，这里有很多仙公会成员，其数量几乎占到了公会成员98%的程度。

    当华夏公告出现之后，陆陆续续的，仙公会聚集了很多成员。

    这里面的原因也是很无奈的，仙公会的公会频道被关闭了，仙公会成员无法随时交流信息，而华夏公告此次的信息量又无比巨大，因此他们只能来到仙公会里面看看公会是否可能出现的有关活动！

    可以看出，每个人脸上虽然颇为镇定，但目中却是炯炯有神的，显示内心并不平静。

    为什么？

    答案就是任务奖励的发放方式！

    任务奖励有两种，一种是高级战争任务的奖励，以及此次ZVZ积分排行榜的奖励！

    这两种奖励，都有可能出现公会技能奖励，这是ZVZ邮件明确出现的重大信息。

    高级战争任务的奖励，奖励实体物品的发放方式，可是直接发到公会长手中的。

    而ZVZ积分排行榜的奖励，可是直接发到获奖公会的每一个公会成员手上的。

    也就是说，无论幽夜大佬带不带他们，他们都可以享受获得某个公会技能，以及获得排行榜中的奖励。

    而排行榜前三名的公会奖励是问号，可想而知获得第一名的奖励肯定很丰厚啊，如果很丰厚的话，感觉200万的入会费都要赚回来了呢！

    因此，来到仙公会的他们，就是想确定，幽夜会不会参与此次的ZVZ大战！如果参与了，会不会出现公会活动！

    公会活动最基本要求就是集体性，如果缺席了公会活动，最严重的可能会被踢出公会！

    这是他们自发来到仙公会最想知道的一点。

    如果要求全员出席，高级战争任务的奖励，是不是他们也有份呢？就算没有份，见见世面也好啊！

    总之跟着幽夜的话，来钱的速度以及提升自身实力的速度，那是很快的！

    “夜会长，会长什么时候过来呀？我们仙公会有活动不？”幽萌瑶瑶酱出现在赵飞飞身旁，甜甜说道。

    “会长现在有事不方便，一切等他来了之后再说，但是此次ZVZ，我们仙公会一定会参与的！”赵飞飞看着众人说道，当她说话时，仙公会成员都自发向他靠近了。

    “夜会长，你能不能向会长提议一下，组织一次公会全体人员的见面会呀，我们很多人都没见过会长呢。”虽然加入了仙公会，但幽夜始终神龙见尾不见首，加入进来就凉在了一边，一点儿集体性都没有，感觉他们自己就像是被抛弃的孤儿一样。

    加入仙公会就成了孤儿！

    尤其现在公会涉及到如此重大的时期。

    “好的，我会转告的。”

    ......

    新大陆古坦玛亚南部。

    “可以了，我们现在就可以过去。”缪斯如此说道，只见她再次闭上眼睛，双脚站在的地上自动绘出魔法阵，随后手指亮起了法术，只见她对着前面的虚无一指，法术的能量就源源不断脱离手中，在前面形成了一个次元门，次元门下面也有一个魔法阵。

     3秒之后，能量注入完毕。

    “走，进去吧。”说完，缪斯就拉起楚幽的手，随后两人一同进入了次元门。

     5秒过后，环境顿时一暗，变得幽深起来，两人一同出现在一座静谧的阴森宫殿之内。

    系统：您来到了女娲巫庙的宫殿之内！

    系统：警告！您处于极为危险的环境中！

    系统：这里充斥着规则之力，警告！您无法使用5阶及其以下技能！

    “你就在这里等我，你哪儿也别去，我很快就会回来。”就当楚幽打量周围环境时，缪斯开口了。

    “好的。”

    于是身旁的黑袍缪斯就突兀般消失不见了。

    这时红绫自动脱离的头发，飘在了面前，做好了警戒状态。

    只有一个人的楚幽也不会觉得无聊，再次打开好友栏....

    似乎过了3分钟，楚幽眼眸一闪，关闭了好友栏，侧头看向一边，他发现那里出现一个全身灰袍的人，看起体态与走路姿势应该是个女人。

    女娲巫庙出现女人并不意外，楚幽甚至猜测这应该是属于女巫的组织。

    那个灰袍女人手中拿着一支燃烧的蜡烛，她的步伐看似很慢，但她很快就来到了跟前。

    当她站到自己跟前时，楚幽已经眯起了眼睛，对方的等级他看不到，但她的星位他是看到的，那是10星！

    随后女人抬起了头，那灰袍之帽下是一张洁白无瑕而年轻的脸，而双眼却是水蓝色，其虹膜处有蓝色能量向瞳孔聚集的丝丝波纹，非常奇异。

    两人就这般对视了3秒，过程中注意到这位年轻女子的头发是灰色的。

    “圣女，对我的小家伙很感兴趣吗！”缪斯的声音及时响起了。

    这位被称呼为圣女的女子依旧看着楚幽，只是目光没有那么锐利了。

    而楚幽此刻侧头看向缪斯，神色一动，因为他发现缪斯手中拿着一个看起来很古老的....器皿。

    顿时内心一松，缪斯终于实现了她的承诺，真不容易啊。