    ……

    奚玄，帝瑶离去，再出现时，已然出现在林衍面前。

    “老……老爷？”

    看着这个和自家老爷，虽然有点相似，却又截然不同的人，他们都疑惑了起来。

    “干嘛，也不是让你们想游历自己游历，想闭关自己闭关嘛？”

    “老爷！”

    这时他们终于确定这是自家老爷变化的了。

    “我们也就打算游历，既然游历，那当然跟着老爷，顺便也服侍老爷。”

    林衍温和地看着这两个童子童女，这两个小家伙，这无尽岁月以来，虽然自己事不多，但是其他的，这两个家伙倒是面面俱到。

    “好吧，那就一起游历！”

    挥手间，两个童子童女已然变成道童，而他自己，依旧是那个灰衣道袍的年轻道人，这次的他，倒是加深了隐藏自身的气势。

    “是，多谢老爷！”

    ……

    悠悠岁月，颛顼时代过去，帝喾时代来临，帝喾时代过去，尧的时代来临又过去，舜、禹的时代也过去了。

    五帝之中，也就禹得功德颇大，赶上了三皇，他划分九州，铸造九鼎定鼎九州，镇压气运，更是治理好人族疆域之内的洪水灾害。

    功成之日，功德漫天，一举成就半步诸天大罗巅峰。

    至于其他四帝，仅仅初步迈入了半步诸天大罗层次。

    禹的儿子启，更是直接垄断选举，直接世袭。

    这些岁月，林衍一路游历，一路感悟大道法则，体验众生百态，人生疾苦，喜怒哀乐。

    这些岁月，他也一心钻研感悟那些皇者层次的大道法则，毁灭、无量、命运、秩序大道法则，终于迈入了帝君层次。

    ……

    洪荒南域

    一个细小的秘境中，此时林衍带着奚玄，帝瑶两人游历至此。

    神识一扫，顿时发现一个世界，这是一个演化历程比较熟悉的世界。

    其内有昊天瑶池，有三清而佛有女娲后土……

    不过这些家伙也说不上是分身，只是天道的演化罢了。

    这些存在所做之事，或许有相同之处，但也不相同。

    “老爷，这一个孱弱的世界，您为何……”

    “哈哈，岁月漫长，看看也没什么，就当解闷好了。”

    帝瑶：“也是，不过这个世界的气运之子，也是个大爱之存在，就是实力弱了点，否则不会如此处处受制于别人。”

    奚玄：“师妹，众生终究处于苍穹之下，乃苍穹天道的部分，如何大过天？

    在我看来，这个小家伙倒是真的心怀众生。

    否则不会如此畏首畏尾谋划，天下苍生关他何事？”

    ……

    “三妹，还不束手就擒，你私自与凡人成亲，已经触犯了天条，随我上天接受惩罚？”

    “二哥！”

    “不要叫我哥哥，我没有你这样的妹妹！

    天兵天将听令，拿下！”

    “哗……”直接被众兵包围。

    ……

    界外，秘境中，林衍听着两个童子童女的话道：“看看吧，顺眼的话，给其一个机会来外面也没什么。”

    “是，老爷！”

    时光匆匆，对于林衍几人而言，太过短暂，但对于界内而言，已经几百年过去。

    ……

    界内，司法天神杨戬，没错，这演化与宝莲灯世界一样，只是这个世界高级了许多罢了。

    几百年过去，在杨戬的一路有意放水的追杀下，他那个外甥沉香从十几岁就开始离家出走，企图救出母亲。

    一出走，就是几百年，幸亏在杨戬的暗中谋划安排下，拜入了孙悟空门下。

    修炼几百年，终于距离无漏真仙，一步之遥。

    功成的沉香，出了峨眉山，就来到华山，企图救下母亲，结果被杨戬狠狠教训了一顿。

    就在杨戬的一路教训之下，他那个外甥沉香的成长速度惊人。

    几年时间，迈入了无漏真仙层次。

    但与杨戬天仙层次相比，依旧差得太多。

    沉香反天，被骗废功，之后才大彻大悟，明白母亲被关押的根源不是天庭，而是天条，这个时候的他修为大进，晋级天仙。

    才联合天庭的敌对势力，一起反上天庭，逼迫天庭修改天条。

    被迫无奈，关键时刻，观音出手，和玉帝王母打赌。

    玉帝王母守旧，以道果玄仙的修为，本来不惧沉香，奈何他们总感觉亲自出手，会有大灾难降临自身，只能作罢。

    此界昆仑山下

    杨戬被以沉香，孙悟空，哪吒，牛魔王为首的诸多天仙围攻。

    “轰……”

    “咳咳……，沉香，杀了我吧，为你母亲报仇吧。”

    “哼，杨戬，你作恶多端，众叛亲离，今天我就替天行道，除了你这个助纣为虐的恶神。”

    “铛……”

    “噗……”

    “主人，您为何到现在还不说实话？”

    一黑衣人出现挡下沉香含恨一击，顿时气息萎靡。

    “哮天犬，你让开，我放你一条生路。”

    “不……，沉香，主人他所做的一切都是为了你，都是为了新天条出世。

    他是你舅舅，你不能杀他，你会后悔的！”

    “沉香，让我来，我要杀了杨戬，为我姐姐报仇！”

    正在沉香晃神之间，敖春直接出手，他想阻止已经来不及了。

    “铛……”

    又是一声巨响，一道红衣身影从天空飘落。

    “沉香，你不能杀他！”

    “姐……姐姐？”

    “四……，四姨母？”

    “四公主？”

    正是东海四公主敖听心，也是在他们眼前被杨戬击杀，魂飞魄散的人。

    紧接着，敖听心一一将杨戬的谋划说了出来。

    在场诸神无言以对，面色惭愧。

    ……

    天庭，玉帝王母目睹着这一切，面色难看，这杨戬还真是……

    王母作为守旧派的代表，哪里能够容忍？

    “哼……”

    身影消失在天庭上，“王母？哎……”

    玉帝的身影紧接着消失，其他诸神纷纷向着昆仑而来。

    昆仑山上的虚空，诸神现身。

    王母：“杨戬，你倒是好谋划，本宫都被你骗了！

    不过，你以为你成功了？做梦，本宫还在，天条就绝对不会修改！”

    强大的玄仙气势，从王母身上释放，杨戬，孙悟空，沉香，牛魔王，哪吒等直接无法动弹。

    “你……，怎……怎么可能？你怎么可能如此强大？”

    杨戬不可思议，此时除了他，就是沉香，孙悟空等依旧如此。

    要是知道王母如此强大，平时他们哪里敢反天，敢在天庭无所忌惮？

    “哼……，天真，苍穹上下，强者为尊，尔等真以为，吾和玉帝是白白坐上三界之主位置的？

    不过是谋划尔等蝼蚁不理解的规则限制，吾等无法出手罢了。”

    “嘣……”

    “噗……，咳咳……”

    ……

    “老爷，观察他也有些时日了，是否需要出手？”

    帝瑶说完，林衍点了点头：“既然看到了，那就救下吧。”

    念头一动，此界时空停滞，世界运转停滞了下来，仿佛一切都静止下来。

    随后诸神惊骇的目光中，一道虚影浮现。

    仅仅一道虚影，就超凡脱俗，超然于外，超越万古，不染一丝尘埃，不沾一丝污秽，时间岁月无痕留，山河岁月皆静好!

    给他们的感觉就是，这道虚影，能创造一切的概念，创造绝对的概念，创造创造的概念，定义全能全知的概念，为所欲为，无不可为，言出则灵，一切皆可，无视逻辑，一想就错，不可理喻。

    存在?不存在?己知?未知?强?弱?有?无?一切概念不加身，无视一切包含，一切等同，超越意义，代表极致，非是极致，缔造万物，改变寰宇，是为一切，非是一切，永恒长存，无生无灭。

    最好的解释也只是全能全知，可依然无法完全，解释扡的力量，绝对的不可理解，不可理喻，不可想象，不可名日，不可思议，一切不可皆可安于其身，同时又不可安于其身，是矛盾，是超逻辑，是绝对全能的存在。

    虚影出现，只见虚影的嘴角微动，竟然吐露出声音。

    “无情天条，的确于众生不利。

    难道成仙成神，就可以藐视众生？难道是天生的，先天的神圣仙佛？”

    挥手间，华山内部新天条出现，来到虚影虚掌之内。

    无数有情规则印入其中，随后被虚影打入此界天道本源深处。

    “玉帝？王母？虽是同一样的称呼，但尔等做的就差了太多。

    望尔等以后经营好这一界吧。

    此不过是一低级世界罢了，外面的世界更精彩。

    游历所见，一界虽小，也是众生，不该断绝众生求道之路。

    以后成就道果玄仙，可破除世界束缚，飞升上界。”

    看向杨戬：“小家伙，有没有兴趣，去外面的世界求道？”

    杨戬闻言，面色一动，随后想到了什么，“这……”

    林衍意念微动，华山之下的杨婵出现在面前，也是被禁锢而无法动弹。

    “如何？这一界你不用担心，有能力者皆可飞升。”

    “是，多谢前辈看重！”

    “哈哈，看重？也没看重，就是顺眼，也就随手而为罢了。

    既然如此，那就走吧，以后想回来看看，只要你突破道果玄仙，随时可回来。”

    虚影消失，众神恢复了行动，一脸的不可思议与羡慕。

    羡慕杨戬，得如此大神通者看重。

    ……

    秘境外，杨戬一出现，还未适应天地庞大的压力，差点摔倒在地。

    看着自己所在广袤无垠世界，此时竟然是一个泡沫光团，杨戬一时被惊呆。

    再看身前三人，没有一个的面容他能看清，甚至于他而言，还不敢直视，因为就一眼，他的双目，已然喋血。

    “杨戬，以后你跟着这两个小家伙学习吧。

    你还太弱，不可探究吾等，否则于你不利。

    童儿，你们就给他说说这世界的一些知识吧。”

    “是，老爷！”

    “小家伙，这里也叫洪荒，乃本源洪荒。

    洪荒世界内，世界无量多，宇宙虚空次元无量无尽。

    就是我们，也不知洪荒究竟有多大。”

    ……

    奚玄，帝瑶一路教导杨戬修行，一路跟着林衍再次踏上洪荒大地。

    星空深处，诸神帝星，一望无际的星空，孤星独立，从遥远处看，那颗星辰上，亘古悠久的气息，独特的道韵，让得诸天大罗层次之下的修士沉迷。

    林衍，奚玄，帝瑶，杨戬处于星辰之外，遥望帝星。

    帝星，是洪荒大陆的传奇星辰，诞生的强者如云。

    曾也有存在想要霸占此星，可是这等存在，最后就销声匿迹。

    这是诸神的禁忌，这是诸神的和平之星，也是林衍维护的和平星辰。

    “诸神帝星……，诸神论道的星辰。

    不知不觉，竟然近百个混元无量量劫的时间过去了。

    而对于我而言，究竟过去多少混元无量量劫，也是个未知数。”

    杨戬不解这位老祖为何有此感慨，但是奚玄，帝瑶明白啊，那时空殿深处，时空流速快得不可思议，亿万倍时间流速。

    杨戬跟随他们游历的这段时间，也渐渐了解了这洪荒天地的浩瀚，强者众多。

    不朽为兵，大罗（天道体系）仅仅一个小统领，准圣才可为将，圣人才是绝世强者。

    要知道他曾经所在的世界，天仙就算是少有的强者，玄仙就是绝世强者了。

    可就是曾经所在世界的绝世强者，在这里，为兵的资格都没有。

    林衍意念微动，诸神帝星直接被一层无形的永恒不朽神光护着，凡是恶意降临诸神帝星，只要不超过诸天帝君层次，均会被不朽神光隔绝在外。

    林衍出手的气息终究引动了别的存在注意到，顿时虚空波动，一紫色道袍的年轻人出现在林衍四人前方。

    正是星辰，此时看着林衍，他内心不提多震惊了。

    这种气息、状态他清楚，不就是自己曾经的状态嘛？甚至比自己还玄妙，不愧是混沌时代的道尊。

    而且这隐藏得惟妙惟肖，要不是其出手，气息暴露，而且自己距离诸神帝星最近，还真发现不了。

    在帝君之路上比自己走得还远。

    “道尊，无量岁月不见，恭喜您距离帝主仅仅一步之遥。”

    “星辰道友？也恭喜了，恭喜道友重归皇者境界，距离巅峰，也快了。”

    星辰魔神无奈，一脸惭愧的模样。

    “不敢，不敢道尊如此之称！哎，即使是重修，恢复记忆，但要重回帝君，也不是件简单之事。

    奚玄，帝瑶两位道友，真是惭愧，上次见面，竟然没有认出两位道友。”

    此时的星辰魔神算是内心五味杂乱，这位混沌时代的神秘道尊，在混沌时代超脱了，最为主要的是，他想起了遥远的记忆，那秘境中的所见所闻，即使混沌时代的那位道尊，也不是本尊，也仅仅是一位无上存在的分身。

    分身的分身，无穷尽，而且每一尊的成就，都是他们这些混沌魔神不可比拟的。

