    林凡之所以把狐玉还给娇娜，是不想把她逼得太狠，青丘下宫这里毕竟是狐族地盘，如果娇娜被逼急了来个狐死网破，那还真的有些麻烦。

    所以在娇娜立下誓言后林凡便将狐玉还给了她，也算是主动示好。

    娇娜收回狐玉，心中笃定了许多，但望向林凡的眼神里依旧满是愤懑：“你要问什么，快问吧！”

    林凡点了点头：“山阳胡氏是妖狐一族，你们为什么要篡改方大成的记忆，把他引来青丘成亲？”

    娇娜咬了咬牙：“这个……这是关系到山阳狐族全族存亡的大事，我本来是不能说的！”

    林凡愣了下，随后笑了一声：“你真的不说么，那我离你远一些，免得一会你自焚的时候波及到我。”

    娇娜恶狠狠的瞪了林凡一眼：“青丘下宫中有一副画壁，画壁中封印着青丘上宫，也是我们青丘狐族的发源之地！”

    林凡点了点头，之前他曾经听阿狸说过，青丘狐族已经背井离乡上千年，一直在寻找返回青丘上宫的办法，原来这青丘上宫就在画壁中。

    所有信息都核对无误，看来娇娜并没有说谎。

    “画壁中的青丘上宫，这和方大成又有什么关系？”

    娇娜抿了抿嘴：“那面画壁的钥匙是一副画，一千年前被渭水狐族的妖狐偷走，从此就不见了踪影，所以这一千年来画壁都无法打开，我们的族人也无法返回先祖之地。”

    “就在不久之前，我们终于查到那个偷走画卷的妖狐死在了青州城，他死后在城外修建了一座地宫墓穴，这幅画就在墓穴中给他陪葬。”

    林凡面露恍然之色：“原来是这样！”

    原来那处地宫是偷走画卷的妖狐的墓穴，看来是画卷在地穴中放置数百年之久，才会把画壁投影到后方的墙壁上。

    但为什么那画壁在最近会被激活，就不得而知了。

    娇娜望向林凡：“你说什么原来是这样？”

    林凡摆了摆手：“没什么，你继续说。”

    娇娜喘了一口气：“我们找到了地宫，但地宫已经被方家当做仓库，那副画存放在地宫最深处，地宫中有针对狐妖的禁制，颇为难取，于是我们就找机会迷倒了方家的公子方大成，用狐玉改动了他的记忆，让他以为胡家村的娇娘要和他成亲，心甘情愿的把那副画作为彩礼交出来。”

    林凡点了点头，看来前因后果的确应该就是如此：“你们既然已经得到画卷，那为什么又突然要接方大成来青丘下宫，他对你们有什么用？”

    娇娜咬了咬牙：“我们拿到画卷后自然是开心，但族长尝试数次都无法用画卷打开画壁，后来用法术查看才发现这画卷不知何时染上了方家人的血迹，所以如今只有方家人的血才能激活这画卷。”

    林凡微微一愣：“只有方家人的血才能激活这画卷？”

    娇娜嗯了一声：“族长说这如同法宝中的滴血认主，但方家只是些普通人，为什么他们的血液有如此能力就搞不清楚了。”

    林凡点了点头，他当然知道原因，方家人是九世善血，比起普通人来说血脉要精粹许多，青州这一脉方家虽然只是旁系，但血脉中依然有些能量。

    “所以你们把方大宝带回来，是打算用他的血打开画壁？”

    娇娜点了头：“族长的意思是把方大宝抓回来，迷昏后养在青丘宫中，每次需要打开画壁时便从他身上取血。”

    林凡眉头微皱，这些狐狸精打算把方大成当成活钥匙养起来，这也够阴损的了。

    这方大成开开心心的来赢取新娘子，没想到迎接自己的竟然是如此下场。

    林凡坐在原处，沉吟片刻后望向娇娜：“我的问题都问完了，你的确没有说谎，很好。”

    娇娜吃了一惊：“这就问完了么？”

    林凡点了点头：“暂时问完了，以后有问题我还会继续问你，别忘了你立下的誓言可是永远有效的。”

    娇娜气的脸通红：“你……无耻！”

    林凡坐在原处，不紧不慢的用手指敲打桌面，心中琢磨接下来的行动计划。

    娇娜看到林凡的样子，忍不住开口：“我也想问你一个问题，你不是方家人，来青丘下宫到底想做什么？”

    林凡抬起头望向娇娜：“说出来你可能不会信，我是来找自己的丫鬟的。”

    娇娜张嘴半天没说出话来：“找……找丫鬟？”

    林凡点了点头：“有一个叫阿狸的狐妖，是山阳狐族那边的，你认识么？”

    娇娜先是愣了一下，随后茫然的点了点头：“阿狸我认识，但最近两年没看到她，她好像离开青丘山很久没回来了。”

    林凡伸手揉了揉头：“她这段时间都跟在我身边做丫鬟，这次她听说山阳狐族的老祖生病便急着回去探望，到现在还没回来，搞的我很头痛。”

    林凡这一番话说得半真半假，他主要的目的还是取回掌印、救出总镖头，这次上青丘山虽然也有找阿狸的想法，但这不是最紧要的。

    娇娜的嘴张得老大：“那个山阳狐族娇气的小公主阿狸，她做了你的丫鬟？”

    林凡愣了：“阿狸是山阳狐族的公主？”

    娇娜点了点头：“这是我们小时候给阿狸起的外号，她是山阳族长的亲孙女，所以我们都叫她小公主。”

    林凡多少还是有些意外，没想到这个晕头涨脑的小丫鬟竟然还是山阳族长的亲孙女。

    血脉高贵啊！

    不过这阿狸的确有些不争气，看看她这些小时候的玩伴，不论婴宁还是娇娜，修为都比她强不少。

    再看看阿狸，唯一的特长就是力气大，真是不能比啊。

    收回念头，林凡望向娇娜：“你们想用方大成的血激活画卷打开画壁，具体的步骤是什么？”

    娇娜皱眉望向林凡：“你想破坏我们的计划么，青丘上宫对狐族来说是最崇高的圣地，如果你要从中作梗，那全体狐族绝饶不了你！”

    林凡摇了摇头：“我没说要阻止你们，只是好奇而已，快回答我的问题吧。”

    娇娜眉头紧皱，她之前立下了誓言，对林凡的话有问必答而且不能说谎话。

    “画壁只有在圆月之时才能打开，今晚就是月圆之夜，族长打算在中央处的青月宫举行大典，用方大成的血激活画卷，打开画壁。”

