    万米深的海底距离海面很远很远，光线已经照不下来。深海中游弋着无数发光的海洋生物，数百米长的深海灯笼鱼，水缸大小荧光水母，红光透明的霸王乌贼...深蓝的背景，缤纷炫彩的海洋生物欢快地游弋着，这海底的世界像极了群星璀璨的夜空。

    相较海面那激烈无比的风暴漩涡，这海底世界安稳地就像是一个与世隔绝的世外桃源，静谧而安详。若不是海床上的满地船骸，这里寂静让人心莫名的安宁。

    这漩涡海底的中央地带有一片断壁残垣，远远瞧去，那是一座规模宏伟的城池。二三十米高的白石城墙还能有一截露在水面，而城池中那些房屋建筑都浸泡在水中，海水清澈见底，还有不少色彩斑斓小鱼在水里悠闲地游来游去...

    雷蒙抬头看着高达万米的漩涡海墙，突然那又想到了一个问题，问道：“那个...安娜，一会我们怎么上去啊？”

    “当然还是搭乘漩涡出去咯...”

    安娜嘴角微微一扬，带着一丝追忆的语气说道：“当年我坎贝尔先祖意外误入此地，侥幸留了一条性命...然后他在这里生存观察了几个月，这才完全弄清楚了这些巨大海旋的规律...所以，我们能怎么进来，也就能怎么出去...”

    这一说，雷蒙也安下心来。

    显然，这海底最大的宝藏不是那些沉船，而是不远那座神秘城池。

    他看着不远处眼前那些半泡水中的残垣断壁，露出了微微震惊的表情，又问道：“你先祖说的遗迹，就是这个古代城池？”

    “是啊。”

    安娜说道：“据我先祖留下的信息，这座古城叫做‘庞贝尔斯城’，这是众神时代专门供奉海神庙修建的城池...”

    顿了顿，她指着城池中央那座唯一没有被海水浸泡的建筑，无比虔诚地说道：“那是【玛提亚纳神庙】，供奉的是海神蒂阿兹大人，这是一位掌管海洋、风暴、渔业和财富的神灵，他也被奉为航海家的庇护神。”

    “哦...这是供奉海神的庙？蒂阿兹...这个神祇的名字有点陌生啊...”

    突然，

    雷蒙远远看着神庙，瞳孔缓缓扩散开来，隐隐觉得有些神情有些恍惚。

    他前世见惯了摩天大楼，他从来没觉得有一种建筑能让人心生敬畏...可眼前这座神庙，仅仅是远远看着，都让人有种神圣无比的感觉...甚至这比当尼格尔火山里藏着的“山龟神庙”还要给人一种高不可攀、虚无缥缈的感觉。它让人有种非常奇怪的谦卑感，像是仰望着一个高耸云端的惊天巨人，突然就让人觉得自己自己渺小了、卑微了...

    “世间真有如此强大的存在么...”

    仅仅是看了一眼，就让雷蒙陷入了一种自我质疑的错觉中，仿佛让人忍不住就要拜服在那神秘巨人的脚下...

    就这时候，身边的伊利亚突然开了口。

    “咦...这神庙居然还残留着神性呢...”

    她眼中也异彩连连，盯着远处那神庙的方向，仿佛看出了一些名堂，惊叹道：“还真是让人惊讶啊。居然现在还能发现一处神话时期的完整神庙！这可是真正的神迹，远古众神曾经光顾过的地方呢...”

    雷蒙一个激灵，像是从某种奇怪的状态中清醒了过来。他看了看系统提示，显示了一个“被震慑”的状态。

    他问道：“我刚才是怎么了？”

    “没什么，无论是谁看到这种神迹，或多或少都会受到神性的一些影响...”

    伊利亚眸中浮现了一层迷雾，又说道：“这神庙的规格还很高呢...怕是供奉的是众神时期一位地位非常高的神祇呢。”

    “是啊...遗迹规格越高，宝藏就越惊人，危险相对也就越大...”

    雷蒙心中默念了一句，丝毫不敢大意。牵扯到“恶魔果实”和“上古兵器”的遗迹，肯定不会那么简单。

    见闻色感知中没有感应到什么特别奇怪的气息，他还是多问了一句，“伊利亚，你感受到了危险么？”

    “没有。”

    伊利亚摇了摇头，又绣眉微蹙，说道：“深海里倒是有几个大家伙，不过好像它们好像还在休眠呢...不打搅它们，就没什么问题。”

    听着她语气这么轻松，雷蒙也松了一口气，大概是没什么危险的，“那...我们过去看看？”

    “好啊。”

    伊利亚一脸期待，不知道想到了什么，晶眸中闪过了一丝一异芒，道：“我也想看看众神时代的神祇究竟是怎么样的强大存在呢...这座完整的神庙里，或许记录着一些当年众神陨落的真相呢...”

    这一刻，雷蒙觉得自己的思想觉悟该提高了，安娜为了梦想而来，伊利亚为了湮灭的历史而来，就他一个人为了宝贝而来。

    嗯...

    我就是俗人，

    俗不可耐的那种，爱财、爱色、爱逍遥自在...

    雷蒙对自己的定位很清晰。

    他想了想，还是没难得住对宝藏的诱惑，问道：“那我们...划小艇过去？”

    “不。”

    这时候，一旁的安娜摇了摇头，说道：“我先祖曾说过，对神庙要有足够虔诚，才能得到海洋之神的庇佑。乘船是对神灵的亵渎，我们得游过去。”

    听到这话，雷蒙有些意外：“安娜，你居然还信仰神灵的？”

    蒸汽时代的人类信仰科学，很少还有信仰神灵的存在。

    “是啊...先祖当年在‘玛提亚纳神庙’前日夜祈祷，才能从‘噩梦鬼蜮’活着离开，他也坚信是因为得到了海神的庇佑...所以，我们坎贝尔家族世代都海神蒂阿兹大人的虔诚信徒呢...”

    安娜说着，嫣然一笑，“走了，船长，我们去寻找海神赐予的宝贝吧...”

    话音刚落，她就脱掉了外套，轻轻一跃，优雅地跳入了清澈的海中。咕咚落水，水花轻溅，像是一条摇摆的美人鱼在海里潜游了很长一段，这才冒了头，朝着不远处那座沉在海水中的城池游了过去。

    “安娜姐，你等等我...”

    见状，一旁的伊利亚也美眸中神采熠熠，一脸急不可耐，也跟着跳入了水中。

    “喂...你们...”

    雷蒙本来还想说探寻遗迹该小心一点，可两个女人已经欢快地游了好远。他微微摇了摇头，跟着跳入了海水中。

    古列夫有伤，就留在了船上招呼属下们一起打捞沉船上的宝贝。噜噜也没去神庙，他信仰科学，对真正有神迹存在的遗迹存着敬意，却没多大兴趣，便留在了船上。

    ......

    雷蒙很快就追上了安娜和伊利亚，三人在水中畅游，像是在城市上空飞翔。

    三人很快就游到了城池边上，穿过了拱桥一般的城池大门，进入了这座覆盖着神秘面纱的海底城池。

    整座城池以白石修葺而成，水至清，甚至铺就街道的条石上的那些凿痕都清晰可见。海水荡起微波，像是整座城池都散发着熠熠淡蓝色荧光，美不胜收。

    城中建筑密集，又井井有条。

    圆顶，石雕，拱门，喷泉、花园、修道院...铁匠铺、驿站、草药铺、浴场、歌剧院...还有风格别致的居民小楼...

    可以想象，无数年前，这座城池里热闹繁华，人潮涌动。

    这是一座保存的非常完好的上古人类城池。

    这让雷蒙不禁心中有个疑问，当年是地陷导致城池沉入了海底，还是海水上涨偷偷把这座城市藏在了海洋深处？

    无数年的海水浸泡，人类没活动的痕迹已经湮灭在了岁月中。雷蒙潜入那些屋子中，除了找到一些造型有这浓郁古文明风格的陶罐，再没有找到任何有价值的东西。

    ......

    不多时，

    雷蒙三人穿过了城池，游到了神庙脚下。

    而安娜先祖所述的“恶魔果实”和“山古兵器”眼前这座【玛提亚纳神庙】中。

    一百零八跟数十米高的巨大石柱构架出了一个四方圆顶的巍峨建筑，这是“庞贝尔斯城”中最高的建筑，也是唯一没有被海水浸泡的建筑。

    三人踩上了台阶，没走两步，安娜就发现了石阶上放着的那枚金色纽扣。

    “天啊，你们快看！”

    她拿在手中，掩嘴惊呼道：“这是我坎贝尔家族的家族纹章！这...肯定是当年先祖大人放在这里的！”

    航海冒险家们都有一个小习惯，当他们探索踏及一些从未有人涉足过的遗迹时，会将自己随身携带标记物留在遗迹显眼的位置，以示“到此一游”。这是冒险家们对历史的尊重，对文物的的尊重。

    看到这枚实物标记，坎贝尔先祖带着奇幻色彩的冒险航海故事，这才像是变成了可以触摸到的历史。

    他们可以想象，当年有个伟大的冒险家，也像是他们今天这样，踏上了神庙的台阶，亲手将一枚刻着自己的名字的纽扣放在了台阶上。

    这是一个充满神圣感的仪式...

    ......

    “没想到，这辈子我真能寻到当年先祖大人留下的足迹...”

    安娜晶眸中波光熠熠，难掩心中的激动。

    她想了想，神情肃穆地从储物戒中拿出了一枚刻有安娜·坎贝尔名字的黄金胸针。

    “伟大的海神蒂阿兹大人在上，您虔诚的信徒，坎贝尔家族十二世亲裔安娜·坎贝尔到此...”

    她一脸神圣，像是在进行某种仪式般，将胸针和金币一起摆放在了台阶上，双手合十，嘴里还默默念叨祈祷着什么。

    不多时，

    安娜做完一切，又笑着朝着雷蒙二人说道：“你们也可以留个纪念物啊...这种神奇而充满挑战的海域，这辈子都不可能在来第二次了，总该让后世人知道，曾经有几个冒险家来过这里呀...”

    “好呀~”

    伊利亚自然兴冲冲地照办。

    “哦。”

    雷蒙想了想，也学着安娜，郑重地将一枚刻着自己名字的金币放在了台阶上。

    这个世界，我雷蒙到此一游了。

    ......

    无数年后的某一天，会有一个大冒险家再踏入这片遗迹，拾起这枚曾经撼动了一个时代的“海贼王”雷蒙亲手刻下名字的金币；当然，还有那代表着蒸汽时代最伟大航海家的安娜·坎贝尔小姐的胸针...和某位以美貌之名流芳万世的蛇姬小姐的发卡...

    这是一段辉煌历史之始。

