    

    姜母慢悠悠的走在小路上，侍女一左一右的扶着姜母，身后还额外跟着两名侍女。

    这么一走，就把原本不怎么大的后院小路给堵上了。

    “夫人，这后院风景可真漂亮。”，扶着姜母的侍女小声说道。

    姜母转着手里的佛珠，笑道：“自然，日日有人精心打理罢了。”

    “你们是何人？”

    迎面走来一位雍容华贵的夫人，那位夫人的身后还跟着两位丫鬟。

    看年龄那夫人约摸有四十岁上下了，鬓角已然有了几缕白发。

    不过或许是因为保养的好，面上倒是没多少皱纹。

    看样子，约摸着就是当今太后了。

    出声质问的，正是太后身边的侍女。

    姜母动了动手，身边的侍女十分机灵的眉头一皱，厉声喝道：“大胆，我们夫人可是姜家的大夫人，你们怎敢如此无礼？”

    “灵儿，回来，想来这位夫人也是哪家的官夫人，不得无理。”，姜母笑了笑，颇为温和的说道。

    “是，夫人。”

    灵儿应声退下。

    “夫人可是刚念经回来？那夫人先行吧。”

    说着，姜母就让身后的丫鬟们让开了一条路，自己也往边上捎了捎。

    太后的好感一下子就上来了。

    原本太后以为姜母是特地来这里堵人的，毕竟她在这里修行养病也不是什么秘密，后院只要有权势便能进来，她还以为是哪家夫人有求于她。

    只是在听到姜家大夫人的时候，太后的这个疑虑便打消了，姜父不仅是出了名的宠女儿，也是出了名的宠夫人。

    就连几房妾室都是姜母亲自抬起来的。

    今儿能遇到，想来便是缘分了。

    又过了两日，姜母比平时晚了一点去上香，果不然在一个转角处遇到了太后。

    “好巧，又遇着夫人了。”，姜母笑盈盈的打了个招呼。

    太后惯来严肃，这会子看着人家诚挚的笑容，难得挤出一抹不略显僵硬的笑容回了句：“是啊，夫人今日可是起晚了些，正厅里已有不少人了。”

    “多谢夫人提醒了，今儿确实贪睡起晚了。”，姜母回了句，便带着丫鬟侍女过去了。

    太后看着姜母远去的背影，步子顿了顿，又一如既往的回去喝药了。

    又过了几日，姜母特地早起，还在路上等了一小会儿，远远的见着了太后的身影，姜母才慢悠悠的往前走去。

    太后一眼就看见了走在前头的姜母，本着前两次也搭了话，且又这么巧遇到了，太后便使唤人过去打招呼。

    谁成想姜母竟格外高兴的往回走过来迎她。

    “可巧着在这儿遇到夫人了，一同去上个香吧。”，姜母分外高兴的挽着太后的手。

    太后有些疑惑却没抽开，只是微微笑了笑。

    走到前头才看见地上有个两只大青虫，姜母的两名侍女找了手帕过来准备弄走这青虫。

    太后扭头看了看姜母，果不其然，姜母有些害怕的躲在太后身后。

    太后沉吟了一会儿，放轻了声音道：“不过是两只青虫罢了，有何惧怕的？”

    姜母有些不好意思的笑了笑：“让夫人见笑了，实在是打小就怕这些软乎乎的玩意儿。”

