
　　从医院出来，顾影三人上了车，却没有启动车子。

　　车里，沉默的气氛持续着。

　　顾澈坐在副驾驶位，忍不住扭头往后看。

　　“幺儿，他真的伤得那么重吗？”

　　顾清宁长腿随意地曲着，清冷的面容隐匿在昏暗的光线里，目光晦暗不明。

　　沉默了一下，她动了动唇，“如果是像报告上写的那样，确实很严重。”

　　顾澈脱口而出，“多严重？”

　　“能保住一条命算是不容易的。”顾清宁的手指轻点着膝盖，轻而缓的声音说出的话让人心惊。

　　顾澈愣住。

　　伤得这么严重？

　　他挠了挠头，心底还是存着几分怀疑，“所以你觉得车祸的事是真的？”

　　话落，他又自问自答地道，“可如果是假的，老爷子怎么会提出让我们派人去监督。”

　　如果报告是假的，受伤是假的，顾海肯定坚持不了多久，毕竟那些仪器不可能没事插在身上玩吧，更何况他总不能一直不吃饭不上厕所吧。

　　时间久了，肯定会露出破绽来。

　　顾清宁眉梢轻挑，不疾不徐地道，“是真是假，找个机会溜进去看看不就知道了。”

　　顾澈眸光一亮，“这主意不错，那我去。”

　　老爷子不同意让他们进去，他们就偷偷溜进去。

　　顾清宁道，“不，我去。”

　　知道她医术好，但顾澈还是不放心，“老爷子肯定会派人很多人在那守着的，要不我和你一起去，我负责引开那些看守的人，你趁机溜进去？”天籁小说网

　　要是被发现了，打架的话她好歹还有个帮手。

　　顾清宁转头看着窗外，目光沉寂，“嗯。”

　　顾澈收回目光，视线不经意扫过身旁的人，他伸手碰了下顾影的手臂，“大哥，你怎么了，没事吧？”

　　从刚才到现在他一句话都没说，整个人都心不在焉的。

　　顾影缓过神来，触及他眼里的担心，他摇了下头。

　　须臾，他声音沙哑地开口，“不知道为什么，看见他躺在那，我心底很难受。”

　　之前万管家在电话里说得他伤得有多严重，他都没什么感觉，直到亲眼看到他躺在那张病床上，看着他奄奄一息的模样，他的心像是被拧着一般，说不出的难受。

　　顾澈闻言，面上闪过一瞬的失神。

　　原来他也有这种感觉……

　　听到他们两人的话，顾清宁抬眸看了他们两人一眼，并没多想。

　　毕竟顾海和他们有血缘关系，在他们面前曾经也有过当好父亲的时候，他们对他还有一丝感情也是正常的。

　　……

　　离开医院之前，顾老爷子派了很多看守的人留下。

　　整条走廊里都是穿着黑色西装的保镖，守卫十分森严，就连一只苍蝇想飞进去都难。

　　大半夜，一辆黑色轿车悄无声息地驶进医院的地下车库。

　　车门打开，顾清宁下了车，抬手按了下耳朵上的蓝牙。

　　她的声音压得很低，“林放，两分钟后动手。”

　　蓝牙里响起林放的声音，“收到。”

　　下一刻，副驾驶位的车门打开，顾澈抱着一只狗下车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，723、原来他也有这种感觉（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 