    我暗暗心惊，果然，自然界的法则就是优胜劣汰，林逸欣身为水果刀女神更是深明此道，所以才会千方百计的去开发新兵种，唯有不断的推陈出新才能让雪银杉几乎稳稳的立足于中州大陆上。

　　不久之后，在我们的正前方，白色玫瑰要塞的残骸依旧屹立在峡谷间的开阔地上，不过，现在到处挤满了玩家，中国玩家已经重夺要塞，虽然这座要塞已经变成了一片废墟了。

　　纵马急进，我走在最前方，提着紫郢剑，高声笑道：“天空之城的朋友们，请让一下，古剑的骑兵要去前方跟主盟玩家会合，请大家腾出一点地方，谢谢啦！”

　　众人纷纷回头，发现我和李承风、乱月、鬼谷子、北冥雪等一群在中国区赫赫有名的玩家都来了，身后就是精锐的龙曜铁骑和龙曜弓骑。

　　峡谷间的玩家并非都是一线玩家，甚至，大部分都是在游戏里第一次见到我们，一群人议论纷纷——

　　一个大叔级的驯兽师笑道：“看啊，是陆尘，真的是他！”

　　旁边一个看起来17岁上下的小MM两眼小星星：“是啊，看起来还挺帅的！嘻嘻，人家好喜欢，还有还有，龙战士传说中的勇者也好帅滴说，鬼谷子看起来好萌啊，斗志昂扬……唔，看起来太猛了，不喜欢，那个杰出高手色迷迷的，真讨厌……”

　　小MM身边的小伙子口水横流，盯着北冥雪的方向：“哇，是北冥雪啊，中国区名至实归的第一弓箭手啊，还是骑射手，啧啧，那披风下的皮质小短裙真是好看啊，两条腿好修长好白皙啊……”

　　“呸，没节操！”旁边一个壮汉战士一巴掌抽过去，道：“北冥雪看起来也太小女生，那是乱月正点，蜂腰肥臀、双峰插云什么的，多御姐啊，看乱月的笑容就就让人沉迷，老子沉沦了啊……”

　　“靠，不要脸的！”

　　……

　　在两边玩家的议论纷纷中，我们一群人毫不停留的穿了过去，足足狂奔了近五分钟，进入紫葡萄之城的地图，之间平原上到处都是战马纵横践踏的痕迹，地面上的小草早就死了大半，满是拖曳迹象，显然，这里不知道经过多少次骑兵阵的冲锋杀伐了。

　　平原上满是玩家尚未刷新掉的尸体，还有一些小型的药水尚未刷新掉，可想而知这些小药水是120-150级的玩家使用的，并不是巅峰水准的玩家，而且，我也了解到，烛龙的虬兽铁骑攻杀二十多万敌人，但是其中却并没有一个野火铁骑，这也意味着，这场胜利的含金量并不高，杀的也不过是一些炮灰罢了，当然，虬兽铁骑的实力，完全不用怀疑，肯定会是眼前这场国战的主力。

　　再向前方突进，只见一群人策马而来，最前方的一个美丽身影不是别人，正是我们的美女盟主何艺，一袭甲胄青衫，骑乘龙鳞兽，笑吟吟的说道：“陆尘，你们终于回来了，表现得不错哦，端掉冰河郡了！李承风、鬼谷子、乱月、斗志昂扬，你们大家都是好样的，呵呵……”

　　李承风、鬼谷子等人受到了盟主的夸赞，马上不好意思了：“都是兄弟们给力拼杀的结果，我们都是打酱油的！”

　　我说：“EVE也不错啊，杀了不少人吧，居然领悟了神斩刃这么一个神将技，而且，现在也能大地变身了，EVE现在绝对是我们古剑的超级核心主力之一，一会再有骑兵冲锋，可以跟我和李承风一样了，独当一面！”

　　何艺笑得极为甜美，一双清亮的明眸笑起来像是一轮新月，风韵十足，笑吟吟道：“嗯嗯，这也是我期待的，不能每次都是拖后腿的人，现在好了，有了大地变身和神斩刃之后，杀人什么的，确实要犀利多了！”

　　说着，何艺平举手中的七星琉璃枪，猛然一道能量灌注在长枪之上，顿时枪刃“刷”的一下喷发出大约20码长度的金色锋刃，看起来就像是美女盟主拎着一柄绝世神兵一样，超远程的攻击距离，啧啧，帅啊！

　　“很好……”

　　我微微笑道：“EVE，这边的战况怎么样了？”

　　“哦，我也说不好，走吧，我带你们去指挥部。”

　　“嗯。”

　　指挥部被设置在临近龙骨山脉的一个大约200米高的山坡上，四处都是低洼地带，驻扎着天空之城的精锐玩家，就连古剑魂梦也在这里驻扎着近10W的青虎铁骑，青虎铁骑的实力虽然远远不及龙曜铁骑，但是胜在有数量，在冲锋战争里还是非常犀利的。

　　我和鬼谷子、李承风、何艺、北冥雪、乱月等人登上了山峰，在山顶区域，大约有数百玩家都在那里，天空之城、天风城、神隐城排的上号的行会所有正副盟主级别的玩家几乎都已经在这里了。

　　“陆尘，你们回来了！”酸辣粉迎上来，笑道：“辛苦！”

　　我点头：“还好，这里的战况怎么样了，大叔？”

　　张淳伸手一指偌大的前方平原，道：“中国区大约900+W人进入这一代的平原，形成了一个扇形的攻击面，正在与紫葡萄之城的玩家抗衡着，烛龙的虬兽骑也冲杀了几次，正在休整，我们决定用以点击面的方式，不断的扰乱对方的防御节奏。”

　　烛影乱则说：“紫葡萄之城的精锐还没有出动，不能大意，现在都还只是试探性的攻击，不过，我们已经进入了他们的腹地。”

　　“腹地？我看未必……”我笑了笑。

　　烛影乱目光一沉：“你这是什么意思？”

　　我当着众人的面，缓缓走到山顶的前方，面对着平原上的偌大面积，猛然伸手摊开了一张紫葡萄之城的大地图，拖拽校对之后，形成了蓝色的光幕与前方的地图重合，伸手指了指上面的几个光点，我说：“这一片平原非常开阔，但是北方是迷失森林，那里的地形非常复杂，无法短时间内逾越，并且容易被伏击战，最好不要选择，迷失森林边缘就是落霞盆地，那里的地形太过于低洼，一旦适逢暴雨，平原上的雨水就会进入盆地形成湖泊，我们进入就太容易被水淹攻击了，事实上，我认为咱们进入这个平原的态势，并不是一马平川，而是被人家引君入瓮了！”

　　众人都是一凛，战天、京城洛神、三生陌等人都沉吟了一声，烛影乱则提着利剑，道：“陆尘，你不要危言耸听，我们很快就会数千万甚至过亿的玩家涌入紫葡萄之城的境内，还会被人引君入瓮？”

　　我笑了笑：“听我说完，我们现在所处的地形并不十分有利，白色玫瑰要塞的隘口非常小，容易被切断我们的兵源，进入平原之后，峡谷两侧的山脉之中有没有埋伏紫葡萄之城的人马，会不会给我们来个关门打狗，你们有派出斥候去侦察吗？”

　　烛影乱愕然，酸辣粉则立刻道：“老四，立刻派出我们所有的刺客潜入两方的山脉丛林中，摸清楚紫葡萄之城前五十公会的所有动向！”

　　我有些无语，果然被我说中了，烛龙的虬兽铁骑取得了大捷之后，就连心思缜密的酸辣粉张淳也有些轻敌了。不过好在，其实我过来的时候已经用暗黑瞳侦测过两旁的山脉了，只有零散的日本玩家。

　　伸手指了指平原上黑压压的血红色人群，我说：“你们看，紫葡萄之城的玩家败而不溃，依旧保持着阵容的完整性，就像是一个铁桶一样紧紧的锁住我们的所有锋线，必须尽快的解决这个问题，否则，他们一定会用弓弩车这种远程器械来攻击我们，只要守住72小时，这紫葡萄之城的战役就算是我们输了。”

　　酸辣粉深以为然，道：“嗯，还是陆尘看得透彻。”

　　执剑江湖的一群人却深深不忿，那副盟主今生来世提着法杖，冷笑道：“纸上谈兵罢了，只要我们派出铁骑冲杀就能解决问题的事情，非要弄得那么玄乎。”

　　霸王殿盟主王栋梁点头：“就是，这铁桶阵算毛线，我们再等几个小时，人数够多了，分别冲杀，还怕杀出去？”

　　我撇撇嘴：“我只是希望损失最小化而已，毕竟，我们还有来自于青土城和巨象城的敌人，刚好，这两座城池一左一右，一旦合围攻击，谁也不能保证我们能够赢得这场战争。”

　　烛龙的碧空痕冷笑道：“前怕狼后畏虎，那还打个P啊！”

　　三生陌怒了：“放P！不考虑周全就贸然出击，一旦主力尽失，这责任你们担当得起吗？呸！”

　　龙行天下道：“那就分开打算了，谁也别管谁！”

　　……

　　李承风忽然笑了，骂道：“操，都是些什么玩意，这种人也想踏平紫葡萄之城，简直就是痴心妄想！”

　　王栋梁怒道：“传说中的勇者，你TMD什么意思？”

　　李承风瞪着对方，道：“你们的丑态让我想起了三国里十八路诸侯讨伐董卓，一个个不是为了干掉董卓，而是各自打着自己的算盘，貌合神离，最后只能不欢而散，MLGBD，陆尘说的话句句在理，你们这帮智商没下限的白痴凭什么驳斥，拿出理由来，拿不出理由就给我闭嘴！”