    碗状的电灯在空中摇晃。

    梁正勇面对着黑色壳子的共电式电话，一语不发。

    在军用科技爆炸式发展的今天，梁正勇平时使用的通讯器甚至可以做到半身投影，共电式电话这种老古董，除了那些凛冬之前便存活下来的老不死，已经没什么人会用了。

    “梁将军，你好。”

    有甜美的女声传过来。

    “帮我接到总机。”

    “好的，请稍等。”

    女声恭恭敬敬地回答。

    梁正勇奉命进军b区到今天，也不过超过两百个小时，可取得的丰厚战果，足以让所有战车委员为之侧目。原本驻守b区，军衔中将的第十四军领袖乔元安更是二话不说向委员会提出辞呈，仅保留“战车委员”这一称谓，并表示今后不会再担任任何军事职务。

    西南猛虎，一时风头无两。

    好一会儿，一个浑厚低沉的老人声音从电话那头传了过来：“正勇？”

    “老师，是我。”

    梁正勇回答。

    “做得好。”

    老人语气透出几分欣慰。

    梁正勇“您就别挖苦我了，相信第六军这些天来的作为，给老师您添了不少麻烦。”

    “声明是我们几个老兄弟联合拟定的，你的作风，整个黑星战车没人不知道，你应该明白，如果委员会单纯把作战能力作为考量，我们会派第一，或者第三军去b区。”

    梁正勇却对此保持缄默。

    “正勇，你才四十五岁，还年轻，以后路还很长，这次的事了解，让小为锻炼锻炼，你，回总部来吧。”

    “老师，我一切服从指挥。”

    梁正勇嗓音依旧平稳，可拳头却握了起来。

    “对了，有这么一件事，我得给你做个批示。那木觉可以抓不到，b区的和平占领也可以缓，但这件事要快，要好，要妥当。”

    “老师你说。”

    梁正勇正色。

    ……

    “这个叫李阎的，很不简单啊……”

    梁为两只胳膊枕着座椅，二郎腿摆在桌子上，一脸痞相。

    “我查不到关于这个人任何资料，要么，有不亚于黑星战车体量的大型组织为他抹除数据，要么，他的确只是个无足轻重的暴民。”

    “四阶。”

    梁为只吐了两个字。

    副手一愣：“您说什么？”

    “我说我进了审讯室看到他第一眼，脑子想的就是，我一定枪毙给他评估危险等级的安全员，他让我这个少将一步踏进了老虎嘴里。”

    说到这儿，梁为伸出手，手上全是化不开的汗渍，脸上阴狠的神色一闪而逝。

    副手啪地站起来：“我立刻去……”

    “行了，不用装蠢，你知道我心里有数。”

    梁为不耐烦地拜拜手。

    副手有些尴尬地笑了笑。因为梁为基因能力的缘故，他毫不怀疑梁为对李阎阶位的判断，可梁为若无其事跟他说这些，而不是立马安排人手围捕李阎，自然有他自己的考虑，只是作为下属，有些做派是必须的，梁为叫他不必装蠢，这是把他当自己人看，可他心里不能没有分寸。

    做到他这个位置，当然明白四阶能力只有三大强权的人才能拥有，其实是一句唬人的空话，石油，水，矿脉，军用科技，只要价钱合适，世上哪有不能交易的秘密？

    可即便如此，这个男人的来历依旧成迷。

    “不必担心。小插曲而已。”

    梁为此刻的笑，和大魔鬼湖深处的雅科夫博士一般无二。

    “这里早就不是冷兵器时代，刀马无匹，千里单骑的年代了。”梁为擦拭着自己的手，每一下都十分用力：“再了不起的孤狼，也成不了我们的对手。”

    ……

    “你，你还好吧？”

    阿法芙上下打量着李阎，她穿着灰色的铅笔裙，笔挺的小腿并在一起，黑色的毛衣外面披着白色大褂，水滴形状的领口环绕脖颈，整个人都鲜活明亮起来。

    “好得很，阿法芙小姐。”

    李阎笑着伸手。

    阿法芙长出一了口气，没好气地把李阎的手拍开，她水汪汪的眸子注视了李阎一会儿，拳头松了又紧，最后嘴唇一抿，深深鞠躬。

    “谢谢你。”

    “我识趣的，以后不会打扰你。”

    李阎一点也不拖泥带水。

    阿法芙开始有些错愕，但随即一股怒气填满胸腔，她杏眼圆睁，语气圭怒地反问：“你觉得我来是跟你说这个？”

    李阎摇摇头：“你来跟我说什么这不重要，做人要心里有数。我不给你添麻烦，也是不给我自己添麻烦。”

    听了这话，阿法芙更加生气，可对上李阎那双洞悉世故又带点混不吝的眼睛，满腔的邪火一下子消失得无影无踪，她挽了挽发帘，尽量控制自己的语气：“李阎，我知道你跟梁为刚刚见过面，可能发生了点不愉快，所以你情绪有点激动，我理解。没关系，过一阵子，呆久了你就明白了，黑星不是所有人都像梁为一样。”

    李阎静静地听阿法芙说完，没有为自己的情绪辩解，反而问道：“说起这个，那个姓梁的今年多大？”

    “二十二、三吧，我不太清楚，怎么了？”

    阿法芙见李阎支开这个话题，也就没再提这事，她体验过梁为的蛮横，认为李阎可能受到了一些苛刻的待遇，刚才说的是气话。

    其实不然，李阎说得都是老实话，也是他认为得体的本分话。

    “少将这么年轻？”

    “一方面，凛冬时代，人类的体能和精力的巅峰期很短，最晚超过五十岁，就不会再担任一线职务，作战高层普遍年轻。另一方面，梁为的父亲梁正勇是作战委员会的委员。他这个人虽然乖张纨绔，但说老实话，很有两把刷子的。你还是不要招惹他。”

    “我倒是听喜欢他的。”

    李阎笑眯眯地说。

    “什么？”

    阿法芙有些错愕，尽管认同梁为的才华，可他那副德性阿法芙绝不敢恭维。

    “我二十二、三的时候遇上他，一定被他耍。”

    李阎表现得很坦然。

    阿法芙见李阎情绪稳定，也放松下来，胳膊环抱打趣道：“你今年又多大。”

    “二十六岁。”

    阿法芙翻了一个好看的白眼：“你刚才说话的语气好像六十二岁，才三四年能长进到哪儿去？”

    “三四年不短咯。”

    李阎慨叹。

    两个人一边说一边往外走，天色灰蒙蒙一片，黄风漫卷，一辆燃气轮机驱动的深黑色越野战车后轮滑动摆荡，停在李阎和阿法芙不远的地方。

    车里坐着一个英挺明朗的军装男人，嘴角含笑地逗弄着怀里的婴儿。

    蓦地，司机对他耳语了一句什么，他这才抬起头来，怀里的罗布咿咿呀呀地去抓男人的帽子，被按下几次都不依不饶，无奈之下，男人只得把帽子摘下来，任由罗布抱在肚皮上，粗糙的大手团了团罗布的小脑袋，这才苦笑着打开车门。

    阿法芙见状欣然一笑，她快走两步过去接过婴儿，跟男人姿态亲昵说了两句什么，两人一块冲李阎走过来。

    李阎看着她们两个，没来由想起了一个自己觉得已经淡忘的名字来，他对阿法芙没有觊觎的心思，可联想起这个名字，心里还是一别扭。

    “这是我丈夫乔星。”

    阿法芙神色明亮，满口洁白的牙齿显示出它的主人心情非常愉悦。

    “乔星，这是李阎，是他救了我和罗布。”

    两个男人对视一眼，彼此握手。

    乔星的个子和李阎差不多高，是个光彩夺目的年轻人。

    和一身老旧带血渍的风衣，带些粗犷和沧桑的李阎，甚至乖张怪异的梁为都不同，乔星有一双鹰隼一般锐利的眼睛，刀削似的高挺鼻梁，厚实的肩膀和沉静的神色让人不由自主地产生威严感，而当这份威严感和他努力想和善起来的笑容结合，就容易造成一种诚恳憨厚的感觉。

    “我叫乔星，很高兴认识你，李先生。阿法芙是我的一切，你救了她和孩子，也拯救了我，我不会忘记你对我们的恩情。”

    “阿法芙答应我，会利用黑星战车的资源为我调查一些事情，或者给我一大笔佣金，我这才帮她。这是笔生意，没什么恩情可言。”

    李阎的态度和对阿法芙一般无二。

    “没问题……”乔星还想说些什么，司机匆忙过来，乔星拧着眉头一偏头，梁为正在门口吹着口哨，对三人挤眉弄眼。

    乔星收回目光：“不好意思，我就叫你李阎了，现在战事紧张，我也顾不上别的，总之，我想先把你，连同阿法芙送回距离这里最近的避难所，等战争结束，阿法芙承诺的事情，我一定办到。”

    “一言为定。不过我有个伙计，和我一起被抓，可能的话，我想把他也带走。”

    “我会安排人手。”

    乔星点了点头点了点头。

    看得出来，乔星是个雷厉风行的性格，他给了阿法芙一个拥抱，两人低语了几句，这才告别。

    等他目送着载着阿法芙等人的越野车向大魔鬼湖外驶去，这才走向梁为。

    “乔上校，你这次去而复返（指药师佛猖獗时败走，第六军占领b区后才回来），应该带着军令吧。”

    梁为慵懒地问。

    乔星敬了个军礼：“指挥部最新指示，战后务必将大魔鬼湖内，以春日，夏日，秋日，冬日为首的所有超级基因样本带回总部。一样不少地带回总部。”

    “啊切~”

    李阎打了喷嚏，色林错的荒凉景色在他后面不断倒退。