    沈文低头思索了片刻，然后摇头说道：“我想就别带着六安去了，把画带过去就行，六安去了也未必能说出什么来，有可能还会让他再次受刺激，现在还没好呢，要是再严重了……”

    李海棠也明白丈夫的意思，就从他的怀里，把沈七宝给接过来。

    “那好，你去吧！那该死的黄大宝，做尽了伤天害理的事儿，如果咱们六安说的都是真的的话，黄大宝是必须不能逃脱的！”

    沈文点点头，小心翼翼的把沈六安画的那两幅画给从画册上撕下来，卷好了放在布口袋里，骑上自行车就往县城去了。

    到了晚饭的时候，沈文也没回来。

    李海棠见天色要黑了，不由的担心起丈夫来。

    她让沈二和去老宅那边，告诉大家沈文去了县城，不知道晚上能不能回来，让沈家其他几个兄弟商量一下，晚上还进不进山了。

    如果沈文不回来的话，李海棠还真的没心思去打猎的。

    沈二和答应着去了，没多一会儿，宋桂兰就带着沈武，沈峰王梅香，外加老四沈河一起过来了。

    “咋回事儿？二和说小六子说话了？”宋桂兰一进门就问道。

    王梅香也兴奋的冲向了沈六安，把他给抱在怀里，想要跟他说话交流。

    然而，沈六安并没有跟他说话，表现的还跟从前一样，众人都觉得失望不已。

    沈七宝赶紧解释说道：“奶，三婶婶，六哥哥虽然不能说话，但是他现在可以通过画画，告诉我们事情呢！”

    李海棠也接过小女儿的话，把沈六安画的那两张画的内容，告诉了沈家其他人。

    大家听了之后，也都十分的震惊。

    “那黄大宝当真这么丧心病狂？不仅拐卖孩子，还害死人家的娃？”宋桂兰气的不得了，她恨自己不能见到那个该死的人贩子，不然的话，一定狠狠的收拾他！

    王梅香缩了缩脖子，也没想到会有这样的事儿发生。

    她对黄大宝那个舅舅没什么印象，她只记得很小的时候，黄大宝总是去王家要钱的，反正是跟黄菊花的关系也不怎么样，后来听说他欠债逃了，很多年没听说过那个人的消息了。

    这一回来，就又是当人贩子又是杀人的，这简直是超乎一般人的想象。

    “会不会是六安搞错了？”她看着自己怀里的小儿子，心想会不会沈六安受惊吓过度出现幻觉了？

    沈河发表意见：“二哥不是拿着六安的画去了县城吗？派出所的人下午既然已经来过了，确实是丢了一个孩子，那六安的画他们也不会不在乎，拿着那画，去人贩子家的院子里挖一挖，能挖到东西，那就能说明一切了！”

    一直沉默不语的沈峰也突然开口了，问向沈七宝：“七宝，你六哥的画里，是画了一个带树的院子吗？”

    沈七宝点头：“没错呢，人贩子是把那个可怜的孩子，给埋在了树根下的……”

    宋桂兰问沈峰：“你问这个干啥？”

    沈峰沉默了好一会儿才说道：“我跟二哥是跟着派出所的人一起去的那个黄大宝家，他家的院子里，确实是有一颗大枣树。”

    宋桂兰点头：“我觉得这事儿是八九不离十了，咱家小六子被吓成什么样了？那能是一般的事儿？孩子现在话都不会说了？那该死的畜生不如的东西，做尽了丧尽天良的事儿，等着吃枪子儿吧！我看枪毙他一百回都不解气！哎，也不知道是谁家的孩子，才多大？真是可怜见儿的……”

    “可不是！”

    “真是太可恶！”

    沈家人一想到这一次，稍有不慎，可能被埋在树坑下的就会是沈家的娃娃，就觉得后脊梁发凉。

    一家人正议论着，只听到外面叮铃铃的想起了自行车的铃声。

    大家赶紧起身来到院子里，就看到沈文一脸兴奋的回来了。

    “咋样了？”宋桂兰上前问道。

    “好消息啊！”沈文停好了车子，走上台阶：“六安的画可是帮了大忙了。我把画送到李所长那里之后，他立刻就派人去了黄大宝的院子，不出半个小时，就挖到了……”

    沈文见沈七宝和沈六安顾江舟几个小孩子都在，也就没有说的太明白。

    他停顿了一下，然后又接着说道：“黄大宝立刻就招了，也没法抵赖了！不单单是这样，我还听了派出所的人说，这黄大宝为了自保，之前已经把他上家和下家的人贩子，全都招了，这两天李所长他们可忙的不清，就顺着黄大宝这一条线，把整个安宁县的人贩子集团给一窝端了！本来呢，那黄大宝把他的同伙给交代了，企图要戴罪立功，取得宽大处理呢。可没想到，六安的画送过去了之后，他由人贩子变成了杀人犯，吃枪子儿是肯定的了！”

    听了这个消息，众人都觉得解气。

    “太好了，这该死的人贩子，可不能轻易的放过他！”

    “幸亏咱们六安呢，不然还能让他减轻罪行了呢！”

    “也多亏了七宝啊！要不是七宝回来之后，马上把人贩子的身份告诉李所长，那上哪儿能抓到那黄大宝？六安都未必能找回来呢！”

    沈家人众说纷纷，夸赞自家的孩子丝毫不吝啬。

    沈文笑着说道：“没错，李所长也这么说，多亏了咱们家的两个娃娃，要不是七宝及时的报案，是没法抓到黄大宝解救孩子们的，更没法把黄大宝后面的团伙给揪出来，一网打尽。要是没有六安的画，也就找不到那被害的孩子，现在，正好能给黄大宝定罪了，干了丧尽天良的事儿的人，一个也不能饶了他们！所以说是咱们家的两个孩子立了大功。李所长还说，等这个案子结了，他会跟上面申请，奖励七宝和六安的。”

    宋桂兰说道：“什么奖励不奖励的，这都不重要，重要的是咱们家的娃娃们都回来了！坏蛋得到严惩！”

    沈文笑着说：“我也是这么想的，所以也没有争取大家的同意，直接就代表七宝和六安说了，不要奖励，这是我们应该做的。”

    无论何时何地，沈文都没有忘记沈家做事儿的基本原则。

    那就是……

