    混沌金身，威如神诋。

    膜拜啊！

    众人虔诚朝拜，奉若神明。

    混沌金身之下，就连圆通的罗汉法相，亦是黯淡无光。

    跪了！

    圆通收回罗汉法相，不敢居高触犯神威。

    闪身落地，顶礼朝拜。

    法相金身！

    在佛教唯有通明方丈小有所成，可跟眼前林凡释放出来的法相金身完全就是天壤之别。

    “上佛，果真上界仙佛，能承得仙佛机缘造化，乃是老衲万世之福。”圆通敬仰万分，膜拜不已。

    可阎罗就惨了，直面混沌金身，形神欲裂。

    “啊！上佛饶命！”阎罗惨叫求饶。

    也就这一声，突然惊醒了林凡。

    “恩？”

    林凡精目顿开。

    混沌金身，自动收回，归于平静。

    “结束了么？人呢？”

    林凡下意识抬头望空，却见天穹一片平静，了无踪影。

    不知，圆通与阎罗一战，胜败如何？

    突然，身下一道沙哑瑟瑟的声音哀哉传来：“感谢上佛，宽宏圣量，手下留情…”

    闻声，林凡低头下看。

    却见，一张惨白无血，奇丑无比的面容印入眼帘。

    “卧槽！鬼啊！”

    林凡吓得朝后一蹦，心惊肉跳：“你是哪来的鬼东西？”

    还在装？

    这演技未免太拙劣了吧？

    若非林凡最后收回混沌金身，只怕阎罗早已形神俱灭。

    饶是如此，阎罗也是身负重创，元气恶损，修为足足丧失九层。

    能捡回小命，已是万幸之幸。

    阎罗面色悲戚，苦逼道：“上佛慈悲宽容，是小徒迷失魔障，狂妄无知，不自量力冒犯上佛。小徒自知罪不可恕，承蒙上佛恩赦，万分感恩。”

    感恩？

    林凡蒙圈了，细细瞅了几眼。

    敢情，眼前这个长得磕碜的鬼脸男，就是方才与圆通斗法的恶魔？

    可方才明明是阎罗占优，怎么转眼间被虐得那么惨了？

    难道，是《大日心经》奏效了？

    “上佛圣心，以德宽恶，实令老衲万分敬仰，深感忏愧。”圆通恭身道。

    连圆通也这么说，那看来是真的了。

    竟然镇住了阎罗，林凡怎么也得拿出底气出来，一本正经的问道：“咳咳，冥教中人是吧？你可有悔悟之心？”

    “悟了，真悟了，还望上佛宽宏圣量，小徒必当改邪归正。”阎罗惶恐求饶，服服帖帖。

    “师尊，冥教践踏生灵，以死物为伍，作恶多端，此番更是丧心病狂触犯师尊，绝不可饶恕！”萧灵儿忍不住说道。

    “不错，冥教中人阴险恶毒，以生灵炼作武尸，违逆天理，可谓人神共愤。若是放虎归山，必得报复，危害苍生。”洛瑶圣女神情冷恶。

    作为圣殿圣女，对邪冥两教皆是颇为痛恨。

    “看来，你真是罪孽深重？”林凡道。

    “上佛饶命，小徒自知罪孽深重，闭关数千年，潜心修道渡劫，不涉世事，再无作恶。”阎罗哭丧着脸：“此番也是闻知本教中人遇害，小徒才会迷失心智，妄胆冒犯上佛。上佛若能宽恕小徒，必当改邪归正，毕生赎罪。”

    “阿弥陀佛，佛渡善道，普度众生，若是阎教祖迷途知返，愿意皈依佛门，老衲愿为你引渡。”圆通语气宽和，想要在林凡面前博许好感。

    引渡？

    阎罗暗瞥了眼圆通，满腹怨气。

    引渡本祖，你配吗？

    若非有上佛眷佑，阎罗早就将圆通虐到天荒地老。

    对了！

    阎罗突然回想起来，黄泉作恶多端，亦能得到林凡的宽恕。

    当然，之前听到邪神教改为爱心教，向世人传播爱心。

    阎罗当时还以为是黄泉使得阴谋诡计，现在想着有黄泉的前车之鉴，未必不能按部就班，整顿冥教，臣服于林凡。

    “上佛，小徒自知罪该万死，但我冥教千千万万教众，若一日无主，必生大乱。”阎罗匍匐跪拜：“还望上佛能给小徒一个弥补罪孽的机会，小徒必定引导本教所有教众，洗心革面，重归正途。”

    这番话，怎么感觉有些熟悉呢？

    对了，黄泉。

    林凡回想起来，敢情你们是约好一起来唱戏的。

    不过，阎罗与黄泉所说的道理都是一样的。

    冥教也是作为修真界一大教，教众信徒无数。

    如今冥王已死，若是再灭了阎罗，冥教必当群龙无首，造成不可控局面。

    就算冥教大势已去，也总不能灭了千千万万的教徒，这杀孽可就大了。

    最重要的是，林凡只是一介凡人，哪有什么能力去对付冥教千千万万的教众？

    要是能收服冥教的话，以后村子也不用再提心吊胆度日了。

    寻思几番，若是阎罗真能做到，未免不是一大功德。

    “要饶你一命也并非不可，不过有三点要求，你要是能做到，倒可既往不咎。”林凡正色道。

    “多谢上佛，别说三点，就是一万点要求，小徒也是如实照办。”阎罗屁颠屁颠的，怂的不能再怂了。

    “第一，你们冥教的武尸不能再养了，若是可以的话，圆通大湿可为它们超度亡魂。”

    “超度亡魂，此乃一大功德，老衲愿意代劳。”圆通积极表现。

    “是！”

    阎罗信誓旦旦：“小徒发誓，自此之后，冥教再无武尸！”

    “第二，冥教自然是不能再存在了，竟然要改邪归正的话，那就得重新大洗牌呢，而首要的就是你们的教称，得改改。”

    “改！一定改！还望上佛赐名。”

    “冥教听起来太压抑了，要改头换貌的话，如获新生，不如就叫光明教吧。”

    “光明教？”

    阎罗错愕，醒悟过来：“谨听上佛教诲，往后冥教不再活在黑暗中，不再与死亡打交道。小徒必定引导教众，弃暗投明，为世人带来曙光。”

    孺子可教也…

    林凡倍感欣慰，笑道：“还有第三点，你们冥教恶念颇深，若想重归正途，必得摒弃原有教理功法，好好修心养性。”

    “上佛宅心仁厚，老纳不才，若是阎教祖不嫌弃的话，老衲会亲自为冥教子弟传授佛法，洗除恶念。”圆通谦和一笑。

    佛法？

    阎罗整张骨灰脸，要冥教千千万万教众皈依佛门，每日诵经打坐，这简直比杀了他们还要难受。

    可惧于林凡，阎罗又不敢有任何违逆之心。

    修佛？

    林凡总觉得别扭，不是不认同佛法。

    只是想着两教教理与信仰差异太大，要冥教千万教徒强行接受佛法，诵经打坐，这画面别提有多惊悚，显然是不大现实。

    强扭的瓜不甜，强意而行，反倒适得其反。

    “这样吧，我正巧有本手抄经书，可修心齐身，蕴含无穷道法至理。”林凡笑呵呵说道：“若是拿出去每日认真抄写的话，必能感悟人生心得。”

    经书？

    这是要传授功法？

    阎罗激动万分，这可是一大机缘契机。

    “额？”

    圆通老脸一抽，感觉阎罗像是因祸得福呢？

