    夏跃一点儿也不奇怪那些尸骨的样子。

    要知道，此方世界以炼体为主，开发人身秘藏到极致，然后以强大的肉身纳道则入体，不去融合感悟天道法则，以身代天，正应了我道便是天道，我心便是天心的肉身极致之道。可以说，比起阳神世界穴窍武道极致的粉碎真空境，遮天世界的肉身道更进了一步，甚至是一大步。

    即便这些尸骨生前实力或许并不算太强，但炼体到一定程度后，他们的骨骼坚固程度堪比金铁，自然可以保留下来。

    继续向前飞，断壁残垣，满地的瓦砾越来越多，似乎在诉说着一段不为人知的往事。这里过去是一片连绵成片的宏伟宫殿，可是眼下却是一片凄凉的景象。这片巨大的废墟，占地很广，那坚实的地基全部是由巨石堆砌而成，完全可以想象当年这片宫殿的雄伟与浩大。在这片废墟的尽头出现了一团光源，在一道断墙的后面，散发着淡淡的光晕，说不出的朦胧与圣洁。

    越过断墙，一间古庙静静座落在那里，古庙殿前有一张铜匾，上书‘大雷音寺’四个大字。仅仅一间古殿，内立一尊石佛，蒙着厚厚的尘埃，旁边一盏青铜古灯摇曳出点点光华。古庙前是一株菩提古树，六七个人也合抱不过来，古老的主干已经中空，枝干苍劲如虬龙，却通体干枯，只有离地两米处零星点缀着五六片绿叶，每片都晶莹剔透，绿光烁烁，犹如翡翠神玉。

    一灯、一佛、一庙、一树，似亘古如一，长存于这世间，安宁而又祥和。

    这是故意营造出来的意境，佛门惯会搞这些名堂，深知其中端倪，夏跃毫不在意，飘飞入殿，其内所有物件上全都蒙上了一层厚厚的灰，就连佛陀像也是一样，但唯有佛像前的那盏青铜灯纤尘不染，像是可以隔离灰尘一般，而且亘古长明。

    随手一招，青铜灯入手。

    是件不错的法宝，算得上神器了。

    不过，夏跃在阳神世界连神器之王都见过，根本不在意眼前这盏小小的青铜灯，更何况，如今的局面扑朔迷离，他尚未想清楚如何破局前，也委实不愿意干扰剧情走向。

    因此，将青铜灯放回原处后，神识遍扫整座古庙，眉头一跳，厚厚的灰尘下，遗落的法宝不在少数，有钵盂、断裂的如意、缺失一块的铜钟、残破的木鱼、陈旧却依然保存下来的蒲团……

    当然，还有外面那颗枯死的菩提树下那枚核桃大小的菩提子。

    即便如此，夏跃也看不上。

    正在此时，外面五色祭坛处传来一阵轰鸣声，那座青铜棺椁终于抵达火星了。

    夏跃随手一挥，整个人隐入虚空中。不大一会儿，就见一群人搜索了过来。这群人停在古庙前，似乎被眼前的奇景震惊的不轻。

    “难道这是一座神祗居住的庙宇？”

    “这世间该不会真的有佛陀吧，古庙虽然荒败了，但是依然让人感觉到了那种平淡与祥宁的禅境。”

    “那里有一块铜匾，上面有字迹。”

    “最后一字为寺。”

    “这四个字为大雷音寺。”

    叶凡将四个字全部读了出来，在场众人莫不吃惊，顿时都露出一副不可思议的神色。

    “大雷音寺……我不会听错了吧？！”

    “这怎么可能……”

    “佛音说法，声如雷震，是为大雷音寺！我也不知道这是不是就是神话传说里佛祖居住传法的大雷音寺！”叶凡再次解释道。

    “如果这真的是传说中的大雷音寺，伴生在庙宇前的这株古树该不会是释迦牟尼证道时的那株菩提古树吧？”

    “这怎么可能，那不过是宗教传说罢了。难道你真的认为两千五百年前的释迦牟尼在火星上的一株古树下静坐了七天七夜，最后成就佛陀？”

    “从我们的遭遇与经历来说，没有什么不可能！”

    在场众人今日所经历的一切，让他们感觉如梦似幻，但这却是铁一般的事实。

    这时叶凡忽然向前走去，直接迈步进入古庙中。与此同时，身后众人如梦方醒，赶忙也跟着他进入古庙中。所有人都知道，这里如果是大雷音寺，那么这里边便是神祗的居所，虽然早已荒败，蒙上了一层厚厚的尘埃，但依然是非凡之地，或许会有什么机缘也说不定。

    就在夏跃的注视下，那个叫叶凡的年轻人径直走到那尊石佛前，一把抓起旁边相伴的那盏青铜古灯。

    “真是干净，除了石佛与铜灯什么都没有剩下。”紧随叶凡进庙的庞博扫视四周，但遗憾的是并没有看到其他器物。

    就在这时，紧随他们二人身后进来的周毅一脚踏在厚厚的灰尘上，发出哐当一声响音，将一个钵盂踏了出来。

    看到这一幕，随后进入的其他人皆不出声，全都在默默搜寻。

    古庙内，叶凡手持纤尘不染的铜灯，点点柔和的光辉洒落，庙宇内光华流转。

    就在此时，一阵若隐若无的禅唱响起，像是从天外传来，在整座古庙中缭绕，如黄钟大吕在震动，庄严、浩大、高妙、玄奥。而后整座古庙内尘埃尽退，无尘无垢，一片洁净，竟有六字真言响起：“嗡、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    夏跃诧异的打量这座古庙，毕竟当初只是看小说，对于一些细节方面的描述，他有些忽略了。而如今看来，这座古庙显然还有些秘密并未被他发现。

    为什么自己之前拿起青铜古灯，并未响起禅唱声呢？

    对了，时间太短！

    接下来，叶凡这群人不断将夏跃之前发现的法宝找到，蒲团、木鱼、如意、金杵、念珠、香炉、戒尺、铜铃、鱼鼓等等。当然，最重要的是，叶凡拿到了那枚刻有天生佛陀图的菩提子和青铜古灯。

    众人中，有人得到了东西，有人没有得到，贪念、欲念已然出现。

    等到众人步出古庙，最先跟着叶凡进入古庙却一无所获的庞博眼前一亮，把那副刻着大雷音寺的铜匾给取到了手中。

    随着这铜匾被摘下，整座古庙便摇动了起来，里面那尊石佛竟突然龟裂，发出咔嚓咔嚓的声响。随后，佛家六字真言再次响起：“嗡、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    宏大的佛音响彻天宇，震动了苍穹，整个天地皆在颤动，禅音无比浩大，涤尽污垢，洗尽凡尘，古庙周围都沐浴在一片神圣祥和的光芒中。同一时间，众人在佛殿中寻到的所有器物，无论是完好的，还是破损的，全都发出柔和的光辉，灿灿光芒照耀，让每一个人都心惊不已。

    但是，最终轰的一声巨响，古庙内那尊石佛粉碎，化成飞灰，随后大雷音寺也在一阵微风中化为齑粉，那株相伴在旁的菩提古树也崩碎了，漫天的飞灰纷纷扬扬而下。

    接下来，众人手中的佛器光华内敛，全部暗淡了下来，再次归于平凡。所有人全部呆住了，不知道为何会发生这样的事情，难道是取走了庙宇中的佛器，摘走了铜匾所致？

