
　　曲恒阳介绍完数据公司的情况，然后就是神龙汽车公司的孙兆熙接着介绍道：“神龙汽车去年凌步的销量是50万辆，奔驰的销量为15万辆，宝马的销量为10万辆，载重卡车2万辆，凌步的平均销售价格为13万元，奔驰的平均销量价格为40万元，宝马的平均价格为30万元，卡车平均售价为10万元，总销售额为1570亿元，毛利润为475亿元。

　　我们扣除新增投资、场地、研发成本后，剩下的利润为320亿元，净利润为215亿元。1983年我们除了继续扩大已有车型的生产规模，还有就是让我们的闪电品牌的跑车入市。”

　　对于神龙汽车在半年多的时间里面取得这么好的成绩，赵一还是很欣慰的，一方面说明汽车的质量获得消费者的认可，另一方面则是说明提前让贸易公司建设销售渠道的思路是正确的。

　　如果仅仅是国内地市场不可能有这样的销售业绩，主要还是贸易公司遍布各个国家的销售渠道，特别是4S店这种全新的销售模式，让汽车公司的销量猛增。

　　卡车的主要销量来自京沪高速建设的采购，由于多段同时施工，对于大型运土车辆需求量大，还有一些兄弟公司旗下的采购，如农牧公司采购的超大型运输车辆，用来长途运输货物。

　　接下来是北极星公司的张瑞敏做汇报：“北极星公司在1982年年度内，共销售了20万台笔记本电脑（平均售价1.1万美元），30万台台式电脑（平均售价3000美元），1200万台液晶电视（平均售价3000美元）。

　　20万台冰箱（平均售价1200美元），100万台空调（包括普通空调和中央空调，平均售价5000美元），1000万台CD随身听（售价500美元），1000万台电视游戏机（售价1000美元），游戏收入18亿美元，销售总额为611.4亿美元。

　　其中销售的大头还是我们独有的产品，如笔记本电脑、液晶电视、CD随身听。电视游戏机的销量很高主要是因为我们的游戏机性能比同行的产品好太多了，现在唯一有点制约游戏机销量的则是游戏数量，不然销量还会更高，

　　目前主要的几个游戏都是我们自己为了配合游戏机自信开发的。毛利润为320亿美元，净利润为208亿美元。”

　　赵一听到张瑞敏的介绍，虽然心里早有准备，但是还是吓了一跳，特别是CD随身听和电视游戏机的销量，让他感到意外，CD随身听需要和索尼的Walkman竞争，电视游戏机需要和任天堂竞争。

　　结果北极星凭借超高的品质和新颖的设计将他们打的溃不成军，不到半年的时间里面就有这样的销量，随着口碑的发酵和游戏机平台上的游戏增多，今年的销量会更上一层楼。

　　还有就是凭借北极星独特的液晶屏，使得笔记本和液晶电视也就很突出，不仅销量不错，利润率更是高得吓人。

　　而且液晶屏技术对其他人来说制造难度很高，但是北极星因为有精密仪器公司独家供应的高端设备，液晶技术不仅变成了现实，而且可以大规模工业化生产，成本并不是很高。

　　现在即使被国外状告垄断，必须共享技术的话，技术授权给他们，他们目前也很难造得出来，紧密仪器是不可能卖设备给他们的，你们慢慢研究吧。

　　接下来就是新慧能源的负责人刘能做汇报：“新慧能源公司1981年主要是处于研究阶段，1982年7月以后才开始建设发电厂，第一期计划建设55个1000MW的发电机组（按照每千瓦投资1000元计算）。

　　由于电网的缘故，我们当时就是同时施工的，目前计划进度70%，预计今年5月份就可以完成全部建设并网发电，总投资额为550亿元，去年投资额为200亿元。

　　同时我们还提供给电网公司设备50亿元，利润为20亿元，总体亏损200亿元（20亿的研发成本）。”

　　虽然没指望新慧能源公司在国内赚多少钱，但是由于技术先进，发电效率高于世界先进水平，未来还是值得期待的。

　　我们来算一下，每个1000MW的机组，年发电量为55亿千瓦时，55个机组可以发电为3025亿千万时的电，按照火电上网价格0.06元（现在电费为0.15~0.25元左右），现在每吨煤25元（数据显示1983年原煤平均售价为25元每吨，这价格到1990年以后有明显的涨幅，也是平均60元每吨）。

　　每吨煤完全燃烧可以发电8000千瓦时左右，新慧能源的实际发电效率为50%（电脑模拟为51%），也就是每千万时上网成本为0.00625元，这中间每千瓦时的利润为0.05735元，即便是算上所有的运营成本，就按照0.05元算，那么一年的利润为151亿元，这里面还不包括配套的煤渣和废气利用技术获得的收益，那么3年多时间就可以回本。

　　煤炭市场1993年之前是政府定价，1993年之后是市场价，但是电煤价格是比市场价格低得多，实行的是电煤价格双轨制，再加上新慧能源公司高效率的发电设备，保证利润不难。

　　接下来是基石材料公司，其负责人闻省说道：“我们主要是给兄弟公司和国内其他公司提供材料制品，特别是高端材料，1981年和1982年总营业额为200亿元，主要收入来源有汽车用材料、发动机材料、飞机高端材料，其他材料所占比重不高就不多说了，利润为80亿元。目前公司员工10000人。”

　　材料公司如果没有动力公司和汽车公司的支持，估计业绩很难看。幸好1982年汽车公司交出了一个好的答卷，带领了动力公司和材料公司的业绩也实现了大幅度增长。

　　这是一个很重要的企业，没有材料，想得再美好也是白搭，这个公司一开始就是为飞机、动力和汽车准备的，现在成为赵一旗下公司的中高端材料主要供应企业。

　　接下来是未来空间技术公司的刘星作介绍，他说道：“我们1982年共发射了5颗卫星，收入23.84亿，扣除成本，亏损30亿元。目前拥有员工2000人。”M.23sk.com

　　像这种技术高端，市场不大的行业，能够盈利就是万幸了，空间技术公司1982年的亏损主要还是在于企业初创，有很多基建项目，想发射场，卫星监控中心，两个制造基地，还有初期需要研发的投入也会较多。这些成本在后续运营当中就不需要重复投入了，研发成本也会大幅度下降，这就是技术积累的优势。

　　然后就是浣纱纺织公司的金沙江做汇报，他说道：“我们纺织公司在1982年11月底才开始投产，主要是对服饰公司供应产品，目前营业额为100亿元，亏损500亿元，目前拥有员工80万人。”

　　纺织行业一向是人员众多的行业，动不动就是几十万的员工，而且见效快，纺织公司半年内就可以回本，还是一个建设周期短的行业，不到半年的时间就可以建设这么大一个企业。由于纺织公司掌握了上中游环节，新技术的运用和闭环效应使得毛利率能够达到40%。

　　今年浣纱纺织公司会成为赵一的又一个现金奶牛，预计今年营业额为1500亿元，扣除前期投资，有500多亿的利润，净利润有望达到370多亿元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第92章 1982年年底会议（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 