    第45章 孔宣的震惊 大商背后的高人

    大商王宫。

    三山关总兵孔宣自也已被调来了朝歌，然后又大商北方陈塘关总兵李靖，以及梅山白猿得道的袁洪和七兄弟，同样棋盘山未来千里眼顺风耳的高明高觉两兄弟。

    明显帝辛潜渊缩地神通还没有修成之下，自也无法亲去相请几人，便干脆让飞廉安排，先调上古妖族大能的孔宣入朝歌，无声无息中架空那镇国武成王黄飞虎，掌管朝歌的四十八万大军。

    然后同时又请来了梅山袁洪七兄弟，以及棋盘山高明高觉两兄弟。

    秦天自也知道，哪怕就是大商最后眼看要亡的时候，梅山七兄弟和高明高觉两兄弟都还是不惧一死的现身相助大商。

    明知面对的是那整个阐教，是那阐教背后的两位圣人，就连圣人大教的截教都已覆灭，几人还敢现身挡在大商之前，最终为大商而死，显然几人也都是绝对可信的。

    因为仅只这一点就够了，不久后截教万仙被屠戮一空，八百诸侯已是汇聚孟津，几乎是兵临朝歌城下，西岐背后还有那整个阐教，包括四位圣人。

    但即使面对如此的阐教西岐，即使明知站出来会死，几人还都是义无反顾的为大商而死，那么几人又还有什么不可信的？

    也正是秦天说的请之必来！尤其是大商君主亲自派人相请，就更是让几人心中也都是忍不住激动。

    当然这一次更激动的，却还有那云中子之死！明显大商的背后，有一位真正的高人啊！就连那偷偷题诗冒充天数的云中子都能阴死，且让天谴背锅，这大商背后的高人到底是什么人？

    于是大商君主亲自派人相请几人，也是让几人毫不犹豫便直接动身往朝歌，先是被大商君主接见了一下，然后便安排在一个无名的府中。

    大商王宫内。

    只见三山关总兵孔宣，反而是一个温文尔雅的书生一般，眼看到忍不住激动的大商君主，也不禁淡淡恭敬一礼：“大王。”

    同时心中自也是跟袁洪、高明高觉几人一样的忍不住震惊好奇，这大商背后高人到底是谁？竟然连一名大罗金仙练气士都能阴死，最后还让天谴背锅。

    杀了那圣人大教下一名练气士，就是让那圣人都只能忍下，却无论怎么看，都绝对是一位高人！可这位大王身后的高人到底是何人？

    而大商君主同样忍不住激动犹豫心念电转，师尊既然说这孔宣可信，那就必然是可信的，而且还是上古妖族大能，能跟那圣人一战的，显然就是师尊都极为尊敬的。

    可能让这孔宣知道多少？自己要不要也学菡芝仙老师，给这孔宣透露点消息？师尊毕竟才不过仙道练气士，将来万一需要的时候，也好助师尊一臂之力。

    同时一旁则又恭敬等着最后为大商殉国而死的飞廉，这洪荒还有人比这飞廉更可信的吗？

    结果就在两人的面前。

    大商君主也忍不住激动来回走两步，也不知为何大王突然如此激动，飞廉心中同样震惊好奇，明显大王背后有一位真正的高人！

    但那位高人，却绝不是什么托梦提醒的獐头鼠目邋遢道人，洪荒中何人不知那西方圣人准提的无耻？会来光明正大的托梦大王，给那老子元始的天数下绊子？

    所以帝辛犹豫来回走动。

    明显孔宣、飞廉也都是忍不住好奇了，干脆但只安静眼巴巴的等着，恐怕答案就要揭晓了，大商背后的高人到底是何人？

    终于帝辛停下，强忍住激动道：“那昊天玉帝死了。”

    顿时一句话，却就是上古要大能的孔宣，同样蚩尤师弟的飞廉，也都是忍不住手一颤，那天庭的昊天玉帝死了？大王是怎么知道的？

    瞬间两人眼中都是不禁震惊好奇。

    然后不等两人问，帝辛便再次眸闪精光道：“孤王也是刚听说的，那天庭昊天玉帝因命仙首十二称臣，掀起人间一场兵戈之祸，可谓为祸苍生，已被天谴而死，此事你二人莫要往外说。”

    那天庭的昊天玉帝，因为祸苍生也被天谴死了？这大商背后的‘天谴’到底是何人？

    结果紧接心念电转一下，两人才都是更加震惊的发现，若说天谴的话，那昊天玉帝可就是能代表天的，又怎么可能会被天谴而死？

    可如果不是被天谴而死的话，这洪荒何人敢杀那昊天玉帝？只怕就是圣人，也忌惮杀那昊天玉帝的因果吧？

    且大王说是因为那昊天命仙首十二称臣，才被‘天谴’而死的，应该是想告诉自己两人，那昊天是因为成汤合灭，周室当兴的天数，才被杀的吧？

    这洪荒何人竟敢杀那昊天？这大王又是如何知道的？想这大商背后的高人，大王定是认识的。

    于是两人都是忍不住震惊激动好奇，干脆继续静静的等着。

    不想帝辛却又是吩咐道：“嗯，调孔总兵你来朝歌，孤王是想让你统领朝歌的四十八万禁军，暗中无声无息架空那武成王黄飞虎。

    另外那袁洪七兄弟，以及那高明高觉两兄弟，也留你手下听用，都是绝对可信之人。

    还有一件事，想你们也应该听说了，那西伯侯姬昌演八卦，明日大商太庙重屋当有大火。

    但孤王却有预感，那大火恐怕也是有那左道邪教的练气士阴谋所放，所以明日当也会被天谴而死，叫上大夫你过来也是想吩咐你一声，可提前再准备圣旨；

    也是与那云中子一般写，即有左道邪教练气士何人，且等明日看看就知道了，因往大商朝歌火烧大商太庙重屋冒充天数，被天谴而死，就与那云中子之死的圣旨一样写吧。”

    顿时一句话，两人都是忍不住震惊心中再一动，还是那‘左道邪教练气士’？难道又是那昆仑山阐教下十二金仙何人来放火？也会被‘天谴’而死？

    然而还不等两人反应，帝辛却又继续道：“对了，记得写上，是由那西伯侯姬昌提前演八卦告诉的孤王，明日可以叫些人一起远远观火。

    孤王倒要看看这次到底是何人，敢来火烧大商的太庙重屋！明日孔总兵与上大夫，你二人也随孤王一起观看。”

    说着的同时，帝辛则也是不动声色忍不住激动期待：‘要万一师尊遇到什么意外，也好让这孔宣助一臂之力。’

    于是这一日，西伯侯姬昌也忍不住激动紧张期待，这次的卦象中显示绝不可能出错，看来自己果然就只是有七年之难，不会有性命之危了。

    而黄飞虎、比干、微子、箕子，包括西岐内应的胶鬲、杨任、梅伯等人，也都是不禁震惊好奇期待了，难道明日午时大商太庙重屋真会有大火？

    无人知道的孔宣、飞廉、恶来、袁洪，包括千里眼顺风耳高明高觉两兄弟，听说后也都同样忍不住好奇期待了，明日午时当真会有大火？

    如此准时的大商太庙重屋大火，想定是有暗中之人放的吧？但大王都已经提前知道，这次不会又有什么热闹看吧？

    ……

    转眼便就是第二日。

    ?  ?新书发布第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

