    <!--go-->“呦！这文件还挺正式的。”

    苏宇清理完桌面，把这份文件整齐的摆放在了桌子上。

    这是他比较严谨的工作态度，跟文件内容并没有多大的关系。

    其实对下半年的专利申请，他已经不抱有任何希望了。

    只要这家伙不给自己整烂活就行。

    苏宇用剪刀拆开了封条，当他以为这份文件内容又是普通的外观实用型专利申请的时候，

    白纸页面上的一行文字引起了他的注意力。

    “咦？我没看错吧，居然是科技发明型专利！”

    苏宇发出一声惊呼，加快了手里的动作。

    因为科技发明新的专利很少见，一般都是比较优秀的产品。

    毕竟谁也不会拿自己的3000多块钱，去申请一个毫无价值的专利。

    一般情况下，普通的烂货专利通常出现在外观实用型专利类型。

    主要是申请这类专利，不需要缴纳过多的材料，也不需要太多的专利费用，所以很多人都喜欢申请这一类的。

    然而科技创新型专利申请属于第三档类别，比起前两个这一类别的申请门槛高、缴纳费用成本高。

    很少会有人在这一块儿搞那些乱七八糟的事情。

    所以苏宇内心才会产生期待感，要知道这是他在这半年内收到的第一份科技创新型的专利申请。

    “求求你给力点啊，不要让我太失望。”

    苏宇内心忍不住开始祈祷，这事关他下半年的奖金啊。

    他很快从密封的档案袋里取出了一整套文件，这一沓文件厚厚的，起码有数百页。

    苏宇不知道是不是自己内心的祈祷起了作用，

    这次送过来的专利申请文件看起来似乎跟以往的有些不同啊。

    他翻阅整体文件的时候，看到了中间一行又一行密密麻麻的文字，其间还配套有生动形象的图形设计。

    相比于其他科研专家的专利申请，这份文件看起来似乎..............似乎更加正式一点。

    页面上描绘专利的文字非常恰当，液面上的图形设计也是很工整完美。

    整个字里行间逻辑性非常强，每一句定论都有详细而又复杂的推演过程。

    “这！这似乎不是一份简单的专利申请文件。”

    苏宇虽然没有正式开始审核专利内容，但是从这份文件的规格程度上来看，甚至要比那群科研专家的文件还要细节。

    这下彻底点燃了他的阅读兴趣。

    苏宇拿过最上面的一份文件，开始浏览起来。

    “石墨烯电池组的涓流充电技术及其内部分布式排列组合……”

    苏宇读到一半，戛然而止。

    此刻，他瞪大了眼睛，不敢置信地看着手里这份文件，“这……这是石墨烯电池核心技术的解决方案？”

    虽然他从事的领域是化学分子材料，但对于石墨烯这种新型材料，他肯定有所耳闻。

    要说这石墨烯材料，可是最近在物理界闹得沸沸扬扬，几乎每一位物理大咖都对其有所涉猎。

    但令人遗憾的是，没有一位专家能够真正意义上研制出石墨烯材料的电池组。

    他们根本无法攻克石墨烯电池技术的核心难点，这也意味着这项技术无法实现真正工业化。

    但是他这份手头文件居然大言不惭的说，已经攻略了石墨烯电池技术，并且还要申请合法专利。

    苏宇这时已经高度紧张了起来，他的额头留下了一道道细密的汗珠，但却顾不上擦拭。

    “工业化生产石墨烯材料，那该如何破解石墨烯导电不稳定的核心难题啊？”

    “还有！就算能解决石墨烯电解制导问题，但是石墨烯和铅酸融合问题该如何解决？”

    苏宇在快速浏览文件的时候，自然而然的说出了这两句话。

    这是他当初在攻读化学分子硕士学位的时候，

    在一场物理学院的学术辩论会上，从一位物理博导口中听到的石墨烯材料的两大核心难题。

    至今为止，他脑海中仍然存在着这两大核心难题。

    后来工作后，对这两个问题他也有所关注，可惜学术界对此没有任何进展，到后面他也就放弃了。

    却没成想，在这份专利申请文件上他居然回想起了以前的疑惑。

    苏宇将文件翻阅到了第2页，继续浏览观看。

    他的神情愈发变得严肃起来，精神力在高度紧张的情况下，使得他的双眼瞳孔有些涣散。

    可他丝毫没有放弃的意思，拿过一旁的眼睛，加大了查阅力度。

    “石墨烯复合导电浆料制备技术！这……这就是解决石墨烯导电不稳的方案吗？”

    “可是我怎么看不懂，这怎么突然变得深奥了起来。”

    苏宇突然发现自己已经看不懂接下来的内容了。

    尤其是在第3页解决石墨烯电导材料不稳定的相关内容，他已经彻底看不懂了。

    不仅是文字推论，下面配套的逆向高反应链和复杂方程式图形，他都看不懂。

    苏宇恼怒的锤了锤桌子，他头一次因为自己的学识不够而如此恼怒。

    这份文件或许是人类历史上首次破解石墨烯电池组核心难题之一的重要技术图纸。

    可是他却看不懂。

    对于一个学术科研者来说，还有什么事儿比这种事情更加难受的吗？

    “事情要紧，这份文件可不能耽搁在我这儿！”

    苏宇知道这份文件已经不是自己所能看得了的，他必须要交到上面进行及时的审核判定。

    这可是国家级世界级的科技难题，要是在这一分一秒上耽误了申请专利的最佳时间。

    那他恐怕一辈子都不会原谅自己。

    世界上不是没有这种事情，两个国家同一个时期攻克同一科技难题的事情多如牛毛。

    一旦你错失了申请专利的机会，那么将会付出更多的金钱代价进行交易。

    甚至就算有钱都买不到相应的科技产品，比如光刻机与蒸镀机！

    苏宇丝毫都不敢迟疑，他赶紧把文件装进了档案袋里，连忙拿去了国家专利局的最高级别办公室。

    走到办公室门口以后，苏宇似乎想起了什么，他拿出手机给远在苏杭的物理博导发送了一条短信：

    ［老师，石墨烯电池核心问题或已解决，请您静待消息！］

    ...................................................................

    求推荐！求投票！

    【作者有话说】

    很多人吐槽我的章节问题，这方面确实有点影响，刚开始的时候顾不过来，不过现在已经修改完毕了。希望大家能多一点理解，说实话，科技文结合现实，真的不容易写。光是这一章节，我就查阅了将近一个小时的资料，头脑晕乎乎的。不说了，继续肝！<!--over-->

