    正当他感叹之时，一道略微瘦小的身影在他眼角的余光中出现。

    这道身影穿着一身水蓝色的衣衫，随风飘动，给人以柔和与灵动之感。

    不是他刚才正在念叨的亲孙又是谁？

    华禹将视线转移到了华云飞的身上，目光逐渐变得柔和起来。

    相比较于曾经的不顺眼，此时资质超绝的华云飞，怎么看怎么顺眼。

    华云飞不光继承了先祖遗传下来的星辰之体，还继承了华氏一族一贯的盛世美颜。

    或许是因为踏入了修炼一途，华云飞的模样不再似五岁之时那般平平无奇。

    如今的他，刚满十岁，还是少年身便已经是剑眉星目，气质出尘。

    他五官精致而自然，白皙的皮肤比之少女也不差分毫，一头乌黑的长发，根根轻灵，披散至肩。

    用华云飞前世的语言来形容便是，这小伙子开了十级美颜。

    再加上他脸庞含笑，眼中柔和，与人交谈从不论其出身，从不倨傲。

    很多人都被他折服。

    连当年不服于他，心中对他有怨的星峰年轻一代的天才们都在感叹这个少年的儒雅与心胸。

    当然，那些年轻天才欣赏华云飞的气质，并不代表着他们就服华云飞，这里终究是一个以拳头大小来定对错的世界。

    想要真正折服对手，没有别的路子，只有用一双拳头生生将之打服才可。

    华云飞也明白这个道理，遮天世界毕竟不是法制社会了，即使曾经有法，也是至强者制定的法。

    刚一出关，他便听闻，这里有长老在指导即将参加太玄主峰年轻一代比斗的弟子。

    这是华云飞目前最为渴望学习的，就修为来说，他已经够快了，太玄门中的年轻弟子，无人能及他。

    而论战斗技艺的话，他这垫底的名号绝对是没得跑。

    于是乎，华云飞马上火急火燎的赶了过来。

    一来到这边，他便看见一些年轻弟子正在虚心求教身边的长老一些修炼与战斗上的问题。

    当那些年轻弟子的问题被解决之后，他们会兴奋的施展着一些玄法。

    一些弟子兴起之上，还两相约战，寻一偏僻角落龙争虎斗了起来。

    顿时间，这边星光闪耀，气氛极为热烈。

    华云飞自然迫不及待的想要加入进去。

    思维的碰撞才能产生火花，他得虚心求教才是。

    不过，在这之前，他必须先去见见华禹，该有的礼数要尽到。

    不说华禹的星峰之主身份，就凭他是华云飞的爷爷，就有资格让华云飞行礼。

    正巧，华禹正微笑的看着华云飞。

    略一思量，华云飞快步走了过去。

    临近身前，华禹愈发感觉到了华云飞的不凡，他的身上闪烁的点点星光，朦朦胧胧的，飘渺若仙。

    这是普通人无法用肉眼看见的东西，只能凭借神识才能感知到。

    点点星辰之光绕体，若黑色宝石一般的双瞳，华云飞，宛如一颗人形的璀璨星辰。

    按理来说，这般闪耀的气质下，华云飞应该是锋芒毕露，走到哪里都是人们注视的焦点。

    但事实上，用肉眼来看，华云飞的气质却是儒雅中带着灵动。

    并且，有一种莫名的道韵在其周身流转，说不出的清新出尘。

    如果非要找一个参照物的话，那边是就在星峰对面，那座落寞的拙峰了。

    这种道韵像极了拙峰之上的自然大道。

    这也许跟华云飞终日抚琴，与自然相融有关。

    “云飞，你来了！”

    华禹温和的说了一句。

    “是，爷爷。”

    华云飞先是应了一声，而后行了自己应该有的礼数。

    “修炼的如何了？我见你气息虽然比之一个月前强盛了几分，但是，也不算是较大的突破。”

    华云飞一愣，而后立马反应了过来。

    看来，是自己独取对破境有益的宝药引发星峰高层们做出了自己要破境的猜测。

    “爷爷，云飞并非是要突破彼岸之境。

    这一个月，云飞都是在利用那些宝药修炼一门强大的玄法。”

    华禹闻言，有些惊讶。

    那么多价值连城的宝药，对于一个轮海秘境的修士来说，属实有些溢出了。

    即使考虑到华云飞体质特殊，应该也用不了那么多宝药。

    结果现在，华云飞竟然说他在用那些宝药修炼一门强大的玄法？

    什么强大的玄法需要那么多珍贵的灵药？

    “强大的……玄法？我星峰传承，适用于轮海境界修炼的玄法当中，似乎没有需要花费这般巨大代价的存在。

    你所说的玄法，到底是什么神秘之法？且说来听听。”

    华禹的话语带着疑问与严肃，虽然他曾许诺，华云飞可以任意去宝库取所需的修炼资源，但这有一个前提，那便是，华云飞必须得用在自身的修炼之上。

    若是华云飞拿了资源随意赠予他人，或是用来干别的，这便是违背了华禹以及星峰高层的初衷，即便华云飞身具星辰之体，他也绝不会吝啬责罚。

    华云飞自然知道这件事的重要性。

    “云飞自是不敢隐瞒，那些宝药，均被云飞用以修炼上古大能开辟的异相—星辰耀青天了。”

    短短的几句轻飘飘的话语，却如同平地起惊雷，着实震撼到了华禹。

    上古大能的异相？星辰耀青天？

    这种可怕的法门，华禹自然知晓。

    修成者，可以碾压同阶修士，在异相中先天立于不败之地。

    异相有很多，但也分强弱，其中最为著名的便有华云飞所说的这种星辰耀青天，此异相为上古大能所开创，威名赫赫，自古以来也没有几人修成。

    不曾想，华云飞竟然自己独自在修炼这种上古大能的异相，真是让人吃惊。

    要知道，华云飞才刚满十岁，还算一个孩子。

    “那……你可炼成了？”

    华禹声音有些颤抖。

    做为一个顶尖的半步大能，他也无法保持平静了。

