    岁月如流水悠悠，无论身处哪个时空，时间都是一切变化的始作俑者，潮起潮落，无论哪个领域，都有不断上演的天骄横空，妖孽现世，只是在华夏影视，乃至全球的传媒圈，已经有一个名字，足够镇压百年！

    前无古人。

    甚至后无来者。

    时值2018年盛夏，树影婆娑，有蝉鸣，燕京最繁盛的某个地段，几座科技感十足的百层大厦伫立在那儿，宛如漫威电影《复仇者联盟》中的唐氏集团，但规模无疑要更为的夸张以及震撼，大厦顶端有龙飞凤舞的华夏字体，上书：

    绯红！

    这就是享誉全球的绯红大厦，而此时的绯红娱乐公司，已经正式改名为绯红传媒，它是全球最大的传媒集团，旗下囊括的子公司，设计多个领域，都有不凡成就，只是儿子已经长大的老板洛远早在三年前便是隐居了幕后，公司的打理更多交给了总经理，顾朗以至于他除了新电影上映的时候，还会短暂露面外，其他更多时候，都是在陪着自己的家人。

    不仅仅国内。

    此时的国外，绯红的分公司，也是不容小觑，早在今年年初，便是异军突起，成为了美国最大的电影公司，超越了一直以来地位尊崇的环星集团……

    洛远最近的一次露面是在今年年中。

    以他为代表的一众文化圈大佬，受到了国家领导人的接见，那庄严的镜头之下，尚且年轻的洛远与最有权势的首长们谈笑风生——

    此时的洛远包含了多种的身份。

    确切说，是从《复仇者联盟》上映，票房打破《珍珠号》记录，成为新的影史第一之后，洛远开始了身份多元化的转变，开始开发自己身上那层神秘的音乐家光环，展示了自己更多的谱词作曲的才华，并且还写了前半生的自传，内附了一些经典诗词，成为一位颇为标准的作家、诗人。

    那么。

    平时消失在媒体镜头下的洛远在哪儿？

    没人知道，此时的洛远，出现在了英国的某条道路上，助理赵芮开车，而前前后后则是跟着一些隐蔽的车辆，里面做的都是洛远的保镖，毕竟洛远如今的身份，太过于不凡，甚至于还遭遇了两次绑架，虽然都是有惊无险，但总归是让洛远小心了几分。

    “艾伦先生，卡特琳娜女士真的是你的父母吗？”

    成为一位货真价实的贵妇，艾小艾比之数年前，丰腴了许多，身上那股子风韵愈发令洛远感到着迷了，不过此时不是沉迷温柔乡的时候，因为昨日，洛远收到了两封信，一封，来自英国一位售卖宝石的女富豪，卡特琳娜女士。

    对方的经历颇为传奇。

    传闻是华夏人，早期与丈夫离婚，后嫁给一位英国商人，结果没半年，那位英国商人去世了，这位女士顺理成章的接管了商人的财产，并且将之做大做强，用数年时间，成为英国最为顶级的钻石豪门。

    与此同时。

    这位女士早期离婚的华夏老公，如今英文名叫艾伦先生，也是进入了英国，并且迎娶了英国一位名媛，如今同样是成为了英国顶级豪门中不可小觑的存在，在卡特琳娜联系洛远之后的半个小时内，也是发过来了一封信件，这封信件同样写明，他便是洛远的父亲。

    最最离奇的是……

    这一对华夏夫妻，在他们移民英国，并且对象纷纷去世之后，竟然选择了再次的结合，而且在年内复婚了，因此才会决定联系洛远这个他们在国内所生下的孩子，如果不是查到的信息过于确凿，洛远几乎要怀疑自己的眼睛，他电影剧本都不敢这么写。

    “他们是不是我的父母，并不重要。”

    说实话，一如当初，洛远对于母亲卡特琳娜，以及父亲艾伦，并没有太大的兴趣，他能够出现在英国去见卡特琳娜和艾伦，无非是因为自己的体内确实流淌着这两人的血液罢了，因为在收到信件之后，洛远便是派人求证了一番，发现事实的确如此，尽管原主的记忆中已经不太记得原主父母的长相。

    ●●●●●●

    某独栋豪华别墅门口，站着一群佣人。

    这群佣人，人种很全，黄种人，白人，黑人，都有，穿着统一的服饰，一看就是在大户人家干活的，而在佣人的拥簇之间，则是站着这个家庭的主任们。

    艾伦。

    卡特琳娜。

    艾伦其实是中文名，虽然听起来，满满都是外国名字的味道，所以这个男人干脆在国外也用“艾伦”这个名字，至于这位叫做卡特琳娜的华夏女士，中文名则叫做赵琳。

    当年，两人结婚后，一起来到了英国。

    这并非巧合，实在是因为二人当年，都在英国的公司工作而已，后来的际遇，就颇为复杂了，先是赵琳死了第二任老公，然后做大了生意，给了前夫艾伦许多帮助，后是艾伦娶了名媛，暗地里给赵琳谋取了太多的好处，两个离婚后仍然藕断丝连的人，就这么不断帮助对方壮大起来，以至于配偶双双去世后，选择了在一起，并且还决定，把他们在华夏的孩子接到国内一起住……

    值得开心的是。

    这得到了他们各自孩子的谅解。

    艾伦的孩子，叫做艾希，是一位东方面孔的女孩，是艾伦和名媛所生；赵琳的儿子，则是叫做卡特埃文，拥有着他英国父亲的西方面孔——

    诡异的重组家庭。

    两个孩子关系并不好。

    而今天，两个孩子却是同仇敌忾，因为他们觉得，父母的爱，就要被父母当年在华夏的儿子给分走了，这是两人都无法接受的事情。

    “我觉得，我们没必要这么等。”

    艾希对于一家人郑重在门口迎接很不好。

    艾伦摸了摸艾希的脑袋：“但这是我们东方的礼仪，而且我和你母亲，亏欠了他太多太多，本来是已经没有脸见他了，但你母亲常常在睡梦中惊醒，这让我寝食难安。”

    “要让他住进来吗？”

    埃文开口，脸上写着戒备。

    赵琳道：“这要看他的想法了。”

    埃文和艾希对视一眼，然后道：“这个人，以后会是我们的哥哥吗，或许你们应该告诉我们关于这位哥哥更多的信息，会不会中间，有什么搞错的地方……”

    “我也是刚联系上你们的哥哥。”

    赵琳苦笑道：“更多的信息，还在查，毕竟我们在国外，没办法像是在国内那么方便，不过，听孩子舅舅的口气似乎你们的哥哥，很有出息。”

    “谁在乎。”

    埃文耸耸肩：“又不会比我们家有钱。”

    艾希则是撇嘴：“或许我该担心他会抢夺我的家产。”

    赵琳和艾伦相识苦笑，他们知道这俩孩子在表达自己的不满，原因却不是因为什么分家产，但这种事情是他们年轻的时候作孽，现在活该承受的事情。

    这时候，一辆车到了。

    这是艾伦派出去接自己儿子的车，艾伦和赵琳知道，车子里坐着他们的孩子，当然，这个时候的他们，绝不清楚自己的儿子如今已经长成什么样了，这让他们分外好奇，更好奇儿子在国内叔叔与他们通话时，为什么会有那种，神秘又让人摸不清头脑的古怪语气。

    都怪他们好多年没关注过这个儿子。

    车门打开了，一双皮鞋出现在大理石地面上，艾伦一脸桀骜，似乎想给这个天上掉下来的哥哥一个下马威，艾希则是高傲的仰着鼻孔，几乎把“不欢迎”三个字写在脸上。

    下一刻。

    两个孩子呆住。

    一张熟悉的脸，出现在他们的眼前，修长的身材，棱角分明的脸颊，东方人的眉角尖，带着一丝威严和清冷，那是一种让全球无数人都为之迷恋的魅力——

    “啊啊啊啊啊！”

    艾希在尖叫，不敢相信自己的眼睛。

    埃文则是彻底呆住，脑海里不禁回忆起自己作为某个粉丝团的首领，砸下上千万，买下全国大型商业街led电子屏幕为对方庆生的事情，还为了这个事情，被母亲骂。

    说自己太过于败家。

    为了那个人，自己却甘之如饴。

    而这一刻那个人就站在眼前，埃文已经失去了思考能力，全球多少影迷的偶像，全球多少粉丝想要近距离看到的一张脸，如今咫尺之遥……

    “儿子？”

    艾伦试探性开口。

    他觉得对方似乎太过于眼熟。

    难道是因为，对方和自己长得太像了？

    至于赵琳，在看到洛远的瞬间，则是和艾希、埃文一样，彻底的呆住了，因为她也认出了这个人是谁，全球顶级大导演，洛远，自己的儿子，竟然是他！

    为什么以前没认出来？

    明明看过洛远的电影，也知道这个导演……

    洛远下车后，觉得有些尴尬，而艾小艾也是紧随其后的下车了，并且非常有礼貌的喊叔叔阿姨，并且笑着道：“或许我们大家都应该冷静一下。”

    “哥！”

    埃文冲上来想抱洛远。

    艾希眼睛都红了：“滚开，埃文，明明他是我哥！我要亲我哥！哥你看我，我长着和你一样的东方面孔，我的中文说的也非常不错！我……”

    洛远：“(╯▽╰)”

    这种场面的话，表示已经习惯了。只是这个叫埃文的男孩子，之前不是表情还桀骜不驯吗，这个女孩，之前的脸上更是写着：超凶。

    ●●●●●●

    也许原主并不恨他的父母，只是的的确确没有太多的感情，但感受到这对男女，对于自己真心很好，洛远也便勉强答应在英国这个拼凑非常诡异的家庭里小住几天。

    “洛，是我哥！”

    埃文每天都在跟朋友炫耀。

    现实中的，网上的，他的房间里贴满了自己和洛远的合照，要问埃文，世界上最幸福的事情是什么，大概就是天降了一个哥哥——

    是自己的偶像吧。

    至于艾希，这个小姑娘其实中文很一般，但自从洛远来了，她便开始每天进行数个小时的中文辅导，剩下的时间则努力用中文和洛远对话。

    她常常跳着亲洛远。

    她说这是西方的……礼仪？

    今天早上，洛远注意到，埃文开车去上学了，而且是一辆酷炫的跑车，洛远看到这一幕，问赵琳，埃文好像还是个高中生吧，赵琳点头，以为洛远是想要这辆车，便说：“这车全球限量，你想要，得等两周，妈妈给你买。”

    洛远：“(òωó?)！”

    他觉得赵琳可能以为自己只是个导演？

    为了让这位便宜母亲认清楚现实，第二天早上，家中的门口，出现了三辆款式完全不同的全球限量跑车，在父母目瞪口呆之下，洛远说，这是自己送给埃文、艾希，以及艾小艾的礼物。

    “你怎么……”

    赵琳一时间都说不出话来。

    洛远说，全是影迷送的，赵琳又问，哪个影迷这么大方，洛远说出了几个名字，恰好是几个全球顶级汽车品牌当代董事长的名字。

    “我其实还挺有钱的。”

    最后，洛远这么说：“只是，很多时候，我好像不需要花钱，我的粉丝希望他们能够养着我，这常常让我感到非常的惭愧，只能更认真的拍摄自己的电影，哦，我的新电影最近要上映了，希望你们来看。”

    “是不是太嘚瑟了？”

    一旁的艾小艾掐了洛远一把。

    洛远笑了笑，真要嘚瑟的话，他就告诉母亲，她最近能够顺利收购全球另一家顶级珠宝公司的部分产业，是因为自己打了个电话；告诉父亲对方能够获得英国官方授予的爵位，是因为自己透露了对方和自己的关系了。所以洛远真没觉得自己在嘚瑟，他只是不想空口无凭的说“我很有钱”而已。

    现在的绯红，堪比一些大型财团。

    洛远的变现能力，更是堪称恐怖，如果不是因为洛远不愿意，他的名字，今年就可以出现在全球财富榜单上，而且是最前面的几个位置……

    最近还拍了部《创世纪》。

    这部陌生的电影，其实是照着《阿凡达》的形式，用特效创造了一个逼真立体的东方的玄幻世界，烧了很多钱，全球再也找不到比这部电影投资更大的作品了，目标，自然还是影史第一，那已经是自己的自留地。

    传奇，还在继续。

    ps：写这章是因为ig夺冠了，我们是冠军，心情很好，特别好，恭喜lpl，至于内容，不过是一些对于大家期待的家庭部分的补充，因为之前，没有考虑过写主角的家庭，想让父母之类的存在神隐到完本的，所以这一章的内容，是污白临时送给大家的完本礼物~

    