    “诸位道长，来日相见，在下愿与诸位把酒迎欢，今日就此告辞了”“我们走！”

    和道门这些人，算是沆瀣一气，双方都有自己所求的利益，所以联盟更加深刻一些。

    至少比起阴葵派，苏凡更加相信道门。

    至于道门，显然也是有所行动，毕竟慈航静斋的动作，让道门的人不得不心惊。

    这是要操纵天下，就算是他们道门，也没有这个胆子。

    哦！不对，道门也不是没干过，无论是张角的太平道还是孙恩的天师道，那都是亲自下场要争霸天下的。

    然而佛门不过从汉朝才进入中原，就敢这么干了，道门要是再没有什么动作的话，岂不是被笑话。

    笑话到无所谓，真的让佛门成功了，岂不是让道门再次被佛门压制。

    道门的面子不要了。

    所以北地的道门诸多高层就商量过了，道门必须要有所行动，之前他们也考察了几位诸侯。

    李阀、河北窦建德，瓦岗甚至王世充，都在他们的考察范围。

    眼下，他们却发现，宇文阀的实力更加的强大，尤其是宇文阀和佛门冲突，似乎很讨厌佛门。

    那这就再好不过了。

    敌人的敌人，那就是朋友。

    于是双方心照不宣的选择‘狼狈为奸’。

    “哈哈！那就祝宇文小友一路顺风，前程似锦”

    和道门相互告辞，苏凡就准备离开了。

    “嗯！和尚，你们还想要阻拦本官”

    看着净念禅院的武僧，挡住他们的去路，苏凡脸色阴沉下来，阴冷的看着四大圣僧和了空和尚。

    “你们真的不怕本官灭了你的净念禅院？”

    体内的气血爆发，浑身如同神魔一般，同时他调动传国玉玺的力量。

    轰隆！

    “给我滚！”

    虎啸龙吟，苏凡以气血震荡胸腔之法，咆哮一声，声音如九天的雷神打雷一般，狂暴的声波，将面前的武僧，瞬间给震飞了。

    恐怖的气血之力，更是将众人，给震荡的五脏六腑移位。

    “了空，别逼本官大开杀戒”

    一声怒吼，那先天一流的武僧，竟然也挡不住，一个个脸色惨白，看起来消耗很大的躺在地上。

    咆哮中蕴含苏凡的精神攻击，让众人都是灵魂割裂一般的疼痛。

    没有一段的修养，恐怕他们很难恢复。

    精神的损伤最难修养。

    看着那一群被苏凡震伤的武僧，了空嘴角微微有些抽搐，就这么一下，就将他净念禅院的一半多的武僧战力给打坏了。

    了空愤怒，却也只能无能狂怒，他很聪明，眼下不是再起冲突的时刻，苏凡表现出来的战力，让他们震惊。

    宁道奇那边，看情况，已经是高高挂起，让他再继续出手，根本不可能了。

    毕竟对方能给面子出手，已经是非常难得，难道佛门还能要求宁道奇和宇文阀两败俱伤不可。

    他们佛门倒是愿意，然而可惜这只是不切实际的想法罢了。

    他们也不可能现在要求。

    没了宁道奇，他们还有四大圣僧，还有他，都是宗师巅峰，如果围攻苏凡，倒也有一丝丝的机会，让他留下传国玉玺。，

    但是苏凡并不只有一人，他身后的那些人，一个个都是军中的猛将。

    了空不清楚，苏凡从哪里找来这么多的军中悍将，他们每一个都十分的可怕。

    四大金刚的实力，了空岂能不知，不嗔他们甚至都可以和一些宗师交手。

    宇文阀这些年少的猛将，竟然与之战斗不落下风，这可是何等的可怕。

    四大金刚已经被重创了，而对方那一群，只要有三四个，可以介入他们的战斗，他们想要强留传国玉玺，就几乎不可能了。

    甚至一旦再继续战斗下去，他们这些人中，都可能要损失几人，四大圣僧虽然实力很强，但是毕竟年纪太大了。

    刚刚跟石之轩都消耗了一场。

    最让了空担心的还是，那传国玉玺，传国玉玺落入他们的手中，有几十年的时间。

    到现在，他们都已然没有参悟这玉玺中的神秘力量，只有他们一些修为高深的，可以短暂的抵挡传国玉玺那神秘力量的侵蚀。

    平日里，他们都要靠着铜钟，铜殿来封印玉玺，让其他人免受传国玉玺的侵袭。

    但是眼前，这宇文成基，竟然能够不受玉玺的影响，甚至隐隐还能调动传国玉玺，来攻击他们。

    他确信，石之轩之所以受伤，就是和那传国玉玺的力量有关。

    也说明了此人，真的能够动用传国玉玺。

    这才是令了空最忌惮的事情。，

    千百年来，都没听说什么人，能够掌控这传国玉玺，各个王朝，也只能将它当成权利的象征。

    而此人，到底怎么回事？难不成他的天赋就这么强大，年纪轻轻就已经拥有大宗师战力。

    这已经让无数人发疯了，即使他了空，心中何尝不是有一丝的波动，他修炼闭口禅几十年，为的就是希望可以突破大宗师。

    可惜依然没有成功。

    对方却轻轻松松的就突破了，现在更是仿佛参悟了传国玉玺中神秘力量，将其运用起来。

    这一切的一切，让了空原本平静的心湖，也犹如一颗颗石子丢进湖中一般，平静的湖面，彻底起了波澜。

    思绪连篇，了空却想不通，他心底中，有一个声音，就是让他出手，将此人留下来，否则自己一定会后悔的。

    此人对佛门的态度，已经说明了一切，一旦真的让他成功一统天下，对于佛门来说，绝对不是好事。

    他很想要出手。

    但是另一面，他却很清楚，一旦出手，很可能就是不死不休了，能不能留下对方，了空没有丝毫的底气。

    对方的实力，即使他们五大宗师联手，也没有任何的底气。

    “怎么办？”

    了空俊雅的面孔，也不自觉的皱起了眉头，脸色有些难看，听着对方咄咄逼人的语气。

    对方不耐的神色，他知道，自己要做抉择了。

    四大圣僧不会做最后的抉择，毕竟眼下是净念禅院的地盘，他才是这里的主人，一切都是他拿主意。

    也不知多久，最终了空还是妥协了。

    他不得不对门下的武僧负责，一旦真的动手，那群猛将，恐怕很快就将净念禅院的武僧给绞杀干净。

    “阿弥陀佛！”

    佛号一声，了空微微侧开身子。

    态度已经明确。

