    第823章喜极而泣

    元烈捏着媳妇的小手，软软的，柔柔的，好像怎么捏都不够。

    这要是在前世，这丫头早就一巴掌拍他手背上了，可现在，这丫头却傻乎乎的任他捏着玩儿。

    年如意早就震惊的说不出话来了。

    她有心问问金子，可金子正在升级，根本不能给她答案。

    但是，她心里，其实是相信了元烈的话。

    元烈给太学提的建议，创建的游乐园，还有他的很多产业中，多多少少，都能看到现代管理化的痕迹。

    其实，她早就怀疑元烈是元瑾尘了。

    只是怀疑，却没有证据。

    没想到，却是真的。

    年如意张了张嘴，似乎想说什么，可喉咙口堵的严严实实的，好像堵了一块大石头般，出不了声。

    “傻丫头，激动的连瑾尘哥都不会喊了？”

    元烈拿过她的手，放在脸上，轻轻的摩擦着，“前世，我可是为你殉情死的，我说过，就是死了，也要娶你做我老婆，现在你已经是我老婆了，你可不许吓跑，不许再抛弃我。”

    声音很柔，可语气却很霸道。

    年如意终于了有了反应，她的眼睛里，涌出了滚热的泪水。

    她突然扑在元烈身上，哇哇大哭。

    两辈子，第一次，哭的这么厉害。

    元烈手足无措，“丫头，别哭啊，就算不想做我老婆，也不能哭，我会心疼的。”

    “就算哭，我也不会放开你的，我根本就受不了看着你嫁给另外一个男人，所以你哭也没用，你……”

    “我没说不愿意做你老婆。”年如意哽咽道，“我就是太激动了，我这是喜极而泣。”

    “原来，你这么喜欢做我老婆，都高兴哭了。”元烈扯了扯嘴角，握着丫头的手，更加舍不得松开，“早知道你这么喜欢我，前辈子，我早该跟你求婚的。”

    这个男人，都为自己殉情了。

    为了自己，损了一条命。

    不管他说什么，她都会应好。

    别说求婚，就算他现在想要和她圆房，她也会答应的。

    因为他是元瑾尘，这个世界和上辈子，最爱她的男人。

    年如意哭了许久，心情才没有那么激动，而门外的青云鸾凤几人，听到了年如意的哭声后，却急的要死。

    鸾凤敲门，“世子夫人，世子爷还好吧？”

    “没事，你们别进来。”

    她哭的一双眼睛都肿了，她不想被人看到。

    她从袖袋里，拿出一瓶消肿药水，抹在眼睛皮子上，不一会儿，肿就消下去了。

    就是还有一点儿红。

    年如意这才道，“我去开门，今晚上，我有重要的事告诉你。”

    其实，这个秘密，元瑾尘应该知道的。

    就算她没有亲口说出来，他也早就该察觉到了。

    年如意打开门，让鸾凤几人进来。

    她吩咐道，“去准备一盆温水，我给世子擦擦身上。”

    “是，主子。”

    彩凤应声，出去准备温水了。

    鸾凤见元烈醒来了，就高兴道，“主子，奴婢去通知老祖宗。”

    “奴才去告诉王爷。”青云也道。

    几人给元烈行礼，问好，又呼啦一下全都出去了，就剩下竹锦在屋子里侍候两口子。

    很快，元王爷和老祖宗都匆匆赶来了。

    (本章完)

