    红发女皇唐.卡特琳娜的问题，前所未有，丝毫不像是她能够说得出来的。沐游听后，微楞了一下，而后认真点头，道：“想。”

    这是他真实的想法，心声。

    “是想我这个人，还是想我能够辅助你的能力？”红发女皇脸上羞红更浓，但眼神却是极为坚定，要一问到底。

    这个问题，犹如寻常女子问她的另一半“你是爱我这个人，还是爱我的外表”一样不能免俗，很傻很天真。

    沐游闻言，不禁笑了出来，见红发女皇瞪眼怒视自己，立马停下，认真回答道：“想，都想。你这个人和你的能力，都是你的，密不可分，我怎么可能只想其一不想其二呢。若我只想你这个人，你岂不会将我当成只看你外表的登徒子。若只念你能力，你岂不是要将我当成想要利用你的卑鄙小人。我想你的是你的一切，念你的也是你的一切。你如此聪慧，如何在这个问题上这般傻。”

    “你才傻！”

    红发女皇又瞪了沐游一眼，甩开了手，恨恨暗道，我再如何聪慧，在这个问题上又如何保持得了理智，傻又如何？

    感情这事情，从来讲不了道理，也要不得理智。

    沐游见红发女皇甩手恨恨往前方而去，摸了摸鼻子，傻傻一笑，他在说出那番话时又见唐唐神色，如何不知道她心中所想，不禁想起一句话来，“家从来不是用来将道理的地方如同感情来时要不得理智”，心中又是一暖。往前追去，一把又将红发女皇的小手抓在自己大手中，摇头晃脑，一副小人得志模样，全部半点强者气势。

    这一对许久未见但感情却越浓、虽不曾捅破那最后窗户纸但这有着“久别胜新婚”喜悦的男女朝着神凰宇宙国的一处秘境而去之时，神凰宇宙国的高层正在商量一件大事，这次商量大会上不禁有着神凰宇宙国的高层在，更是出现了两位极其恐怖的强者，一个正是圣龙宇宙国的上任龙皇，一个乃是在亿万年之前就有着赫赫威名的一位老不死，圣蛮骨魔！

    龙凰两国如此虽然夺得了那最强十界其二的龙凰两界，但却依旧不敢对这骨魔怠慢，这骨魔实力早在亿万年之前就通天彻地，功参造化，而今更是连在场两位上任皇者都是窥探不透。还有一点甚至是让两国忌惮，那就是这骨魔是一个心思缜密又肆无忌惮之人，他无门无派无宗无族，独来独往，可以说是无法无天，若是惹起，啧啧，谁能担得起这责任。特别是这些有子孙后裔无数的强者，最怕这种“光棍”。虽然听说了骨魔是寻找了自己的后裔，但这些后裔可是数量极少又隔代极久，就算是抓了也根本威胁不了这魔头。

    那骨魔听完两位上任至高皇者对如今宇宙三界形势的分析，又听闻了诸多古族在白虎、玄龟两族联合下组成了征伐联盟，从头到尾都是一脸的悠哉，似乎这事儿和他一点关系都没有，惬意的品着凰族的香茗。

    “我前些天收到消息，炎神之子进入了天生道体一族大气运者那小子的出生地，被抓了。炎神之子，掌控了焰界和鸾界，却依旧被抓，那番实力依然是彻底崛起了，而且，据可靠消息，沐游那小子能够走到今天和因果老人不无关系，这家伙定然是会死命站在他身边。此子真是不得不防了，后患已然无穷了。”

    上任凰皇自然不可能将“调包凤母，入侵地球”这样不光彩的事情当口说出，但却也是透露了一些关于天生道体一族的消息以及要铲除沐游的决心。

    “因果老人与沐游有关，这也不是什么意外的事情了，看那轮回老魔站队就可见一二了。若说这因果老人吧，实力如何强大倒在其次，关键是他身上掌握了太多的秘辛了，若说上古洪荒崩塌后发生的一系列事情以及天地不古、林林总总的事情，知道最多最详细的人，非他莫属，便是轮回老魔都比不上他。此人能耐倒在其次，但发挥的作用却是你我无法想象得了的。”

    依旧化身普通老人模样的上任龙皇捋了捋胡子，眼神投向圣蛮骨魔，说道：“骨头，你也算是熟悉因果之人了，你如何看待他？”

    “老龙，我是说过会帮你出手一次，但却没有义务当你的随军参谋。”

    骨魔哈哈一笑，道：“再说了，我那后裔可是让沐游那小子照顾得不错，我可不随便参合你们的事情，你们该打打你们的，别问我什么意见，我只是来喝喝茶探访探访老友的。不过嘛，你们若是答应我进入龙凰两界参观参观，我倒是愿意给你们的界域提出些意见，比如说摆设陈列什么的，哈哈哈。”

    两位上任至高皇闻言，都是讪讪笑了一下，没有接过这个话题，转而去讨论起了如何破解征伐联盟的事情，无疑这是一件棘手的事情。至于就在边上听着，却丝毫不在意。他们两人不是无知之辈，自然知道这骨头非同一般乃是一个图谋极大的人，而正是因此，他们却又恰恰当着他的面去商讨两国最重要的秘密大事，何曾不是要去反利用这骨头的野心去帮他们完成一些事情。上位者的图谋，无论阴谋还是阳谋，都有着空前绝后纵观全局的缜密在里面，非是寻常人能够理解得了，这是绝顶智慧的博弈。将一切利弊两极化，却在其中游走自如。

    至于那龙凰两界，就算是这骨魔能够给出再多帮助，两位上任至高皇也绝对是不会退让半步，如今两界之中，两位现任至高皇依旧还在闭关，等出关之后，定能够将两界威能展现得淋漓尽致。

    两人定下计策，自是要对付那征伐联盟，商讨过后，脸上都是兴奋之色，那上任凰皇转看向边上貌似淡然品茗的骨魔说道：“骨头，此次我两国在风后秘境设下埋伏，定要让征伐联盟跌一个大跟头，还望你能过来观礼。当然若到必要时，还望你也能够出手相助。”

    “观看可以，但出手就免了。”骨魔淡淡一笑，依旧扶盏。

    两人闻言，都是相视一笑，知道这骨魔心口不一，若是真到必要时刻，这骨魔定然是会出手。当然了，这前提可不是要帮助两国，不过，最终结果是相同的。

    骨魔此人图谋甚大，真到了整个宇宙巅峰战斗之时，他岂会袖手旁观而不参上一手以图谋更大！

    骨魔放下手中茶茗，笑了一下，咧嘴道：“你们既然已经商定好大事了，那现在可以带我去瞅瞅你们的那些后代闺女了吧？我可得给我那宝贝徒儿好好挑选一个媳妇儿啊！”

    “你圣蛮骨魔要给徒弟找媳妇儿，此事要是传出去，不知道多少古族愿意倾家荡产排队去，这可是好事，既然来了我神凰宇宙国，那自然是近水楼台先得月，我这后辈之中可有不少优秀的，你可可劲儿瞧了哈！”

    那上任凰皇哈哈大笑，老龙闻言也是大笑，此刻哪有半点严肃的模样，大有不谈国事只说风月的模样，这真真是老成精也着实真真矫情的老东西们。

    关于风后秘境埋伏一事，两人可都是兴奋不已，不怕那些征伐联盟的人不来，自有着上古鱼饵。至于是否能够大获全胜，两人也是信心十足，而对神凰宇宙国来说他们还有一个大后手，那就此时正在前往风后秘境的沐游。

    神凰宇宙国高层知道假凤母和炎神之子被抓之后，自是知道沐游肯定是从假凤母那得到了风后秘境的消息，定会前往，而他们就将计就计要在此地设局，非但要抓拿沐游，更是引得那些征伐联盟之人前来，不说将他们一举歼灭，最起码也要狠狠敲打下几块硬骨头。当然了，神凰宇宙国也知道所谓征伐联盟可是没好心到会不顾一切去救沐游，要引他们来自然还有别的手段。

    风后秘境，乃是神凰一族上古时期极其出名的一位大能的埋葬之地，虽然不是界域，但却胜似界域，在神凰宇宙国中央处上古神陵中。

    神凰一族在上古时期又名凤凰一族，分为两种血脉，雄为凤，雌为凰，继承着两种相辅相成的功法和血脉。只是在洪荒时代后期，两支血脉渐渐交融，继承的功法和血脉也渐渐交融，再难以辨雄雌来区分凤与凰，凤也有了雌雄，凰也有了男女。只是相对来说凤这一支强者多是雄性，凰这一支强者多是雌雄，凤的至强者一直为雄，凰的至强者一直为雌。只是不知道为何，突然之间凤凰两支的血脉发生变异出现了偏差，后来导致了凰中强者多为雄，而凤中强者反为雌。直到现在，洪荒大陆崩塌后更是成了凰一支独撑了，凤这一支变得羸弱无比，极难再觉醒出上古血脉和传承。

    而这风后，便是凤这一支最后一位圣贤。风后虽然名字中有一个“后”字，但却实实在在的为雄性。风后，名为风，后乃是尊称，乃是首领的意思。风后非但是一位绝世的圣贤，更是一位卓越的统治者，还是一位精通阵法的智者，当即之时，阵法修为能出风后左右者，无一二三。

