    这一刻，所有人头皮发麻，就是云中君都是如此。

    因为洛尘是他们这些人之中实力最强的人。

    如今连洛尘都挡不住这可怕的道则术法，那他们今日岂不是全都要在这大阵内被灭杀？

    就是龙宇凡都生出了一丝恐惧，在内心开始蔓延。

    因为他曾听蓬莱仙岛的前辈讲解过。

    一旦参悟了天地大道的修法者，那简直不可匹敌。

    因为正常来说，只有圣人或者圣子才会参悟出来。

    这周衍虽然没有参悟，但是毕竟已经触摸到了门槛，难怪即便知晓洛尘拥有禁忌领域和九道皇道龙气，也依旧不把洛尘放在眼中！而高空之上，雷电交织，龙虎山的真祖还在拼死抵挡。

    其他真祖同样如此，气息贯穿苍穹，震动万里山河。

    洛尘那边却仿佛已经快要垂死了一般。

    “区区小小修法者，也敢来与我清算恩怨？”

    周衍看着眼前的洛尘忽然爆发出肆无忌惮的猖狂大笑。

    虚空之中的那一朵花已经凋零殆尽，直接化作了尘埃。

    而洛尘的手臂此刻仿佛也要碎裂，不仅手掌腐化，变成了漆黑的颜色，更是仿佛也要随着那朵花化作灰烬一般了。

    “洛无极，如何？”

    “可否还敢口出狂言？”

    周衍此刻也平息了一下心绪，因为这道则术法已经等于彻底打穿了洛尘，打入了洛尘的体内。

    今天怕是就是圣人来了都救不了这洛无极了。

    毕竟当初他与云中君一战，云中君之所以没有死，就是因为有圣人插手，救走了云中君。

    而当初云中君只是被这道则术法擦到了一丝而已，但是依旧连境界都跌落下来了。

    洛尘此刻完全被道则术法打穿，打入体内，哪里还有什么活路？

    但是也就在这个时候，那腐化忽然停止了。

    随后虚空之中那花朵化作的灰烬忽然再次凝聚了起来。

    而洛尘身上这一刻仿佛出现了逆转一般，腐化的颜色逐渐褪去。

    整个天空忽然一震，仿佛在整个天地万物都在逆行一般。

    洛尘的白发逐渐化作了黑色，脸上的皱纹逐渐消失。

    而灰烬逐渐凝聚成凋零的花瓣，随后凝聚成了原先的那一朵花。

    “这？”

    周衍瞬间骇然至极，浑身毛骨悚然，整个人倒吸一口凉气。

    这是他从未见过的场景。

    因为这一刻，仿佛洛尘逆转了时光一般。

    “这怎么可能？”

    “没有人能够在这星海大阵之内，逆转道则。”

    “这已经违背了大道规则。”

    周衍惊骇到了极点，他是阴阳家的第一人，曾经布道天下，对于道则的理解早就超出了常人。

    即便是号称道祖的葛洪都不一定能够有他这般的成就和造诣。

    但是此刻眼前的一幕真的颠覆了他对于道的认知了。

    “有阴，便有阳。”

    “有死便有生！”

    “生死不过只是一个轮回罢了。”

    “如此浅显的道理，你都不懂，还跟我谈论什么大道？”

    洛尘眼中露出轻蔑之色。

    他是仙尊，所谓的道在他眼中，只不过是曾经走过的一条路而已。

    “不需要一年去见证春夏秋冬，也不需要万年去证沧海桑田。”

    “今日的花朵，便是明日的凋零的泥土，也是日后的硕果，更是他日硕果之后新生的嫩芽。”

    “何须时间去证论？”

    “一叶便可知秋，一花便可见其一生。”

    “跟我玩道则？”

    “你是在跟我开玩笑不成？”

    洛尘这句话一落地，忽然一步踏出，猛地一拳挥出。

    这一拳如同蛟龙出海，带起霸道至极的罡风，直接以摧枯拉朽的姿态撞向了周衍。

    而周衍虽然惊骇，但是依旧本能的在虚空之中拉出一道道影子。

    这一刻的周衍根本无法分辨出谁才是他真正的本体。

    不过洛尘这一拳落下，仿佛有破灭万物的能力一般。

    “这种把戏，你觉得有意思吗？”

    洛尘冷哼一声。

    这一拳瞬间穿一道道虚影，直接准确无误的打在了周衍的胸膛上。

    “咚！”

    周衍瞬间胸膛塌陷，一口鲜血喷洒而出，连带着被震碎的内脏都吐了出来。

    周衍这一刻头皮发麻，这到底是何方神圣？

    在这个年龄阶段，在这个修为层次，对于道则和大道的理解甚至已经完全不弱于圣人那个层次了。

    他也是因为阴阳家的特殊才会在这个境界触摸到大道的，但是他只是触摸。

    而眼前这个青年则是仿佛已经走出了一条康庄大道一般，其造诣至深至极，绝对是他不可想象的。

    “你难道是华夏哪个古老氏族之中的圣子不成？”

    周衍惊骇。

    但是华夏姜家圣子如今据说还在调养，而姚氏家族的还在恐怖游戏内，至于其余两家的圣子同样被隐藏的极深。

    若是面对圣子级人物，他不敌的话才是正常的。

    而下方的云中君同样骇然，他本身就对洛尘带着敬畏之心了，此刻却是更加加深了几分。

    因为他曾亲自领教过周衍那术法的可怕，简直可以说只能任由宰割，毫无办法。

    但是此刻洛尘居然能够轻易破开，这何等的可怕？

    单单这方面来说，这已经完全不弱于所谓的盖世者或者圣子了。

    虽然比之圣人可能还有些差距，但是洛尘现在还只是一个返祖一层的真祖而已啊。

    若是继续成长，这简直不可想象。

    而周衍不断咳嗽，虽然骇然，但是他依旧露出冷笑。

    “洛无极，就算我杀不了你，甚至你可以在这里斩杀我。”

    “但是你们今天也得陪葬。”

    “因为这是星海大阵，你能破了我的道则术法，这星海大阵，我就不信你还能够破了不成！”

    周衍此刻打算拼命了，打算要与洛尘同归于尽。

    因为这等人物绝对不能够让其活着，否则日后绝对是整个东瀛的灾难。

    甚至怕是神皇亲自出手都可能会被他反杀。

    只是周衍这句话才刚刚落地，洛尘就冷笑道。

    “你以为我刚刚在做什么？”

    “站在那里，任由你施术在我身上？”

    随着洛尘这句话一落地，整个星海大阵都开始出现了逆转。

    而洛尘已经一步走到了周衍的面前，忽然一指点在了周衍到底眉间。

    随后洛尘轻声开口道。

    “你追求的所谓的大道，只不过是我玩剩下的东西而已罢了。”

    

