    夏枯连反应的时间都没有，就被从后面冲过来的几个护卫按住了。

    “嘭”的一声，没有任何缓冲，又直接将他压在了地上。

    夏枯发出了嘶的一声痛呼，又惊又怒：“素问，你干什么？！”

    抓他，素问疯了？

    蓬威也被两个护卫绑住了。

    考虑到他年事已高，动手没有太粗。

    这突如其来的一幕，让其他家族成员都惊呆了。

    “爸！她真的是要造反了！”夏枯的头也被按在地上，脸上都被碾出了伤痕，“爸，你快收拾她！”

    蓬威要更冷静，面上没有什么异色，声音也不徐不疾：“素素，望月的事情，我已经训斥过夏枯了。”

    “莱恩格尔家族内斗颇多，他也是担心望月随便找了一个人来冒充你女儿，这才会贸然行事。”

    蓬威很有把握，素问不会知道当年的事情。

    绑架望月不过是小事而已。

    一个夫家的胞妹，还能比他这个亲生父亲重要？

    “蓬威先生，我以后都不会称呼你为父亲了。”素问很淡地笑了笑，“在你选择对我女儿下手的时候，我们之间一点情分都没有了。”

    这句话一出，众人都是一惊

    蓬威神色瞬变，但很快又恢复了正常：“素素，你在说什么呢？”

    “蓬威先生，打得好主意啊。”素问抬手，给他鼓掌，“你以为给我一个死婴冒充我女儿，我就会接受你孙子？做的什么美梦？”

    莱恩格尔迎接大小姐回家族的消息，世界之城的上流圈都已经传遍了。

    以如今的网络速度，估计用不了多长时间，全城都会知道。

    不少人都在疑惑既然大小姐还活着，当初那个死婴又是怎么回事。

    现在看来，竟然是蓬威动的手脚？！

    蓬威的表情终于绷不住了：“你知道……你居然知道，素素，当初爸爸也是——”

    他的话还没有说完，就被素问打断了：“剩下的话，你留到审判庭上给全城的人说吧。”

    蓬威面色灰败。

    他清楚地了解他女儿性格。

    素问虽然看起来性子柔软，但狠起来，谁都比不了。

    可蓬威还在疑惑，素问到底是怎么知道的？

    当初的人明明都死了。

    然而，其他家族成员却坐不住了。

    蓬威和夏枯如果被送上审判庭，连州家族的实力也会被大大削弱。

    素问的孩子有没有死和他们无关。

    但牵扯到利益，他们不可能坐视不理。

    “小妹，不是都过去了吗？”一个贵妇站起来，劝道，“现在孩子也回来了，什么事情非要跟亲人过不去？退一步不好吗？”

    “是啊，素问，你瞧瞧你，怎么成了大夫人之后还小肚鸡肠了起来？一笑泯恩仇，至于兵戎相见吗？”

    “素问，退一步得了，自家的事情闹上审判庭就太难看了。”

    “一句没事都过去了，就能够抵消曾经犯得错误了？”素问冷漠，“这样，四姐，我帮你的孩子扔了，给你养一个乞丐的孩子好不好？”

    女人的神色瞬间就变了：“你开什么玩笑。”

    “那你离我远一点。”素问微笑，“我怕我走在你旁边，都会溅一身的舍利子。”

    女人气青了脸，偏偏碍于莱恩格尔家族的权威，什么都不敢说。

    “素问，你这是强词夺理！”夏枯大怒，“麦冬是你侄子，不是什么乞丐。”

    “真不好意思，在我眼里，乞丐比你们高贵得多。”素问懒得和这对父子废话，“带走，直接送上审判庭！”

    眼下莱恩格尔家族的大家长依旧是路渊，素问拥有绝对的权力。

    护卫们押着蓬威和夏枯往外走。

    众目睽睽之下，没有丝毫的留情。

    “素问！你等着！”夏枯疯狂地大叫，“等贤者院正式下达路渊死亡的消息，重新选大家长的时候，我看你怎么办！”

    “素问！！！”

    夏枯被护卫一脚踹进了囚车里。

    没人敢出声。

    素问的眼神冷了冷，又吩咐护卫长：“去给审判庭送去所有的证据资料，全城审判就没必要了，直接网上直播吧。”

    蓬威害她和嬴子衿分离十九年，她要让所有人都看看蓬威的真面目是什么。

    护卫长恭敬：“是，大夫人。”

    **

    审判庭原本六点钟下班，素问这一纸消息，又把审判官给拽了回来。

    听着审判员的汇报，审判官都惊了，张大了嘴巴：“又……又是婴儿被抢了？”

    世界之城这是怎么了，天天发生这种事情？

    还都在莱恩格尔家族？

    “不不不，大人，不是被抢了。”审判员擦了把汗，“是被换了！”

    他很快将二十年前素问生产的时候，连州家族买通医生，让医生把死婴给素问的事情。

    连州家族有不少成员都在医院工作。

    再加上又是素问的母家，蓬威也一向对她极好。

    当时根本任何没有防备。

    如果不是青琅按照路渊的命令及时回来，连州家族的那些手下就会把嬴子衿杀害。

    “我的老天爷……”审判官听完，又看了一下整合好的资料，倒吸了一口气，“疯了吧这蓬威。”

    女孩和男孩有什么区别，难道那就不是他外孙女了吗？

    对一个婴儿也能下如此狠手，可见蓬威对他的儿女也没有什么感情。

    所做的一切，只不过是为了权力而已。

    前有朱砂，后有蓬威，审判官这两天简直是打开眼界，精神都受到了不轻的摧残。

    “素问夫人以受害者的名义将他们状告上审判庭。”审判员又说，“希望能够全网公开他们的罪行，并世界之城的法律对他们进行严惩。”

    “拐卖婴幼儿，绑架望月小姐，又杀人未遂——”审判官沉吟了一下，“永久监禁吧。”

    批完报告之后，他颔首：“按照素问夫人的意思，全网公开。”

    审判员接过报告：“是！”

    永久监禁并不比千刀万剐轻，只不过是留了一条命而已，根本就是生不如死。

    审判庭里关着的罪犯，可都是臭名昭著的恶人。

    蓬威和夏枯从小含着金汤匙长大，真进去了，能撑多久都是个未知数。

    W网上，很快就出现了一条官方新闻。

    直接炸掉了整个世界之城。

    【@审判庭Judgement：播送一条紧急案件。】

    下面配了一段录像，以及几张图片。

    录像是蓬威和夏枯被押送进永久监狱的视频。

    图片上详细地讲述了蓬威当年偷换婴儿和夏枯绑架望月的事情。

    连州家族也被查了，一条条罪名列得很清楚。

    【？？？震撼我妈】

    【亲生外公要杀亲生外孙女，卧槽，这比朱砂还魔幻，朱砂好歹对付的还是外人。】

    【只有我关注这位大小姐吗？到底是谁啊，太好奇了。】

    【求大小姐的照片，素问夫人那么美，路渊大家长还是我妈以前的梦中情人呢，大小姐又是两位所生，容貌应该惊为天人吧？】

    【emmm，有一说一，素问是不是做的太过了，蓬威可是她父亲，没有她父亲，也就没有她，不至于吧。】

    【是挺过的，把自己老父亲送进监狱，啧啧，以后这种女人得避着走，我看跟朱砂没什么区别，都恶毒。】

    嬴子衿靠在椅子上，随手就封禁了几十个账号。

    她看着青琅这个名字，眼睫垂下。

    青琅为了保护她，已经和那些追杀者同归于尽了。

    路渊恐怕确实是凶多吉少。

    她的确还需要回华国一趟。

    “看什么呢，大小姐。”傅昀深弯下身子，将手中的牛奶瓶贴在女孩的脸上，“这么开心？”

    “看八卦。”

    “……”

    不愧是你。

    “我这压力挺大的。”傅昀深轻轻扫了一眼W网上的评论，“这么多人都已经想娶你了。”

    一夜之间，他家小朋友就变成了莱恩格尔家族第一继承人。

    身价和地位都极高。

    嬴子衿侧头，挑眉：“长官，你是不是想问我，我妈妈对你满不满意。”

    傅昀深眼睫微动：“嗯？”

