    她扶着流理台，慢慢的坐到了一张椅子上。

    厉苍穹的听力很好，他听见夏繁星的惊呼后，便三步并作两步的冲进了浴室。

    他颤声问道，“星星，怎么了？”

    夏繁星的眼眸中，有一种彷徨，她也不知道，刚刚就是腹部突然间疼了一下，疼的她都受不了！

    “我肚子好疼！”

    厉苍穹一听见夏繁星说自己的肚子疼时，便吓的抱着夏繁星回到了卧室的床上。

    他紧张兮兮的问，“现在还疼吗？”

    夏繁星伸出手，摸着自己的小腹，摇了摇头，“不疼了！”

    “不疼了也不能掉以轻心，我让郝仁来看看你。”

    厉苍穹给郝仁打了电话，郝仁很快就赶了过来，很显然，郝仁也很清楚以夏繁星这样的状况，肯定是不能去医院的。

    现在大部分人的接受度很低，是知道夏繁星有可能会生一个蛋出来，估计一瞬间就会成为惊天大新闻。

    “星星，怎么样？”

    郝仁也很紧张，他一进卧室，便问起夏繁星的情况。

    夏繁星的手，轻轻的放到自己的小腹上，她温声道，“师父，就是我洗脸的时候，突然间，一阵撕裂的疼，就是一瞬间，现在不疼了！”

    郝仁替夏繁星把了一下脉，见脉像很正常，的确是没有之前的问题，便松了一口气。

    “一般情况下，人类这个时候怀孕的话，就应该有胎动了，但因为你和师尊的情况特殊，所以是个例！”

    换一句话来说，郝仁也不知道，这是怎么一回事啊！

    “会不会也是胎动？”

    厉苍穹一想到自己的宝宝在夏繁星的腹中动了起来，就很高兴。

    “有可能是胎动，但具体是什么，我还不清楚，不过，密切观察，只要没有其他的问题就行了。”

    厉苍穹对着夏繁星道，“星星，我以后每晚还是守着你，你一个人，我不放心，你要是不放心我，我可以打地铺的！”

    夏繁星此时，哪里有心情听厉苍穹说这些有的没的！

    她那莹白的手，只是轻轻的放到自己微微隆起的小腹上。

    她安安静静的等待着……

    时间一分一秒的过去了。

    她的腹部依旧安静如初。

    “估计没有什么事。”

    夏繁星缓缓的坐了起来，厉苍穹则是要伺候着夏繁星在床上洗漱。

    “我去浴室。”

    “不行，万一出了什么事，那可怎么办？”

    厉苍穹伸出手，摸着夏繁星的小腹，“宝宝，要乖一点哦！”

    厉苍穹的话音刚落，他就感觉到自己的手，被一股莫名的力量碰了一下。

    那力道明明很轻，他却觉得很重。

    夏繁星疼的嘶了一声。

    “大概真的是胎动。”

    郝仁非常欣慰。

    第一次胎动都来了！

    是不是可以考虑去医院拍一下B超？

    “师父，我的宝宝应该不会有什么问题吧？”

    夏繁星这么一说，郝仁也笑着道，“不会有问题的，他们现在能动，就说明很健康，你别担心，放宽心，享受这个过程。”

    厉苍穹的手，却是一直没有从夏繁星的腹部上挪开。