    　　

    　　燕京市拍卖会场附近的一家宾馆里，康神医正坐在沙发上生着闷气，花了四亿三千万买了一枚延年益寿排毒丹，而刘天翼和雨海天，却只用了两亿八千万！

    　　

    　　这之间的相差也太悬殊了一点儿吧？不过，这也是没有办法的事情，谁让自己之前判断失误呢？以为拍卖第一枚延年益寿排毒丹的时候，是刘天翼和赖胖子这两个家伙胡乱叫价，第二枚就应该便宜了！

    　　

    　　倒不是康神医异想天开，而是拍卖会上一般情况就是如此！包括自家的金创药精装版也是如此，初时的时候都能卖上五十万，到了后来也就三四十万的价格了。

    　　

    　　谁成想，第二枚延年益寿排毒丹被雨家的人给拍去了，而且报的也是两亿八千万的价格！这才让康神医有点儿着急了，知道这丹药确实就值这个价格！但是却又不敢和雨家的人竞争，毕竟自己家族能不能被认可升级为世家，雨家起着决定性的作用！

    　　

    　　所以，康神医只能等待第三枚延年益寿排毒丹了。可是悲剧的是，赖胖子也瞄准了第三枚延年益寿排毒丹，居然竞出了四亿多的高价！这让康神医有一种吐血的冲动，可是却一点儿办法都没有！

    　　

    　　最后想到每一枚延年益寿排毒丹的价值和能给家族带来的长远利益，康神医也只能忍痛花了四亿三千万的高价买下了最后一枚延年益寿排毒丹。如果真的能够研究出其中的成分来，那么对于家族将会带来莫大的好处！

    　　

    　　四亿三千万，几乎用掉了康家所有的流动资金！康家的流动资金也就是在五亿元左右，这一下子，却用掉了八成多！

    　　

    　　不过，还好明天有一件拍卖品如果拍得的话，会给康家带来一笔意想不到的收益！想到这里，康神医还算有了一些安慰。

    　　

    　　忽然听到了房间外面传来了敲门声，康神医皱了皱眉问道：“谁呀？”

    　　

    　　“爷爷，是我，照龙！”康照龙赶回了宾馆，他要将今天结交吴家的事情说给爷爷。

    　　

    　　“进来吧！门没锁。”康神医一听是康照龙，于是就让他进来了。

    　　

    　　康照龙走进放进之后，随手将身后的房门关上，并且反锁了起来。

    　　

    　　“你锁门干什么？”康神医有些莫名其妙。

    　　

    　　“爷爷，我有一件大事要和你说！”康照龙压低了声音，快步走到了康神医身旁，然后坐在了他旁边的沙发上面。

    　　

    　　“大事？什么大事？”康神医反问道。

    　　

    　　“今天，我成功的和铁手吴家的吴臣天拉上了关系！”康照龙说着，就将今天的事情一五一十的说给了康神医听，包括遇到了林逸和冯笑笑，并且帮助吴臣天拍照的事情，也都没有落下。

    　　

    　　康神医听了康照龙的话，顿时陷入了沉思，良久，才点了点头，道：“照龙，你做的不错！一千五百万，花的倒是比较值了！以吴臣天张扬虚浮的性格，你倒是能够用这件事和他建立不错的关系！”

    　　

    　　“是啊，爷爷，有了吴家的助臂，我们家是不是可以研究研究升级世家的事情了？”康照龙小心的问道。

    　　

    　　“升级世家……”康神医深吸了一口气，有些意外的看着自己的孙子，没想到孙子的野心比自己还大，这边刚刚结交了吴家的子弟，就准备动心思升级世家了。

    　　

    　　“吴家在这些世家中，地位十分特殊，吴功高要是开口支持我们，恐怕没有人会反对，就连雨家也要考虑一下一个玄阶高手的分量！”康照龙继续说道：“我和吴臣天现在的关系，说白了其实也就是利益上的关系，我给他结了帐，让他有面子，他现在心里感谢我，愿意帮助我做一些事情，但是我怕时间长了，他也就会淡忘了！反倒不如趁热打铁，将这件事情运作起来！”

    　　

    　　“你说的倒是也有道理！”康神医点了点头：“如果今天没有看完这份明天的拍卖名录，我倒是还要慎重考虑一下你的提议！不过现在，我们还真的可以试一试了！”

    　　

    　　“哦？拍卖名录？拍卖名录上有什么对我们康家有利的东西吗？”康照龙一愣，问道。

    　　

    　　“有！而且是十分的有利！”康神医点了点头：“我们家的金创药，其实原本的功效并不只有现在这些，它还可以去除皮肤上的陈年旧伤疤，让皮肤焕然一新！”

    　　

    　　“这个我知道，可是不是有一味药材稀缺，不得不减少掉么？”康照龙是负责康家的实验室的，所以对于金创药的配方也知道一二。

    　　

    　　“没错！不过明天拍卖的东西里面，就有这味药！”康神医指了指手中的名录说道。

    　　

    　　“哦？”康照龙微微一愣，连忙从爷爷手中接过了拍卖名录，看了一眼翻开的那一夜，顿时一惊：“千年雪莲？真的有这种东西？”

    　　

    　　“自然是真的！这种药材，肯定是经过鉴定的，才会在这种拍卖会上进行拍卖，不然的话，出了假货，对雨家的面子也是有影响的！”康神医说道：“这个千年雪莲，我们势在必得！”

    　　

    　　“可是，爷爷，即使我们配置出了这种金创药，又和争夺世家的名位有什么关系呢？”康照龙微微一愣，有些想不通这两件事情的必然联系。

    　　

    　　“去除伤疤的药物，自然不能和延年益寿排毒丹相提并论，但是却也是一种神奇的药物！”康神医笑道：“只要用好了，对我们家族也是大大的有利的！”

    　　

    　　“哦？爷爷您的意思是说，用这种金创药，进行公关？”康照龙自然听明白了爷爷的意思，只是想不通这种特殊的金创药，又能起到什么决定性的作用。

    　　

    　　“呵呵，照龙，你还年轻，没有娶妻，也没有女儿，自然不会理解这里面的奥妙！”康神医摆了摆手笑着解释道：“你想想，哪个世家没有女人？女人都是天性爱美的，我们这个特殊的金创药，虽说实际用处不大，但是对于这些女人来说，却是灵丹妙药了！”<!---->

