    半晌。

    宁希猛地一下抽出了手，逃一般地起身跑出了书房。

    “我、我去洗手间……”

    望着女孩的背影，叶凡唇角扬起，眼底温情无限。

    他敢肯定，自己在这丫头心中已经留下了很深刻的印象，虽然还不知道距离两人确定关系还差多少，但已然可以看到希望之光。

    这些念头在叶凡脑海中快速掠过，想了一会儿，他摇头压下诸多念头，拿过纸笔，认真地检查起刚才补习的成果。

    足足过了将近二十分钟，宁希才回来，脸颊上带着一抹若有若无的红晕，站在门口也不往里走，抬手敲了敲门框，低着头轻声开口道：“叶凡，今天上午就到这里吧，马上到了吃饭的时间，我们先去餐厅。”

    闻声，叶凡抬起头，将宁希的神态和举动尽收眼底，放下笔。

    他起身来到门口，有心想逗这丫头一下，温声询问：“宁大美女，吃完饭想好带我去哪买复习资料了吗？”

    ‘复习资料’四个字，他咬得很重。

    果不其然，宁希瞬间脸就红了起来，羞怯地撇过头去，语气彰显着心虚。

    “谁要带你去买复习资料了？才不去！”

    “我的复习资料都堆成了小山！！！”

    “可是……”

    叶凡眼底划过笑意，脸上却写满了无辜，抬手挠了挠头，故作疑惑道：“蓝姐不是说，要买复习资料吗？”

    “……”

    宁希跺了跺脚，小声否认道：“那是妈妈误会了，哪里是去买复习资料，明明是……”

    说到这里，她没了声音。

    “明明是什么？”叶凡问。

    “你……”

    宁希抬起俏脸，当她注意到叶凡眼中的打趣之后，抬手打了他一下，羞愤道：“下午要去干什么，你不知道吗？”

    “我看出来了，你就故意的！很好玩吗？！”

    “你想听真话还是假话？”叶凡低笑。

    “你说呢？”

    “好玩。”

    “……”

    宁希胸脯剧烈地起伏着，她抱起叶凡的胳膊就是一口，虽然生气，但咬的并不狠，上次将叶凡咬伤，她在心中自责了很久。

    “以后再逗我，我…咬死你！”

    “错了。”

    叶凡看着衣袖上残留的湿痕，眼睛眯了起来，抬手摸了摸宁希的秀发，笑着道：“开个玩笑而已，怎么还往心里去了？”

    “哼！”

    宁希撇过头，不搭理叶凡。

    叶凡扶住她的双肩，将其转个身，推着她往餐厅走去，身体微微前倾，靠近她的耳边，边走边问道：“小希，下午去哪，有计划了吗？”

    “你、你注意一点！”

    宁希娇躯一闪，甩开了肩上的两只大手，紧张地看着走廊拐角处，扭头提醒道：“这是在我家，如果被我爸爸看到，你就死定了！”

    “叔叔对我的敌意，好像很大啊？”叶凡不动声色地问了句，

    听到这话，宁希的步子一停，转过身来，俏脸上挂着些许歉意。

    “叶凡，你别往心里去，我爸爸就是这样，他并不是在针对你。”

    “从小到大，只要我身边出现的男生，爸爸都看不顺眼，而且我也不知道他用了什么手段，那些男生总会莫名其妙的转学，就很过分！”

    说着说着，她的脸上情不自禁地升起埋怨之色。

    “哈哈……”

    叶凡忍不住笑了起来，在心中给未来老丈人点了个赞。

    干得漂亮！！！

    “好笑吗？”

    宁希眸子闪过无奈，有种小女儿的神态，嗔道：“没有在开玩笑，你态度认真一点好不好？”

    叶凡连忙止住笑意，道：“小希，其实叔叔这样做也是为了保护你，毕竟，你这样的女孩肯定是从小美到大，少不了有男生窥觑。”

    “瞎说！”

    宁希白了叶凡一眼，转身往餐厅走去，脸颊上梨涡浮现。

    正常的女孩，又有哪个不喜欢被夸奖呢？

    她，也不例外！

    而且，叶凡夸她的时候，她总有种特别的感觉……

    叶凡抬步跟上，他和宁希目前的发展速度，已经远远超出一开始的预想。

    挺好~~~

    “叔叔。”

    来到餐厅，叶凡主动坐在了宁向天身旁，这个操作看得宁希神魂皆失，眸中充满了紧张之色。

    怎么还主动凑上去了？

    这……

    犹豫了一下，她选择坐在叶凡右手旁，出声分散父亲的注意力。

    “爸爸，今天中午吃什么？”

    宁向天瞥了一眼叶凡，随后，目光落在了女儿身上，相比对叶凡时的面无表情，对于女儿则是满脸笑容，道：“你妈妈在外面定了一些牛排，已经去拿了，等下多吃点。”

    “好。”

    宁希甜甜一笑，接着，再次对着父亲问道：“爸爸，你不是说要给我找一个围棋老师吗？找到没？”

    不让叶凡和父亲发生摩擦的最好办法，就是不给两人聊天的机会！

    宁向天并不知道女儿的小心思，听到她的询问，眉头揪了一下，“这个…还没有谈妥，再给爸爸一些时间。”

    “在聊什么呢？”

    就在这时，蓝溪拎着餐盒走了进来。

    叶凡连忙起身主动接过餐盒，脸上挂着谦和的笑容，“蓝姐，给我就好。”

    “嗯。”

    蓝溪倒也没拒绝，来到丈夫身旁坐下，柳眉轻挑，开口询问道：“刚才和小希聊什么呢？”

    “在说围棋老师的事情。”

    宁向天叹了口气，对着妻子说道：“早上我托人又找了一次古老师，但听说古老师最近好像身体出现了一些情况，动了点小手术，估计大概率没戏了。”

    “这样啊。”

    蓝溪轻轻点头，想了想，建议道：“无论古老师愿不愿意收小希为徒，既然这事让我们知道，还是让庄力备点礼品送到古老师家，礼不可失。”

    “嗯，你去安排就好。”

    对于妻子的话，宁向天倒也没什么意见，点头同意。

    宁希却听得云里雾里，俏脸上挂着好奇，对着母亲眨了眨眼，“妈，你们说的古老师是谁啊？”

    “动动脑袋瓜想想。”

    蓝溪并未直说，提醒道：“你爸爸给你找围棋老师，自然会找最好的，围棋界姓古的著名棋手有几位？”

    宁希眸子转动，很快，她心中就有了猜测，试探性地问道：“难道是…古云老师？”

    古云，围棋九段，当今夏国唯二的九段棋手之一，世界排名第三。

    当初宁希学围棋的时候，看过的不少指导书中，都有古云的对战棋局，只不过因为她的水平一般，从中并学不到太多的东西。

    后来在对弈网上下棋，也听说过不少关于古云的事迹，

    所以听到母亲的这些话，宁希立刻就想到了这位围棋大师，说实话，她心中还是挺惊讶的，本来她还以为父亲只是随口一说，没想到竟然真有这方面的想法。

    而且，目标竟然还是在围棋界具有传奇色彩的古云九段。

    正在忙活的叶凡听到古云这个名字，动作一停，眼中划过诧异之色。

    古云？

    一模测试那天早上，在马路边救的老人好像也叫古云，难道两者是同一人，不会这么巧吧？

    应该…只是同名而已！

    叶凡压下心中的疑惑，将打包好的牛排一一放入餐盘中。

    蓝溪嫣然一笑，点头道：“真聪明，没错，我和你爸爸口中的古老师就是古云九段，老师人选是你爸爸定下的，可是古老师对于收徒一事好像并没有什么兴趣，为此，你爸爸可是接二连三的碰了一鼻子灰。”

    说着，她捂嘴笑了起来。

    宁向天脸上有些挂不住，朝着妻子投去不满的目光，接着便笑呵呵地对女儿解释道：“小希，别听你妈瞎说，什么叫碰一鼻子灰？没有的事！”

    “古云九段不答应，还有郭元九段；放心，爸爸一定给你找最好的围棋老师，一定把我女儿培养成夏国最优秀的女棋手。”

    “谢谢爸爸。”

    宁希小手轻握，白皙的小脸上充满了坚定，“我一定会努力，不会让你失望！”

    宁向天爽朗一笑，他还是第一次见女儿对围棋的态度如此认真，以前多多少少都有些敷衍，这次好像有些不一样了。

    这个时候，他本想摸摸女儿的小脑袋，可无奈的是，中间隔了一个位置，顿时便把目光投降了叶凡，其中夹带着浓郁的不满之意。

    对此，叶凡只能当做没看见，

    他什么也没干，这么看着他干什么？

    无妄之灾啊！！！

    宁向天收回目光，对着女儿招了招手，道：“小希，来坐我身边。”

    “好。”

    这个建议，正合宁希的心意，她巴不得上叶凡离父亲远点，要不然，实在太过提心吊胆，没有犹豫，便鸠占鹊巢在叶凡位子上坐下，对着父亲乖巧一笑。

    “咳咳——”

    叶凡无奈地摇了摇头，将牛排放入餐盘以后，咳嗽了一声，顿时将三人的目光吸引到了自己身上，他微微一笑，道：“叔叔，蓝姐；你们先聊，突然想起来一件事，我要出去打个电话。”

    “去吧，等你回来再开饭。”蓝溪笑着点头。

    “多谢蓝姐。”

    叶凡点头示意，感受到宁希投来疑惑的目光，他并未作出解释，抬步出了餐厅。

    左拐走了十几米，他从口袋中掏出了手机，找到昨天晚上拉黑的号码，解除了黑名单，犹豫了一下，最终还是拨了过去。

    “嘟…嘟嘟……”

