    曾经哪怕是死了也对自己容貌爱惜的寒青茹，此刻却是蜷缩在一个黑暗的地下室之中。她的脸上根本就分不清肌肤了，一处红一处黑，耳朵也失去了一小半。

    曾经吹弹可破的双手，此刻是一片粗糙的黑色。

    在她的面前有一个类似织布的简陋器械，而她身边堆积着一堆高高的黑色皮毛。

    那些黑色皮毛，和那些冲击城墙的巨兽皮毛一摸一样。

    寒青茹就好像木偶一般的摇动着手中的手柄，将一把又一把的皮毛织成布匹一样的东西。

    莫无忌一落在地下室门口，就闻到了一股极为难闻才臭味，显然这些臭味是皮毛上带来的。

    “青茹姐……”莫无忌一步冲进去，将寒青茹拉了起来。

    如果不是他对寒青茹极为熟悉，他甚至都不能认出这是寒青茹。

    寒青茹一怔，她有些茫然的抬起头，随即看见了站在眼前的莫无忌。她眼里的木然渐渐消散，两行眼泪再也忍不住流了下来，好一会才叫道，“无忌，你怎么也落在这里来了？”

    寒青茹流落到这里几十年时间，她比谁都清楚，一旦修士落到这里，那就意味着死亡。

    这里无法运转仙元，也无法施展神念。哪怕是仙帝来到这里，也不例外。

    不要说无法伸展仙元，就算是修为无损的仙帝来这里，也是垫底的存在。这里的一个士兵长的实力，就比一般的仙帝强。

    她能活到今天，除了故意让自己的容貌变丑之外，还有就是当初她炼体过。在剑狱的时候，莫无忌教她炼体，这才是她能在这里生存下去的本钱。就算是这样，她也只能躲在这个地下室里面，暗无天日的得织皮毛。

    “你为什么会在这里织这些皮毛？”莫无忌抓起寒青茹粗糙的手，心里很是自责，他离开仙界的时候，居然没有去询问寒青茹的去处。

    寒青茹想要伸手去抚摸一下叶默的脸，可是手伸到一半，她突然想起了自己现在的样子，赶紧自惭的放下手也低下了头。

    “是我自愿来这里的，只有在这里织皮毛我才会变成这样。如果不是来这里，我早就被人抓去蹂躏，生不如死了。”寒青茹语气有些颤抖，她的美好记忆并不多。

    从修炼开始，她都一直在苦难中挣扎着。如果说还有一个能让她有美好记忆的人，那就是莫无忌。

    从永璎角开始，莫无忌就在她心头留下了难以磨去的身影。是莫无忌将她救出来，是莫无忌带她到了仙界，是莫无忌进入剑狱将她抱走，也是莫无忌将她带到了平梵仙门……

    如果不是莫无忌并不喜欢她，她绝对不会离开莫无忌。

    不过她很快就明白，莫无忌既然来到了这里，那就等于和她一样，也无法离开了。

    她忽然想起了什么，眼里闪过一丝惊慌。不过这一丝惊慌很快就消失不见，她再次抬起头的时候，眼睛变得青澈无比。

    莫无忌刚想拿出丹药给寒青茹服用，就听到她轻声说道，“什么话都不要说，和我一起进来。”

    莫无忌不知道寒青茹要做什么，既然他已经找到寒青茹了，那就绝对不会让寒青茹继续留在这里。

    寒青茹拉起莫无忌的手几步就走到了墙角，然后她张口吐出了一口精血，墙角忽然开启了一个洞口。

    莫无忌心里有惭愧，他之前一心挂念寒青茹，居然没有注意到这个墙角有一个隐匿法阵。直到寒青茹将他拉过来的时候，他才看见。

    寒青茹不等莫无忌说话，伸手就将莫无忌拉了下去。然后手一拍，那隐匿洞口再次消失不见。

    莫无忌此刻在意的反而不是这个隐匿洞口了，而是寒青茹为什么能在这里布置一个护阵？这个护阵他肯定是寒青茹自己布置的，里面的手段他非常清楚。

    寒青茹不可能和他一样有储神络和储元络，又如何能在这里布置护阵？

    莫无忌还在想念间，寒青茹已经将他拉到了一个方圆只有十个平方的小屋子里面。

    屋子中居然布置的十分温馨，完全没有外面的腥臭气味。屋子中间还有一张不小的床，床头还放着两本书。

    “青茹，这里可以压制神念和神元，你是如何布置起来这个地方的？”莫无忌心里早就在怀疑，直到现在他才询问了出来。

    “你等一下。”寒青茹忽然从床头拿起一个玉瓶，她从玉瓶中倒出了一枚丹药吞下。

    只是短短十数个呼吸时间，寒青茹身上斑点就消失不见。那漆黑的肌肤也直接掉落下来，再次露出了如雪一般的肌肤。失去了一半的耳朵更是几个呼吸间就恢复了过来。

    莫无忌这才松了口气，看样子寒青茹也不是一点自保能力都没有。

    让莫无忌惊诧甚至不知所措的是，寒青茹做完这些后，她居然就是转了一个方向，然后脱掉了衣服。寒青茹常年炼体，衣服脱掉后，露出了完美到极致的美丽身躯。

    莫无忌赶紧转过头，不敢再看寒青茹。

    从剑狱开始，他就知道寒青茹对他有些不同，可是他心里已经有了书音，他无法给寒青茹任何答复。

    一阵水响的声音传来，莫无忌闻到了淡淡的清香。

    莫约只是过了半柱香时间，莫无忌依然没有敢回头，他却感觉到一个柔软的身躯在他的背后搂住了他。

    “不要动，不要回头。”莫无忌正不知道如何是好的时候，寒青茹悠悠的声音传来，“无忌，为什么我能挖出来这个小屋子，等会再告诉你。很多从破碎界第五层来这里的修士都被杀了，或者是陨落在了这里。我刚刚来这里的时候，我也惶恐不安过。无论如何，从今天开始我们再也无法离开这里了。我们在这里的日子也不会太多了，虽然我知道，我不应该是你的道侣，可是……”

    “青茹，其实我们……”

    寒青茹再次打断了莫无忌的话，“今天就让我任性一下好吗，当年在剑狱出来后，我离开了你。后来我一直以大道为目标，直到我落进了这个地方。在这里困了几十年后，我就有些后悔了。不是后悔来到了这里，而是后悔自己胆怯。

    你知道，我性情不喜争夺，喜欢安静的生活。可是，当我无法修炼，每天只能呆呆的想着同一个人，只能呆呆的想着那几个单调场景的时候，那是一种怎样的煎熬。”

    寒青茹停顿了下来，她慢慢的转到莫无忌的身前，用一双干净青澈的眼睛看着莫无忌的眼睛，“无忌，我发过誓，如果能再让我看见你，我绝不会和剑狱那样。今天，让我嫁给你，就算是明天我们被他们抓走，我也满意了。”

    说完，寒青茹闭起眼睛，主动吻在了莫无忌的双唇之上。

    莫无忌就感觉自己的脑子嗡的一声，就好像有一道亿万伏的电流冲击到了他的脑海之间。

    虽然他一直知道自己唯一的道侣就是书音，可是他和书音其实并没有多少亲密。就是和文晓淇一起有了肌肤之亲，那也是前世的事情，甚至是在他浑然不觉的情况下。

    而现在寒青茹柔软的身体就在他的怀里，他的嘴唇还能感受到寒青茹牙齿的颤抖。那不是寒冷，那一样是一种第一次的惊慌。

    莫无忌想要强迫自己冷静下来，事实上他也能强迫自己冷静下来。可是他很快就知道，自己不能这样做了。

    如果在这种情况下再拒绝寒青茹，再告诉寒青茹他可以带她离开，以寒青茹的性格，只有一个后果。她绝对不会和自己一起走，就是一起走，最后她也会郁郁寡欢最后陨落无疑。

    寒青茹的高傲在内心最深处，这只有他知道。

    小屋的温度开始上升，莫无忌不再拒绝寒青茹的吻。他伸手搂紧了怀里的寒青茹，柔软的身躯就好像要融化到了他怀里一般，那种感觉就如一道清泉流经心田。

    被莫无忌搂起，寒青茹本来还有些惊慌的嘴唇变得愈发火热起来。

    有时候最狂热的是最安静的淑女，这句话其实并不是完全错误。一向娴静理性的寒青茹，这一刻有的只有狂热。

    （隆重的推荐一本书，书名叫着《妖聂无双》。这本书字数还少，老五在这里恳请大家帮忙收藏一下，等字数多了再来看。这是一个老鸟写的，老到什么程度呢？是一个比我还老卵的家伙，所以书的质量肯定木有问题。先请大家收藏，只是想要登上新书榜，感谢感谢！另外有月票的朋友，请用月票支持一下老五吧，毕竟这是第一次，第一次，第一次......）