    此时生在教学楼角落这一幕丝毫没有引起别人注意，只是偶尔传来几声惨叫让路过的学生绕道而行，猜测是不是高年级又在实行暴力了……

    苏苓走出校门口，看别的同学走到门卫室主动晾出学生卡，她跟着照做，卡片还没拿出来，耳边就传来门卫大叔的声音，“是你呀，不用看了，过去吧！”

    也不知道是这两次苏苓迟到的行为给他留下印象，对方竟记住了苏苓这么个人！

    苏苓掏卡动作到一半，听到对方这么说，点点头走了出去。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    她向外走时，门卫大叔跟着过来关门，苏苓虽走在一边，两人依旧碰到一起，也就是这么一瞬间，一幕画面从眼前快滑过！

    不比前两次，这一次画面仅仅维持几秒钟，待画面消失，取而代之竟是额头带来的眩晕感，苏苓立刻运转心法，这种不适才消失！

    随后她现自己的灵气竟然有所减少？

    她不得不猜测，她的预见能力就是由她的灵气来维持！

    心思百转，再抬头看向对面走向门卫室的身影，苏苓犹豫了下，到底是走了过去。

    “请问你是不是有个孙子在上小学？”

    门卫大叔正要进门，耳边霎时传来少女清脆的声音，身子不由一顿，旋即他看向苏苓，面上竟带着几分慌意，“你看到了？”

    本担心自己这样开口是不是有点突兀的苏苓，看到对方的反应，心思一转，接着道，“听说附近哪所小学最近埋伏了一些人贩子，乘着家长没来领走孩子，据说已经丢了几个孩子，所以我问问，如果大叔有孙子，一定要注意！”

    “哦，原来是这样！”对方明显松了口气的样子！

    苏苓点点头，话已暗示到此，听不听就是对方的事了！

    苏苓离开后，目视他离开的门卫大叔也就是张汉正儿八经的吐了口粗气，刚听到这小姑娘说他孙子他第一反应就是自己偷偷把孙子带来学校被人看到！

    不过还好，人说的是另一件事！

    不过经此一吓，张汉估计也不敢再带孙子来了。虽说孙子一人在家玩着可怜，但万一真被学校现，他这工作估计就完了！

    进门外室前，张汉不知道怎么想到苏苓刚刚说的人贩子，虽然觉得这种事不太可能，想了想掏出手机播出一个号码！

    “……对对对！孩子就麻烦老师帮我照看下，我这边放学就去接孩子，…好！好！谢谢老师！”挂了电话，张汉彻底松了口气，不管这人贩子是真是假，小心点总是好的！

    同一时间走出校门的苏苓，看向两边众多饭店，最终绕过这些将目光投向马路对面！

    第三中学设立在闹市区域，此时是放学时间更是下班高峰，马路上来来往往人群密集。

    苏苓随着人群走向斑马线，走到一半时，衣摆一重，她低头一看，只见一个六七岁的小男孩拽住她的衣摆！

    “姐姐，救我！”男孩布满污渍与泪痕的脸上毫不掩饰他的惊慌，因为恐惧让他的声音如同病弱的猫叫，明明还是个不到苏苓大腿的孩子，此刻却拘谨紧张的看着四周，直到他仰头看向苏苓，露出脖子上大片淤青，触目惊心！

    苏苓正要说话，却见远处快跑来几人，俱是五大三粗的男人。男孩显然也听到动静，苏苓余光现孩子看到那些人，露出惊惧的表情！

    几人片刻间跑了过来，动作娴熟的搂住孩子的腰，将其抱起，一只手像是抚摸似的在孩子背上来回滑动！苏苓见此目光一闪！

    可能苏苓视线太过强烈，几人这才注意到她，抱着孩子男人冲她不好意思的笑了笑，“刚子有轻微的自虐症，经常胡言乱语，刚刚吓着你了吧，真的很不好意思！”

    说完又低头看向怀里的男孩，神色带着几分纵容，“爸爸不是说了让你好好跟着叔叔们，怎么还到处乱跑，忘了之前是怎么交代你的吗？”

    明明是用着极为温柔的语气在说着这些话，苏苓总觉得有几分怪异！

    直到几人离开，苏苓还站在人行道上，分界线后面车主已经不耐烦的按起了喇叭，苏苓正要收回视线，却突然看到，原本埋在男人怀里的孩子突然抬起头来，错过男人飞快的看了苏苓一眼！

    那一眼分明带着绝望与恐惧！

    这几个人绝对有问题！苏苓拧眉看着几人上了辆面包车离去，顿了顿离开了马路！

    就在这时她身边快开过一辆小车，车主恼怒苏苓刚刚占了他的道路，走远了还打开车窗对苏苓比了个大拇指向下的动作！

    苏苓淡淡看了眼，直接无视，大步去了那家她选定的粥店！简单的吃了碗肉粥，时间却还剩下许多，不知为什么她的脑海始终坏绕着那个小男孩乌黑的水眸！

    她向来不是个多管闲事的人，今日和那孩子也不过是一面之缘，何必多加费心？

    她心里一直这样劝服自己，但男孩被抱走前绝望的一眼却一遍一遍在她面前回放。

    “该死！”暗骂一声，脚下却是换了方向！她庆幸刚刚在那孩子身上留了一道神识！

    从清水县通往市里唯一高路口距离不到八百米地方，是一间废弃工厂！

    这里地方偏离，距离县中心不过二十分钟的车程，路过这里的大多都是赶路的司机，鲜少有人注意到这里，怎么看这里都不像有人居住的样子！

    但她留在男孩身上的神识却清楚指引到这个方向，苏苓皱眉走向远处唯一的建筑！

    随着靠近，她的神识也一步步往前延伸，重生一次，修为虽然全部消失，但元婴期的神识却保留下来，只是此时的身体不太能承受，才用了一会她便感觉到一阵头晕，不由稍作休息，继续前进。

    渐渐接近，隐藏再好的东西已经开始暴露，当是不是听到从里传来突兀出现又消失的短暂尖叫，苏苓更加确定这个地方不同寻常，她旋即循着声音悄悄的潜伏过去。