    第328章

    韦浩坐在那里，和李渊聊着天，毕竟现在李渊老了，除了韦浩过来，没人过来。

    “那就不喝茶，我看看弄点什么东西给你泡着喝，明天我派人送过来，对了，老爷子，这次怎么还凉着了？”韦浩笑着看着李渊问了起来。

    “大雪那天晚上，老夫看着大雪，心里难受，可能在外面多待了一会，就着凉了，哎，年纪大了！”李渊坐在那里，苦笑的说道。

    “这样吧，这个月二十二，我搬家，到时候你就住在我那边吧，我呢，肯定不能天天陪着你，但是每天还能陪你聊聊天，我要是坐牢了，咱们就到牢房去玩，这里，嗯，真冷清，那些人也不敢陪你打牌？”韦浩笑着看着李渊说道。

    “他们哪里敢？行，去你那边住着，和你住，老夫舒坦。”李渊笑着点了点头。

    “那成，就这么定了，这个是请柬，给你，记得要来啊！”韦浩对着李渊说道。

    “知道，别人的，老夫可能不去，你搬迁，老夫肯定是要到场的！”李渊笑着点了点头，收好了请柬。

    “对了，多穿点衣服出来！”韦浩提醒着李渊说道。

    “知道！”李渊点了点头，接着韦浩和李渊继续聊着，

    快到中午的时候，李世民到了立政殿这边，没有发现韦浩。

    “慎庸呢！”李世民和李承乾进来后，开口问了起来。

    “去立政殿了，有一个时辰了！”长孙皇后开口问了起来。

    “哦，父皇好了没有？”李世民坐下来，开口问了起来。

    “好了点，吃了药，这段时间也没有出去，慎庸坐牢了，就没有地方去了，本来臣妾想要前往陪老爷子打打牌，老爷子还着凉了，就没有去，现在慎庸过去了，估计是要陪着老爷子聊会天，等等吧！”长孙皇后看着李世民说道，

    李世民也是点了点头，心里则是很感慨，老爷子现在没人记得了，就是自己的儿子，他们可能都忘记了，还有这个阿祖，也就是有重大的庆典的时候，他们才和老爷子说说话，

    而唯独韦浩，每次来皇宫，都会去老爷子那边坐坐，他做了自己都做不到的事情，自己有的时候，一个月都没有去那边走一趟。

    李世民没说话，就是坐在那里泡茶喝。

    李承乾也不知道李世民怎么了，怎么突然不言语了，也不敢说话，不过，长孙皇后知道。

    “陛下，你忙，父皇能够理解的，只是，高明啊，以后有空，多去陪着老爷子，你是他的孙儿，要多去才是！”长孙皇后看着李承乾说道。

    “好，孩儿记住了。”李承乾点了点头，心里没当回事，

    李世民也不指望他去，有的事情，是天生的，强求不来，另外一个，李承乾还小，还不懂事，等他懂事了，就知道了。

    “那个，慎庸要搬迁了，你考虑送什么礼物吗？”李世民看着长孙皇后问了起来。

    “没呢，臣妾当发愁呢，也不知道送什么，慎庸新府邸什么都有了，臣妾想着，让人做了一套上等的红木茶具送过去，你看可好？”长孙皇后看着李世民问了起来。

    “好，另外，丽质！”李世民说着就看着李丽质。

    “父皇！”李丽质马上看着李世民。

    “御花园也没有见你挖树过去啊，你什么时候挖啊？”李世民看着韦浩问了起来。

    “慎庸说要开春才能种活呢！而且，你们也不用送什么东西，他那边真的什么都有，等你们去了，你们就知道了，到时候你们还要慎庸送呢！”李丽质笑着对着李世民说道。

    “傻丫头，朕的女婿乔迁，做为一个岳父，还不送东西，像话吗？到时候慎庸怎么说你父皇，这小子可是什么都敢说的！你让这小子埋怨父皇？”李世民笑着看着李丽质说道。

    “他敢！”李丽质马上忍着笑说道。

    “他真敢，嗯，朕想想，送他什么好，要不，朕送他一幅字吧，朕亲自给他写一幅字！问问他喜欢什么？”李世民看着李丽质问了起来。

    “好！那他肯定喜欢，还要让他模仿你写字，父皇，你是不知道，他现在很少用毛笔写字了，都是用钢笔，写的非常好！”李丽质笑着对着李世民说道。

    “嗯，这小子，偷奸耍滑倒是可以！”李世民听到了，也是笑了起来。

    就在这个时候，韦浩的声音从外面传来。

    “快进来！”长孙皇后听到了，马上喊了起来。

    “这小子怎么还这样？”李世民也是笑了起来，

    没一会，韦浩进来了。

    “哟，父皇和大舅哥也在啊！”韦浩笑着问了起来，接着掏出了请柬，递给了李承乾：“正好，本来想着吃完午饭后，去东宫一趟呢！”

    “行，孤知道了，到时候肯定去！”李承乾笑着对着韦浩说道。

    “那你肯定要来，太子妃快要生了吧，如果不方便，不来也行，这个时候可马虎不得！”韦浩也是笑着坐下，李世民给韦浩倒了一杯茶，韦浩拱手一下。

    “今天为何不到甘露殿来坐坐？”李世民看着韦浩问了起来。

    “哪有空啊，今天陪着老爷子聊了会天，老爷子身体不好，一个人在大安宫也孤单，就坐在那里聊了一会，要不是母后交代我来吃饭，我都想着就在大安宫吃了。对了，

    父皇，我要请示你一个事情，你看啊，你们也忙，老爷子天天闷在大安宫，也不行，会憋出病来的，儿臣的意思是，等我乔迁新居了，我就带老爷子去我那边住，

    当然，大安宫也要留着，他想去什么地方住就在什么地方住，去我那边住吧，我没什么事情的话，还能陪着老爷子说说话，也不至于让老爷子孤单。”韦浩坐在那里，对着李世民说道，李世民听到了，沉默不语。

    “父皇，这个，我知道有点那个啥，但是父皇你忙啊，你也不能天天陪着老爷子吧？我作为他的孙女婿，陪着他也是应该的，反正我也没有什么事情。”韦浩再次对着李世民说道。

    “诶，你这么一说，我都感觉惭愧！”李承乾坐在那里，叹气说道。

    “你惭愧啥，你那么忙的人，你可是太子，心系天下百姓就好了，这种事情交给我和丽质就行！”韦浩对着李承乾说道。

    “那也是我这个孙儿不合格！”李承乾再次说道。

    “行，去你那边，你放心照顾着，老爷子年纪大了，身体不好，朕也知道，不管出现了什么情况，父皇也不会怪罪你，我相信老爷子也不会怪罪你，你就放心照顾着，你说的也对，一个人在大安宫，也不舒服，跟着你啊，父皇反而放心了，就跟着你吧！”李世民点头说道。

    “谢谢父皇！”韦浩高兴的对着李世民说道。

    “是父皇谢谢你，不得不说，这次好像是老爷子今年第一次身体有抱恙吧，往年，一年要好几次呢，老爷子自己都说，跟着你，他都感觉年轻了不少。”李世民对着韦浩说道。

    “什么谢不谢的，反正我和老爷子也对脾气，不对脾气的话就没有办法了。”韦浩笑着说了起来。

    “嗯，慎庸，以后老爷子的开支，你可要登记好，可不能自己垫钱啊！”长孙皇后对着韦浩说道。

    “母后，瞧你说的，也没有几个钱的事情，我还登记这个？”韦浩看着长孙皇后不满的说道。

    “不一样，慎庸，老爷子是我们来养的，哪能让你出钱？你有那份孝心，母后都是非常高兴的，你要送老爷子什么东西，那是你的事情，但是老爷子的日常开支，还是需要我和你父皇负责的。”长孙皇后对着韦浩说道。

    “不用，小钱！”韦浩还是继续摆手说道。

    “这样，也别算账了，父皇再赏赐你500亩地，作为老爷子日常开支费用，可好？”李世民对着韦浩问了起来。

    “我也不缺地啊！”韦浩为难的看着李世民说道。

    “那是你缺不缺的事情啊？是给老爷子开支的，赏给你了！”李世民盯着韦浩强调说道。

    “那行吧，既然你们要赏，那我还说什么？反正搬迁过去了，我就接老爷子过去，现在我那个府邸大啊，就我们家那么几口人，诶，空荡的很，多几个人也好。”韦浩笑着对着李世民说道。

    “嗯，好！”李世民点了点头，心里其实是非常感激韦浩的，

    虽然他抢夺了自己父亲的皇位，但是不管怎么说，这个是自己的父亲，随着年龄的增长，自己也懂了许多，有的时候自己去找李渊聊天，不知道聊什么，父子两个干坐在那里，还尴尬，

    可是吧，不去看看，心里又不放心，去看看，又不知道说什么，现在韦浩能够替自己尽这份孝心，他心里其实是非常感激和感动的，

    他也希望李渊能够长寿，让他看到大唐在自己的治理之下，越来越强盛，天下交给自己，才是对的，他也想要证明给李渊看，但是这话还没有办法明说，只是说，希望李渊能够长寿，能够看到这一切！

    很快，饭菜就上来了，很多蔬菜，之前可是天天吃肉，要不就是咸菜，现在看到了绿色的蔬菜，他们都是高兴的不行，不说其他的，就说菠菜，刚刚上菜没多久，他就先吃掉了这一盘。

    “好吃，诶呦，温汤那边的蔬菜，哪有这么多啊，每次就是一小碟，夹两筷子就没有了！”李世民高兴的说道。

    “慎庸啊，这个时候你从那里弄来的蔬菜，我看着，很新鲜啊！”李承乾也故意问了起来。

    “自己家种的，早上来的时候摘的，肯定新鲜啊！”韦浩得意的说道。

    “嗯，你自己种的？”李世民听到了，震惊的看着韦浩问了起来。

    “对啊！”韦浩点了点头。

    “朕记得，你那个地方，没有温泉啊！”李世民看着韦浩继续问了起来。

    “父皇，可不是温泉，反正现在给你也解释不清楚，等你到了韦浩的新府邸，你就知道了，一大批菜地，想吃什么蔬菜都有，还有黄瓜呢，还有葫芦，我看那些葫芦差不多可以吃了吧，对了，还有丝瓜，估计也可以吃了！”李丽质坐在那里，笑着对着李世民说道。

    “那就奇怪了，没有温泉，你怎么种的？”李世民还是很好奇的看着韦浩问着。

    “嘿嘿，刚刚丽质说，现在你让我解释，我可解释不清楚！到时候你看了就知道了！”韦浩也是笑着对着李世民说道。

    “你自己种的，那我可就不跟你客气了啊，苏梅现在没胃口，现在温汤的蔬菜还少，父皇和母后基本上都是省给苏梅吃了，但是还是不够啊，你看？”李承乾看着韦浩说道。

    “上我那边摘去啊，你派人去我的新府邸，我那边有人在，等会我回去了，就交代下去，到时候你派人去摘，天天早上去摘！”韦浩对着李承乾说道。

    “成，我不跟你客气，现在我也是发愁！”李承乾也是点了点头说道，

    饭后，韦浩和李世民他们在立政殿聊了一会，韦浩就回去了，韦浩还要去一趟李靖府上，送请柬过去，同时带一些蔬菜过去，现在蔬菜可是最好的礼物。

    到了晚上，李承乾回到东宫，看到了桌子上有不少蔬菜，很高兴。

    “吃过吗？”李承乾看着挺着大肚子的苏梅问了起来。

    “吃过了，就那个菠菜和小白菜，臣妾都吃了一大碗，好吃，好嫩好新鲜的蔬菜，听说是从夏国公府上摘的？”苏梅笑着对着李承乾问了起来。

    “嗯，以后每天早上都有人过去摘，孤也交代了他，不要多摘，够吃就行了，多摘了浪费了可不好，毕竟，慎庸还有酒楼，而且现在这个时候种蔬菜，估计本钱可是花费了不少！”李承乾对着苏梅说道。

    “嗯，知道，不过，夏国公还真的挺有本事的，尤其是对那些旁门左道，更是厉害！”苏梅坐在那里，点了点头说道。

    “这个可不旁门左道啊，寻常读书人，认为是旁门左道，可是我们不能这样认为，你就说他做的那些事情，那件事对朝堂不是很有利的，这个是能力，是本事！

    就拿这次雪灾来说，铁炉子，生铁，那可都是他弄出来的，如果不是他，还不知道要冻死多少人呢！”李承乾坐在那里，纠正着苏梅的说法。

    “嗯!”苏梅点了点头。

    “父皇对慎庸很重视，其实孤对慎庸也是非常重视的，你是还不清楚他的能力，东宫之所有这么有钱，还是靠慎庸的，当初也是慎庸的主意，

    另外，孤现在在朝堂的风评还不错，虽然也有人弹劾，但是不管如何，孤还是做了一些事情，这些也都是慎庸提醒的，其实孤一直希望慎庸能够到东宫来担任詹事，但是不敢提，孤担心父皇不会同意！”李承乾坐在那里，开口说道。

    “啊，为何啊？”苏梅也是坐在那里，看着李承乾有点吃惊的问了起来。

    “慎庸现在是父皇的大臣，你不要看他没有担任任何朝堂官职，但是父皇有什么事情，现在都会想到他，

    第二个，父皇也担心孤和他走太近了，不说他其他的能力，就说他赚钱的能力，无人能及，如果东宫掌握了这么多财富，父皇能放心，

    第三个就是慎庸也未必会来，父皇让他担任朝堂的官职他都不来，现在让他来东宫担任官职，他就更加不会来了。”李承乾坐在那里，叹气的说道，心里还是希望韦浩能够过来，但是一直不敢和李世民说。

    “哦，慎庸这么重要啊！”苏梅坐在哪里，点了点头说道。

    “你以为呢？敢当面说父皇不是的，整个大唐，就没有人，包括母后都不敢说，慎庸想说就说，父皇虽然很生气，但是就是拿他没有办法，有很多事情，别人都不知道的，慎庸为了朝堂可是立了很大的功劳，只是不能对外说！”李承乾继续提醒着苏梅说道，他也希望苏梅以后能够对韦浩客气点，不管从那方面讲，都不能忽视了韦浩的存在。

    “嗯，怪不得，不过他不怕父皇生气，父皇生气，臣妾都害怕。”苏梅继续问了起来。

    “他怕？上朝的时候，他就是睡觉，要不就是不来，来了睡觉，醒来还要和那些大臣打一架，父皇要是让他干点什么事情，他就说父皇不讲信用，坑他，他不怕父皇，

    而且，他还敢和太上皇告状，让太上皇打父皇，有两次呢，你以为他会怕父皇？”李承乾笑着对着苏梅说道。

    “啊？”苏梅震惊的看着李承乾。

    “不许对外说啊，他可不怕父皇，相反父皇怕他，怕他不干活！”李承乾继续对着苏梅说道，苏梅点了点头！

    接下来的几天，韦浩也是在家里准备着东西，毕竟要搬迁了，很多东西是需要提前搬迁过去的，韦浩的书房，也是搬空了，不过这边的家具，韦浩是一件都不会带过去的，主要是衣服，那些也不需要韦浩操心，

    另外就是安排乔迁宴的事情，韦浩算了一下，这次送请柬送出去了100来张，到时候来的都是拖家带口，一算，估计有60来桌，这些都是要安排好座位的。

