    什长明显被吓到，结结巴巴的说“道袍，脸，神仙。”

    王霄凭借一己之力，把东西两路大军，二十个万户给吓的狼狈逃亡。金国对他的重视程度，绝对比赵宋加辽国的三个皇帝加起来还要更加的翻倍更翻倍的重视。

    标志性的道袍，外加画像上那惟妙惟肖的容貌。

    无论是河东还是燕云的金兵，早就把他牢牢记入脑海之中。

    这队哨骑之前发现了王霄，看着他的道袍再看看脸。互相商议回忆一番，立马就确定了他的身份。

    王霄的名声，在金人这里早已经是能止小儿夜啼的那种。

    也不对，是能让金兵半夜睡觉都能被吓醒的那种。

    拎着铁棍到处砸，挨着了就死，碰到了就亡。横扫千军无人能敌。

    就连二太子那样的人物，娄室那样的名将都死人家手中。如此可怕的人物出现在面前，谁不跑啊。

    料理了这队骑兵，王霄也是笑。

    没想到自己的名气已经是这么大了。

    这就是身在山中不知山了。

    王霄自己不觉得怎么样，可他表现出来的实力，却是在宋金两边看来都是完全无法对抗的程度。

    打不了，那自然会害怕。害怕的话，那就会看到就跑。很自然的逻辑选择。

    “这就没办法混进去了。”

    王霄看着自己身上的道袍，再摸摸自己那张丝毫不逊于霸道总裁的脸蛋。无奈的叹息“长的帅，也是一种罪啊。”

    武功再高，也怕菜刀。

    王霄现在虽然不怕菜刀，可也没到能一个人摆平千军万马的程度。

    真要是拉开了阵势在平原上对决，不用兵器的话，王霄凭借双拳双腿可以对抗数百上千的甲士。

    用上兵器可以再翻个几倍，不过这就是他此时的极限了。

    至于说九阳神功生生不息，可以无限制提供内力什么的。听听就好了，千万别相信。

    真要是那样，这就不是什么功夫，而是修仙。

    既然不能横扫，那就要用手段。想要用手段，那就得悄悄的进村。

    没说的，直接扒衣服换上，再给自己贴上一脸的络腮胡子隐藏起来那让男人心碎，让女人心醉的顶级帅脸。

    只要不在岳飞身边站着，王霄就感受不到什么来自颜值的压力。

    做好了准备，王霄牵着驮有大量铅粉的马儿向着井陉深处走去。

    井陉不是一座关隘，也不是一条道路。

    这是好几条横跨太行山，连接北地与河东的道路。

    驻守在这里的是完颜希尹所部，在几条通道上立下了数十座营寨。

    借助地利还有金兵的战斗力来说，正常情况下宋军想要攻破这里，几十万大军损失一大半估计都做不到。

    王霄要做的，就是把不可能变成可能。

    当然了，如果能够找到完颜希尹那就最好不过。

    这家伙，可是王霄无论历经多少世界，遇上了就要宰掉的仇人。

    接下来的半个多月里，王霄借助自己的变装，外加对金兵的熟悉的掩饰，轻松混入一座又一座的金兵营寨之中，为他们的调味料添砖加瓦，增加不同的口味。

    再强壮的金兵，吃这么十天半个月的，也是双腿发软。

    从北地开过来的宋军，打头的就是岳飞所部。因为他们军纪好，训练严格，战斗力有保障。所以宗泽才让他们做先锋。

    再有一个意思就是，如果连岳飞的兵马都打不下来，那就干脆利落的退兵。

    马背上的岳飞，看到路旁溪水旁正在烧水的王霄，急忙下马过去行礼“仙师。”

    “来啦。”王霄拎着瓦罐走到溪水旁边，抄起里面不过几寸长的小鱼，蹲在水边开始去鳞去内脏“沿着路往前边走，六里地之外就是一座金兵营寨。驻扎着一个不满编的猛安。你们走

    的快，还来得及回来喝鱼汤。”

    岳飞对于王霄非常信任，当即拱手行礼告退，带着兵马快速前行。

    几里地之后，果然是一座金人营寨。不过有些奇怪的是，这座营寨外无哨兵，内无兵马迎战。除了偶尔传出了叫喊声之外，仿佛是鬼片的拍摄场地。

    嘱咐张宪带着三百精兵上前查探。没多大会的功夫，张宪那边就大声呼喊，让后边的人赶紧的上来。

    大军几乎兵不血刃的冲入营中，入目所见都是躺在地上蠕动，不时哀嚎一声的金兵。

    曾经强壮到可以在厚实军阵之中杀进杀出几个来回的金兵，此时已经是连哀嚎都喊不出来。

    没什么多说的，直接操刀子上就行了。

    安排好这边的事情，岳飞策马飞奔赶了回去。正好赶上了鱼粥出锅。

    “什么都别说，先吃饭。”

    王霄给他盛了一碗递过去，呼噜噜的吃了起来。

    岳飞也不客气，吃完之后自己动手又想再来一碗。不过却是看到一旁的王霄端着碗走开几步，还侧身对着他。

    “仙师。”岳飞疑惑不解“可是岳某有何不妥之处？”

    王霄头也不回的哼哼“别把脸对着我就行。心慌的很。”

    等到吃饱饭，王霄解释了一番。说是自己用的量比较多，所以金兵这边直接急性发作。也是巧了，你们正好赶过来。

    对于王霄的手法，岳飞表示理解。

    能够轻松解决敌人，何必拼死拼活的让兄弟们去送死。

    不但没什么伤亡，反倒是平白捡了众多的战马甲胄帐篷粮食兵器等等无数物资。这种好事傻子才会拒绝。

    “你们跟着我走。”王霄蹲在溪水旁洗碗“我在前边动手，你们跟着过来收拾。咱们把这条路给打通。”

    岳飞拱手“喏。”

    王霄说到做到，而且做的非常不错。

    这条路上七八个寨子，不过半个多月的功夫就被岳飞一一攻破。而且几乎没有遇上什么像样的抵抗。

    当然，前提是他们提前就被王霄各种加量加调味料，折腾的欲仙欲死。

    一直等到快要杀出井陉的时候，终于是遇上了金兵主力。

    这是完颜希尹在接到消息之后，匆忙抽调其他各路的驻军集结，赶过来增援堵路的。

    他之前在井陉的几条路上，分散驻扎了两个万户的兵马。

    得知宋军势如破竹，几乎快要打穿这边了，当即断定王霄与宋军主力都在这儿，急急忙忙的就把各处兵马收集起来，赶过来堵路。

    “仙师，咱们什么时候去打。”

    接连获胜，击垮了数千的金兵。年轻的岳飞也是有些膨胀了。

    “前边至少一万多的金兵，而且道路狭窄摆不开。”王霄打仗经验丰富，什么个情况早就心知肚明“你这边冲不过去的。”

    “那咱们在这里等宗枢密？”

    “别让他来这里。”王霄直接摇头“金兵在井陉的主力都被集中在这儿了，其他几条路上肯定空虚。”

    “我现在就去找宗枢密，让他把剩下的兵马都撒到其他路上去。”

    岳飞惊讶于王霄一个神仙，居然对人间的战事有着如此深入的了解。同时也是非常赞同他的构想。

    “井陉其他的路上都很空虚，几十万大军一举冲过去，再汇集到这边断了金兵的退路，来个前后夹击。”

    王霄早就看出来了，之前就是在等着完颜希尹这么干“你在这里抗住了，我去找宗枢密。”

    完颜希尹就在对面的大营里，不过王霄没有为了私仇直接冲进去。而是选择了先把军势安排好再说。

     反正这杂碎肯定是跑不掉，早几天晚几天的事情罢了。

    王霄健步如飞，翻山越岭。速度比起宋军的信使快的多。

    找到宗泽之后把事情这么一说，因为进展远超想象而信心大增的宗泽，当即就拍板认了下来。

    接下来，宗泽从北地带来的大军分成数路，接连突破防卫空虚的其他几条井陉的道路。越过太行山，在完颜希尹的背后集结起来。

    这个时候要是换做娄室，必然是立马带着大军，趁着宋军立足未稳，兵马也是一部部的分散而来的机会，直接冲阵打穿再打穿。

    换成银术可的话，起码也知道这边守不住了。干脆利落的带着兵马杀出重围，先回到太原府和主力汇合再说。

    而完颜希尹，他虽然被称为金人之中文化程度最高的一个。可问题是他打仗的水平却没有那么高。

    他选择的应对方式是最不可取的，因为他选择了固守营地，派人去了太原府求援军，想要来个里应外合。

    一身金兵服饰的王霄，摸着自己的络腮胡子在辎重营里加调味料。

    之前带来的虽然用完了，可岳飞宗泽他们却是带来了更多。原材料方面，王霄是一点都不缺。

    等到了晚上，王霄就隐藏在营帐内，默默的看着不远处那座没有打旗帜，看上去也不大的帐篷。

    害怕暴露身份的完颜希尹，就在那边。

    “等着吧，等开打了我再收拾你。”

    也没等太久，几天之后，接到王霄通知的宋军就开始围攻。

    金兵这边手软脚软，浑身不舒服。到了后面甚至举起刀枪盾牌都困难。

    至于披甲的甲士，走着走着直接就撑不住的倒在了地上。

    也不能说他们倒霉，只能是说他们从北边来，对这种科学上的事情理解的太少了。

    简单说就是，不懂啊。

    当粘罕气势汹汹的带着数万西路军主力杀过来的时候，却是在半路上被拦了下来。

    王霄拦在路上，点着火炉煮着茶水。

    “完颜宗翰，过来喝茶。”

    等了半天，对面也没有个吱声的。

    王霄喜欢玩斩首战术的事情，真的是把他们给吓到了。

    “没意思。”

    喝完茶水，王霄留下了一样东西，抖着道袍转身离去。

    “这是给你的礼物。”

