    外界，闻人羽色变，在石林诡地震动的时候，她就瞬间从海面到达海底。

    闻人羽此刻紧皱眉头，她之所以不干涉韩非他们下来探索石林诡地，是因为这里就是一座迷宫。她知道这是有人设置的上古阵法。可关键是，这个阵法并不伤人。以前，之所以有人死在这里，那是因为大多数人都是给活活憋死的。就这，还有人从石林诡地里出来了。

    但是，洛小白有空气啊。植物不会限制你是在哪里，只要这里有土地，藤蔓就能生长。甚至到了一定境界，连土地都不需要。

    所以，闻人羽觉得韩非他们出来只是时间问题。甚至，她还准备着等韩非他们出来后，好好嘲笑他们一顿，断了他们寻宝的念头，跟他们说这个海洋里不是什么地方都有宝藏的。

    可现在，封印震动，整片石林诡地正在挪动，这和她猜想的完全不一样。

    闻人羽眉头紧皱，身边数百剑草出现，横贯穿射，试图破开石林诡地上面的封印。

    可她大意了，这石林诡地只允许垂钓者以下境界的人进去。她想进，反而进不去。

    “砰砰砰……”

    只见石林诡地上方，一层水纹的结界出现，剑草轰击在上面只是出现了点点涟漪，连半点震动都没有。

    “该死。”

    闻人羽在石林诡地的上方游弋，然而这结界似乎有遮挡视线的能力，她根本看不穿。

    这时，闻人羽想起白老头曾经说过的一句话。论诡异，石林诡地和火焰山有的一拼，其诡异程度远超深海丛林。

    ……

    下方，韩非等人顺着通道在一路前行。这一次，几乎没有任何障碍，前方一片坦途。众人内心都非常激动。

    张玄玉还笑道：“非，以前我怎么就没发现你这么能吹鱼呢？”

    乐人狂附和：“对啊！我听得差点都相信了。”

    韩非白了俩人一眼：“什么叫吹鱼？我那是实话实话。在珊瑚丛睡觉，难道不比在这石林诡地睡觉好？”

    张玄玉：“话是这么个话，但到了你嘴里就是吹鱼。还要给人家找个母龟……我跟你讲，这乌龟，还能说话，那绝对不是普通角色。你想见第二只？难！”

    夏小蝉忽然问道：“你们说，那只水箭龟会不会说话？”

    洛小白摇头：“应该不会。这只黑色的乌龟应该是某特殊物种，可能比奇异类生灵还要神奇。”

    韩非心说：我可不能告诉你们，它就叫石灵龟，也只有奇异这个等级。会说话，可能是机缘巧合。当初自己遇见的六门海星那不是一样？虽然六门海星是神秘类，但既然能说话，就代表着海底能说话的物种还有很多。所以，石灵蟹能说话，他一点都不奇怪。

    众人寻着道路，快速穿行。半个时辰之后，终于到了。

    只是，当众人到了之后，却发现这里只有一块隆起的大土包。一根长满了石头的棍子，插在了大土包上。

    洛小白眉头皱起：“小心，你们看地上。”

    地上一圈圈的复杂雕刻，不明显，但很诡异。

    “咕嘟。”

    乐人狂惊道：“这该不是谁的坟吧？不能够啊！我们怎么老遇见埋死人的地方呢？”

    张玄玉二话不说，就走上前：“坟什么坟？主要是这根棍子，只要拔起来……”

    只见张玄玉用力，没拔动，他一脸尴尬道：“别慌，我试一下，给我起……”

    只看张玄玉手上灵气都在涌动，巨大的力量撸在棍子上，震得身边的海水都在抖动，可是……棍子依旧没动。

    乐人狂一脸耿直道：“所以，你就是没拔动呗？”

    张玄玉见自己好像被鄙视了，一脸不乐意：“你行，你来。”

    乐人狂摆手：“你不行，论力气只有我跟韩非行。我拔它，轻轻松松。”

    见到没危险，乐人狂大胆了，兵甲盒一丢，开始拔棍子。

    “嗯？”

    “给我起……”

    张玄玉在旁边看戏：“呦呦呦……你好轻松哦！”

    乐人狂：“……”

    乐人狂一见丢人丢大了，立刻一拍兵甲盒：“狂暴……”

    “嗡……”

    只见他噗通一下坐在了地上，愣是没能把这棍子拔起来，反而是把棍子上的石头给撸掉了一块，露出了里面黝黑的棍体。

    洛小白眼睛一亮：“颤动了一下。”

    张玄玉：“行了，我刚刚试过了，这棍子好像是被什么给卡住了，要不就是有点重！你都不想一下，能够压住石林诡地封印的棍子，还能简单了不成？”

    韩非搓着手：“来来来，让我来试试。说好了昂，谁拔出来，就是谁的哈！”

    乐人狂无所谓：“我又不用棍子，你们两个争去吧。”

    张玄玉也无所谓道：“没戏，看过了，肯定得用其它方法才能拔出来。”

    韩非上前，才不管有没有其它办法。男人比力气，这是正常的事儿。大家都拔了，我不拔，像话吗？

    韩非双手间灵气汇聚，起……

    当韩非用力之时，身边海水翻滚，他手上和脖颈间青筋都爆出。

    半响，没啥动静。

    张玄玉传音：“行了，这棍子肯定不是拔出……来的……卧槽……”

    众人看见棍子动了一下，似乎被抬起来了一点点，十分震惊。

    夏小蝉悠悠道：“所以，你就是没韩非力气大。”

    韩非此刻心头一动，口中断喝一声“附体。”随即，身后七根锁链紧紧扣住这石棍。

    “轰隆隆……”

    四周海水在翻卷，地面在颤抖，墙体跟着有些微微地晃动。

    眼看着棍子被拔起来更多了，韩非再喝：“狂怒。”

    “轰隆……”

    一声巨响从脚下传出，地面剧烈颤抖。而韩非此刻却拿着棍子，东倒西歪，面色涨得通红。

    洛小白：“韩非，快离开那里。”

    “嘭……”

    只见韩非一屁股坐下，双手几乎被压地不能动弹。

    韩非憋着气道：“我也想离开啊！可这棍子太重了啊！”

    韩非震惊无比，他全力状态，各种力量叠加。如果仅仅就力量而言，他自信绝对超过了普通的垂钓者。他可是有不灭体加持的人呐！可现在，竟然拎不起一根棍子？

    韩非抱着棍子：“特么的不会是金箍棒吧？”

    也不知是有意，还是无意，韩非脚下的土包轰隆一声破碎。韩非连人带棍，直接掉了下去。

    “韩非……”

    众人大惊，连忙上前，然而洛小白之前捆在韩非身上的藤蔓竟直接被扯断。

    轰隆声继续，地面在龟裂，在震动。

    众人刚刚围上去，就被一股无形力量给反震了回去。

    可没等众人再冲上去，就看见土包碎裂，一块巨碑缓缓从地面之下浮了上来。

    紧跟着，众人脚下出现一道又一道裂缝，近百米方圆的空地上，几乎全部碎裂。

    乐人狂狂咽口水：“我感觉……有什么东西。”

    夏小蝉没好气道：“废话，需要你感觉？龟壳都冒出来了。”

    众人震惊，下面是乌龟？可这乌龟也太大了吧？只露出了一小部分龟壳，就有三十多米方圆了。

    “韩非……”

    忽然，张玄玉惊喜得挥手。众人只看见石碑旁边，韩非抱着棍子，脸色涨红地坐在龟壳上。

    韩非传音：“没事，没事，你们先别过来。”

    韩非嘴上说没事，其实心里“方”的一批，眼里的数据让他差点就尿了。

    【名称】驮石龟

    【介绍】天地灵龟，天生水养，背负玄碑，其重如山岳，刻有异图，肉眼不可视，须由心观。

    【等级】？？？

    【品质】？？？

    【蕴含灵气】？？？

    【食用效果】？？？

    【可采集】？？？

    【不可吸收】

