一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第109章苏魔尊

    陈芷雪捧着盒子，对苏尘甜甜一笑道：“苏尘，这份礼物我很喜欢。”

    不远处的凉亭内，一群人仍是呆呆望着这边，刚才他们是不是出现了幻觉？

    赵小茹喃喃道：“那是什么？3D电影？虚拟现实？”

    常子墨眉头紧皱，眼眸中露着强烈的警惕，苏尘在他心中的威胁再次上升到了一个新的高度，这份礼物，显然价值不菲。

    苏尘显露出来的东西，一次比一次惊人，常子墨心里不由杂乱了起来。

    董小琳也看呆了，那到底是什么？

    这时，刘凤柔踩着小皮靴走了过来，脸色有些难看道：“芷雪，跟我过来。”宴会结束后，她就在和陈国先谈事情，看样子很明显不是多愉快。

    陈芷雪心里一紧，心里对自己这个小姨的不安已经超过了喜悦，从她说出要带自己去京的时候，她就开始不安了。

    “去吧，放心，没人能强迫你怎么样的。”苏尘瞥了一眼刘凤柔，轻声安慰道。

    陈芷雪安心不少，轻轻点头，刘凤柔皱眉冷哼一声，转身带着陈芷雪去了别院。

    苏尘负手，目送她们离去，然后将听觉放大，若是刘凤柔真敢提什么过分的要求，他绝不会因为对方是芷雪的小姨就心慈手软。

    另一侧，陈芷雪跟着刘凤柔，转弯进了别院后，一眼就看到了满脸怒容的爷爷。

    她心中一惊，脚步加快道：“爷爷，您怎么了？”

    陈国先脸上怒气不减，将陈芷雪拉到身后道：“刘凤柔，死了这条心！我是不会把芷雪交给你的！”

    刘凤柔面色也不好看道：“陈伯，这件事是我爹和萧家共同的决定，而且这件事情对芷雪一点坏处也没有，您为什么不同意呢？”

    “一点坏处都没有？你有问过她的意见吗？我陈家是衰落了，但也还没有落魄到要让我陈国先的亲孙女去稳固家族！”

    陈国先显然已是怒急。

    刘凤柔继续道：“芷雪不光是您的亲孙女，也是我爹的亲外孙，这件事情，他有权利做主。”

    陈国先哼了一声道：“有本事让刘老匹夫亲自过来和我谈！”

    陈芷雪在一旁急切，她连声道：“爷爷，小姨，你们到底在说些什么？”

    刘凤柔看向陈芷雪，面色柔和道：“芷雪，跟小姨去京吧，你外公给你说了一门亲事，对方是京里面排行第三的大家族萧家，前程似锦……”

    “去京？说了一门亲事？”陈芷雪脑子嗡鸣一声，脸色瞬间白了。

    “不，我不去！”她不想再听刘凤柔说任何话，直接摆手拒绝。

    刘凤柔脸色不变，继续道：“芷雪，这不是你任性的时候，这件事情关系很大，对你爷爷也有好处，萧家就是你外公的刘家再加上陈家都招惹不起，而且萧家大公子更是一表人才，未来前途不可限量……”

    “不，我不去！”陈芷雪握紧了小手，语气无比坚定道：“对不起小姨，这件事我是无论如何都不会同意的，您就别再说了！”

    刘凤柔眉头一皱道：“为什么不愿意，这种机会很多人想求都求不到，你外公也是花费了好大的人情才帮你争取到的。”

    陈芷雪继续摇头道：“对不起小姨，芷雪要辜负外公的好意了，我有我的生活，有我选择的自由，我们陈家也不缺吃不缺喝的，您也别再说了，我不会同意的。”

    刘凤柔有些生气了，语气带着几分冷硬道：“芷雪，这不是儿戏，不管你愿不愿意，都得跟我走，在青州这种小地方哪有什么前途可言？嫁给萧家大公子，对陈家也有很大的好处，萧家的大公子是人中龙凤，比你的那些朋友可是强了千倍百倍！”

    陈国先冷哼了一声：“刘凤柔，话刚才都跟你说清楚了，惹恼了那位，你刘家可不一定能付的出足够的代价！”

    刘凤柔闻言只是淡淡道：“就算他真是葛神医的老师又如何，萧家那边自然会出面解决这件事的，再说了，当年若不是陈四常，我姐已经嫁到萧家，现在也不过是父债子偿罢了。”

    “你！好你个刘家！你给我滚！滚出这里！”陈国先被气的不轻，整个人都哆嗦了起来。

    刘凤柔摇了摇头：“就算我走了，以后也会有人再来的，陈伯你能挡我一次，挡我十次，但真当萧家来人，你还能挡得住吗？”

    陈国先怒笑道：“你还真当没人能管得了萧家了吗？老夫就是舍了老脸，在胡将军门前跪死，也绝对不让你们得逞！”

    听到胡将军三个字，刘凤柔脸色也不由变了变，她叹了口气道：“您老这又是何苦，明明是百利无一害的好事。”

    “好事？那你自己嫁啊！”陈国先怒哼道。

    这句话戳到了刘凤柔心里的痛处，她面色变得冷漠，抬脚往外走去道：“陈伯，等芷雪高考过后，我就来接她！”

    “你！”陈国先眼中露出了凶光，若不是还有一丝理智在，他恨不得马上就将她毙在掌下。

    这时一声冰冷无比的声音，忽然响彻了天空。

    “滚！”

    声音如天雷滚滚，从远处传了过来。

    刘凤柔猛地倒退几步，脸色蓦的一白，喉咙微甜，差点喷出一口鲜血。

    别院拐角处，苏尘踏步而来，眸子中杀气四溢！

    刘凤柔一双俏目似要喷火，冷冷望着苏尘，但仍是坚定无比，她是一定要带走芷雪的，事关两家百年基业，一点个人小小的牺牲根本算不了什么。

    你苏尘哪怕再强，背景再深厚，也抵挡不住两家联手的！

    陈芷雪自然不愿跟刘凤柔走，更不想嫁给什么京里的大家公子，她在这里过的好好的，凭什么要牺牲她的幸福？望着小姨脸上仍是坚定无比的目光，她心中痛彻，眼泪如断了线的珍珠，大颗大颗落了下来。

    苏尘面色冰冷无比，他再次踏前一步，淡淡道：“滚！”

    刘凤柔冷笑，她不滚又如何，你苏尘还敢杀我不成？

    “轰隆！”晴夜里骤然响起一道霹雳，道道手臂粗的雷霆直直落下。

    苏尘目中神光飞扬，右手五指张开，似握住了雷电！