    苟洪波刚跑一段，一回头便看到余数朝他追过来，离了也就十来米距离，眨眼间就能到他跟前。

    他也来不及做出多余的反应，连忙一个侧身往旁边的一个大树后面躲去。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    余数用的是长枪，苟洪波用的是拳, 如果场地开阔，当然是长枪更占优势。

    因此苟洪波就想把战场拖入树缝当中，限制住余数手中的长枪。

    但余数却像根本看不见那颗大树一般，直接运起灵力，将手中的长枪朝前一桶。

    长枪如龙，直破树干。

    枪尖透过树干后, 直取躲在树后的苟洪波的面门。

    苟洪波听到树干破开的声音，下意识地抬拳去挡, 同时也往后狠狠地撤了一步。

    他的反应已经足够快了，但依旧还是慢了一步。

    枪尖击破了他的拳套，直接削断他三根手指。

    而此时，余数手握长枪的手用力一抖，裹着长枪的树干便从中间炸开，给余数让了一条路来。

    苟洪波此时也顾不得伤口处传来的剧痛，转身便逃。

    余数没时间跟他玩了，猛然上前一步，接着一记青龙献爪，枪头直接没入苟洪波的右后肩，巨大的冲击力从沿着枪身传过去，直接将苟洪波的肩胛骨给震碎了。

    “啊——”

    苟洪波的一声惨叫，直接把准备冲过来的两个铁拳派弟子吓得连退几步。

    他们这几十人中，苟洪波是最强的，所以大家也都以他为首。

    现如今，为首的人都是如此下场，其他人顿时没了斗志。

    有不少铁拳派弟子已经慢慢开始往外围退，准备溜之大吉。

    观察到这个迹象，余数大喊一声, “灵火派的，你们还愣着干什么，快上啊！我是受陈义之托来的。”

    之前这一切发生得太快，钟梁他们几个都没怎么反应过来。

    感觉上，余数像是来帮他们的，但是钟梁也不敢确定，所以就没有冒然出手。

    此时余数一声叫喊提到陈义，钟梁连忙朝同门其他几人招手：“走，一起上。”

    另一边，高德看到铁拳派的那些弟子要退，也连忙跟林休他们说道：“我们也上！”

    就这样，灵火派跟北昆派两个门派第一次联手，开始去拦那些想逃的铁拳派弟子。

    余数喊过之后，便一马当先朝着离他最近的一个铁拳派弟子冲了过去。

    ……

    看着监控屏幕里面铁拳派的弟子一个一个逃跑，却又一个一个被余数给撵上敲断腿的场面，长老赵宪把后槽牙咬得很紧。

    玄青宗的外事长冯琛在一旁笑眯眯地说道：“什么叫偷鸡不成蚀把米？这就叫偷鸡不成蚀把米，这人啊，断不能太狂妄，不然早晚会遭报应。”

    这话阴阳怪气的, 赵宪听在耳中当然不舒服，不过面对冯琛他也不好说什么，毕竟玄青宗可是他们联盟最强的大派，不是他们铁拳派可以招惹的。

    冯琛见赵宪不说话，又笑着说道：“大家好好看着吧，一会儿就要放烟花了。”

    ……

    咻咻——

    咻咻——

    咻咻——

    自从余数走后，徐灿灿他们几个就听余数的话留在原地哪儿也没去，这会儿忽然听到一连串的响声，随后就看到好几颗信号弹在空中炸开。

    这还没完，紧接着又是一颗、两颗、三颗……

    一开始牛犇还在一个一个数，数到最后有点数不过来了。

    “反正得有四五十个。”牛犇嘟囔道。

    陈义点点头：“确实有四五十个，这意味着这么一会儿就有四五十人淘汰了。”

    何永昌盯着东边半空中还没散尽的烟雾，说道：“你们说，这事会不会跟余数师弟有关系？”

    徐灿灿跟陈义都没说话，但是他们在心中都认为这事肯定跟余数有关系。

    能这么快淘汰四五十个人，除了余数之外，陈义根本想不到还有其他可能。

    牛犇则挠了挠头：“不管是不是余数师弟干的，我都希望这五四五十个烟雾弹都是铁拳派弟子的。”

    “哈哈，希望是吧。”

    ……

    不仅仅是陈义他们看到了这组“烟花”，在第一片山头的考生基本上都看注意到了。

    人们震惊着突然有这么多年考生被淘汰，心里都好奇到底是怎么回事，被淘汰的是哪些人，而淘汰他们的又是那些人。

    而大部分人都猜测是两帮人遇到了一起，发生了群殴，根本不会想到这四五十人基本上都是一个人淘汰的。

    但是不管他们多么想了解事情的真相，他们都在心里给E区做了个标记，不愿意靠近。

    ……

    这边余数看到铁拳派弟子们放完信号弹后，就开始带着钟梁他们打扫战场。

    这次遭遇的铁拳派弟子有七十多人，但是最终没有全部留下来，还是逃了一小部分，只留下来四十五个人。

    这也是没办法的，余数的速度已经够快了，但是对方的人实在太多，要是都一门心思想跑，他根本顾不过来。

    不过余数也不急，只要这些人还在考场里面，就还有机会能遇到。

    把战场打扫完毕，余数清点了一下。

    虽然对方有七十多人，但是猎物并不多，只有六个一级的妖物，看来他们把心思都放在了灵火派的身上。

    看着面前六个妖物的尸体，余数开口说道：“钟梁，高德，这六个妖物，你们两队分了吧。”

    钟梁连忙摆手：“不行，不行，这次多亏你们过来，我们师兄弟才没有吃亏，感谢你们还来不及，怎么能还要东西呢？”

    高德也说：“余数，我们也不能要，之前你已经把兔妖给我们了，而且刚才其实我们也没有帮上什么忙。”

    见他们都很坚决，余数托着下巴想了想，说：“这些猎物我自己也不能带……这样吧，你们帮我一个忙，带着这些猎物朝西南走，去B1区找到我的小队，徐灿灿还有陈义他们，将这些猎物交给他们。”

    听到小队里面有陈义和徐灿灿，高德跟钟梁一起点头：“可以。”

    随后高德又问：“那你呢？”

    余数咧嘴一笑：“铁拳派还有不少人呢。”

