    软软欢快的摇着尾巴，大口大口的吃起来。

    慕语满眼宠溺，“软软，你再吃会肥死的，你悠着点。”

    “小语，我难得给它带个礼物，让它吃吧，都吃了。”

    “好软软，今天看在轻轻的面子上就让你敞开着吃，回去再给你减肥，医生说你超重太多了，再这样下去，对身体不好。”

    “对了，语语，能不能给我弄一套服务生的衣服，我这样很容易被我父母看到的。”

    慕语无奈的很，白了苏若轻，“好吧，我满足你，谁让你和我是这么多年的好朋友，我送佛送到西，”

    “语语，我最爱你了。”

    慕语带着苏若轻从后门偷偷摸进去，她对慕家老宅很熟悉，这里的佣人也都听她的话，她很快就弄了一套服务生的衣服过来，并带着她去了一间屋子换了衣服。

    “轻轻，你一会就自己走吧，你的衣服在这，你自己过来换就好了。我可能没办法再送你出去了，我要去找大奶奶祝寿了，我还给她准备了礼物，一会要送给她。”

    “语语，你忙你的就好，不用管我的，我来过慕家好几次了，不会迷路的。”

    “那好吧。不过我还是要提醒你，放下吧，不要老想着我南瑾哥哥。”

    苏若轻吸了吸鼻子，一副挣扎又纠结的样子，“小语，你放心，我会努力的。”

    慕语拍了拍她的肩膀，没多想，比了一个加油的手势。

    慕语一走，苏若轻脸上就露出一个怪异的笑容。

    秦半月，上次算你走运，这次我倒是要看看你还有没有这样的运气。

    苏若轻出了屋子，寻找着秦半月，正好看到她和慕南瑾相携走了过来，她小鸟依然的伴在慕南瑾身边，接受着本该属于她的追捧和荣耀。

    苏若轻死死的攒紧了手心，不过看了两眼就赶紧收回了目光，不敢看太久。

    今天天气不错，中午的时候有十多度，算是最近温度最高的一天了，还出了一点暖阳。

    寿宴在慕家的私人花园举行的，到处都是古香古色的建筑，让人大饱眼福。

    餐席也是精心设计，鲜花点缀，到处都透着精致和质感。

    整个流程和一般的寿宴也没多大区别，先是老太太上台致辞，然后大家就坐在餐席上看表演。

    慕老太太爱京剧，秦半月就请了一些名伶过来表演，为了不枯燥，又邀请了几位大牌歌手和相声演员。

    苏若轻一直在等机会，可惜慕南瑾和秦半月一直在一起，她连靠近的机会都没有。

    眼看时间一点点流逝，苏若轻紧张的浑身都在冒汗，终于她看到秦半月从席位上离开。

    她眼里一喜，悄悄的跟了上去。

    秦半月的是后厨，交代厨房一些饭后甜点的细节。

    苏若轻就停留在厨房门口，在一个服务员经过自己身边的时候，她悄悄的伸出了脚，服务生没有防备，直接摔倒在地，发出了“啊”一声惨叫。

    苏若轻假装去扶人。

    这边闹出了声响，秦半月立马走了出来，“怎么回事？”

    “对不起，少夫人，我不小心栽倒了。”

    “摔伤没？”

    “没事。”

    “那尽快把地上的玻璃碎片清理了，不要让人再摔倒了。”

    秦半月刚准备走，苏若轻立马起身，直接撞到了秦半月的身上，趁机把一个小荷包迅速的放进了秦半月的口袋里。

    “少夫人，对不起，我不是故意的。”苏若轻变了声音，低着头轻轻的打着颤。

    秦半月看了人一眼，摇摇头，“没事。”

    说完，秦半月就走了，不知道为什么，心总是慌慌的。

    走了一会，发现自己身上有什么味道，像是香水的味道。

    她一向不喜欢喷香水，对此极为敏感。

    她习惯性的把手伸进口袋，不料却掏出了一个蓝色的小荷包。

    正是香味的来源。

    秦半月也没多想，今天她的衣服是老太太让人准备的，她以为是佣人放进去的，直接掏出来丢了。

    她没走多久，慕语就拉着软软过来了，软软今天似乎状态不对，有些狂躁，她只能把她拉到人少的地方。

    软软一路向前走，努力在地面嗅着，似乎在找什么东西。

    走了一会，就停了下来，有些烦躁的转悠。

    慕语低头一看，是一个蓝色的小荷包，她捡了起来，看了又看，嘀咕道：“这不是轻轻最喜欢用的小香包吗？真心粗心，怎么掉到这里来了，万一被苏伯父和苏伯母看到怎么办。”

    慕语之所以知道，是因为苏若轻曾经送过她一个一模一样的，那年她高考之前太紧张，她便弄了一些香料放在小荷包里送给她，还说这种小荷包是她专门定制的，是独一无二的，全世界就只有她有。

    慕语把软软栓好，顺了顺它的毛，“宝贝，你在这等着我，我把轻轻的荷包还给她，立马就来。”

    慕语找了一圈没找到苏若轻，就去了刚才带苏若轻去的换衣间，她的衣服还在。

    慕语直接把小荷包塞到了她的衣服口袋里。

    苏若轻整个人是激动的，尤其看着药效发作的时间越来越近，她知道自己该离开了。

    可是她想亲眼见证秦半月的结局，于是她没走，只是上楼换上了自己的衣服，混在了宾客里面。

    远远的，她看到秦半月已经回到了慕南瑾的身边坐下，两人不时低头耳语，俨然一副恩爱夫妻的模样。

    呵呵。

    苏若轻忍不住发出诡异的笑声，身边的人吓了一跳，忍不住看了她一眼，她立马敛去了笑意。

    秦半月，让你再高兴十多分钟，你马上就高兴不起来了。

    她一直盯着自己手腕上的手表，再过一会，软软身上的药效就会发挥到最大，也会是它最癫狂的时候。

    秦半月，今天你逃不了了。

    慕语一直在哄着软软，可是不管她说什么，一向乖顺又灵性的软软都听不进去，比刚才还要疯狂。

    “软软，你怎么了？是不是生病了？生病了我带你走好不好，今天是大奶奶的寿宴，你可不许捣乱。”

    软软龇牙咧嘴，用头去挠地，甚至是去撞树，头都流血了。