
　　张烈不好再说什么，被撞破了行藏，可是女娲石这样是取不出来的。只能接着追挞拔玉儿的想法一起去看看。

　　“是我伤害了她们吗？”小雪还有些不敢肯定：“可是雪儿连伤害是什么都不知道。只是雪儿的心有些疼。”

　　萧寒苦笑道：“学会成长的过程是痛苦的。在这个世间将会碰到很多纷繁复杂的恩恩怨怨，你要学会保护自己，更要学会坚强。”

　　小雪似懂非懂的点了点头“这才过去了一天，就发生了好多事。以前，小雪在母亲的保护之中，在马婆婆的保护之中，现在小雪看的明白，是你在保护我，如果这是爱的话，那未免太沉重了。至少让我为你们做点什么。”

　　萧寒自嘲的笑了笑：“你把我想的太高尚了。如果你因此而想要爱我，那就不是爱而是愧疚。这个世界很多人都想得到女娲石，不论是拿去做什么的。挞拔族需要，陈靖仇需要，我也需要。”

　　“小雪愿意为你去死，现在我就可以将女娲石给你！”小雪这个傻姑娘竟然就在此刻要取出自己的心。

　　萧寒忙将她的力量压制了回去：“现在不需要了！你还记得你帮我净化了饕餮留下的怨念嘛？”

　　“嗯！”小雪轻轻的颔首“它好凶的，你压制它应该很痛苦吧。你真的好厉害，如果压制不住，就会变化成一只只会杀戮和吞噬的怪兽。”

　　萧寒笑了笑：“所以是你先帮助了我。现在换我来帮助你。完成你的使命。朋友互帮互助相互扶持。爱是相互的付出。不是彼此的愧疚。”

　　“虽然不是很明白，可我会慢慢懂的。”小雪又露出了笑容。

　　吕承志忙打圆场说道：“萧兄所言甚是，女娲石至关重要。张烈他们也是无奈而为之。这些事情相信大家齐心协力总会解决的。今晚是梦昙节，入夜开始就很热闹了，大家不妨一起去看一看，这难得一见的盛景。”

　　“真的吗？”小雪其实也很向往人间的街市“我们也去看看好不好？”

　　“好！”

　　无垢草原，梦昙花开的最美的时节便是梦昙节，梦昙花洁白无瑕，象征着最纯洁的爱情，梦昙节便是少男少女们爱情的时节。

　　烟火如梦，万家灯火，处处洋溢着少男少女的欢笑，沿河而去花灯随水漂流，渐行渐远，一个个美好的祝愿随着这道烛光远去。

　　“好美啊！”

　　“好开心啊！”

　　小雪就像是一朵梦昙于这人间绽放。开心的穿行于人群之中，像是一个雀跃的精灵，不时回首看到萧寒，总能感觉到一丝难以言喻的暖流，不能自拔。

　　“这个好漂亮，是水晶做的嘛？”于小雪在小摊上拿到了两枚水晶梦昙。

　　“是啊，这就叫水晶梦昙！”老板笑呵呵的说道：“好可爱的小姑娘，你若是能猜中梦昙仙谜，我可以送给你一个，猜中有奖哦。”

　　“可以吗？”小雪对于一切都充满了新奇“我想试试！”

　　老板笑道：“小小一姑娘，坐在水中央，身穿粉红袄，阵阵放清香。”

　　“小姑娘是说我吗？”小雪显然是完全没有接触过这些，她对这人间的认识都还不完全。

　　萧寒提示道：“草木精灵，可爱者甚多。许多都有着人值得学习的品格，所以很多文人雅士喜欢以这些花花草草自喻。”谷

　　“我知道了，是莲花！”提示到了这个份上，小雪果然往花草上去想。

　　“正是！”老板赞叹道：“二位才貌双绝，恭祝良缘，这个送给你们！”

　　那一枚水晶梦昙，自然是落在了小雪的手中。

　　“这人间真的太美好了！”小雪心中无限欢喜，二人玩累了，来到了水畔，坐在这无垢草原之上看花灯，看烟花：“为什么要以莲花自喻呢？”

　　萧寒掌心一翻，一朵犹如梦幻的火焰升腾而起，正是那青莲地心火：“出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植。正是君子品性！”

　　说起来，第一枚的青莲地心火，对他的影响是不言而喻的。

　　“好奇妙啊，你也很喜欢莲花啊！”小雪取出了那枚梦昙花“梦昙一样纯洁美丽，送给你。这是雪儿第一次送人礼物。”M.23sk.com

　　“这也是第一次有女孩子送我的礼物！”萧寒却没有接“礼物不仅仅是一件东西，更承载着我们的期许，象征着我们的感情，代表着我们对彼此的承诺。是相爱之人一生的约定。你还愿意将它送给我嘛？”

　　“当然愿意！”小雪问道：“是不是这样我们就可以一直相爱，你不会骗我，不会离开我了！”

　　“是的，我会用我的一生去守护我的这段回忆，守护我们的一切。”萧寒第一次说了谎话，小雪或许还不知道什么叫一语双关。

　　“嗯！”小雪洋溢着幸福的笑容，将梦昙放在了他的手心里“人间的爱，真的好美妙。”

　　萧寒笑了笑，取出了一枚雪白的石头，于此间化作一道火焰，烧灼成型。那是天灿沉银，堪比万年寒铁的宝物，此刻在他的手中化作了一道精美的戒指，借助昆仑镜，布下须弥乾坤之法，化作一道储物法宝。以他现在的手段已经可以开辟存放活物的小世界了。

　　小心的戴在了小雪的手上。

　　“好漂亮啊！”小雪欣喜不已，和萧寒在一起的每一分每一秒，真的都很开心。“这是你送我的礼物吗？”

　　“是的！”萧寒教给她用法“里面有一个空间，可以像炼妖壶一样将东西收进去。”

　　小雪玩的不亦乐乎，她本就有极强的灵力，这种小法器很简单，只不过对于她来说，其中的意义，更加重要。原比一个高阶纳戒本身重要。

　　“靖仇！”另一旁，剑痴着急忙慌的赶来“小雪呢？”

　　“呶！”陈靖仇郁闷的望着远处正在放花灯的两个人“他们才是天生一对呢。”

　　剑痴望着远处不禁有些痴了，心中莫名的情愫在滋生“我刚才看到张烈他们在谋划什么，恐怕会对小雪不利。”

　　“什么？他们还没死心啊！”陈靖仇无奈道。

　　“你去看看玉儿，我去告诉小雪！”剑痴道“多加小心！”

　　“知道了，你们也要小心啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百四十六章 梦昙花开免费阅读。https://xs.23sk.com 