    遗嘱所放的档案袋里，放着一把钥匙。

    用那把钥匙，打开了去往下一个密室的门。

    “你们说，杀人的凶手被抓到没？”既然知道是真实事件，大家也忍不住多关注了些。

    “抓到了吧。”洛玉笙道。

    “如果没抓到的话，节目组就设不成这个局了。”徐子谦道。

    左浩点了点头，“凶手还真是变态，那可是活生生的人，女主人还怀着身孕。”

    “阴阳两极，正反两面，连这个世界都有黑白，你又怎么能要求世上只有好人，而没有坏人呢？我们能做的，不过就是让世界上的好人多一点。”瞿帅拍了拍左浩的肩，相较于左浩这样的年轻人，瞿帅岁数大，见过的事情也多。

    相对的，更看得清这个世界。

    不知不觉，时间已经过了两个小时，之前还没觉得时间过得快，但肚子饿了才发觉，时间是过得真快啊。

    摸摸有些饿了的肚子，徐远忍不住道：“徐哥，我们的午饭怎么办啊？是要从这里出去才能吃到饭吗？”

    眼下他们还在第三个密室里，大家都有了几分疲惫，正确地说，脑力活也是很消耗身体储存的。

    徐子谦没那么天真，想了想道：“等到下个密室看看有没有吃的，既然我们进来了，节目组没那么好心把我们放出去吃饭。”

    洛玉笙也有些饿了，她不喜欢饿肚子的感觉，整个人坐在椅子上也有些焉焉的。

    不过就算这样，她手上还是抱着两本练习册。

    同样焉了的左浩往洛玉笙身边一坐，整个人趴在椅背上，“姐，你抱着两个练习册干嘛？里面什么都没有啊。”

    洛玉笙手上的练习册左浩他们不是没看过，但是里面只有一些涂鸦，还是小孩子的涂鸦那种，根本没用啊。

    “就是觉得它们出现在这应该有点用意，虽然我现在也没看出来。”洛玉笙相信自己的直觉，反正就算最后证明没用，也不过就是多抱两本册子而已，又没多重。

    而且同样的册子出现两本，在不同的密室里，明摆着有点猫腻吧？

    “左浩你别偷懒了，快过来帮我把上面的箱子搬下来，说不准里面有线索呢。”穆纤依站在一个柜子下，指着柜子上的一个纸箱说道。

    “知道了……”左浩焉焉地应了声，还是跑去帮穆纤依拿纸箱。

    那边，徐子谦喊道：“玉笙，你来看下这幅画。”

    起身走到徐子谦身旁，洛玉笙发现他正在看一副诗意画。这种诗意画很受人们的青睐，因为在欣赏一诗一画时，可以领略到“诗是无形画，画是有形诗”的艺术趣味。

    不过眼前的诗意画，显然不太一样。眼下这幅画上的题诗被人为用墨迹覆盖，看不出写的到底是什么。

    眼前的画，墨韵灵动，形象传神，身披蓑衣的渔翁，轻轻荡漾的湖水，秀美的苍松芦苇，一片静谧幽美，带着萧寒孤寂。

    作者用笔疏朗，若即若离，萧然之感渐而生成。

    “孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪？”恕她才疏学浅，老翁跟寒江配上那些雪中山峦，洛玉笙能想到的也只有柳宗元的《江雪》了。

    “我能想到的也只有这个，不过如果真的是《江雪》，你觉得密码会藏在这首诗里吗？”徐子谦若有所思着。

    翻来覆去默念了好几遍，洛玉笙也没觉察出数字藏在哪，诗中虽有千万，却没有任何能当密码的数字。

    这第三个密室是会客室，空间不大，却也能藏不少东西了。

    似想到什么，洛玉笙回到之前坐的椅子旁，那里的茶几上放着一些杂志，虽然都已经很陈旧了。

    将上边的杂志移开，洛玉笙找到了自己的目标，一本诗集。

    坐在椅子上，洛玉笙翻开诗集，果不其然看到了《江雪》。

    “度日如年？”只见在那页纸上，写了这四个字。

    “度日如年？没别的了？”徐远也坐到了洛玉笙身旁，看着那孤零零的四个字一脸懵逼。

    其余人也走了过来，但是不管怎么找，就是那四个字，连多余的标点符号都没有。

    不过这四个字的字迹很新，显然是近期有人留下的，估摸着应该是给他们留下的信息。

    “密码是四位数，难道是把这四个字拆开算笔画？”穆纤依如是道。

    “我算算啊……度是9笔，日是4笔，如是6笔，画是8笔，那就是9468……”左浩计算着，那边徐远也跑到了密码门前，将‘9468’输了进去。

    “滴滴！”红灯亮起。

    “不对，密码错误。”徐远喊道。

    此路不通，一时间大家都僵持住了。

    洛玉笙单手托腮靠着身旁的扶手，心中默念着度日如年四个字，将之拆开又结合。

    那边，穆纤依看着洛玉笙找不到头绪的样子，虽然心底也有些焦躁想找到密码，但因为洛玉笙没想出来，她倒也没那么焦急了。

    “1365……小远你去试一下。”洛玉笙微咬了下唇瓣，因为一直没有水喝，洛玉笙的唇也干燥了许多，有些不舒服。

    “希望下个密室不止有吃的，还有喝的。”洛玉笙轻叹了声。

    徐远听到洛玉笙的话，就跑到了密码门前，不过心里没底，输密码时还在那求神告佛，只希望洛玉笙的答案是对的。

    “滴！密码正确！”

    “对了对了，密码对了！”徐远开心地跑了过来。

    洛玉笙也是松了口气，早知道这四个字是字谜，她也能早点往这方面想。只是，洛玉笙一直没有往这方面想过，以至于浪费了大多的时间。

    “真是被节目组给骗了，原来是字谜。度日如年，一年三百六十五天，不就是1365吗？”知道了答案，反而觉得这个问题实在是简单，徐子谦也不由苦笑了下。

    还未进入下一个密室，洛玉笙仿佛闻到了空气中带着食物的香味。

    “好像有好吃的。”左浩耸了耸鼻子，眼睛顿时一亮。

    进入长廊，略显昏黄的灯光下，红木色的墙壁带着一丝幽暗的气息。而在行进的过程中，闪烁了两下的灯光，也无端地升腾一丝紧张氛围。

    等终于走到接连的几扇门前，大家都看到了门口贴着的提示。

    总共是三扇门后三个房间，两个房间只允许两个人进入，一个房间允许三个人进入。

    “还不知道门后等着我们的是什么，人员分配方面我们要谨慎一些。”瞿帅沉声说道。

    “我跟玉笙分别进一个房间，另外一个房间谁带队比较好？”徐子谦看着眼前的众人询问道。

    这是一期需要动脑的节目，不管门后等待他们的是什么，毫无疑问都必须有个会动脑的人。但是这段时间的相处下来，不是徐子谦看不起其他人，而是他们确实没有那么会动脑。

    前三个密室，一个是他解的，一个是洛玉笙解的，剩下一个钥匙明晃晃地摆在抽屉里。

    剩下的人面面相觑，瞿帅皱了皱眉，“纤依的话，应该也能带队吧？”

    虽然这么说了，但瞿帅自己也不太肯定，毕竟穆纤依除了荒岛那次拿回空投箱后，也没表现出多出彩的地方。

    相较而言，他更信服洛玉笙。但眼下，是要在他们这群矮子里拔将军了。

    看了眼穆纤依，徐子谦是不太信她的，当即问道：“小穆，你觉得可以吗？”

    “我……”穆纤依自己心里也是没底，但还是咬牙道：“徐哥，我会努力的。”

    闻言，徐子谦也是点了下头，“那好，小远你玩过这类型游戏，你跟着小穆进三个人的房间。剩下的三个人，你们各进一个房间，自己选择。”

    瞿帅正打算开口，左浩把洛玉笙的手臂往怀里一抱，“我跟着玉笙姐，我体力好，如果有需要体力的部分，我会扛住的。”

    “那我跟着子谦，小浩你记得照顾好玉笙。”方王飞叮嘱道。

    晚了一步又一步，瞿帅也有些无语。老实说，他是很不想跟穆纤依一组的，虽然他们这组的人数是最多的，就算智商不够，人数应该也能凑吧？

    分配完毕，洛玉笙指着中间的那扇门，“那我们选就近的，就这个门了。”

    “好，大家都小心一点。”徐子谦冲着大家点了点头，带着方王飞走到另一个房间门口。

    等到大家都到位，一起按下了眼前的门把手。

    “火锅！”徐远惊喜的话语声响起，而随着门的打开，不断有属于火锅的香味飘散到了走廊里。老实说，不羡慕是假的。

    洛玉笙看着眼前乍一看并没有瞧见食物的房间，转头看向身后一脸垂涎看向隔壁的左浩，“要不，你去那边蹭点吃的？”

    毕竟说的是只限进入三人，那站在门口蹭吃的，应该……也能操作下吧？

    虽然很想，但左浩还是摇了头，“玉笙姐，我们这里肯定也有吃的，我既然选了你，就不会背叛！”

    “你啊……”明明只是一个游戏，但玩得这么认真的左浩，还真是让洛玉笙有些无奈跟哭笑不得。

    进了房间，随着房门的紧闭，也阻断了走廊里不断传来的香味。

    环顾四周，虽然没有明显的食物，但是洛玉笙看到了好多的箱子，有大有小，“小浩，把箱子都拆了，应该有东西。”

    “好的玉笙姐，拆箱子这种事交给我就好，你坐边上休息会儿。”说着，左浩在桌上找到一把美工刀，呼哧呼哧开始干活。

    不过随着他拆开，洛玉笙也看到了箱子里的东西……

    电饭煲、微波炉、烤箱、热水壶……

    带锁的透明玻璃柜，里面放着一盘腌制中的鸡腿鸡翅。

    带锁的透明玻璃柜，里面放着两盒自嗨锅。

    其他的，都是些零零碎碎的，有调料有配料。不过这里清晰地表达了一个事实，没有白吃的午餐，除了那些不能吃的电器之外，全部都是需要解开密码才能拿到吃的。

    “你信不信，那边他们估计只有火锅底料没有食材。”

    “信……”左浩也忍不住笑了起来，他才不相信节目组会那么善待他们呢。

    而事实，也正如洛玉笙所说的那样。

    进到房间里的穆纤依三人此时正闻着空气中越发浓郁的香味，拼命地想解开密码锁，玻璃柜里脆生生的蔬菜，新鲜片好的各种肉类都在诱惑他们，而徐远则是对着里面还在乱动的螃蟹咽口水。

    这边，左浩走到被一块红布挡住的柜子前，当红布拉下，露出了里面柜子里的零食，有薯片有糖果有奶茶……

    显然这跟娃娃机类似，想吃什么只能靠抓的，但眼下投币的位置被锁了。还是那句，吃的很多，但想吃到嘴里还是得动脑。

    抱起竖放在娃娃机投币前的平板，左浩正打算说什么，却在抬头的那一瞬间，瞳孔蓦地一缩。

    “啊！！”这一声尖叫，惊得隔壁两个房间里的人都听到了。

