    第595章 定数，血腥

    在修炼界厮混，不披几件马甲，你简直就不是一个合格的修士。

    是以，在宗门联军‘攻陷’剑门后，在曾经的剑门祖师大殿废墟上，一座崭新的殿堂巍然矗立。大殿中，酒肉飘香，莺歌燕舞，以卢旵、古萍芝等人为首，宗门联军的高层们，正在大肆欢宴。

    古萍芝身边，是周樗子等森罗教长老。

    卢旵身边，是卢仚、宋无法等长生教高层。

    只是今日，卢旵身边的‘卢仚’，是卢仚的一尊半步天人境大圆满的护法道兵，融合了卢仚一滴本命精血后，以神通变幻而成。

    融入了卢仚的本命精血，这护法道兵和卢仚的模样、气息，都是一般无二。他更携带了太初混同珠遮掩气机，藏匿了一切因果痕迹，在元灵天，绝无任何修士可以窥破他的虚实。

    酒过三巡，菜过五味，一众妖娆俏丽的舞姬已经是气喘吁吁，大汗淋漓，众多宗门高层已经面皮通红，双眼略有点发直的盯着那些衣衫褴褛的舞姬不动的时候，卢旵突然放下酒盏，用力的拍了拍手。

    大殿内，歌舞骤停，所有的乐师、舞姬等鱼贯而出。

    一颗颗明珠飞起，将大殿照得灯火通明，光焰炽烈，比大白天烈日下还要亮了许多。

    卢旵冉冉站起身来，沉声道：“诸位道友，听我一言。”

    大殿内，数百宗门的数千高层纷纷向卢旵行礼，忙不迭的说道：“吾等谨听教主训话。”

    卢旵就微微一笑。

    古萍芝、周樗子，还有大殿内的森罗教众多高层，脸色就微微一变。

    长生教的威势，显然已经盖过了森罗教。

    对于森罗教的下一步筹谋来说，这显然是不利的。但是，这也没办法，至今为止，针对剑门的各种手段，出力最大的是长生教，卢旵、卢仚父子两展示出了天人境的恐怖实力，更是震慑了无数修士。

    万象没有当众出手过！

    对于强者为尊的修炼界而言，无论你森罗教底蕴有多强，靠山有多硬，你没有展露出符合伱地位的力量，你的地位就不稳，你的威望就有点虚！

    古萍芝抿了抿嘴，端起酒盏，缓缓的一饮而尽。

    身形魁梧，身高过丈的卢旵目光一旋，在大殿中众多宗门高层面皮上一扫而过。无数人被他猩红色的眼眸扫过，顿时浑身激灵灵一个哆嗦，下意识的低下头，不敢和卢旵对视。

    但凡血道魔功修炼者，其人已然堪称‘非人’，和其他修士而言，简直就是‘天敌’一般的存在。一如猛虎扑兔，毒蛇噬蛙，在卢旵面前，任何修为不如他的修士，都有一种天敌当前，自身随时可能被吞噬的恐怖直觉。

    “诸位道友客气了，本座，那当得起‘训话’一词？”卢旵笑得很灿烂：“大家都是朋友，都是志同道合的友人，我们不是联手，推翻了霸道恣意，欺凌同道的剑门嘛。大家，都是平等的，都是好朋友，什么训话不训话的，过了，过了！”

    ‘呵呵’大笑了几声，卢仚看着满大殿的修士，淡然道：“难道，本座说得没道理么？”

    几个率先带着门人弟子，义无反顾投靠了长生教的中小宗门掌门急忙拊掌叫好：“教主所言极是，吾等都是道友，哪里有什么高低之分？哈哈哈哈！”

    于是，满大殿都尽是‘哈哈’大笑声。

    卢旵满意的点了点头：“嗯，这就是了，大家都是好朋友，所以，今天，本座给诸位道友，隆重介绍一位，在推翻剑门的残暴统治中，贡献了巨大力量，做出了卓绝贡献，堪称功不可没，但是一直以来都是默默付出，从不求丝毫回报的……大德之人！”

    不等古萍芝等人反应过来，卢旵已经大声高呼道：“法海道友，还请现身！”

    一缕金色佛光萦绕，卢仚化作他初来乍到元灵天时使用过的‘法海’面庞，身披一件普普通通的僧衣，头皮刮得溜光，好似镜面一样反射着强烈的光芒，手上挂着一串普普通通的白玉石佛珠，凭空出现在大殿正中。

    双手合十，朝着卢旵轻轻一礼，卢仚淡然道：“我佛慈悲，小僧法海，见过长生教主，见过诸位道友。”

    大殿内一片死寂。

    天机门在场的一位太上长老干巴巴的说道：“佛修？”

    卢仚微笑，朝着那天机门长老合十一礼：“善哉，善哉，诸位所见非虚，小僧法海，正是佛修一脉。”

    大殿内，逐渐有窃窃私语响起。

    好些出自百强宗门的掌教、长老，他们的声音逐渐变得响亮、清晰。

    “佛修，怎敢堂而皇之出现在这里？”

    最终，所有人都在念叨一个意思——被元灵天修炼界打压了整整三万年，犹如过街老鼠一样惶惶不可终日，连一个出名高手都没有的佛门修士，为什么会出现在这里？

    卢旵轻咳了一声。

    大殿内依旧是满堂哗然，久久不能安静下来。

    卢旵就朝着卢仚看了一眼。

    卢仚双手合十，大天龙吟神通发动，他极其缓慢的唱诵‘我佛慈悲’四字……短短四个字，他硬生生将气息拉到了半盏茶时间。

    一时间满堂佛光缭绕，滚滚梵唱犹如惊雷，不断在众人耳朵边炸响。众多修士脑海一阵翻滚，神魂被震得上下颠倒，好些宗门高层歪歪扭扭的倒在了地上，手中酒盏泼洒，弄得浑身狼藉一片。

    “这修为！”古萍芝强忍着脑海中神魂剧痛，嘶声惊呼。

    “哦，法海大师也是天人境修为。”卢旵一副云淡风轻、不以为然的说道：“在茜云城一战，本座能够轻松镇压白诛，将剑门一众高手悉数擒拿，就是法海大师连同一众佛门高僧，在暗中以无上神通制住了白诛。”

    “若非如此，难道诸位以为，那白诛身为剑门大长老，更是近三万年来，元灵天仅有的一位天人境大能……是这么容易镇压的么？”

    卢仚的大天龙吟缓缓停歇，大殿内无数宗门高层低声痛呼，好容易才坐直了身体。

    他们面带骇然的看着卢仚。

    只是一声清啸，就几乎放翻了大殿中数千修为精湛的宗门首脑……如果刚刚那一下，这位‘法海’不是为了震慑，而是想要出手杀人的话……大殿中，有多少人可以全身而退？

    想到这里，无数人面皮一阵惨白。

    他们当中，没有几个人经历过当年的浩劫……但是三万年，对于修士而言，也并不是一个太长久的时间，宗门典籍中，记载了无数关于当年浩劫的残虐场景，佛门修士的可怕，但凡阅读过那些典籍的元灵天修士，无不心有余悸。

    现在，佛修堂而皇之的重现人间。

    而且一冒头，就是一尊天人大能！

    卢旵满意的看着变得安安静静的大殿，他微笑颔首道：“嗯，现在，想来诸位道友是有心情聆听本座的话了。唔，本座要说的，也很简单。”

    用力拍打着胸膛，卢旵大声道：“本座卢旵，生性就是这般，义薄云天，豪杰盖世……本座最是看不得世间一切冤屈之事，本座这辈子所求的，是公平……公平……还是他-娘-的公平！”

    “你做了事，就应该有回报。”

    “你立了功，就应该拿好处！”

    “所以，法海大师连同佛门诸位道友，在推翻剑门统治的过程中，立下了莫大的功勋，他们就应该拿到属于他们，属于佛门的那一份利益！”

    古萍芝站起身来，厉声道：“教主所谓的利益，究竟何指？”

    卢旵没吭声，卢仚冷声道：“当然是，我佛门堂堂正正行走于苍天之下、后土之上的权力；当然是，我佛门修建寺院禅林，广招门徒传播教义的权益；当然是，我佛门囊括亿万里领地，庇护一方信众，收取香火供奉的权柄！”

    右手指指天，再指指地，卢仚极其直接的说道：“一言而盖之，地盘，地盘，足够大的地盘！足以容纳我佛门众多同门，让我佛门在元灵天兴盛兴旺的地盘！”

    “放肆！”古萍芝厉声呵斥：“尔等佛门，不过是釜底游魂，丧家之犬……三万年前，尔等造下滔天罪孽，没能将尔等斩尽杀绝，让尔等苟延残喘，已经是莫大之幸！”

    “今日，是谁给了尔等胆气，让尔等公然抛头露面，提出如此狂悖之诉求？”

    卢旵轻咳了一声，他伸手拍了拍古萍芝的肩膀：“老古啊，给点面子！”

    古萍芝的脸色就骤然一变。

    卢旵这话，没法接了。

    卢仚则是双手合十，双眸金光四射，喷出了数尺长的纯净佛炎，引得整个大殿温度直线上升，顷刻间就熏得无数修士大汗淋漓，神魂瑟瑟发抖，好似灭顶之灾就要降临。

    “凭什么？呵呵，就凭小僧这天人境的修为！”

    卢仚指着古萍芝傲然道：“森罗教若是对我佛门重开山门有意见，可敢与我决一死战？”

    古萍芝闭上了嘴。

    他修的是丹道，丹道啊……你让他炼丹放火，那是绝顶的好手。但是要他和人生死火并，他不擅长啊，专业不对口啊！

    卢仚缓缓转过身来，傲然道：“苍陵大原，连同原本剑门之地……顺势，以剑门昔日之边界，向外扩张百亿里之疆域，尽归我佛门所有。”

    “谁赞同？”

    “谁反对？”

    “诸位有任何意见，小僧在这里接着了。”

    (本章完)

