    “我了个去，这么大？！”张耀祖趴在药鼎上看着那团阴影缓缓游来，对着何罗吃惊道。

    “嘘！”何罗冲着张耀祖比了一个噤声的手势，“小点儿声，这玩意儿的耳朵好着呢。”说完，小章鱼又捣鼓了两下药鼎，它的金鼎立马变得灰暗，和海崖的颜色融为了一体。

    陈珂现在也正屏住声息，瞪大眼睛，观察着从黑暗中逐渐现形的虎鱬。

    来者是条硕大无朋的怪鱼，鱼躯蛇尾，长度足足有两百多丈，鳞片都堪比门窗。

    这怪鱼的头部更是奇特，它竟然长了一颗有点扁平，锦毛横生，类似年画上狮子似的脑袋。

    不过这家伙的脑袋虽然搞笑，那一根根好像立柱似的牙齿可不是摆设。怪鱼擦着陈珂他们经过，嘴里涌出的猛烈腥气简直能把人熏晕过去。

    虎鱬现在被张耀祖斩杀的蛟鱼尸体的血腥味吸引，慢慢游了过去。然后它张开屋舍似的大嘴，开始狼吞虎咽起来。

    “这玩意儿要怎么杀啊！？”陈珂这会儿悄悄放了一个屏蔽结界，开口问何罗道。

    这虎鱬鱼的体型，应该是陈珂穿越以来见过的最大生物了。狮朗的原型，风吼冰戈的法相，它们也只有怪鱼的一半大小。

    虽然怪鱼看起来并没有什么灵智，可徒手杀死这么庞大的野兽，饶是陈珂，也肯定要废一番周折。

    “还能怎么杀？打杀呗？难道你能劝它把内丹吐出来给你不成？”何罗撇着大眼睛答道，陈珂一听，好嘛，果然是最麻烦的选项。

    小章鱼话音未落，张耀祖却抄起宝剑，直接就飞了出去。

    这家伙为了给讹兽疗伤，是比谁都着急。一听何罗说要杀死这头巨兽，他想也不想，调动法力挥舞兵器，直接就对着虎鱬招呼了起来。

    哐！张耀祖的宝剑射出一道白光，重重得打在虎鱬身上。出人意料的是，他的这招却只打掉了虎鱬几枚鳞片，给它留下了一条尺把长的伤口。

    虎鱬尾部吃痛，当下猛地回头，巨大的身躯搅得周围的海水都在涌动。

    “吼！”看着身后胆敢袭击自己的渺小生物，怪鱼在水底发出了一声怒吼，震得崖壁上都有碎石掉了下来。

    “我操！”陈珂心里暗骂一声张耀祖傻逼，随即连忙化作原身，在水底和这虎鱬鱼斗了起来。

    陈珂之前就在担心这虎鱬鱼能长这么大，防御力肯定也不是摆设。果不其然，刚才张耀祖的法术就像在给它挠痒痒似的。

    自己现在被迫冒然接敌，一方面他感觉这虎鱬的确身躯庞然，力大无穷。另一方面，陈珂不是水族，他会的法术多是云雷咒法，在水底并不适用。

    所以一时间，只能用原身角力的陈珂竟然被这虎鱬给压制住了。

    “你真是他妈的猪队友呀！”陈珂被虎鱬鱼一尾巴扫到了崖壁上，他双手紧紧抓住那怪物咬来的上下门牙，嘴里骂到张耀祖。

    而张耀祖他现在也有些惊慌，自己全力施法，却只能在虎鱬背上留下一道道细微的伤口，根本不能吸引它的注意。

    关键时刻，还是何罗从自己的金鼎里掏出了一团硕大蓬松的草籽，指挥着张耀祖将它们弥散开来。

    宛如烟尘般的草籽在水中也没有被打湿，细小的颗粒在海水里到处飘动，有些很快就钻进了这怪物的鼻子里，惹它打了一个大大的喷嚏，这才使得陈珂趁乱脱身。

    “快上来！”何罗驾驶着药鼎飞了过来，让陈珂赶紧缩小原身坐上来，随即带着大家在裂渊里开始了飙车。

    轰隆轰隆！何罗的“小飞船”一路在幽深的裂渊里疾驰，身后是势不可挡，紧追不舍的虎鱬。

    “我的羊羡草哦~”何罗一边带着大家逃命，一边还有空可惜自己浪费掉的草药。“明明是拿来调配内伤的好东西，就被你鲁莽的这家伙给浪费了。”它苦着脸，责怪张耀祖道。

    “接下来要怎么做！？”陈珂攀住药鼎问何罗到，“我在水里不能全力施展，还真有点打不过这怪物呢。”

    “我也没说要你们直接跟它打啊。”小章鱼像个老司机似的操纵药鼎左躲右闪，避开虎鱬的冲撞噬咬，“我原本想让你们先看看它长什么样，再找机会做个陷阱，或者下毒削弱它的体力。哪能想到张耀祖那么莽！”它急急解释道。

    “现如今，只有先摆脱这大家伙，然后再等下次了！”何罗说完，看准时机，驾驶小鼎，带着大家冲进了一个深深的崖洞之中。

    哐！虎蛟也一头撞在了这崖壁之上，整面海崖都在跟着震颤。还好，这裂渊的崖壁倒也结实，在虎鱬如此体型的凶猛冲击之下，也没有坍塌。

    “呼~总算暂时安全了。”何罗带着陈珂和张耀祖，一直把药鼎开到山洞的最里面，这才舒了一口气。

    “道友~”张耀祖如今羞愧的满脸枣红，“真是不好意思，在下救友心切，拖累大家了。”他下了药鼎就面对何罗跟陈珂，十分诚恳的俯身道歉到。

    “嗨。”何罗倒是心大的招招手，表示算了，“现在只能指望这凶鱼闹腾够了能离开吧。”它看着外面不停冲击着崖壁的虎鱬说道，“我们这么小，还不够它塞牙缝呢，相信这家伙也不会僵持太久的。”

    咚咚咚的声音还在震响，陈珂先是用咒术加固了一下这座山洞。

    然后他跟何罗商量了一下，大家觉得被动等这大鱼离开太过缓慢，于是乎何罗又拿出了许多能使人不舒服的草药制剂，让陈珂对着洞外使劲儿鼓动。

    呼哧呼哧，陈珂现在正捏住鼻子，卖力的扇动着一片绿绿的叶子。

    据何罗说，这是南蛮臭蕨的初生叶片，奇臭难闻，饶是没鼻子的水族都会受不了，更何况嗅觉灵敏的虎鱬。

    果然，陈珂忍住难受，对着外面挥动臭蕨叶好一会后，虎鱬的撞击慢慢减缓了下来。

    又过了一会儿，陈珂见没有了动静，遂悄悄的摸到洞边，把神识延展出去窥探。

    虎鱬鱼好像已经累了，似乎又嫌弃这洞口不断飘出的臭味，它如今正停在离崖壁很远的地方，并且随着水流扇动腮部，在慢慢得飘走。

    “娘的，真是吓死我了。”陈珂见状，不禁在心里松了一口气。

    突然，那虎鱬满头的长毛一下子都炸竖了起来，它那张大脸上，竟然露出了类似人类惊恐时候的表情。

    然后这怪物猛地暴起，对着崖壁就冲了过来！

    “我擦！什么意思？”陈珂当下一惊，心念难道这虎鱬是在玩以逸待劳，假痴不癫吗？

    还没等他反应过来，陈珂就被巨大的冲击波给从门口撞回到了洞里。

    轰隆隆隆~洞外此时传来了一阵更加的猛烈的巨响，惹得众人不禁担心虎鱬是不是铁了心要搞垮山洞。

    然后，一切就慢慢平静了下来.......

    一股浓烈的血腥味缓缓飘进了崖洞，洞外，似乎有什么东西受了很重的伤。

    “一天只能吃一只~”这时候，洞外竟然传来了一声非常沉闷，仿佛是从胸腹间发出的人类语言。

    “该回归墟了，不然他要跟来了！”另一个稍微有点区别，但同样奇怪的声音像是自言自语般继续道。

    随后，过了许久，洞外是再无动静。

    “归墟！？”陈珂在心中忍不住得大喊，刚才在惊慌之中，他分明听到了外面有人在说归墟两字！

    几人见外面久无声息，终于小心翼翼的摸出了山洞。

    然后他们就看到了一副惊人的景象。

    洞外，虎鱬已经死了。它庞大的身躯不知道被什么东西给活活咬去了大半截，只剩下那颗兽头还带着无神的眼珠浮在水中，脸上尽是羔羊般的惊恐之色。

    “天哪！？刚才那是什么东西？竟然一口就咬死了这凶猛的庞然大物？”白泽和张耀祖，他们异口同声的在水中和神识里一起喊到。

    “我去。”何罗则是震惊的张大了六只触手，“我原本以为虎鱬已经是裂渊最大最凶猛的野兽了。乖乖，没想到还有比它更吓人的存在！”原来就连小章鱼也不知道刚才咬死虎鱬的是什么怪物。

    虎鱬被一只神秘的怪物一下子就给咬死了，而它的内丹也不见了踪迹，失望之余，大家只好游回了裂渊上层。

    “咦~”琉璃捂住秀鼻，嫌弃的提着陈珂的衣袖问道众人：“你们这是跑到粪坑里去了吗？”

    大家心有余悸之余，只好把在裂渊逃避虎鱬，又突然遭遇神秘怪物的事儿告诉了琉璃，惹得守家的龙女和小熊猫惊呼连连。

    “哎，这下好了。”何罗捣鼓着草药吐槽道，“虎鱬鱼上千里才有一只，如今我们这儿的不知道被什么东西咬死了，想要再去寻找，可就难咯。”

    “不管怎么样，还是要找到别的虎鱬才行。”没想到还没等心急的张耀祖表示应该继续，陈珂却先出言谋划道。

    他如今表现的比张耀祖还要在乎下一只虎鱬。

    只有找到新的虎鱬，才有可能再次遇到那个神秘的怪物，和那两声音的主人。

    没有办法，陈珂相信自己的耳朵。他之前在洞口，是很清楚的听见了洞外有什么人提到归墟二字。

    “白泽你也听到了吧？”大家如今在洞里正式扎营分开居住，跟着琉璃走进她的法宝小屋，陈珂还一边在神识里对着白泽说道。

    “嗯。”白泽摸着胡子在神识里点点头，“那两家伙的确提到了归墟二字。”

    “不过你要小心！”老头子提醒陈珂道，“不管吃掉虎鱬的是他们的本体还是座兽，都代表着对方的实力深不可测。”

    陈珂在神识里谨慎的附和，心中盘算着下一次如果又遇到那神秘怪物，该如何探查。

    “你今晚不洗干净了休想碰我！”房间里，琉璃又告诉了陈珂一个坏消息.......

