    雨越下越大，无尽的雷声掩盖了天地。

    四条真龙在云层中翻滚，掀起滔天的怒意，恐怖的龙威从身上释放，他们的目光冰冷的盯着城墙上的一人。

    只见沈信立于城楼之上，手中拎着只狐狸，面色淡然。左有一童子，白盔白甲，手执银枪；右有一虎，低眉顺目，卧于一旁。

    陈塘关关城大开，有十数百姓在城门处，傍若无人。

    沈大夫手中撸着狐，默默的观察自身，总感觉身旁差点什么。

    算了，人家诸葛弹琴退仲达，那我沈信今日就撸个狐吧。

    虽然逼格低了些，也无所谓了。

    不过忽然沈信心中不知为何，有种莫名的危机感，这种情况让沈大夫吓了一跳。

    难不成是有人要背刺我？

    沈信想了想只觉得不可能啊，眼下自己绝对没有任何机会打的过天上的四海龙王。

    那只白额虎不过是申公豹的一只坐骑，看起来胆小的一批。

    至于黄天祥，就更不用担心了，完全是没有法力的，不过是一名七八岁的稚童，还能翻了天不成。

    至于手中的狐狸，更是平平无奇……

    等等，沈大夫忽然想到了什么。

    于是他一巴掌拍在手中小狐狸身上，满脸警惕的开口道：

    “我记得你有三只尾巴的。”

    ???

    他要干什么？

    小狐狸听到这句话，全身的毛猛的炸起来，它见到沈信的目光感觉到了一股前所未有的危险，突然想跑。

    这种想法一出，瞬间强烈的在沈信手中挣扎，呲着小牙，威胁道：

    “沈信，你别太过分啊，我们狐狸的尾巴不是随便摸的……”

    啪啪啪。

    被拎住脖颈的小狐狸瞬间被制服了。

    好的，我明白了，今天能背刺我的一定是你，沈大夫认定了凶手，今天准备大义灭狐，提前解决掉危险。

    片刻后，沈信歉然看向天空中的四海龙王，开口道：

    “诸位，抱歉了，解决一点私事现在我们可以开始了。”

    “本官沈信，特意在此恭候诸位龙君的到来，早就在陈塘关内备了上好的宴席，不如几位消消气下来坐坐。”

    东海龙王瞪着冰冷的眼眸望向陈塘关，你当我们傻啊？

    此刻陈塘关内发生的一切都落在了他们的眼中，而眼前的沈信，不过是来拖延时间的罢了。

    东海龙王瞪着充满怒气的双眼，立刻震怒道：“哪里来的小辈，竟敢在城楼上装神弄鬼，快快叫李靖与哪吒那两个恶贼出来受死！”

    “否则今日陈塘关上下，必定……”

    哦，没骗过去啊。

    “不错你们四人确实比本大夫想的要聪明一些。”沈大夫赞赏的点了点头。“倒是勉强可以让我认真一点点。”

    ？？？？

    他是不是在装比？

    所有的虾兵蟹将都认为眼前的这个人是个疯子，哪有人敢在天神面前这么狂的。

    这怕不是在找死。

    沈信摆摆手直接打断道：

    “正所谓冤有头债有主，哪吒惹的祸便让他自己去偿还，请勿要伤害陈塘关内的百姓。

    据在下所知，此刻李靖应该在回关的路上。”

    “不如你们先去杀个李靖助助兴？”

    “正所谓他杀你子，你杀他父，正好一换一打个平手，到时哪吒绝对会去东海找你们。”

    李靖:我真是谢谢沈大夫啊……

    接着沈信又顿了顿，说实话若是这四海龙王此来，只要不伤害陈塘关百姓，单独找哪吒报仇。

    沈大夫哪怕能找死也不会插手，更不会为了哪吒去死，毕竟人做错了事就要承担后果。

    封神中能上榜的机会还有很多。

    所以他望向四海龙王继续开口道：

    “至于哪吒的话，本大夫便不知了，不过我建议去乾元山金光洞去问问，或许能见到？”

    我特么……

    此刻轮到四海龙王无言以对了。

    但沈信说的似乎也没错，冤有头债有主，自己确实应该去杀哪吒和李靖。

    可问题是他们打不过啊，就四个打一个都不一定打得过哪吒，何况那太乙真人呢？

    那可是阐教门人，圣人子弟。

    弄不好不是打上门去，而是自己给人家添菜，甚至有可能被太乙真人用微波炉炖了……

    想到这里，四海龙王脸色一阵青一阵白，说实话他们今天来到这里，不惜水淹陈塘关就是为了把事情闹大。

    他东海龙王好歹也是天庭正神，属于天庭麾下，更是上古龙族。

    如今那恶贼哪吒，不仅将我儿抽筋剥皮，更是在南天门外毁打于我。

    我乃堂堂天庭正神东海之主，这口气岂能咽下，东海龙王望向陈塘关眼中露出狠绝之意。

    如今要想报仇只有一个办法，那就是要将眼前的事情闹大，如此太乙真人就不可能明目张胆的庇护哪吒，才会为我儿敖丙的死讨回公道。

    不就是一个陈塘关。

    我那可怜的孩儿啊！若是那阐教庇护那恶贼哪吒，今日为父就水淹了这陈塘关，让这一关的百姓尽数为你陪葬。

    想到此处，东海龙王瞬间怒火冲天不耐烦的道。

    “今日吾若不见李靖与哪吒，便立刻水淹了这陈塘关，让这一关百姓尽数陪葬。”

    说着空中身躯翻腾，无数的风雨海浪越加庞大的砸向了陈塘关。

    砰！

    沈大夫一脚踹向了手中的狐狸。

    这一刻沈大夫怒了，这老龙简直可恶。

    你们有能耐去找哪吒单挑，但如今的所做所为却让沈信看不过去

    既然如此，那我今天就必须得死了，猛的沈信指着天空上的四海龙王怒声喝道：

    “陈塘关之外你要杀李靖哪吒也就罢了，与我沈信无关。

    但今日在陈塘关之内，是龙你给我盘着，是虎你得给我卧着。”

    “要想伤害关内百姓，就要从我的尸体上踏过去。”

    沈大夫傲然屹立，指着天空怒骂起来。

    一旁趴着的白额虎??？

    我卧着呢？

    一直没敢起来。

    接着沈信又再喝一声：“我儿天祥何在？”

    黄天祥立刻抱拳应诺：“孩儿天祥在此，义父请吩咐。”

    “我儿你替我骂他。”

    沈大夫觉得自己上不保险，果断让义子帮自己上霸服。

    “孩儿得令。”

    听到义父的呼呼，黄天祥拱手领命，转身就高举银枪。

    他心中此刻同样怒火冲天，早就想扎穿天上的那四条老泥鳅，只可惜自己现在实力不够，但骂人的话我黄天祥却不惧任何人。

    也不打听打听，我义父是谁……

    当即指着天空中的四海龙王怒骂道：

    “你们这群小泥鳅，我要把你们抽筋剥皮，做成腰带送给义父做贺礼……”

    黄天祥骂完后转身望向沈信，小声的问道：

    “义父，我这样骂对嘛？”

    看到黄天祥，东海龙王心中怒火腾的就升了起了，他猛然响起了一段不好的回忆。

    似乎黄天祥的身影与谋个恶贼的身影重叠了，尤其是那句抽筋扒皮，瞬间让东海龙王失去了理智，目眦欲裂的怒声道：

    “就凭你这一猫一狗，也敢拦我等，真是不知天高地厚。”

    “今日尔等既然想死那吾就成全你！”

    此刻李靖正在赶往陈塘关的路上……

