    正明五十三年。

    南吴国边境，铁崖关被人族大军铁蹄强势破开。

    南吴镇边大将军及二十万南吴国妖魔大军战死边野，魂归天际。

    边关一破，人族大军长驱直入，一日之间连占九城，近六万世家妖魔伏法授首，冲天血气，染红了半壁山河。

    ……

    南吴国都，国主百里代紧握着手中喋血的战报，上面猩红的字迹标注了他南吴已经陷落和即将陷落的各大城市。

    “人族真是欺人太甚！”砰的将手里的战报拍在桌子上。

    纸张破裂，散落一地。

    百里代牙关紧咬，口齿溢血。

    人族大军赶尽杀绝的作风把这位南吴国主气的双眼昏花，胸痛难忍。

    先前他只听说人族大军，战力强横，军风果断，却从未听过他们还会屠尽所到之地的全部妖魔。

    不过他现在想想倒也合理，那些见识到人族大军狠辣手段的妖魔，都他妈已经被屠完了。

    谁还能把这则消息传出来呢。

    “百里国主考虑好了吗，人族已经打入你南吴国，以现在的速度来看，不消三个月，南吴就会成为第二个大梁。

    到时候你后悔可都来不及了。”

    悠悠地出现在百里代身后的阴影处，空老笑眯眯的摇晃着自己的鱼篓。

    那像是篾匠编织的篓子里，哗哗响动，水声激荡，仿佛装载了一条湍湍大河。

    听着空老的声音，百里代表情阴沉。

    有了攻陷大梁的经验，这次人族大军入侵南吴的速度，简直快的可怕。

    以现在的进度来看，他们甚至不需要三个月的时间，就可以把整个南吴收入囊中。

    “合作吧，否则你就只能看着眼睁睁的看着自己的国家灭亡。”

    走出阴影，脚下的草履在地上印下一枚枚湿漉漉的脚印，空老缓声道。

    “这是一个全所未有的机会，相信老朽，你绝对不会后悔的。”

    眼神挣扎而犹豫，看着脚边散落一地的战报碎片，那些鲜红而刺眼的字迹，百里代眼神一狠。

    “好。我答应和你合作。”

    “嗬嗬嗬，非常好，英明的决定。”笑眯眯的点头，空老翻手取出了一卷用石蜡封存的卷轴。

    窃窃私语，在大殿之中回荡

    ……

    南吴王宫，专门用来存放历代先王的存孝殿内。

    红衣罗裳，素手轻搭腰间的药母微微仰头，那鲜红盖头隐约凸显出了其神秘妙容的几分轮廓。

    “事情成了。”无声无息的出现在了存孝殿中，空老的脸色挂着淡淡的笑意。

    这次的计划若是能成功，将是件天大的功劳。

    甚至说不定还能让他提前……

    “我要去找他。”根本没有听清空老说什么，药母漠然开口。

    脸上笑意消失，空老木着脸道：“不行，你已经知道了他现在的身份。

    现在你去找他，恐怕还没见到他，就会被那些人族强者撕成碎片。

    而且，你真的以为，现在的向渊还能和你做阴侣吗？”

    “为什么不能？！”

    蓦然转身，药母的声音浩大尖锐，将整个存孝殿内的物体全都震出了裂纹，甚至整个建筑都簌簌颤抖，像是要坍塌了一眼。

    “他与我命缘相合，再合适不过了！”

    望着气息沸腾，浑身透着强横气息的药母，空老摇头低叹：“可他现在贵为人王，无论力量亦或是权势都以不同从前。

    你就算去了，见到他，难不成他还真的能和你走不成。”

    收敛了恐怖的气息，药母的声音平稳下来：“这一点我早有安排。

    他曾经吸收过一部分我的灵魂之力，这股力量不会对他造成影响，但是我却能凭借本源的气息，感应到他的灵魂所在。

    然后再配合上它……”

    微微抬起手腕，药母白皙纤细的腕颈上幽幽浮现出了一根细长的红绳。

    红绳纤微，微微轻颤，透着几分妖异的美感。

    “这是……”红绳浮现，空老瞳孔一缩。

    “孽缘情丝？你居然真的练成了这件奇物！”

    望着药母手腕上的红绳，身为白银教总主教的空沧海眼神震动。

    孽缘情丝！

    这是药母得到的古老传承中记载的一件奇宝。

    据说，这件孽缘情丝能够让两个人的情缘被放大到无限，并将两人的命运从此叠加一起。

    双人同命，天道难定。

    自此，绑上孽缘情丝的两人将会跳出生死循环，拥有近乎不死不灭的诡异能力。

    不过，这情丝也不是想绑就能绑的，必须是两人命缘相合，情丝才能绑的住。

    否则就算能强行绑上，很快也会自行断裂。

    情丝崩裂，后患极大。

    之前药母也找到过几个和自己命缘勉强相合的人，绑上了普通的情丝。

    但最后都以失败告终，情丝崩裂，对她自己也造成了剧烈的反噬。

    而这次她手上的孽缘情丝威能远超普通情丝，一旦崩裂，她必死无疑！

    “嗯，情丝的另一头我早已绑在了向渊的身上，现在只要我能见到他，就能立刻发动情丝咒。

    他和之前那些人不同，命缘与我有九分相合，情丝咒一定可以成功。

    届时，我与他便能成为万世阴侣，跳出生死，永生不灭了。”

    语气中充满了浓浓的憧憬，药母迈步朝着存孝殿走去：“这件事，是我毕生之所愿。

    谁都别想阻拦我，谁拦我，我就杀谁！”

    听着耳边寒意凛冽的话语，空老张了张嘴，最终只能无奈的一言未发。

    存孝殿内，漂浮的尘埃在阳光中飞舞。

    望着药母方才发怒而在地上震出的裂纹，空老低头看了一眼腰间的鱼篓。

    “烟罗，你究竟是真的不知道人王一脉心性的可怕，还是故意如此啊……”

    ……

    浑然不知一场危机正朝他用来的向渊，正率领着人族大军，踏平了又一座妖魔世家。

    靠坐在黑木王座之上，向渊念头一动，磅礴浩瀚的精神力倏然探出，从妖魔世家被踏平的废墟中，取出了一件草绿色的脸谱。

    气血一闪，装备信息浮现。

    【草木祭祀】（3/3）

    吞噬一株树木，获得五点每秒生命恢复，持续十秒。

    看着手里的无甚大用的装备，向渊面无表情的将其丢进了阴府之中。

    这两年间，他率领大军夷平了上百个妖魔世家，最开始还能收获一些装备，但随着他进入东土内陆，装备出现的频率就越来越低。

    有时候一整个妖魔世家，都搜不出来一件装备。

    而且即使偶尔有装备出现，也多是些补充生命，补充精神力的消耗型装备，或者是增加几点属性的普通小装备，用处微乎其微。

    坐在王座上，年轻人王手指轻敲椅把，目露思索。

    强大的阴神灵魂会转化为装备，可妖魔却没有这个效果，看来这其中还有我没有发现的特征……

    ……

    一场大战，妖魔世界被夷为平地，但人族大军也有所损伤。

    这些士兵毕竟都是血肉之躯，而向渊也不可能面对任何战斗，都亲自出手。

    他是人王，不是打手。

    过度出手，会让士兵们产生依赖性，削弱战斗力。

    战斗结束，向渊吩咐军队开始休整，清点阵亡，救治伤员。

    有条不紊的部队休整过程中，天边一枚黑点疾驰飞来。

    唰——

    一只通体黑金的短隼突然飞到了向渊的面前，将一份密信叼送到了他手里。

    “黑金密报？出事了吗……”看到那黑金色的短隼，向渊眉头微皱。

    这只小鸟名为黑金灵隼，是人族豢养的一种奇特鸟类，速度极快，半日便能飞行三千里。

    专门用来送一些距离过远，无法迅速联系，但又很紧急的情报。

    打开密信，向渊一目十行的扫过这份如此紧急的情报。

    咔——

    信没看完，身下的黑木王座倏然裂开了一道裂缝。

    愠怒威严，睥睨宣泄。

    手里的密信碾成齑粉，年轻人王目露一丝极怒之色：“好你个南吴国。

    我看你们这是在找死！”

    感受到向渊散发出来的愤怒之意，正在不远处命令殓宝军打扫战场的韩皇安，立刻赶了过来。

    “向王，出什么事了吗？”

    学识渊博，擅智长谋的韩皇安入军之后，表现极为出色。

    不单单是个人武力方面的表现，一些精细的战略策划和战斗部署都完成的很让人赞赏。

    目前以为升任二品镇妖将军，向渊对其也很重用。

    轻揉着眉心，向渊半阖的眼帘中，难掩汹涌的怒火。

    “刚刚得到消息，南吴国已经准备和白银教合作，将境内全部人族献祭，要和我们玉石俱焚。”

    南吴国内，除了已经被人族大军攻陷的区域。

    剩下的国土范围内，起码还有超过五千万以上的人族平民。

    五千万活生生的性命！

    就要这么被活活献祭掉，如何能让向渊不怒。

    听到南吴国主居然会如此不顾一切，韩皇安面色凝重，想了想道：

    “白银教势力不大，原先只活跃在大梁国境内。

    现在大梁国被我人族收复，境内彻底肃空。

    白银教没了盘踞之地，这次的事情，恐怕就是他们蛊惑南吴国主。

    对我们实施的一次报复。”

    长吐一口气，向渊缓缓抬头，刚毅威严的面孔上浓浓杀意涌动。

    “不管是谁的主意，本王会让他们知道，激怒我，需要付出什么样的代价。”

    蓦然站起身来，年轻人王的身形魁梧高大，充满无敌力量的躯体，迈步走下王座的瞬间，引得大地都为之一颤。

    傲然屹立，恍若大日下永世挺立的天柱，年轻人王声线低沉，透着浩大威严。

    “王柏！过来见我。”

    一声大喝，威武雄音霎时间传至百里。

    数息之后。

    空气中猛然变得燥热了几分，一道浑身包裹着赤色阳火，虎背熊腰的庞大身影踏着隆隆的步子，迅速赶来。

    “末将王柏！叩见我王！”

    大步来到向渊面前，王柏单膝跪地，铿锵有力，身上灼热躁动的气息，让周边的空气都微微扭曲。

    王柏……

    看着跪伏在向渊面前，身形宛如一座小山般的男子，韩皇安眼神一动。

    王柏，人族大军中除了人王向渊外，唯一一位玄黄者。

    同时也是人王向渊最信任的人。

    率领人族大军中最为凶猛彪悍的瀑杀营，在大梁国的攻陷战中，曾经凭一营之力，连拔三座大城。

    在整个人族大军中，声威甚高，而且为人好爽大方，其他各军都对其颇有好感。

    “从今日起，你承领督军一职，替本王督促各军按照已定计划，收复南吴国。

    若有不服你督促管教者，执此督鞭，就地正法！”

    翻手一转，从阴府之中取出一块宝铁，向渊掌心黄金阳火涌动，宝铁迅速融化为晶莹剔透的铁汁。

    五指一拉，铁汁迅速成型，被练成了一根泛着乌光色泽，棱角分明，共有八节的金色钢鞭。

    将手里的督鞭递给王柏，向渊侧身看向一旁的韩皇安：“皇安，本王不在，王柏若遇事不好处理，你要多帮他参谋着。”

    看了一眼王柏手里的金色钢鞭，韩皇安躬身点头：“末将明白。”

    交代了众人，年轻人王纵身向着天空一跃。

    轰的，足有数百米的巨大龙翼展开，遮天蔽日的阴影笼罩八方四野。

    嗡——

    暴烈的气浪呼啸，撕裂天上万朵白云。

    狂风骤起，震耳欲聋的音爆声，让下方众人张大嘴巴捂住了耳朵。

    “向王这是要去哪？”握着沉甸甸的督鞭，王柏皱着眉头走到了韩皇安身旁。

    望着天空中被撕裂的痕迹，韩皇安轻声一语：“有人活腻了。

    向王去帮他们解腻去了。”

    ……

    南吴王宫

    换上一身的王袍，头戴冠冕的百里代，似乎重新恢复了自己身为一国之主的气度。

    坐在大殿中央，高高在位的王座上，平静听着下方的臣子的汇报。

    “禀报国主，按照您的吩咐，现在各大郡城的妖人府，都已按照计划，修改了命气大阵。

    不过世家们掌握的地区还有一部分没有传回消息，恐怕还需要一些时日。”

    东土魔国，王朝对于国家虽然有治理之权，却并没有上令下行的绝对统治权。

    各地世家就如同藩王诸侯，对于国主的命令，并不见得会百分百听从。

    “加紧督促，十天之内，我要全国境内的命气大阵，全部完成修改。”

    面孔隐藏在冠冕的阴影之下，百里代的声音听起来毫无生气，冷硬如刀。

    “是，臣明白。”

    臣子退去，百里代一个人孤坐在大殿之上。

    “我已经按照你说做了，你答应我的事情，什么时候开始兑现。”

    空荡虚无的大殿里，面无表情的百里代冷声开口，自言自语，不知在和什么人说话。

    “不要着急，转阴仪式需要时间准备，想要完整的保留这一身力量，可不是一件简单的事情。”

    百里代面前的桌案上，一块沉黑色的石牌响起了苍老的声音，劝说着他不要着急。

    “不急？！”一把紧紧握住了桌子上的石牌，冠冕下百里代扭曲压抑的面孔，透着几分歇斯底里。

    “人族大军每天都在朝着我南吴国都逼近，你居然还让我别急？！”

    “放心，以人族现在的速度，没有一两个个月的时间，绝打不到这里来。

    十天之内，老朽保证准备好仪式，让你……”

    轰隆隆隆——

    石牌内苍老的声音还未说完，南吴王宫之中突然响起了震耳欲聋的巨响。

    刹那间。

    像是发生了十级的大地震！

    整个大殿开始剧烈摇晃，屋顶崩塌，碎瓦乱溅，大地裂开一道道狰狞的口子，喷吐灼热的气息。

    半秒之后，恐怖的冲击波狂暴袭来，掀起上百米的巨浪，将整个南吴王国彻底淹没。

    烟尘翻滚直冲天际，土浪掀起百丈，波及千米。

    偌大王宫在一瞬间被夷为了平地！

    残破废墟，触目惊心。

    巍然屹立在成了一片破烂废墟的南吴王宫中央。

    一尊身高五米，穿黑金甲胄，墨发随风狂舞的霸道男子，金眸缓缓扫视着眼前废墟。

    “百里代！给本王滚出来！”

    一声乍喝，环形气浪霎时间汹涌而出，满地的碎石乱瓦被彻底震碎成末，掀起尘雾。

    “大胆狂徒，竟敢毁我南吴王宫！”

    短暂的凝滞后，南吴国禁卫军涌来。

    为首的正副首领怒吼着冲来，显化妖魔真身，恐怖的大手携带滚滚妖魔气血，如坠落的巨石，朝向渊轰来。

    漠然扭头，向渊眼神杀意一闪！

    轰！

    从天而降的两只黄金拳头将这两头妖魔的脑袋活生生砸进了肚子里！

    血雨喷涌，骨肉炸裂！

    废墟之上，血染大片。

    一记目光轰杀了两位返祖妖魔，惊得远处的王宫禁卫军们再不敢挪动半步。

    “还不出来吗？也好，尔等活畜，敢拿我人族黎民献祭，今日本王就毁了你这南吴国都。

    日后，若再有效仿者，尔等便是例子！”

    冷眼看着仍旧不敢现身的百里代，向渊双拳一握，脚下重踏！

    玄黄大域！给我屠城！

    昂——

    从天而降的黄金光柱瞬息间将整个南吴国都笼罩起来。

    作为南吴国的国都，这座城市没有一个人族，是一座完完全全的妖魔老巢！

    黄金光辉如浩然大日遍照整座南吴国度。

    极致霸烈，纯阳刚猛的气息蔓延游走，席卷整座王城！

    城内大大小小的妖魔们痛苦嚎叫倒地，浑身黑烟滚滚，被这纯阳之力活活晒死！

    玄黄大域的强势镇压下，向渊平静的站在废墟之上。

    一分钟

    十分钟

    半个小时

    终于，在第四十分钟的时候，隐藏在王宫废墟下的百里代坚持不住了。

    砰——

    一声巨响，被纯阳之力烧的浑身血泡，骨头都露出来的百里代，满脸狰狞，不见一丝王者之相的从废墟中跳脱出来。

    “欺人太甚，我跟你拼了！”

    几乎崩溃的大吼一声，百里代双手一合，天空之上一轮妖星迅速扩大。

    星光璀璨，淹没天穹万物，凝聚出一道光束将他笼罩在内。

    妖星之力与玄黄大域相互碰撞，迸发出无数扭曲的光线，在地面上切割开大大小小的裂缝。

    吼——

    显化出自己高五百米的妖魔真身，沐浴在先祖星辰之下，百里代周身妖气滚滚，脚踏大地，带着无边妖魔之力悍然杀向向渊。

    ……

    幽冷昏黑的山腹之中。

    看着手里裂成了两截的石牌，空老苍白的眉毛凝在一起。

    “怎么了？”黑暗之中，一抹鲜红涌现，正是药母。

    稍稍沉默，空老沉声道：“向渊亲自空降南吴王宫。

    百里代……已经没了。”

    ……

