    在不破坏原有计划的基础上，徐仁并不介意帮大宁王朝的西北边军，毕竟他的家人和朋友都在大宁王朝，大宁王朝越是稳定，他的家人和朋友就越安全，更何况高铁山对大宁王朝的西北边军还始终存有一定的感情，于情于理都该帮一把的。

    “好了，现在我们还是继续往前走吧，前面可能还有更大的危险，也不知道还有什么事情在等待着我们呢。”收拾好残局之后，徐仁等人又开始赶路。

    这回他们的行进速度更慢了，因为在这片核心区域内仿佛多了一种无形的压力，他们的脚步都在不知不觉中变得越来越重了。

    “我说老高，你确定我们没有走错路吗？为什么感觉越走脚步越重呢？”陈忠迈着沉重的步子，他走得比高铁山和徐仁都要吃力。

    “路肯定是没错的，你现在觉得吃力，那是因为你的身体力量还不够强，以后在修炼的同时还得加强体魄的锻炼才行。”高铁山一语道破了其中关键，军旅出身的他平日里就很注重自身力量的锻炼，而徐仁更是每日勤于武学，所以他们的力量都比一般的修士要强大不少，而陈忠是正儿八经的修士出身，从踏入修炼之路后，就轻视武学修习，更不曾注重体魄的训练，所以才会觉得走起路来比徐仁和高铁山都吃力。

    “公子，我们要去的地方究竟是什么地方啊，怎么会有如此大的重力。”高铁山心里也很纳闷，他在从军的时候曾在莽苍高原中也生活了许久，却从来没听说莽苍高原有一块重力如此巨大的地方。

    “我得到的情报这里是我们大宁王朝土灵气最充沛的地方，至于我来这里的目的，其实就是来碰碰运气，希望能够在这里找到五行土玄晶。”徐仁也感觉到了周围压力的变化，好像在这里什么东西都会变重，以至于现在每迈出去一步都要消耗比平时多一倍的力量。

    “公子选这个地方还真是不一般，希望我们这一趟不会白跑。”陈忠看着远方，也不知道后面会遇到什么样的事。

    “当然不会白跑，哪怕现在就回去，我们依然有不小的收获，看看你的修为，再看看我的修为，难道这次莽苍高原之行还不值得吗？”高铁山比陈忠要想得开，而且这次莽苍高原之行，他的收获的确非常大。

    “被你这么一说好像还真是，当初我跟着公子的时候，不过归元境五重，现在却已经达到归元镜九重，而且还有机会突破凝窍境时开辟三处初始灵窍 ，这样的路即便多走些也是值得的。”被高铁山一提醒，陈忠也立刻明白过来了，有时候人就是畏惧眼前苦，可是再回想一下从前后，便会发现其实当下的自己收获还是不小的。

    “接下来我们可以走慢些，这里的压力刚好锻炼体魄，等离开此地之后，我们的体魄肯定又会有长足的进步。”徐仁思量了一番，觉得高铁山的体格其实还行，但是陈忠就要差多了，所以行进的速度还不能太快，必须要给陈忠更多的时间来适应这里的环境才行。

    “多谢公子照拂，我一定会努力适应的。”陈忠咬紧牙关，就像徐仁所说的，他的体魄的确需要好好锻炼一番了，尤其在见识到徐仁单以体魄就能与凝窍境高手对抗之后，他心里对武学修炼的抵抗之意就越来越小了。

    徐仁也很干脆，直接将自己一部分改良后的武学典籍交给了陈忠和高铁山。

    陈忠和高铁山拿到徐仁给的武学典籍后立刻翻阅了起来，这一翻阅顿时就被吸引住了。谁说武学就是粗鄙的招式，就是街头打架斗殴的玩意儿，这东西的深奥程度比修炼功法丝毫不差。

    “公子，你就是修炼这些武学的吗？难怪都能击杀凝窍境高手，如此变幻莫测的招式真是让人防不胜防。”高铁山拿着武学典籍，心中无比震撼，他从没见过如此繁琐的武学。

    “单靠这个恐怕不行，你们修炼武学也得由易入难循序渐进不能着急，等你们将这两套武学典籍修炼得差不多了，我再给你们新的武学典籍。”现在徐仁脑海中的武学典籍多如牛毛，而且多数都非常复杂，各种变化都有，他只能将其中一些比较简单的先拿出来交给陈忠和高铁山。

    “这个还是简单的？我怎么觉得如果我将这部武学典籍修炼完成之后哪怕不进入凝窍境也能与凝窍境修士抗衡呢。”陈忠盯着武学典籍爱不释手。

    “这个应该差不多吧，以你现在的修为，加上这部武学典籍，应该也能勉强与凝窍境高手相抗衡了。”徐仁思量了一下之后才道。

    “公子说的可是真的，那我可得好好修习这部武学典籍了。”陈忠满脸兴奋，修炼武学之后可以就算没有凝窍境的修为也能和凝窍境抗衡，这么大的好处，他怎么能不动心呢。

    “现在说什么都还为时尚早，需要修炼过了才知道，另外你们修炼武学还得在不耽误修行的前提之下，这就要求你们得投入更多的时间，平时闲余的时间可就不多了。”徐仁倒没有陈忠那么高兴，习武要比修为提升更辛苦，陈忠能不能坚持下去都不好说，不过修习一些武学对体魄总归是有好处的，哪怕最终不能坚持到底，也比那些没有修习过武学的人要强得多。

    “公子就看我的吧。”陈忠自信满满，他觉得只要能变强，就算吃一些苦头也是值得的。

    接下来的路程变得有趣起来，陈忠和高铁山一路哼哼哈嘿，倒是有不少时间都在修习武学。徐仁看着他们也来了兴致，于是三个人就这一边赶路一边修习武学。

    什么事情只要有伴儿就会变得有趣，同时也会激发起每个人的好胜之心，徐仁修习武学已久，高铁山和陈忠倒没什么心思与其较劲，主要还是他们两个之间相互较劲。徐仁看着两个人也觉得挺有意思，而这样的赶路方式不仅增强了他们的体魄，还让他们对莽苍高原强大的压迫之力产生了一定的免疫，走起路来反而比之前更快了。

    “公子，你这学习武学果然好处多多，我现在感觉力气比之前大太多了，赶路也没那么累了。”陈忠满脸兴奋，这些天他的变化最大，以前走一段路就感觉气喘吁吁，现在不仅能跟上徐仁和高铁山了，自己也感觉轻松多了。

    “继续努力，等你将这部武学典籍中的东西都融会贯通了，赶路还能更轻松。”徐仁微微一笑道。

    “这个恐怕也不容易，我觉得我的底子算不错的了，可是修习这部武学典籍之后却发现很要求我都达不到，必须还得慢慢积累，不过修习之后的好处却真的很明显，真不知道为什么现在几乎所有修真仙门和山门都不待见习武。”高铁山本就是武夫出身，之前他就觉得习武对修士的体制也有很大帮助，可是在山门中却是所有修士都对武夫鄙夷的眼神。

    “这个其实很简单，因为修习武学在大多数人眼中就是一条断头路，除了能增强本身体质之外，对于寿命增长却没有丝毫益处，甚至有些人因为武学修炼不得当还会折损本身的寿命。”对于修真仙门和山门来说，修炼不光是为了提升实力，更多人是为了追求长生。

    “公子分析得有道理，其实我一直有个问题，公子修习武学，战斗力能与凝窍境修士想匹敌，难道公子的武学并不是断头路？”高铁山神色认真地看着徐仁，他想知道徐仁是不是已经突破了那条断头路的限制。

    “对于我来说，这条断头路暂时不算是断头，但是以后将走向何处，我也不清楚，因为到现在我都还没有触摸到那个瓶颈。”徐仁也没瞒着高铁山，对于他来说习武这条断头路的第一道关卡他是过了，但是后面会有什么关卡，他就不清楚了。

    “公子还不是先天境巅峰吗？”高铁山对武学虽然知道些，但是却并不算全面，因此也看不出徐仁武学的深浅。

    “已经过了先天境了，现在算是一个崭新的武学境界。”徐仁微微一愣，这才知道高铁山误会了自己的意思。

    “公子，你这也太恐怖了吧，居然把那条断头路给接上了。”虽然高铁山对此已经有心理准备了，可是在徐仁真的承认了之后，还是觉得非常激动。

    “关于先天境之后的武学境界，我倒是可以说给你们听，但现在还不是时候，你们必须得触摸到先天境界那一层桎梏才行，不然我说了对你们反而有害而无利。”武学境界先天境界之后就像是一片茫茫大陆，看不见路更看不到终点，徐仁也一直是再摸索中前行，如果高铁山真有机会触摸到先天境之后的那层桎梏，他还真不介意拉高铁山一把，这样武学道路上他也不孤单。

