    看着沈修瑾走来，白云道长又惊又怒。

    自己一直看不上的富二代，竟然有如此实力。

    大意了！

    不过他也不是没有底牌。

    身为一个邪术师，他救人不行，害人还是有一手的。

    当即厉喝：“沈修瑾，这是你逼我的。”

    一口黑血喷出，吼道：“厉鬼附体！”

    这一招是邪术，他饲养的恶鬼会附身在他身上，让他实力暴涨。

    但请鬼容易送鬼难。

    一旦附身，会消耗寿命，精血也会消耗许多。

    但这时候没办法了，一只手已经被废，只能请鬼。

    沈修瑾感受到院中的诡异，朝周围吼道：“快点离开！”

    沈富贵朝几个女眷喊道：“走，其他人留下助阵。”

    这次是他们沈家的生死大劫。

    赢了，他儿涅槃重生，那是比白云道长这狗贼还要厉害的人物。

    输了，他沈家要亡了。

    “走？今日你沈家要亡了。”

    白云道长眼神怨毒。

    这次请鬼起码消耗他十年寿命，不杀光这里的人，怎能解他心头之恨？

    “那就看看鹿死谁手。”

    沈修瑾也知道白云道长在放大招，他不敢托大，冲上去就要打断他的术法。

    不过走到一半，白云道长闭上眼睛。

    等再睁开眼睛，原本的黑眼珠子变成了两道白瞳。

    白云道长的原本瘦弱的身躯也好像吹了气一般，迅速鼓胀，变成一个和沈修瑾差不多的魁梧壮汉。

    “这个厉鬼生前是个武修，力量不比你弱，如今再加上我的术法，沈修瑾，你完了。”

    白云道长凄厉大笑。

    “看拳。”

    沈修瑾眼神冰寒，一出手就是铁拳功第三式：断铁拳！

    白云道长立刻反击，他对自己的厉鬼附身很有自信。

    “轰砰！”

    空气中震耳欲聋，一群护卫都被震开。

    蹬蹬蹬！

    沈修瑾后退三步，但根本没事。

    反观白云道长，他虽然没有后退，但挥拳的拳头已经化作一团血雾。

    “怎么可能？”

    白云道长惨呼，自己另一只手也被废了。

    沈修瑾眼神如剑：“道长，这就是你的底牌，不过尔尔。”

    他从一开始的小心翼翼，已经到现在的松一口气了。

    对自己的实力，也有了一个新的认知。

    那就是，打白云道长这样的，可以打十个。

    “逃，逃！”

    白云道长心中怒吼，对着厉鬼下令。

    果然，厉鬼扭头就跑。

    毛六刀这时候起身：“哪里跑！”

    他刀子飞劈，阻挡白云道长逃跑路线。

    “该死的，给我死！”

    白云道长张开血盆大口，朝毛六刀杀去。

    “你的对手是我。”

    沈修瑾一脚踢来，当即将白云道长踢飞。

    巨大的蛮力将花坛都撞碎。

    这一刻，白云道长好像泄了气的皮球，之前的强势散去一大半。

    他艰难的抬起头，眼神惊恐：“等……等下。”

    沈修瑾走过去，眼神恐怖，一脚踩在他的头上。

    “噗嗤！”

    白云道长头颅直接被踩爆。

    “少爷实力已经这么厉害了。”毛六刀走过来，看着尸体诧异。

    铁大胆被人扶了起来，他一只手臂骨折，看来是废了。

    “来人，把铁师傅先扶下去，叫郎中好好看看。”沈富贵吩咐。

    他走到沈修瑾边上，关心道：“儿啊，没事吧？这种恶人手段颇多，没给你下什么秘法吧？”

    “我没事，现在当务之急，得找到他的小弟子，询问一些东西。”

    “你说得对，来人，把徐名那小子抓来。”

    徐名，正是白云道长的小弟子。

    他还在收拾白云道长的屋，所以护卫们没费吹灰之力，就把他抓了回来。

    得知发生的事情之后，徐名一把鼻涕一把泪哭诉，说他什么也不知道，求放过。

    “你别哭，老实交代问题，我就放过你。”沈修瑾说道。

    徐名连连点头。

    “道长的功法你到底会不会？功法都在哪里？”

    “他修炼一些稀奇古怪的术法，都在他住的地方。”

    沈修瑾命人去取，片刻后，取来三本功法。

    不过看了这三本功法，他皱起眉头。

    一本是骗经，上面记录了一些骗术。

    一本是话术，也是坑蒙拐骗的玩意。

    只有最后一本，是养鬼之法。

    不过看下去，通篇都是要采集精血，耗费寿命。

    这样的功法损人还不利己，沈修瑾根本就不感兴趣。

    “沈少，我真的是什么都不知道，你就放过我吧。只要你放过我，我告诉你一个秘密。”

    徐名忐忑的说道。

    沈修瑾原本是想直接解决对方的。

    听到还有秘密，来了兴趣：“说。”

    “是关于这次封城的，其实没那么简单，外面是有僵尸不假，但封城不是想保护大家，而是想让你们自生自灭。”

    “为什么这么说？”

    沈修瑾皱眉。

    “因为朝廷担心你们去其它地方，会扩散僵尸毒，所以才会封城，并且，已经有大军朝这里赶来，准备将这里彻底封了，到那时候，这里将会变成死城。”

    “实际上，白云道长已经准备这几天离开了，他是想临走之前，再敲你们一笔。”

    “原来是这样。”沈修瑾心中一紧，看来要早点离开了。

    “沈少，我说完了，你放过我吧。”

    沈修瑾双目一冷，道：“嗯，我送你一程。”

    话落，宽大的手掌一把抓住徐名脖子，用力一捏。

    咔擦！

    徐名闷哼一声，惨死当场。

    这厮跟着白云道长坑蒙拐骗许久，是既得利益者，这样的人怎么可能放过他？

