    白夜再次站在女娃的手心处，被拖到了嘴边。

    不得不说，地狱级的生物，就是地狱级，白夜手上法杖的圣光，女娃连看一眼的心情都没有。

    白夜先是给自己带上口罩，手套，防护服等一些列道具。

    而后，便一手提着法杖，大步的走进了女娃的口中。

    白夜可以保证，在这个世界上，能够如此从容的走进地狱级怪物嘴巴里的，也就是他一个了。

    看着眼前密密麻麻锋利的牙齿，白夜很是胆寒。

    看了一圈后，并没有发现什么问题，白夜不由的开口问道。

    “哪颗牙疼，你说一下、”

    下一刻，白夜的脚步一晃，直接坐在了牙床之上，便见他刚刚脚踩的位置，正在快速活动，不断的舔这一个位置。

    “额。。我刚刚踩的是舌头？”

    也就在这时，一声系统提示音响起。

    “叮，僵尸女娃发布任务：治疗牙疼，任务奖励，女娃好感度加100，经验值加10000，白鬼币10000枚。”

    白夜“？？？”

    看着那高达一万点的经验，白夜的口水都不由的流了出来。

    高举着圣光法杖，白夜大步的朝着刚刚舌头所指的方向而去。

    当走到那颗牙齿跟前，白夜瞬间便清楚了，这个僵尸女娃牙疼的原因了。

    因为，在那颗牙齿的四周，堆集了大量垃圾，有吃剩的尸体残渣，各种恶灵，鬼怪的内脏腐肉。

    白夜惊奇的发现，这家伙好像不挑食，看到什么吃什么的样子。。

    最终，白夜将目光锁定在了插在牙床上的三把武器身上。

    武器：暴风剑圣佩剑，等级：史诗级（以损坏）

    技能：无（以损坏）

    介绍：史诗级强者，暴风剑圣马祖·马木提的佩剑。看到这把佩剑的位置，你就应该猜到，这个剑圣最后的归宿，是在哪里了。

    武器：圣光骑士之矛，等级：史诗级（以损坏）

    技能：无（以损坏）

    介绍：史诗级强者，德西·三叶圣骑士的长矛，下场同上。

    物品：骨龙的坚硬骨刺，等级：君王级

    技能：绝对锋利，诅咒穿刺。

    绝对锋利（君王级技能）：可无视任何防御，对目标造成必杀一击。

    诅咒穿刺（君王级技能）：每次成功目标后，有百分之一的概率，对目标施加一个随机诅咒，每一次命中目标，提升百分之一的诅咒概率，该概率，可叠加。

    介绍：在不远处的骨龙平原，有一位君王级的骨龙，家中有洞又有田，生活乐无边，谁知，人在家中做，祸从天上来，被路过的女娃看到，随口遍打了牙祭。味道很是绝美，得到了女娃极高的评价。真香，嘎嘣脆。

    看着面前的三把武器，白夜也是惊喜非常，很显然，僵尸女娃是肯定看不上这些东西的，而自己只要把这几把武器取下来，应该就能成功治好女娃的牙疼。

    “这位顾客，我找到你牙疼的原因了。。”

    说着，白夜还大着胆子，用手上的法杖，敲击了一下面前的武器。

    “啊。。”

    女娃发出痛苦的惨叫声。

    “把那些东西拔出来，拔出来。。。”

    语气之中，好似带着一丝哭音。

    白夜努力的让自己没有跌倒，心里对自己很是批评了一通，实在是有些得意忘形了，都差点忘了，自己还在女娃的嘴里。

    这要是刚刚女娃一个没忍住，把自己咀嚼了，可真没地方说理去。

    白夜缓缓上前，还没有碰到那三样武器，便被眼前的的提示，吓了一条。

    “百鬼神医的眼睛，吸血鬼巫医的翅膀，恶灵毒师的心脏。。。”

    一个个医生的器官，都十分显著的堆在那三把武器之下。

    “什么情况？这个女娃之前找过别的医生，而那些医生都发现了，插在这里的武器，但是为什么没有拔出来，反而被女娃吃了呢？”

    很快，白夜便想到了原因。

    就如自己的传说级武器，圣者叹息之杖一样，寻找的诡异，根本是无法靠近的。

    而插在女娃牙床上的，虽然只是被损坏的史诗级武器，但上面残留的神圣力量，也是这些诡异医生，没有办法应对的。

    治疗不成功，自然便都化为了女娃的零食。

    白夜伸手缓缓的放在那把圣骑士长矛上，果然，一道耀眼的精芒，从这把史诗级武器上散发，要是寻常诡异，只怕在这精芒的照射下，便会直接化为灰烬。

    然而，白夜是人类，自然没有任何效果。

    “我要开始拔了。”

    白夜大喊着说道。

    他可得安抚好女娃的情绪，别一会在疼起来，直接给他吃了。

    随后，便见白夜双手紧握长矛，用上了全身最大的力量。

    然而，长矛却依旧死死的插在上面，没有移动分毫。

    这一刻，白夜十分的后悔，当初不应该为了苟命，把所有潜力点都点在了体力上。

    最起码，留一些潜力点备用也行啊。

    尝试了一分多钟，长矛依旧坚挺。

    白夜的额头，已经满是汗水，他知道，女娃绝对不会给他太长的时间，一旦女娃的耐心耗尽，只怕就是自己的死期了。

    想了这里，白夜的身体再次充满力量，便见白夜直接抄其圣光法杖，直接便对着那长矛砸去。

    “当。。”

    一声巨大的闷响传来。

    “啊、、、”

    女娃发出痛苦的吼声。

    “嗯，移动了？”

    白夜的眼神，散发出精光，在刚刚用力敲击之后，长矛明显向外挪移了一点。

    “忍着点，插的太紧了，一会拔出来，就舒服了。”

    白夜先是安抚了下女娃的情绪，随后便继续抡起法杖。

    “当。”

    “啊。。”

    “当。。”

    “啊。。”

    。。。

    白夜像是一个在矿洞工作的矿工，一下下全力的敲击，疼了女娃一阵惨叫，整个恶灵街，乃至附近的不少区域，被这恐怖的吼声，不知道吓死了多少诡异。

    终于，在白夜的不懈努力下，那把长矛，成功的被他敲了下来。

    “疼，还疼。。”

    不等白夜歇会，女娃的声音便再次传来。

    白夜看了看还剩下的两件插在牙床的武器，咬了咬牙，再次抡起了法杖。

    “当，当，当。。”

