    《综艺》：“《一只狗的使命》传达人宠关系：我不能陪你一生，但我一生只爱你。”

    《好莱坞报道》：“催泪大片《一只狗的使命》缔造票房奇迹，北美首周末2.1亿美刀，单馆票房7万，创2D动物电影新高，莱塞·霍尔斯道姆在《忠犬八公》之后又一佳作。”

    《娱乐周刊》：“约翰威克靠《一只狗》，火爆全球，已成美利坚爱狗人士，以及动保人士的代言人……”

    《华夏电影报》：“《一条狗的使命》席卷东南亚，华夏单一市场两日票房成功破2.8亿，再次打破同类影片首周末票房纪录，也刷新叶秦另一部作品《滚蛋吧！肿瘤君》保持的2D单日票房纪录。”

    “棒子国观影人次达270万……”

    “《一只狗的使命》早已超越了爱狗人士喜爱这一范畴，也超越了一般的粉丝片。找个男女朋友不如养条狗?”

    《华夏财经报》：“14年可谓是互联网大战。在线餐饮外卖领域，饿了吗、佰度糯米、美团三强争霸。”

    “共享经济热度不减，焦点的单车行业，哈罗、摩拜、ofo你追我赶，青桔等app虎视眈眈，而在网约车，优步、滴滴上演殊死大减价，赠送优惠券抢夺用户。”

    “与此同时，网络直播野蛮生长，斗鱼、熊猫、虎牙、龙珠、企鹅……今年互联网弥漫硝烟味的战争里，因为叶秦的《一只狗》，再次掀起新的战争！”

    “互联网票务系统的烧钱大战正式开始！企鹅、阿狸、美团、佰度谁会独占鳌头？”

    《21世纪经济报道》：“《一只狗》引爆票务大战，也引爆华夏宠物市场资本角逐。”

    “伴随养宠大军的兴起，围绕宠物衍生出多条细分，托管、食品、美容、摄影、医疗、社交、殡葬，撸狗撸猫的相关消费市场规模达到千亿！”

    “近几年，高瓴率先布局，砸下至少10亿美金，投资100余家宠物企业，红杉华夏、达晨、KKR、IDG等VC/PE机构迅速跟进，‘它经济’，来势汹汹。”

    “据悉，叶秦拥有高瓴系宠物医疗基金的5%，以千亿估值计算，约50亿人民币。”

    《新京报》：“影帝叶秦原是天才投资人，亿万身价早是过去式，十位数，十一位数，十二位数，身价成谜。据叶秦经纪人杨曼称：叶秦没有所谓的投资天赋，他只是一个演员。”

    “没错，投资界的好莱坞巨星影帝！”

    ………………

    “广告结束，欢迎回到《华夏电影报道》，我是主持人蓝雨。”

    蓝雨穿着得体，保持招牌式的笑容，主持风格延续端庄大气。

    “本期的《今日观察》，话题是近期火爆全网，走红影院的，是什么呢？就是由叶秦领衔主演，巩皇、尊龙、胡哥、刘师师参演的中美合拍片，《一只狗的使命》。”

    “尹鸿老师，您对《一只狗的使命》怎么看？”

    “就是叶秦再一次的兑现他的承诺，他为华夏再造动物电影。以前，华夏也有动物电影，像《卡拉是条狗》、《那人那山那狗》，近期曹宝平的《狗十三》……”

    尹鸿慢条斯理道：“但从未有像叶秦演的《一只狗》带来的震撼，无论是口碑，票房，还是影响力，把华夏动物电影带到世界级。”

    “这在业内是非常大的积极意义，推动真人出演宠物的电影，我相信投拍项目会出现爆发式的增长！”

    “没错，尹老师提到的华夏动物电影项目激增，我们从电影局已经了解到，有9部国产狗片在备案申报。”

    蓝雨一想到叶秦，发自内心地骄傲：“而且不只是国产片，也不只有华夏狗和美利坚狗，今明两年先后会有加鹅大狗、西班牙狗、英吉利狗等批片引入被院线。”

    “大概有26部之多，因为《一只狗》，真的是引来万狗来朝，全世界的狗欢聚一堂。那么，让我们看看这些狗片都是什么风格。”

    转瞬间，屏幕一切，映入眼帘的就是：

    《萌宠入殓师》，一个设计师下乡学做木，然后她学着学着，就给自己的萌宠做骨灰盒。

    《他是一只狗》、《小狗奶瓶》、《地下凶猛》………

    电视机不不远，叶秦就坐在躺椅上，一手拿遥控器，一手握手机跟赫纳罗丝通话。

    “马上拍续作？华纳、派拉蒙、环球、20世纪福克斯，还有迪士尼希望能合作运营版权，条件我来开？”

    汪曼春穿着紫色薄纱睡衣，站在他的身后，双手抵在叶秦的太阳穴揉压，向内轻轻做螺旋式按摩，两眼痴痴地看着他“发飙”。

    “这个题材要放放，跟风的狗片太多，光靠卖萌、煽情的套路，讲千篇一律的故事，很难再现爆款。”

    “我打算拍猫。”

    “猫？”赫纳罗丝惊讶道。

    “我最近看到一本不错的小说，《流浪猫鲍勃》，一个du瘾的街头流浪艺人，因为一只猫重振生活的真实故事。”

    叶秦顶着身体的疲倦感，这两天忙完《一只狗》的首映，无缝进入中影基地继续拍《寻龙诀》。

    “买下它的版权。”

    他洋洋得意，汪星人拍完，该拍喵星人！

    “交给A24来拍摄，宣发营销还是这一套，Movie Pass同意我的入股合作了吗？”

    “1000万美刀，20%的股权，10%的投票权，同股不同权。”

    叶秦猛地坐了起来，精神大振，这样中美他都有自己的票务发行系统，而且Movie Pass占全美最大的份额。

    没钱像大老王一样撒币，撒的欢实，院线买买买，叶光纪买不起，另辟蹊径走线上，再转流媒体。

    凝望着《掏票票携全球票房破亿大片〈分歧者〉，9.9元票价吹反击号》、《猫眼正在洽谈〈银河护卫队〉票补事宜》一堆资讯，他长舒一口气。

    借着《一只狗》，时光网+围影+企鹅票务，三个平台的注册用户数总计增加60万，市占率第一次拿下第一，45%。

    但接下来，要跟掏票票、猫眼干到天荒地老。

    “年纪轻轻，不要老唉声叹气。”

    汪曼春移动手指，指尖抚摸叶秦的额头。

    “有点累。”叶秦敲敲自个的脑袋。

    “累就把工作手机关机一会儿，最近你的电话有点多，传媒记者找你就算了，财经记者也来找你。”

    何止！

    胡润这个杀千刀的，他的胡润杀猪榜也盯上他，明里暗里邀请他配合统计下身价，呵呵，另找其他猪宰吧。

    甚至连央妈安排的二套财经、沪市财经第一频道、凤凰一堆媒体采访，全都拒绝，能从娱乐圈跳到金融圈，逼格是不一样。

    但是，做人不可jack马，要学就学tony马，出头的椽子先烂。

    汪曼春充满好奇道：“秦子，你的身价真有外界传的，几十亿？”

    叶秦琢磨了一下，光叶光纪就是百亿独角兽，还不算上分拆独立的大秦游戏。

    “我只是一个平平无奇的百亿富翁而已，就像我的长相一样，平平无奇。”

    ……………

    彼时，晨间，比弗利山庄。

    斯嘉丽拍完《妇联2》，安心养胎，拿起《财富》，翻阅“全球最具影响力女性的榜单”，又看了看《福布斯》“全球收入最高的女演员”，自己蝉联全球最赚钱女星榜首。

    脸上挡不住的笑意，看了下之后的安吉丽娜朱莉、瑞秋格林、安妮海瑟薇……

    顿时，索然无味，信手翻翻，翻到“华夏30大投资人”，赫然有叶秦的名字。

    瞳孔地震，手不自觉地摸着凸起的肚子：

    “damn。”

