    　　进入布拉塔诺研究所后，就看到了一些精密的仪器，还有几个工作人员。

    　　工作人员并不是很多，都在忙自己的事情。

    　　看到青木进来，在忙完了手上的事情之后，才有一个人走了上来。

    　　青木站在原地没有乱走，而且身上也穿着搜查官的服装，所以上来的人态度还是很好的。

    　　“不知道这个搜查官，有什么可以帮到你的么？”那位带着厚厚眼镜片的研究员，倒是没有书呆子的样子。

    　　青木点点头稍微示意了一下，问道，“请问布拉塔诺先生在么？”

    　　那位研究员面露奇怪的表情，不过还是说道，“在的，在里面，我带你进去。”

    　　看到他脸上的表情，青木也有点好奇。

    　　这副表情是什么意思？

    　　带着一丝笑意还有一丝窘迫？

    　　没有多问，跟着他走到了里面的一个专门接待的房间，打开门喊道，“布拉塔诺先生，又一位搜查官来了。”

    　　又一位？

    　　说完，就对青木做了一个请的手势，然后就自顾自的离开了。

    　　还有很多事情要忙。

    　　“是谁啊？”布拉塔诺的声音响起。

    　　看到了门口的青木，顿时露出了惊喜的神色，“青木！？你怎么来了？”

    　　“青木？”听到布拉塔诺的话，里面又传出另一个声音。

    　　“渡？”青木听到这个声音，就认出是谁了。

    　　正是有一段时间没有见过的渡。

    　　旋即面带笑容的对布拉塔诺说道，“布拉塔诺先生，打扰了，刚刚来到卡洛斯地区，在街上逛的时候看到了你的研究所，就想进来看看。”

    　　“哈哈哈，好！欢迎！”说着，将青木迎了进去。

    　　看到了里面坐在沙发上，真朝着门口望的渡。

    　　正是那个一头红色冲天头发，身上一直带着一条披风装酷的渡。

    　　“渡！”青木笑着对渡点点头，然后坐到了他旁边的沙发上。

    　　渡伸出拳头，青木微微一愣，旋即反应过来，与他拳头对碰了一下。

    　　“青木，我听说了，你在关都地区做的事，好样的！”渡说道。

    　　关都地区火箭队举办的交易大会，本来这种调查任务最合适的人选还是他，只是他在卡洛斯地区被一个重要的任务耽搁了，所以赶不回去。

    　　对于联盟高层找青木帮忙这件事，他也是看懂了深处的含义。

    　　这看似是一次对火箭队的调查，但同样也是对青木的一次试探。

    　　虽然对于关都联盟做这样的事情，渡还是有些不满的，但他现在毕竟还只是高级搜查官，就算关都联盟再怎么栽培他，暂时也说不上话。

    　　现在从搜查官内部中知道了青木所做的事后，也在卡洛斯地区暗暗的为青木鼓掌。

    　　而且那个浅黄市的火箭队基地得到了证实。

    　　联盟派大部队将这个基地扫除了，同时还拍出了菊子天王参与到本次任务中，虽然最后被几个火箭队的高层跑了，但结果还是相当不错的。

    　　扫除了火箭队的一个基地，同时也得到了一些火箭队正在研究东西的资料。

    　　联盟虽然重视，但也稍微松了一口气。

    　　不怕火箭队做什么，就怕不知道火箭队正在做什么。

    　　不过青木就正是的为自己正名了，从此之后关都联盟中就再也没有人对青木的身份怀疑了。

    　　现在青木潜伏在联盟中，知道的人也不算多，一些原本知道的高层，都被坂木通知了，而那些知道的普通成员，早就被派到了一些边缘地区，并不会对青木带来什么影响。

    　　听到渡的话，青木摇摇头说道，“不是什么大事。”

    　　走在青木身后的布拉塔诺倒是对于两人所讲的东西有点好奇。

    　　渡看到他疑惑，就稍微给他讲述了一下青木做的事情。

    　　明白缘由之后的布拉塔诺，对着青木竖起了大拇指。

    　　“好像事情还不止这样啊，我可是听说现在青木也是一个小精灵研究员，以后我们可是同行了。”布拉塔诺又说道。

    　　“哦？”这次轮到渡露出了好奇的表情。

    　　对于小精灵研究这些事情，他还是没有布拉塔诺了解的清楚。

    　　然后布拉塔诺就讲述了一下，大木博士帮青木公布的事情，关于呆呆王和蚊香蛙皇进化的方式等等。

    　　也就是现在不能将妖精系的事情公布出去，否则估计现在青木的名头都要比布拉塔诺大了。

    　　听到两人轮流在吹嘘自己，就算青木的老脸，都稍微有点脸红。

    　　不要这样，稍微提一句就好了，你们再夸下去，我是真的要脸红了啊。

    　　心中的一棵树已经没有了，再这样下去，可是要种不回去了。

    　　此时青木的名头在整个联盟之中，已经有一点价值。

    　　再加上丰缘地区的亚当斯护短的性格，其它地区现在也没有会公然的去挑衅青木或者说不给青木的面子。

    　　否则亚当斯就要揭短了。

    　　“对了，渡，你在这里做什么？”过了片刻青木才想起来，渡在这里做什么？

    　　听到青木的这个问题，渡顿时就露出了无奈的表情，拍了拍额头道，“本来是任务完成了，可以回去了，后来不是你调查到那什么弗拉达利研究所和火箭队有关系吗？所以联盟让我留下来再调查一下情况。”

    　　说完，突然又加了一句，“不行，这个麻烦你给你我带来的，你可是要帮我一起调查。”

    　　渡在卡洛斯地区已经待了很长一段时间了，虽然并没有多少不适，但终究还是有些想家。

    　　青木可不接渡的这句话，“火箭队那个麻烦的任务都是我帮你挡了，你就偷着乐吧，一个弗拉达利研究所。”

    　　渡一下子不知道该说什么了。

    　　的确，按照任务难度来看，调查火箭队可比调查什么弗拉达利研究所简单的多。

    　　布拉塔诺听到两人的话，顿时露出了欲言又止的神色。

    　　青木注意到了他神色的变化，问道，“布拉塔诺先生是有什么想说的吗？”

    　　“弗拉达利这个人我很早之前就认识了，是一个很温柔善良的人，本身很有才华，而且非常喜欢帮助那些贫苦的人人民，只是不知道为什么，最近这段时间开始，他就不怎么出现在公众视线中了，也停止了对那些贫苦人民的帮助。”布拉塔诺说道。

    　　听到他的话，让青木想起了弗拉达利原本是一个什么样的人。

    　　本也是抱着造福小精灵世界而奋斗和努力的人，乐于助人，特别是那些贫苦的人。

    　　只是当你帮助一个人久了，他们就开始习惯了你的帮助，并且还会提出一些过分的要求。

    　　也学会了埋怨，一旦停止帮助，他们甚至可能还会仇视你，认为一切都是理所当然的。

    　　弗拉达利就是多次经历了这样的事件后，逐渐的认为，这个世界中的污秽太多了，需要清楚，只要留下少部分高尚品质的人就可以了。

    　　之后才是闪焰队的出现。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

