
　　不用多说，感情方面的隐私永远都是最稳妥的把柄。

　　蓝峥像被抓住了尾巴的狗，赶紧告饶。

　　“嘿，你个小岚子……好好，我怕你了行吗？放心吧，我答应你的事儿，哪次没做到？”

　　“这么说他接受了？”

　　“接受了。不过一开始，他是拒绝的，后来还真是你的信管用了。这小子，脾气就跟你说的似的。面团儿包了块硬石头，他要不乐意，能把人崩掉大牙。这样的人就是活魏延，脑袋后头有反骨啊……”

　　“干嘛，干嘛呀。瞎说。人家那叫有骨气……”

　　“怎么个意思你？又夸他。我还没见你这么夸过人呢。蓝岚，跟哥说实话，你到底对他有没有那意思啊？你可千万别骗我啊，让我回头跟爸妈没法交待。告诉你啊，我能给他工作，也能再拿走。”

　　“没有，当然没有。哥。你瞧你，自己瞎琢磨什么啊。这都哪儿跟哪儿啊。不跟你说了，我挂了……”

　　兄妹俩越逗越急眼，蓝岚都被哥哥说得脸红了。

　　心烦意乱，她就要终止对话。

　　但没想到，蓝峥下一句话又把她勾住了，甚至让她的心里重重跳了一下。

　　“别挂，等等，差点忘了告诉你了，那个宁卫民为了表达谢意，还送你件儿礼物呢，托我转交你。你就不想知道是什么？……”

　　“什么？他还给我件礼物？那……你就收了？”

　　“收了。嗨，不是什么贵重东西，一幅画儿罢了。纯属留个纪念。”

　　“啊，一幅画儿？”

　　“是啊，一副徐悲鸿画的兰花。尺幅不算大。题跋倒是特别……等等，我打开给你念念。”

　　蓝峥说着便去展开了画卷。

　　随后又清了清嗓子，这才念到。

　　“宛在幽岩里，窈窕深谷中。众生贪扰攘，无复理芳容。”

　　“怎么样？这马屁工夫够可以的吧？他还挺文艺，这是拿画喻人，把你都捧上天了。”

　　“你说他主意多，脑子快，现在我是信了。我看这小子没在官场混，算是浪费了。”

　　“不过话说回来了，越是这样，他越不适合你。像这样的人，没有家庭，无论上下都够得着，心计还这么多。要多危险有多危险。这就是咱爸最怕你遇见的那种人。你对他没想法，挺好。”

　　“你可得记住答应家里的话啊，考上大学之前，什么也不想。别再让爸妈……”

　　蓝峥还在滔滔不绝的说着，但电话那边蓝岚已经不耐烦了。

　　“哥呀，你怎么老这样啊，无聊不无聊？你给我把画收好了，回去我要的。”

　　几句嗔怪之后，这次蓝岚是真把电话挂断了。

　　不过说实话，就连她也不知自己怎么了。

　　老半天没缓过神来，就跟入魔了似的站在原地，忍不住还在琢磨那画上的题跋。

　　尤其刚才听到哥哥念出几句话时，她的心坎上像是有什么奇怪的东西喷出来似的。

　　她从中隐隐体味到一种格外可贵而又格外亲近的……激动。

　　同时也感到思维、情感、判断力，统统全都被搅乱了。

　　不为别的，就因为这样的文言往往语义模糊。

　　如何理解，几层意思，全在于人们自己的主观意识。

　　而她的感受就不像哥哥蓝峥那么简单，她会想得更多一些。

　　的确，宁卫民是有借画喻人的意思。

　　为了表达谢意，在夸她幽兰一朵，高洁如华。

　　可同时，这是不是也是一种身份地位的暗喻呢？

　　宁卫民有没有在感叹两人缘分已尽，今后将会各行其路，渐行渐远的意思？

　　在说她是一株深谷之兰，自己实难触及？

　　又或是恰恰反过来，宁卫民告诉她，她不会是孤芳自赏。

　　他在表达另一种可能性……

　　乱了，蓝岚心绪全乱了。

　　她根本不知道自己什么时候回到房间的。

　　什么事也干不下去了，心里持续的骚动不安。

　　走到窗前，望着越来越昏黑，已经挂上了月牙的窗外。

　　这个向来充满阳光、难有忧愁，几乎不知哭为何物女孩子。

　　竟然体验到了一种林黛玉式的灵性与伤感。

　　…………

　　在这个世界上，还有让宁卫民害怕的事儿吗？

　　他还会有拿不定主意，顾虑重重的时候吗？

　　好像是有的。

　　像今天，蓝岚的信和蓝峥的那些话，就给宁卫民造成了这样的效果。

　　甚至可以说是一种心灵震荡。

　　蓝岚这个姑娘在宁卫民的眼里，简直太不可思议。

　　明明和他认识没多久，接触也不多，而且年龄又小，也没什么城府。

　　却比他曾经接触过的所有人更懂得他的内心，是真正能够看穿他的人。

　　这样的特质，仿佛是一种强大的吸引力。

　　忍不住让宁卫民对她心生亲切、感动、兴奋。

　　甚至渴望再见到她，能痛痛快快，做更多倾诉。

　　但同时，这也让宁卫民感到了一种难以言表的威胁。

　　因他向来都是把情感当做无意义的累赘。

　　认为那东西只能他变得软弱、迟钝、犹豫不决，会让他在生意场上处于下风。

　　尤其是男女之情这东西，最容易造成重大的经济损失。

　　把情感寄托在一个姑娘身上，在他看来，恐怕是天底下最傻的事儿了。

　　他也从没想过，更不敢相信，自己也会因为一种说不出原因的悸动。天籁小说网

　　隐隐盼着开展一段俗之又俗的罗曼史。

　　这样的自己是陌生的，让他恐惧。

　　他怕失控，怕这样无法确定结果以及所带来的一切情感牵挂。

　　是的，他真心希望蓝岚能变得更好，获得她应该得到的幸福。

　　因为他感谢这个姑娘给自己带来的美好时光。

　　可一切的一切的客观现实，又指向他心底诉求的只是一种错觉。

　　蓝岚根本就不应该是他喜欢的类型。

　　他们俩的观念和目标都相距甚远。

　　甚至家庭环境也是天差地别的。

　　于是他的心里又有一种不可名状的凄怆。

　　他非常清楚意识到，自己似乎偶然间得到了一点什么从未拥有过的宝贵之物。

　　可是偏偏又不得不主动放弃，扔掉。

　　因为他相信失去比得到更好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第六十九章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 