    

    文玉白跳上了房车找座位坐下来后，才看着车窗外冷静的问道：“这是怎么回事？这是一级丧尸的脑中没有晶核，还是已经被谁先取走了。”

    系统：“是先被其他人取走。”

    文玉白：“刚才我是断尾的人走在最后面，所以不可能是我们这一行人挖的。这么短的时间内，也不可能有其他幸存者跑过去挖了。”

    “周围除了你们的车队以外没有其他人类了，应该是有人用凭空转移术不留痕迹的收取了那些晶核，这支队伍中有人会空间转移术。可是能用空间转移术的人，不是高阶空间异能者就是高阶精神力异能者，这个星球上的生命才刚激发异能，应该还没有人类能够掌握这个极为消耗异能的高级空间转移术。”

    文玉白：“所以，这很可能是那个不知名系统做的，晶核中的能量对那个不知名系统有用。”

    系统：“因为我先收取远处的晶核，等我收起到那里时，晶核没有了，隐隐感觉到了熟悉的能量波动残留。”

    “那你们有没有撞上，那个不明系统会不会发现你的存在。”

    “主神给我下了禁制，那个不明系统除非和主神那么厉害，否则发现不了我。”

    “可是你能够发现它收取晶核后留下的痕迹，那个不明系统也能够发现你留下的痕迹。”

    “应该不能，我没发现那个不明系统的扫描能量波动，而且它仅仅是收起了近处的口晶核。”

    文玉白静静的想了想系统提供的信息，得出了一个结论：“按照你的说法，那个不明系统能够收取东西的范围比你小多了，这么说来很可能它的等级不如你高。”

    系统：“应该是的，不过如果它能够吸收晶核的能量，就很可能会快速升级，宿主你赶紧挣积分给我升级才行。”

    文玉白不理会系统这么常态性的追债行为，继续思考着前世与今生的不同：

    “系统，前世这个时候你才一级，前世你并没有发现这个队伍中有一个不明系统，而今世……是不是因为前世你的等级比那个不明系统要低，所以前世你没办法发现它，而今世你的等级比它高，所以一开始你就发现了那个不明系统的存在，你们系统与系统之间有等级压制。”

    系统很光棍：“不知道。”

    文玉白……

    第NNN次想打系统，可是又打不着。

    “老妹你怎么了？怎么好端端的生气了？”文玉仙担心的问道。

    一个上午有两次丧尸来袭，让所有人都绷紧了神经。

    可是到了中午，他们不得不停下来吃午餐休整。

    文玉白“看了看”前后，符上校他们应该是特意挑了前不着村后不着店的公路段停靠的，停下来好一会儿都不见丧尸出现。

    普通幸存者这才赶紧下车松动一下，军队只提供早餐与晚餐，中午餐得幸存者们自己想方法。

    石东青这些A大众前面有自己收到的吃食，后有文玉白用异能帮人粹炼武器换的吃食，再有裴团长私下给的一批干粮，虽然不自已能够摊开肚皮吃，可短时间也饿不了肚子。

    而那些没什么物资的普通人就得生生饿一顿了，不过因为有军队提供早晚两餐，饿一顿饿不死人的，因此对于饿肚子的人有物资的人也没有多少同情心，自顾自的吃自己的。

    文玉白她们没有下车，不过为了不刺激别人，她们也不好煮东西吃，只就着牛奶吃些饼干。

    在这期间有零散的丧尸围过来，都被站岗的士兵们给干脆利落的解决了。

    正当休整时间快到了，幸存者们收拾准备上车时，文玉白脸色一肃，冲向了车门，同时交代其他人：“你们不要下车，将车门关好。”

    文玉白跳下车后，立刻冲着还没上车的A大众人大喊道：“大家赶紧上车，赶紧。”

    A大众人对文玉白这个大佬的声音是非常敏感的，一听到她这么说，立刻麻溜的涌向自己所坐的车。

    其他听到文玉白喊声的普通幸存者反应就没那么快，还张望了一下她，发现A大众人都听话的快速回到车中，他们也才赶紧行动。

    这时候军队方面也发现了异样，付队长举着大喇叭喊：“有危险，大家赶紧上车。”

    车门只能一个人一个人上上，幸存者们的动作再快，也没办法一涌而上。

    而这时候说快，其实已经迟了，只见田野中飞快的冲过来一道道影子，像一只只箭一样袭向还在车外面的幸存者。

    文玉白反应极快，两把飞刀如闪电般射向冲向A大生的两个影子。

    那一白一灰的巨大影子虽然冲到来不及上车的A大众人身边，可是临了却突然一顿，不仅没有攻击A大这种人还轰然倒下了。

    惊魂未定的A大众人发现这是两只巨型兔子，它们的额头都有一个血洞，鲜血正喷涌出来。

    是变异动物来袭。

    这时其他地方传来了幸存者们的惨叫声，那些冲过来的变异动物咬住幸存者后立刻回身就跑，除非被及时杀死，否则那些变异动物易逃走，人类是追不上的。

    这种攻击除非队伍中有文玉白这样的人，被叼走的人类否则极少能够救回来。

    文玉白只专注守护着A大众人，这期间只出手了三次，有两次是为了救士兵，直到A大众人都上了车。

    这场变异动物袭击的时间很短，可是短短两分钟内，队伍中就损失了近百人。

    可是活下来的人连悲伤的时间都没有，只一心想着赶紧离开这里。

    下午情况也没有好多少，他们在路过一个城市的时候，被一大群丧尸给围住了，足足杀了一个多小时才解决掉，这其中又死伤了不少人。

    靠近城市乡镇有丧尸群，野外又有变异动物，不管在哪他们的处境都很危险，晚上夜宿就成了一个大问题。

    幸好符上校他们也比较有魄力，便索性挑了一个小镇，组织了队伍中三分之二的异能者和一千名士兵，去清理了小镇中的丧尸。

    文玉白带着A大异能者中战斗力比较强的二十个人，加入清理队伍中。

    小镇虽然小，却有近三千只丧尸，不过也比大家意料中要少。

    文玉白因为自己彪悍名声已经在外了，再加上为了积分，她毫无掩饰的杀杀杀。

    不过他们没想到，当他们清扫到小镇的另一头时，发现有不少新鲜的丧尸尸体。

    “这个小镇中还有幸存者。”领队的裴团长判断道。        

