    南易看起来平易近人，但遇到事情不会怂。

    对何雨柱的挑战，他接受了。

    即便知道何雨柱是有传承的，但他南易也不简单。

    文无第一武无第二，厨子的手艺也是有差别的，比个高低亦无不可。

    何雨柱是突然起意，所以根本就没有想那么多。

    南易问怎么比, 他随口就来。

    “中午食堂要开饭，咱们就比一比谁做的菜更让人喜欢。”

    “行。”

    南易答应了。

    后厨的帮厨们都看出来了两位大厨是在斗气，都没有人敢插话，默默做着手上的事儿。

    他们也想看看到底两个大厨谁的厨艺更好。

    要是能够学到几手绝活就赚到了。

    马华马上凑过去。

    “师傅你需要什么，尽管吩咐。”

    何雨柱很欣慰，还是自己这个便宜徒弟给力。

    “准备, 葱切段, 姜切片, 蒜切块备用。”

    何雨柱开始起锅烧油，各种调料准备出来，他要调制秘制香料。

    另一边。

    南易没有闲着，不一样的是切墩的事都是他自己做的。

    后厨没一会儿就热闹起来。

    因为来打菜的工人不知道怎么回事，见到食堂都没有菜，便跟着一起来吃饭的工友们进到后厨打听。

    刚进来就看到后厨的两个大锅里翻起阵阵火光。

    “快点通知厂长，后厨有情况。”

    很快羊场就得到了消息，急忙赶来，了解了情况后也是为两个厨子的事情忧心。

    “比试归比试，不能耽误工人吃饭。”

    杨厂长定下基调。

    叶闲带着人来食堂吃饭，正好遇到两个人比拼厨艺。

    居住在四合院的邻居知道叶闲厨艺高超，马上说让叶闲为大家讲解一下。

    术业有专攻。

    他们真不知道两个人的厨艺水平如何。

    叶闲对两人的比试也是很感兴趣，便靠近一些为大家简单介绍下情况。

    “南易师傅擅长做家常菜。”

    “起锅烧油，料头爆炒。”

    “大锅菜不好做，想要做得有滋有味主要以炖菜为主。”

    “然而咱们的南易师傅却想要用爆炒的方式来做大锅菜，这是很讲究能力的。”

    南易手上的勺子快速翻炒，做的是大锅菜每次搅动的数量可是小炒锅的几倍。

    即便是几十年的老厨子做起来都不容易。

    叶闲对南易的小身板能够能够抡起这么大个勺也是很惊讶，小身板大能量，其中用的巧劲, 力道都是技术活。

    再看何雨柱。

    他做的是炖菜。

    不同的是，他提前烧制了秘制味料。

    这个就不好跟大家说了，毕竟都是不能随便传的。

    “何师傅的做的是大锅菜，用了秘制味料，味道如何还是要吃到才知道。”

    两位厨子都有各自的厨艺，都有各自擅长的，但看他们做菜是不太好分辨出来的。

    杨厂长听到叶闲解释，他都很想品尝一下了。

    大锅菜难道还能吃出别的味道吗，他们天天吃食堂也没有吃到山珍海味的感觉啊。

    确实，山珍海味跟大锅菜有什么关系。

    “叶医生，你更看好哪为师傅的厨艺？”

    叶闲听到有人问他，心说这人会不会看场合，问这样的话不是拱火吗。

    让回答了岂不是要得罪一个。

    回头一看竟是杨厂长问的。

    “品菜，还是要讲究色香味俱全，目前不好说，两位师傅都很有实力。”

    他心里想的是，不管哪个厨艺更厉害，都没有他的厨艺厉害。

    南易的大锅菜先一步完成，毕竟炒菜比炖菜更快。

    盛菜装盘。

    “爆炒素三样, 完成。”

    叶闲当菜出锅的那一刻就闻到了菜香。

    杨厂长马上安排食堂的人给大家伙打饭。

    既然是比试就要给出评价。

    于是工人们都想要参与一下，于是他们打的菜都只有一半，因为他们要留出另一半分量来品尝何雨柱做的菜。

    “医院的工作人员，排队打饭。”

    何雨柱的炖菜需要些时间，再时间上稍微吃了点亏。

    毕竟不是美食节目，不是专业的美食评委。

    工人们更在意吃饱饭好干活。

    南易的炒菜是占了些优势的，先一步打菜让人吃饱了，对后面的菜的评价会有些影响。

    谁让南易的速度快呢。

    叶闲打了菜，正常吃饭。

    “南易师傅的炒菜味道跟小锅炒似的，咸、鲜，香都具备，而且食材的刀工整齐有序，色香味，味道稍微差了一点点。”

    “但在时间上弥补了一些。”

    叶闲自己给出的评价，心里的评价没有说出来。

    何雨柱看样子并不着急，二十分钟后，起锅。

    “白菜炖粉条，完成。”

    何雨柱也开始出锅装盘。

    好多人再次排队打菜。

    叶闲打了炖菜开始吃起来，加入了秘制调味料，味道与平时的大锅炖菜不同。

    味道上要上升好几个层次。

    这种味道要说形容，就像是将白菜炖粉条升级成了珍珠白玉汤一样。

    只是问题也很明显。

    色香味，装盘的品相就差了些，炖菜就是这样，在食材的刀工上签了些功夫。

    南易就弥补了这一点。

    不过要说好吃，何雨柱做的炖菜要更胜一筹。

    不是说南易的爆炒不好吃。

    只是考虑到配面头，炖菜更搭。

    要是配米饭的话，炒菜就能拉平。

    两个人做的菜，各有优缺点，不够对于食堂大锅菜来说能做到这种程度已经超过很多大型食堂的水平。

    “我要投，何师傅一票。”

    “我投，南易师傅。”

    “……”

    后厨的人开始记录。

    食堂的吃饭的人很多，要是让万把个人给出评价那可麻烦。

    所以杨厂长就选择了前一百人。

    何雨柱和南易都等着投票，各自的样子看起来都很淡定。

    “结果出来了。”

    马华看到结果马上跑进后厨。

    何雨柱拿杯子的手稍微抖了下，好在没有人看到。

    “五十比五十，打平。”

    南易和何雨柱相互对视，能看出两人之间的火气还没有消。

    “何师傅，没能分出胜负事情就没完。”

    何雨柱也是这么认为的。

    “我先说的比试，现在到你决定怎么比。”

    “每个人做四道菜，找人来试菜，分胜负。”

    “可以，找谁试菜。”

    何雨柱询问，想要找同行试菜不现实，毕竟别人怎么会参加两人比斗中。

    懂品尝美食的人可能有很多，但他们一时半会是找不到。

    “叶闲的厨艺不在你我之下，他可以。”

