    随着姜子牙一声大喝之后，一道身影出现在此刻他面前。

    姜子牙一看，原来是申公豹。

    “申公豹，原来是你，贫道还以为是谁在这里？”

    姜子牙看着申公豹有些恼怒的说道。

    而申公豹此刻看了一眼姜子牙，哼了一声。

    “姜子牙，你如今虽然执掌了封神量劫，可是你以为你就有本事能够如此和贫道说话了的吗？你别忘了，当初你我二人在昆仑山中，可是一样的境界！”

    申公豹看着姜子牙说道。

    尤其此刻姜子牙手握打神鞭，胯下四不像，而且中央戊己杏黄旗的气息还在流转。怎么看都显示的有些威风凛凛。

    这让申公豹心里有些不舒服，更是不平衡。

    他姜子牙算什么东西。自己比起来姜子牙不管是天赋还是实力都更强。

    可是最后却是没有姜子牙这等运气执掌量劫，这点让申公豹一直都心里耿耿于怀。

    尤其此刻他忽悠火灵圣母前来为弟子报仇，她被姜子牙打入封神榜中，也算是申公豹完成了自己任务。

    他可是帮着姜子牙完成量劫，结果现在姜子牙就是这种态度，申公豹心里岂能不窝火呢。

    而姜子牙根本不知道申公豹的秘密，更是不知道申公豹所作所为乃是为了帮助他，元始天尊也没有告诉他申公豹的事情。

    在姜子牙心里一直都认为申公豹到处蛊惑截教弟子前来是和他作对的。

    “申公豹，贫道无意与你为难，实在是你自己太过分了一些，你居然不停的与贫道作对，贫道什么时候得罪与你了，当初在昆仑山中，贫道就是听信与你，才被三十六路征讨，这件事你以为你能够逃过去吗？如今你又在这里干嘛？你还害贫道不够吗？”

    姜子牙直接对着申公豹一顿怒斥。

    申公豹本来心里已经有些憋屈了，现在姜子牙这番话就是火上浇油。申公豹顿时大怒。

    “姜子牙，你还真是让贫道有些对你刮目相看了，你将贫道的好心当做了驴肝肺，你现在还有脸怪贫道吗？呵呵，真是可笑，没有贫道，你以为你主持的封神量劫能够如此简单？”

    申公豹指着姜子牙说道。

    而姜子牙听了后，心里更是已经怒不可遏了，申公豹明明就是一个搅屎棍，现在居然还说的如此理直气壮。

    “申公豹，没有你的干涉，贫道的量劫会进行的更加容易，是你一直蛊惑这截教弟子前来阻拦贫道，若是没有你，贫道早就已经打入朝歌了！”

    姜子牙说着伸出了打神鞭指着申公豹，大有一言不合就要暴揍申公豹的打算。

    “哈哈，姜子牙啊，姜子牙，你可真是让人有些感到悲哀，你觉得没有阻拦你，你就能够挺进朝歌了？呵呵，可笑，姜子牙，怕是到现在你都不清楚量劫的真谛啊！你只是一个明面上主持量劫的傀儡而已。

    量劫的目的乃是让封神榜上三百六十五路正神上榜，而想要达成这一目的，必须要将截教弟子全部上榜才行，否则到哪里去凑够这么多人，另外截教不这样的话，如何能够衰败？”

    申公豹说完后，姜子牙不由得一愣。

    “你听清楚了，你就是一个傀儡，一切的一切皆是贫道在背后支持你，若非贫道让截教弟子下山，你封神上榜何人？哼，你最终就算是拿下了朝歌又如何？你以为这就是你的胜利了？姜子牙，你可真是想的简单，呵呵，一个被操控的傀儡而已，你根本不懂老师的意图，贫道也并没有背叛……”

    申公豹正要说出来，突然他自己感觉有些不妥，急忙停了下来。

    而姜子牙此刻满脸的震惊，这一切他也并非不懂，只是他没有想到申公豹的身份居然还是阐教弟子。

    而他所做的一切皆是为了量劫。

    姜子牙现在心里很乱，他乃是这次量劫的主持之人，就算是实力低下，可是元始天尊也不该向他隐藏这些吧。

    “申公豹，你说的可是真的？”

    “哼，真也好，假也罢，贫道自然是不想要告诉你了，如此看来，你的地位也没有贫道高多少，你只是老师扶持的一个量劫傀儡，就算量劫结束了，你的下场不过是留在这人间而已，贫道可是不同，老师亲口答应，要助贫道突破大罗金仙，等到最后。你老死人间，而贫道可是真正的修行洪荒，不死不灭了！”

    申公豹说完后，得意的笑了一声，便是离开了。

    只留下了姜子牙一人在原地久久不能回过神来。

    他没有想到最终居然是这种情况。

    他还一直沾沾自喜，以为自己受到了重用，现在看来，申公豹说的没错，他就是一个傀儡啊！

    “老师，你偏心至极，贫道不甘心啊！”

    姜子牙心里一阵憋屈。

    相比于修行来说，什么人间荣华富贵算什么。

    他申公豹居然能够继续修行，还有元始天尊的保证能够修行到大罗金仙。自己呢？

    姜子牙现在浑身无力，一步步的回了大营中。

    现在心里已经没有了别的想法，只有申公豹的嘲讽不断地回荡耳边。

    “师叔，如今火灵圣母已经被杀，咱们三路大军该如何挺进，请师叔下令！”

    土行孙进来后看着姜子牙问道。

    “告诉他们，都停下休整吧，贫道好好思考一番再做定夺，不必急于一时！”

    姜子牙摆了摆手。

    “师叔，如今没有阻拦了，我们不是应该直接发兵继续前进吗？兵贵神速，速战速决为妙啊！”

    土行孙看着姜子牙问道。

    结果姜子牙眼中一道寒光闪现。

    “你是丞相吗？你是量劫的主持吗？贫道说的话，你没听清楚吗？”

    土行孙直接被姜子牙一连三问给问懵了。

    他已经察觉了姜子牙心情不好。

    “是，师叔，弟子明白了，弟子这就告诉他们！”

    土行孙急忙出去传令了。

    虽然大家都有些不理解，但是这乃是东征大元帅，西岐丞相姜子牙的命令，他们也是只能按着姜子牙的意思执行。

    整个西岐大军顿时停了下来。

    而姜子牙此刻根本没有心情继续出兵，都混的不如申公豹了，还出兵干嘛？有意义吗？

    ……

    昆仑山，玉虚宫。

    广成子回来后便是去见了元始天尊。

    他将火灵圣母的金霞冠拿了出来。

    “老师，这次弟子降服火灵圣母，她虽然肉身毁灭，神魂上榜，奈何这金霞冠留下了，弟子拿了回来，请老师处置！”

    广成子说道。

    元始天尊看了一眼金霞冠，没有什么表情，一件灵宝而已，他元始天尊还没有穷到和弟子抢战利品的地步。

    “行了，既然是你得到的，你便是收下吧！算是你的奖励了，这点小事何必告诉贫道！”

    元始天尊说道。

    广成子笑了一声，老师还算是疼爱与他。

    不过他已经有了一个更美好的想法。

    “老师，虽然弟子也想要这灵宝，奈何弟子以为这灵宝若是咱们还给截教更好！”

    广成子说完后，元始天尊眉头一皱。

    好不容易得到的灵宝还给截教？广成子什么时候如此大方了。

    “你这是什么意思？说清楚了！”

    元始天尊问道。

    “老师，弟子以为这灵宝还给了截教，才能发挥更大的作用，想必老师也是清楚，如今虽然量劫还在进行，可是截教弟子却是参与的不多。一来是因为通天教主的命令，不准弟子下山，二来则是截教还没有感受到什么压力！

    若是将这金霞冠交给截教，可以表明我们的态度，让截教看看我们阐教的大方，另外想必截教弟子心里会有一些其他的想法吧！”

    广成子说完后，露出了一抹阴险的笑容。

    而元始天尊眯着眼睛正在考虑广成子的意思。

    “老师，不妥，这件事万万不可啊！本来咱们杀了火灵圣母已经算是让截教恨之入骨了，若是这金霞冠咱们自己拿上也罢了，可是要送了回去，怕是截教上至通天教主，下至截教弟子，全部都会怒气冲冲，咱们这是杀人诛心了啊！”

    云中子急忙说道。

    杀了人家的人，还故意前去送灵宝，这不是想激怒截教！

    截教一怒，怕是后果不堪设想了。

    可是元始天尊此刻居然眼睛一亮，广成子的意思他听懂了，就是想要激怒截教。

    只有激怒了截教，才能让整个截教都参与进量劫之中，之前观望的人也是忍不住了，毕竟谁也受不了这种羞辱！

    这样才能更快的推动量劫的发展，而且截教一旦全面插手，自己更加可以名正言顺的将截教给灭了啊！

    “云中子，你这次错了，广成子的想法很不错，贫道以为不错，毕竟咱们也是好心好意，你说呢？呵呵，一件小小的灵宝就能够带来这等好处，贫道认为值！”

    元始天尊说完后，云中子只有无奈的苦笑。

    元始天尊这是想要借助金霞冠来激怒截教了啊！

    这办法用好了倒是不错，只是若是有一点差池可是另外一个结果了。

    “老师既然同意，那便是送了去吧，老师，弟子以为请云中子跑一趟吧，毕竟云中子和截教关系还算不错，另外他也是颇有能力！”

    广成子露出了奸诈的眼神。

    元始天尊瞬间将目光放在了云中子身上。

    云中子看了一眼广成子，他现在才明白了过来，这广成子原来打的是这样的盘算啊！

    这是想要他前去阐教中送金霞冠。

    这种送死的事情他可是不愿意。

    万一真的将通天教主激怒了，那后果可是不堪设想了。

    “老师，弟子以为一事不烦二主，既然这件事乃是广成子提出来的，由他前去最为合适了，毕竟对于截教的了解，他是阐教中最为深刻的，弟子以为还是广成子跑一趟吧！”

    云中子也不是傻子，他岂能让广成子放枪使了。

    “贫道也想要前去，可是这不是贫道因为量劫缘故而导致实力下降的厉害，怕有什么闪失啊！”

    广成子急忙说道。

    “你怕有闪失那贫道不怕吗？”

    云中子直接争锋相对。

    “云中子，为老师，为阐教效力的事情你还敢如此百般推辞，你居心何在！”

    广成子怒喝一声。

    “主意是你想的，计策是你提的，送金霞冠也是你的意思，现在你倒是推了一个干净，哼，你居心何在？要贫道说，你自己前去才算是真心为阐教好！假借别人之手，贫道还怀疑你是故意针对他人呢！”

    云中子也是一步不让。

    “你，老师，您看云中子如此推三阻四，当真可恨，请老师下旨让他前去！”

    广成子直接向着元始天尊说道。

    如今只有元始天尊下令才行。

    只要元始天尊有了旨意，他云中子就是不想去也不成，否则他就是忤逆老师。

    “老师，这主意乃是广成子提出来的，只有他去才能更好的将这计划实施，若是贫道去了，怕是耽误大事，另外贫道的意见可是不要去送这金霞冠，免得引发冲突，还请老师明鉴！”

    云中子说完后，冷冷的看了广成子一眼。

    要去你去，你让贫道去，贫道就不同意你的计划，你也是没办法！

    “老师……”

    “行了，都闭嘴吧，区区一件小事，你们二人在这里争论不休，成何体统！既然你们都不愿意去，而这又是一个让截教都冲动起来的好主意，那么去将其他人叫来，看看谁愿意去！”

    元始天尊说完后，广成子无奈只能出去将其他弟子找来。

    可是等到他们都得知了这件事的来龙去脉后，一个个都推辞起来。

    不是自己实力不行，就是担心不能完美的处理这件事。

    反正就是两个字，不去！

    元始天尊叹息一声，自己门下弟子现在已经有些感觉离心离德了一般。

    之前只要有什么事情，都争先恐后的想要前去出力，甚至为了谁能够前去而争夺的面红耳赤。可是如今越来越感觉他们都在敷衍。每个人都在打自己心里的小算盘了。

    一个个理由充分，反正就是不想前去截教。

