    不过颜非也并未过多在意，休息好之后，便和风长殷继续开始训练。

    然而直到傍晚时分，下山的时候，颜非也觉得嘴唇微微有些肿胀，不过比之中午的时候，要好上许多了。

    但是没想到回到小木屋，整个晚饭的时间，她又被洵澈偷偷盯着打量了一阵。

    那含着诡异兴奋的目光就在她和风长殷身上来来回回的扫视，让颜非觉得一阵无所适从的同时，又觉得根本无法解释。

    而且越解释，似乎越揪扯不清的感觉。

    幸而之后风长殷淡淡地递给了洵澈几个警告的眼神儿，洵澈再也不敢看了，索性扒了几口饭之后，直接夹了菜拉着一脸迷蒙的空桑坐到了外面的门槛上去吃饭。

    颜非原本觉得适应了不少，然而一转过头，就看到洵澈趴在空桑肩头瞪着兴奋的双眸，喋喋不休地说着什么的模样，瞬间感觉更糟糕了。

    颜非：“……”

    一直不动声色看着颜非的风长殷见此不由轻笑，不过也没有当面戳破，只是心情尚好地给颜非夹了几筷子菜。

    然后接下来的几日，颜非在上山训练的过程，就越发用心起来，因此也进步神速。

    风长殷知道颜非的心思，为了不把人给逼急了，因此也没有过多的刁难，或者故意加大训练的难度。

    日子过得飞快，像是墙角边寂寂生长的野草，天边飞渡的流云，少一分神，便从指间溜走。

    深秋里层林尽染的密林，渐渐被霜雪覆盖，直到最后完全变成一片白茫茫的雪山。

    颜非经过多日的苦练，对灵力强度和纯度的运用调动能力已经十分熟练。

    不过，她仍旧只能接下风长殷四招，达不到五招的要求。

    某日傍晚，吃过晚饭之后，趁颜非在沐浴的时候，洵澈向风长殷禀报了帝都的情况。

    “主上，属下听说，云和苍墨那个家伙在伽蓝塔里铆足了劲儿，想要出来。结果闹得天翻地覆的，也没出来成不说还打草惊蛇了。听说辛骁骥还准备去请混沦大陆的人来，把他们俩给抹杀了。”

    风长殷听后眉峰微微一动，然后开口却问：“林初之呢？”

    洵澈道：“林初之一开始被暂时革职，赋闲在家。不过听说他后来为颜非辩驳，直接就被辛骁骥给关了禁闭了，一关就是两个月，现在都还没有放出来。”

    洵澈顿了顿又说：“辛骁骥又加大了追查颜非下落的人马，说是年底之前，一定要把人给找出来。”

    风长殷不疾不徐地端起桌上的茶杯，轻呷一口，然后道：“本尊知道了。”

    洵澈原本还站在风长殷的身后，等待风长殷的进一步吩咐。

    但是没想到风长殷轻飘飘地甩下这么一句话之后，便直接没了后文。

    洵澈等了一会儿之后，有些忍不住了，便问道：“主上，那云和苍墨我们要不要先把他们给救出来。”

    风长殷抬眸看了他一眼，然后道：“暂时死不了。”

    洵澈张大了双眼，顿时一愣，不过还不等他说什么，便见风长殷忽的起了身，转身便将他扔在了身后。

    洵澈见此也跟着转过身去，一回头，下一瞬就看到刚刚沐浴好的颜非打开门走了出来。

    颜非眉头微微拧着，头发应该是洗过了，湿散地披在肩头。

    她一抬眸看见风长殷，便轻声问道：“风长殷，木梳怎么不见了，你看到放在哪里了么？我在屋中找了一圈也没有找到。”

    风长殷微微笑出了声，然后立即迎了上去。

    “颜颜莫急，我这就替你找找。”

    颜非点点头，站在门口侧身等风长殷进门，不过风长殷直接拉了她的手一起进去了。

    两人身影消失在门口，不过声音洵澈还是听得很清楚的。

    “颜颜别一直站在门口当风处，刚沐浴过，受了凉风容易着凉。”

    “嗯。你不用担心。”

    “颜颜，先别找木梳了，你过来，我替你擦发。”

    “很湿吗？”

    或许是风长殷点了点头，“不然会把衣服染湿的。”

    然后房间里便没了声音，或许风长殷已经开始替颜非擦头发了，洵澈甚至能够想象出那副场面来。

    这老夫老妻的场景，他突然觉得自己和洵澈一直在这里住着，是不是有些碍眼了。

    洵澈喉咙一哽，同时又有种皇上不急太监急的感觉。

    只要与颜非相关的事，主上定是事事上心的。

    既然他都不急，那定是没有问题的，他在这里瞎着什么急啊！

    况且，主上这明摆着就是打着想要和颜非在这儿，多过上几天小日子的算盘。

    他这三天两头说救人的事儿，那不是上赶着找主上的不痛快吗？

    罢也罢也，只要是没死人就成。

    反正最后都是要救出来的，早一天，晚一天，似乎也没有什么区别。

    不过有时候，人算不如天算。

    两日后，颜非和风长殷正在山上训练，颜非在抵挡过风长殷的第四招攻击之后，防备不及，最后还是没能接下第五招。

    颜非被风长殷的灵力震得微微后退，然后跌坐在地上。

    细密的汗珠从颜非的额角沁出来，然后汇成汗珠滚落到颜非的下巴。

    虽然疲惫已极，不过颜非银灰色的瞳孔仍旧深邃坚定得发亮。

    她伸手擦过下巴上的汗珠，然后脆生生道：“再来。”

    风长殷把手伸给颜非，然后微微笑道：“颜颜，已经很晚了，我们该回家吃饭了。”

    颜非一顿，瞳孔这才映出风长殷身后的夕阳余晖。

    太阳已经完全落下山头，过一会儿就要天黑了，他们的确是该回去了。

    颜非抿了抿淡色唇瓣，然后把手放在风长殷掌心。

    两人沿着走过无数次的山路，缓缓下山。

    轻缓的晚风吹干了身上的汗渍，透着丝丝的凉意。

    然而等到天色已经完全暗淡下来的时候，天上却开始下起了漂若飞絮的鹅毛雪。

    风长殷紧紧牵着她的手，将她的手拢在自己宽大的袖口中，颜非到是觉得一点不冷。

    不过走到半山腰的时候，他们很快发现山下速度迅猛地蹿上来两道身影。

