
　　看着戴琳手指向自己，柯尔的心腹一屁股坐倒在地，直接尿了。

　　周围的议员们纷纷露出一副鄙夷的表情。

　　薇娅乘机提出了对柯尔，以及另外三名前天晚上参加了闭门会议的黑暗派内阁大佬的不信任决议案，要求投票立即废除柯尔，他的三名心腹的内阁大臣，以及一直以来为柯尔摇旗呐喊的三位铁杆死忠的议员资格。这七人目前都身居高位。如果投票通过，那就是一捋到底。

　　伯尼见群情激奋，于是很开心地附议，开启了投票。

　　结果在除去自杀议员，以及7名被弹劾的内阁大佬，一共125票。最终投票结果以101票赞同，24票弃权的结果，一致通过剥夺七人的议员资格。

　　时间紧迫，薇娅立即提议立即从剩下的议员中选出一位临时议长来领导整个部落对抗亡灵危机。

　　伯尼一听，觉得“我行了”，于是兴奋地让自己的手下推荐了自己的名字！

　　最后议会推出了三名候选人：伯尼、戈尔、戴琳。一白一黑一绿，非常平衡。

　　投票结果伯尼22票，戈尔2票，戴琳101票。

　　戴琳以根本无人可比的巨大优势，终于成为了雪人部落的临时议长。

　　戴琳上台直接宣布重新组阁：

　　戴琳、贝拉、薇娅、伯尼与吉娜成为新的内阁大臣。

　　另外，缺的人由山姆、布蕾尼亚、蕾依、火鸦、雪球、阿里和有吉分别补位议员。

　　有吉——就是戴琳最早在平顶山偶遇的那只小黑白团子，柯尔的儿子。

　　而山姆——就是他的魔法学徒山姆・路易斯，后土城副城主威廉・路易斯之子。

　　戴琳一看人手不够，马上通过后宫戒指联系维妮，让她把山姆直接通过囚牢戒指“发”过来。

　　山姆他虽然魔法天赋不高，但处理政务上非常细腻灵活，行政风格非常对戴琳的胃口。所以一看人手不够，戴琳第一时间就想到了他。

　　而他又在所有人面前上演一出惊悚的“大变活人”的戏法，也让大家对他越来越敬畏。

　　本来嘛，缺的八名议员应该是议会投票决定的。

　　但戴琳新挟选举大胜之余威，更趁形势紧急之风口，直接金口决定了八位议员的人选。其他人也只能捏着鼻子认了。

　　——有什么不对劲的？斯塔克这“议长”明明只是临时的，人家过不了多久就是自己的国王了，你见过国王提拔谁还要通过议会决议的吗？天籁小说网

　　慢慢习惯吧。

　　至于柯尔和他的几名手下，戴琳直接下令将他们关起来。柯尔手中的《黑暗笔记》，也正式被戴琳所接管。不过戴琳并没有因为柯尔是传奇魔导士，他的好几个心腹都是魔导士级别的魔法师而给予魔法师的区别对待。哪怕是有人“好心”提醒，戴琳依旧坚持将他们关押在普通牢房。

　　基本上只要想走，魔导士以上随时都能逃走的那种。

　　戴琳的逻辑就是：留下，你还是可以团结的对象。走了，就别回来了。

　　虽然戴琳说要拿人做试验。但终究也只是吓吓那家伙玩儿。戴琳没那么暴君。

　　相反的，他提出弄两只雪人圈养的雪肌豚，跟那名内阁大臣关在一起。内阁大臣每日会得到解药，但作为对照，雪肌豚则不会。

　　戴琳解释说，按亡灵毒素的特性，豚类对其也不能免疫。因此只要看雪肌豚在不干预的情况下会不会亡灵化，便能证明戴琳所说是否为真。

　　戴琳这么说的时候，一直唱反调的那名议员又羞又愧，跪在地上哭痛流涕地向戴琳坦白示忠，求戴琳再给他一次机会。

　　戴琳则说，现在对他而言，老老实实做牢，接受惩罚，争取雪人百姓的原谅才是真正的机会。

　　戴琳的话迎得了大家热烈的掌声。

　　柯尔则是面如死灰，一言不发。

　　他看出来，在戴琳当上议长的那一刻起议会就已经名存实亡。没想到自己的冒险投机，反倒是成全了他。

　　柯尔再也没有反抗斯塔克的心。虽然斯塔克城主将他直接从议长打为阶下囚，但同时也将他的儿子有吉升为了议员。结合之前他说的传奇魔导士是整个部落用资源堆起来的，柯尔的命并不仅仅属于他自己——这似乎是在表示，斯塔克仍然看中了他传奇魔导士的身份，以后或许还能有重用。

　　柯尔有些垂头丧气。如果斯塔克城主的话是对的，那么自己只能祈求他能一直对下去，帮助雪人走出灭顶之灾，自己遭了亡灵的恶当，差点断送掉整个部落的命运，还有什么好和斯塔克争的？就这样吧！

　　柯尔和他的心腹被押走后，一片欢呼之声响彻了议会大厅。

　　戴琳则迅速开始下达命令。首先是让伯尼为吉娜与山姆进行语言启蒙。

　　其次是让人迅速去制水法阵，去掉其中的亡灵毒剂。

　　戴琳当场取出了三种亡灵药剂，一共五万余剂，供雪人部落使用。议员、官吏、来自其他部落的好汉、军士和医护人员优选处理。这五万剂是戴琳通过共轭戒指，跟黑金实业的狼人格瓦拉买的。

　　其实戴琳第一批提出买二十万剂，后续一共一百万剂。但剂量太大，连格瓦拉一时也提供不过来。

　　这个缺口，只能一边让狼人格瓦拉去调度，一边戴琳自己提供灵田里的素材，让薇娅组织雪人预防药与治疗药的生产大队。

　　同时，戴琳还通过囚牢戒指，分批次调了二十五名三羊城的人类医护人员来到平顶山。这些人类都有过三羊城之战的经历，同时也受过抗击大规模流行性疾病的针对性训练。戴琳为每一个被调过来的医护人员都升了官职，由他们指导并带领雪人的医护人员，进行了一场全民性的抗疫运动。

　　而总调度，就是戴琳的学徒，比他还大两岁的小胖子山姆。

　　当是时战疫是绝对重点中的重点，很少有人意识到，在雪人部落之中，以人类为种族核心的种族构成，正在通过这次的抗疫而悄悄地成为现实。

　　这不仅仅只是雪人，平顶山上其他外来种族，也都乖乖地成为了人类的附庸。

　　为什么？因为亡灵毒素是直接下在水源上的，所有的人都无一例外地遭到了感染。

　　而为了得到戴琳源源不断的物资求助，大家都只能乖乖地留在平顶山上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第292章 以人类为核心的统治免费阅读。https://xs.23sk.com 