    那名青年听到王仙说的话，眼中闪过一丝冷色。

    “我才赢了三千多万就不让我玩了？那些输了几千万的人你们为什么还让他们玩呢？难道在你们这里，只能输钱不能赢钱吗？”

    王仙看到青年的神色，完全不屑，大声的说道。

    “没错，输钱让玩，赢钱难道就不让玩了？老子在你们这里去年输了五百多万了，是不是赢钱就不让玩了？”

    “就是就是，我前几天还看到一个富豪在这里输了一千多万。”

    周围一些围观的看到这种情况，在一旁的大声的说道。

    赌博十赌九输，每个人都知道这个道理。

    但是当有一次赢钱了，赌场反而告诉你不让你玩了，你是什么心情？

    周围所有人都不满的朝着这边看过来，纷纷议论。

    而赌场其他位置看到这里聚集这么多人，也是好奇的走过来。

    青年脸色异常的难堪。

    “怎么会不让玩，这点钱，我们赌场还是输得起的。”

    老者缓缓地朝着周围一众人说道：“如果你们想玩，那就继续！”

    “继续继续！”

    老者眼中闪过一丝冰冷，他拿起骰子，迅速的摇晃了起来。

    “啪！”骰子落在桌子上，老者淡淡的说道：“买定离手！”

    “有意思！”

    王仙看到三个骰子竟然有其中两个落在一起，其余的也都是一点。

    一共是两点。

    但以规则来看，三到十点为小，所有押注中没有关于两点的点数。

    按照这种来说，压哪个都要输。

    但是王仙还是压在小的位置，一千万。

    周围疯狂的中年以及一些围观人有些心动，纷纷跟在小上面。

    “让这位荷官来开！”

    王仙依旧指着一旁的荷官说道。

    老者目光闪烁，朝着一旁的荷官示意开。

    那名荷官差点哭了，走过去轻轻将之掀开。

    “两点，你输了哈哈！”

    朱钱看到骰子落在一起，脸上露出一丝兴奋之色，大声的说道。

    “草，怎么是两点，这他妈的也行？”

    “怎么骰子落在了一起？不会是作弊吧？”

    “没错，这种几率也太小了。”

    一众输钱的顾客脸色难堪的在那里大声的嚷嚷着。

    王仙拍了拍手：“厉害厉害，这位老先生真是厉害，你不会是学赌神电影里面将骰子全部落在一起吧，亦或者令骰子全部粉碎就没有点数了？高明！”

    他说着，脸上充满了讥讽，继续示意道：“继续，我不信我会一直输！”

    老者有些意外的盯着王仙，但看到周围一众围过来的客人，脸色渐渐难堪了起来。

    一旁的青年显然也意识到了这个问题。

    这个家伙明显是知道里面有两个骰子落在了一起。

    但是他依旧压一千万，令周围的顾客跟着压。

    结果出现落在一起的情况，这种情况一次还好，两次还好。

    但是三次四次，那些其他输钱的顾客会怎么想？

    他们可以认为这是百分之百的作弊。

    “不知道这位高手是哪一号任人物，给你一个亿，日后不要踏入我的赌船！”

    青年脸色变幻着，咬牙着目光看向王仙，低声说道。

    “呵呵？怎么服软了？”

    王仙满脸不屑的看向那名青年，嘴角微微翘起：“就凭你那个朋友刚才嘴贱，没有五个亿，我是不会离开的，而且再拿出一亿，发给这里的顾客，不愿意的话，我们继续玩。”

    王仙缓缓地说着，最后他还不忘拉上周围所有顾客。

    他就是要恶心这个青年，不然四十万龙气改造的眼睛，就这么算了，他岂不是亏大了。

    这个青年，要为他四十万龙气付出一些代价。

    “小子，你不要得寸进尺！”

    那名青年轰然的站起来，目光冷冷的盯着王仙，眼中闪过一丝杀气。

    “我得寸进尺？我只是在这里玩玩？如果不是你朋友敢朝我女朋友出言不逊，而你在旁边还说我能摆平，你以为我会陪你们玩？既然要玩？那就公平的玩一玩！”

    王仙也站起来，朝着青年讥讽的说道。

    一旁的蓝青月听到王仙的那句女朋友，脸色微红，紧随着给了他一个白眼。

    旁边的朱钱听到王仙的话脸色有些难堪，他有些狰狞的盯着。

    “刚开始我输了一百多万许多人也都看到，你们既然这么挑衅我，那我就认真赌一赌，让我继续在这里玩，或者，给我和在场所有顾客钱，我就离开！”

    王仙继续淡淡的说道。

    就是要恶心他们！

    周围一众顾客满脸惊疑的神色，脸色有些小期待，如果真分给他们一亿，每个人也能够得到不少。

    “滚出这里，否则别怪我不客气！”

    青年沉着脸，缓缓地走到王仙的身旁，朝着他直接威胁道。

    他根本没顾周围顾客异样的神色。

    “碰碰碰！”

    在青年说话的时候，游轮上的一些安保赶了过来，手中拿着电棍，气势汹汹的盯着王仙。

    “我在你们这里只赢了三千万，就赶我出去，就威胁我，呵呵，我看你们这种赌船，也没有必要再开了！”

    王仙淡然的看着他们所有人。

    周围一众顾客看到这种情况也是微微沉思，赌风号的这种做法，还真是要让人考虑以后还能不能再来这里玩了。

    “如果你再敢说一句话，你信不信我让你走不出去，我赌城江家的地盘，可不是谁都能放肆的！”

    青年目光灼灼的盯着他，神色冰冷。

    “小子，你是在这里找事是吧。”

    朱钱缓缓的走了过来，目光盯着王仙：“我朱门朱钱，以后会让你知道，招惹我的下场，会很惨！”

    “威胁我呀！”

    王仙看着站在自己身前的朱钱与青年，脸上露出一丝笑容：“既然这样，那我们就等着瞧吧，记住你们刚才说的话！”

    王仙说着，满脸笑容的看向蓝青月：“走，我们回去！”

    “嗯！”

    蓝青月点了点头，脸色微微有些凝重：“小仙，赌城江家我听我爷爷以前说过一次，是一个非常强大而家族。”

    “没事，咱们走，去游艇上欣赏一副美丽的画面！”

