    双子别墅的书房中，享受完由美子特别服务的费路南，正坐在他的真皮椅子中，一边悠闲的抽着雪茄，一边看着电脑显示器上的画面，整个脸上都是满足的表情。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    他朝着坐在书桌对面沙上，穿着一身丛林迷彩作战服的李然，竖起大拇指，说道：“早就听闻九头蛇的妖瞳算无遗策，今日一见果然如传闻中的一样！”

    两天前，李然带着王默走进费路南的庄园，给他制定了利用战术b组队员牵制住罗昊的计划。当时费路南对此抱有疑惑，但出于李然身份的考虑，还是采纳了他的计划，费路南的考虑很简单，即便计划失败了也没关系，反正也只是多死几个人而已，关键是可以交好李然，这一点很重要。

    李然从自己口袋中取出一块水果糖，剥开糖纸放进嘴里，对于费路南赞扬没有丝毫的得意，轻笑一声，朝着书桌后面的费路南，说道：“我只是因为了解罗昊，所以才能制定出现在这个计划，仅此而已，所以根本谈不上算无遗策。”

    李然站起身，对如同铁塔一般站在他身边的王默，招呼道：“火狐，我们走。”

    “请等一下！”

    费路南叫住已经走到门口的李然，从皮椅上站起身，快步走到门口，一脸真诚的说道：“我这个人非常爱惜像你这样有才能的人，如果你愿意加入我的阵营，我所拥有的东西里，有一半是你的！”

    费路南是个非常有野心的人，已经成为巴西地下皇帝的他，并不满足于自己现在的位置，他想要站得更高，真正成为站在金字塔顶端的那个人。他能感觉到，如果完全得到李然的帮助，他的梦想极有可能变成现实！

    “你这是想要挖墙角？”

    李然转身扫了费路南一眼，轻蔑的说道：“在巴西你是地下皇帝，说一不二，但说到底你也不过是温格特布吉尔所扶植起来的傀儡。”

    李然的话说得很直白，完全没有给费路南留面子，“你能有现在地位，也全都是布吉尔给予你的，所以你看似风光无限，但九头蛇想要灭掉你，不费吹灰之力。而且我帮你制定这个计划，不过是出于我的……兴趣，跟合作没有半点关系而且仅限于这一次，所以你不要误会。”

    说完，李然便带着王默头也不回的走了，因为他知道罗昊很快就会攻入别墅，所以他必须赶在罗昊进入别墅前离开。

    计划是李然制定的，所以他在制定计划的时候就知道结果，外面的那些雇佣兵看似强悍无比，但要想留住罗昊还不够。当狂龙真正开始燃烧他体内的疯狂因子时，他会变成对手噩梦一样的存在，即便那些雇佣兵中有银十字勋章的人，也无法改变结果。

    因为作为国家暴力机器的核心，绝对不是那些佣兵组织可以比拟的，当年还没成为“龙刺”的赵天宇，就几乎以一人之力，瓦解了整个“银十字勋章”佣兵团！

    门口的费路南看着缓缓远去的李然和王默，心中在不甘的同时又有些无奈，因为他不得不承认李然说得事实。在里约热内卢，甚至在整个巴西的地下世界，费路南有着绝对的话语权，但那全部都是建立在有布吉尔支持的情况下，一旦失去背后的支持，他不过是个连常青都比不上的街头混混。

    ……

    庄园内，冲出掩体的四个人立刻遭到了雇佣兵的疯狂攻击。罗昊他们四人此时将自己的度提升到自身的极限，把五个月丛林训练营的训练成果挥的淋漓尽致，感受着在自己耳边嗖嗖乱窜的子弹，几个人的脸上非但没有害怕，相反还带着兴奋之情。

    在心脏强有力的跳动声中，他们可以感觉到自己体内的血液在沸腾，在燃烧，在为他们自己欢呼！

    右手握着手枪，左手拿着龙牙军刀的罗昊，脚下的步伐不断做着变换，躲避飞向自己的子弹。

    “！”手中拿着m4a1自动步枪的流浪汉，看到自己的攻击屡屡落空之后，忍不住破口大骂。他觉得自己眼前的这个中国人实在太诡异了，每每当子弹要击中他的时候，他总能像提前预知一样避开，这种诡异的现象，让流浪汉想到了中国神秘的武林高手！

    罗昊向前一扑一滚，冲到一具血鬼社员的尸体边，抬手用手枪将一个从景观植被后面，露出半个身体的雇佣兵后，将手枪插回枪套。抓起挂在尸体上的斯太尔aug突击步枪，用左手的龙牙军刀将枪带割断，把枪抄到自己手中，抓起地上的尸体替自己挡住一轮射击，用手中的突击步枪开始还击。

    “嗒嗒！”，“嗒嗒！”，“嗒嗒！”

    罗昊的每一次攻击，都是错落有致的两连点射，每一次攻击在目标身上停留的时间都不会过一秒钟，而且每完成一次点射，身体就会做出闪避动作，让对方无法锁定自己。

    “你们三个跟我来！”

    恼羞成怒的流浪汉，点了自己身边三个雇佣兵，手中端着武器跳出假山石的掩体，他誓要用自己手中的这把枪，在那个嚣张无比的中人身上开几个洞，泄心中他心中的怒火。

    因为就在刚才不到一分钟的时间内，这个中**人已经用他手中的突击步枪，击杀了四个雇佣兵。这四个死去的雇佣兵中，有两个还是来自于“银十字勋章”佣兵团的！

    注意到四个手里端着武器，朝自己冲来的雇佣兵，罗昊几乎没有任何犹豫，身体在地上一滚，趴在地面上，以卧姿射击的方式，抬起手中的突击步枪并且扣动扳机。

    “嗒嗒！”，“嗒嗒！”

    清脆并且富有节奏感的两连点射声响起，两个分别被子弹击中胸口和头部的雇佣兵，瞬间倒地。那个被击中头部的雇佣兵在倒地的瞬间，就已经失去了生机，而那个被击中心脏的雇佣兵，在倒地之后，身体在神经作用下抽搐了几下后，也同样停止了呼吸。

    兔起鹘落间又有两个雇佣兵身亡，罗昊那令人恐怖的枪法，已经让流浪汉感觉到了恐惧，此时的流浪汉已经为自己刚才冲动的决定，有了后悔，如果可以重新选择，他绝对不会选择带人冲出掩体！