    “吼！！这样就对了！我们可是高贵的真龙！区区冒险者根本算不了什么！”菲奥娜大吼。

    蹬蹬蹬~

    一连串的脚步声在这时响起，听起来很吵杂，人数似乎不少，有重有轻。

    更有小狗头人的阵阵哀嚎声。

    “看来不需要我们过去，那些冒险者就送上门来了！哼！这样也好！”菲奥娜道。

    两条幼龙默默等待敌人的到来。

    首先映入眼帘的，是六七只疯狂逃窜的小狗头人，它们嚎叫不止。

    一道身材窈窕，身穿皮革甲，皮肤黝黑的女性黑暗精灵，和几名身穿甲胃，手持利刃的战士疯狂挥舞手中的兵器，屠戮着小狗头们。

    鲜血喷洒而出。

    只有一只幸运的小狗头人没有死去，跑到两龙身前跪在地上，嚎叫不止。

    它说的是小狗头人语言，两龙听不懂，但那会些许龙语的首领却能听懂，大概翻译了一下。

    是想要两龙替它们报仇。

    对此，两龙不置可否，甚至没有理会小狗头人，只是紧紧盯着接踵而来的敌人。

    一个身披铠甲，手持大盾，身高近两米，满脸胡须的壮汉。

    壮汉头顶上带着一个破旧的小狗人兜帽，上面插着一根蜡烛，不用多说，也知道是从哪里得到的。

    在看到两条幼龙后，先是一惊，之后马上露出警惕之色，快步跑到刚刚冲杀在前的黑暗精灵身前。

    将盾牌高举。

    另外几名战士则乖乖的退至他身后。

    之后又接连出现十数道身影。

    一位穿着蓝色法师袍，胸口有一朵郁金香花朵的中年法师。

    以及一个身穿皮革甲的猎人和一名穿着银色铠甲，镶嵌着几枚色彩宝石的中年男子。

    在他们身侧，以及后方，还围着十几名身穿甲胃，手持利刃，火把的战士。

    这些战士的利刃上，占满小狗头人的血液，甚至有些没有清理干净的碎肉。

    这让他们看上去极为凶残。

    “龙！居然是龙！诸神在上！我们居然遇到了红龙和黑龙！”

    人群中有人发出惊呼。

    虽然巨龙这种食物链顶端的生物确确实实的存在于这个世界，很多书籍中都有明确记载，甚至出入各地。

    但对于一些小地方的人而言，其实有生之年都是不一定能见到的！

    “吼！凡人！见到伟大的红龙之王菲奥娜！还不弯下你的屈膝，低下你的头颅？向我献上你最崇敬的敬意”

    小母龙高昂着脖颈，发出嘹亮的吼叫。

    “吼！还有你们的财宝！”小黑龙随后同样吼道。

    威势可以说相当惊人。

    让十几名身穿铠甲的战士，以及被围在中间，穿着银色铠甲的中年男子颇为紧张。

    “噗嗤~”

    但马上，一声轻笑打破了眼前的局面。

    众人，以及两龙不由将目光扭转，只见人群中的法师面皮不住抽搐，一副快要憋不住的样子。

    “凡人！你在嘲笑什么？”小母龙菲奥娜怒吼。

    “噗哈哈哈~太好笑了！区区两条幼龙，居然也敢在我们面前装模作样！还是叫你们的父母出来吧！”

    法师嗤笑。

    “父母？根本不需要那种东西！我菲奥娜就能轻松将你们这些老鼠杀死！”小母龙吼道。

    “我看你们两个，是被父母抛弃的孩子吧！”法师冷笑。

    “找死！”

    小母龙大怒，这几个人类居然敢蔑视自己的威严不说，居然还敢嘲笑她？

    他们以为自己是什么？

    深吸一口气，小母龙张嘴就喷吐出炙热的龙炎。

    正前十数米被完全覆盖。

    龙炎瞬间滚向这十数人。

    “汉德！！！！”

    站在人群中央，身穿铠甲的中年男子面对滚滚而来的热浪，不由露出惊容，高声呼喊。

    “由我在！休想伤到男爵大人一根汗毛！喝哈！”

    正前方，手持巨盾的男子猛然大喝，向前跨出一步，盾牌上更是闪烁起一阵阵光华，烧向他们的火焰尽数涌向盾牌，被一一吸收。

    “这是！魔法装备？”

    眼见如此，小母龙停下吐息，忍不住惊呼。

    “一条幼龙，眼力倒是不错！”法师淡笑起来。

    “可恶！就算是魔法装备，也没有什么稀奇的！我倒是要看看你这装备，能吸收多少火焰！”

    小母龙怒吼着，再次喷出烈焰。

    小黑龙眼见小母龙一龙搞不定对方，也赶紧一起出手，吐出一口酸液，向人群中的法师飞去。

    结果法师只是轻抬法杖，一枚湛蓝色的魔法飞弹就凭空出现，与酸液撞在一起，发出嗤嗤嗤的声响与白烟。

    “没用的！我可是郁金香魔法工会的7级法师，区区幼龙的力量，根本无法与我匹敌，若你们聪明一些，最好立刻停止进攻，原地投降。”法师道。

    “呸！低贱的人类！也想让我们投降？休想！”

    小母龙喷着喷着，忍不住怒火，又大骂起来。

    这时候原本在人群中的黑暗精灵窜了出来，以极快的速度冲到小母龙身前，匕首狠狠刺向脖颈部位。

    小母龙快速转身一尾巴狠狠抽了过去。

    黑暗精灵身形灵敏的一侧躲避过去，匕首一转，居然就给小母龙的尾巴开了一道口子，一枚鳞片被砍碎，流出一缕鲜血。

    “嗷吼！该死！又是魔法武器？”

    小母龙吃痛，更显狂暴，站起身子后，双爪连挥，洞穴的地面被她狂暴的拍打，轰出一个个凹坑，这狂暴的姿态，倒是颇有几分兰德的威势。

    但这一连串的进攻，却是只摸到黑暗精灵的影子，小母龙的双爪反而又被砍出两道伤口。

    “没用的！你根本碰不到我！而我的嗜魂会不断的在你的身躯添加新的伤口。

    巨龙的力量不过如此而已！”

    黑暗精灵说话间尽显从容，姿态高傲。

    这让身后的十几名战士以及男爵神色轻松起来。

    “果然！说到实力！还是我的战士们更强！”男爵露出轻松之色，转而神色间带着一股兴奋。

    传说一些传记话本中。

    与年幼巨龙相遇，产生羁绊，成为朋友的故事他也没有少看，自然也曾有过幻想。

    原本以为自己一生都不会与巨龙有一些良好交集的男爵大人不免砰然心动。

    “上！给我捉住这两条幼龙！我重重有赏！”

    男爵大人神色兴奋的大呼。

    这一刻，他边的战士只留下两位，其他尽数朝两条幼龙冲去！

