    不过牧尘现在不想搭理这些~

    而是在思考这把游戏该玩什么英雄。

    WE五ban中单可是真给他的面子。

    不过对于他来说这是无所谓的。

    因为拥有系统的他是英雄海~~

    不过牧尘还是有些纠结。

    因为WE这五ban都是男英雄。。

    他一时间竟是想不到别的中单男英雄。。。

    另一边.....

    ban选还在继续。

    RNG这里选择ban掉了扎克还有大虫子。。

    与此同时。

    风哥看向牧尘问道：“小尘，这把你打算玩什么？”

    “我在思考一下吧。”

    牧尘回答道。。

    “那好！我直接给你留个康特位吧！！”

    言罢，风哥给Letme选了一个刀妹，此时的Letme还没有变成那个只玩坦克英雄的混子中单。

    人设还没有立到位，还是会选一些有carry能力的英雄。。

    WE这边最后的两手选择了中单莫甘娜还有上单纳尔。

    不得不说教练红米很高明。。

    通过牧尘刚刚的表现，红米知道兮夜可能不是牧尘的对手。。。

    所以选择了一个对线稳定，节奏带动很强，能够为队友提供保护的混刷英雄：莫甘娜！！

    另一边。。

    RNG亦是进行到了最后一首的选人。

    牧尘经过深思熟虑~

    决定这场比赛选吸血鬼弗拉基米尔！

    作为一个后期大核英雄，吸血鬼的法核伤害绝对恐怖。。

    The Shy的血条消失术牧尘还历历在目。

    虽然说现在的The Shy还是喽啰~

    但是吸血鬼这个英雄并不是喽啰！

    当然了。。

    现在的吸血鬼还是冷门英雄。

    因为他的前期太弱了。。

    导致职业赛场上根本没有人选择这个英雄。

    或者说选择这个英雄的很少，即便是选了，也打不出什么效果。

    但是牧尘不一样。。

    拥有联盟语音包系统的他相信自己能够将吸血鬼这个英雄打的比巅峰The Shy还要强！！！

    而且最重要的是吸血鬼是个男英雄。。

    “风哥，我想拿吸血鬼！！怎么样！！！”

    牧尘没有过多的犹豫，对风哥说道。

    “恩？吸血鬼？？行吧！就选吸血鬼吧，要不是是你小子说的，我才不会同意！”

    风哥现实眉头微皱，而后恢复了正常，尊重了牧尘的决定。

    他说的没错。

    也就是牧尘。

    要是换做小虎他是绝对不会同意的！！

    吸血鬼并不是版本OP英雄，他后期虽然很强，但是.......

    很难发育到后期。

    而且这个英雄的技能虽然简单，但是想要玩的精还是要看选手的。。

    牧尘的话~~~

    风哥记得很清楚之前和KT的训练赛，那把更加冷门的稻草人他都能打出这种程度！

    所以！！！！！

    风哥选择了相信牧尘。。

    听到风哥同意。

    小明直接锁定了吸血鬼~~

    与此同时。

    小明选择了与牧尘交换英雄。

    接下来。。

    RNG众人很有默契的屏住呼吸，不再言语，静静的等待着牧尘成为“弗拉基米尔”！

    吸血鬼啊~~

    这个英雄的语音有点变态的......

    他们还是比较期待牧尘是如何中二的演绎吸血鬼。。

    然而~~~~~~

    他们安静了半天。

    发现牧尘一句话都没说~~

    这让他们有些疑惑。

    因为每次牧尘选择英雄的时候都会念台词！！

    但是这次没有念！！！

    这是什么意思？

    难道牧尘不中二了？

    不应该啊~~

    或者说牧尘在想办法整活？

    RNG众人无比的疑惑，但是他们也不敢直接问牧尘。

    那牧尘到底怎么了？？

    原因是牧尘有点后悔选择吸血鬼，因为他突然想到杰斯这个英雄很不错，也符合自己的气质。

    但是选都选了！！！

    这也么得办法。。

    吸血鬼也算是个很有气质的贵族公爵，只是有点小变态~~

    .........

    .....

    就这样。。

    随着牧尘英雄选择的完毕。

    双方战队的五名英雄全部就位。

    阵容方面。

    WE蓝色方:上单纳尔

    打野盲僧

    中单莫甘娜

    adc寒冰

    辅助牛头

    .............

    RNG红色方：上单刀妹

    打野猪妹

    中单吸血鬼

    adcEZ

    辅助璐璐

    因为英雄选择完毕的原因。

    游戏比赛的界面很快就加载完毕了~~

    与此同时导播老师将镜头切换到了双方战队选手。

    镜头之中。

    无论是WE还是RNG，表情都是无比的认真。

    不过牧尘给人的感觉有点不太一样。

    因为他坐的特别的端正。

    而且虽然隔着镜头，但是人们能够感觉到牧尘周身散发着一股优雅高贵的气质。

    就好像牧尘在弹钢琴，而不是玩游戏。。

    原因嘛~~~~~

    自然是牧尘的角色扮演已经开始。

    他已经入戏了！！

    吸血鬼弗拉基米尔自然是高贵，优雅的~~~~~

    再配上其帅气，干净的容颜，一个字！！

    绝了！

    观看直播的颜值控还有迷妹们瞬间刷爆了屏幕~

    “好的各位观众朋友们，第四场比赛正式开始，我们可以看到各位选手的表情都特别的严肃和认真，就连上把Carry全场的yyds亦是如此~”

    “而且yyds的坐姿很端正，气质也很好，而且又帅，一看就是家教很好的那种，而且打游戏又厉！说实话，我都羡慕了！！”

    看到这一幕，娃娃不禁感叹道。。

    “是的，我要是女的我都想嫁给yyds了，哈哈~好的，不说这些了，从这一把的阵容来看，RNG需要前中期稳住！”

    “等到刀妹还有吸血鬼成形，赢下来的几率还是很大的。。”

    “至于WE的话，前中期需要疯狂的带节奏，他们后期虽然也不弱，但是比起RNG还是要差很多！！”

    “当然了，WE的前期RNG很难抗住！”

    米勒无比专业的分析道：“相比于上把的瑞兹，这一局yyds的吸血鬼更偏向于发育~很难去游走！！”

    “RNG其他的路可能不能指望yyds了，不过好消息是这把兮夜选择的是莫甘娜，yyds的对线压力会小很多。。”

    “等到吸血鬼等级起来了之后，莫甘娜也压制不了！”

    另一边。。

    赛场舞台上。

    风哥在做最后的战术部署！

    “我们的阵容前中期还是很弱势的，稳住发育就好！香锅前期多保君泽还有小尘发育，小狗和小明稳一点......”

    “小尘，你有什么想要补充或者交代的吗？”

    风哥在布置完毕战术之后特意看向牧尘问道。

    因为他感觉现在的牧尘状态有点不对劲。。

    坐的太端正！！

    同样是拿着键盘鼠标，牧尘给人的感觉有一种优雅的贵族气质。

    很怪！！！

    特别怪！！

    RNG其余的队员亦是都看向牧尘~~

    眼神之中有些担忧。

    因为从牧尘选择这个英雄开始就一直保持着沉默。

    这家伙在想些什么呢？？

    上一把玩瑞兹拿出一本书！！！

    这次玩吸血鬼......

    不会直接弄出血池吧！！

    正当所有人都注视着牧尘的时候。

    牧尘突然扭了扭脖子。

    开始酝酿情绪。

    不知道从哪里拿出来一张手帕。

    放在自己脸上。

    表情变得嗜血了起来。

    语气变态而又兴奋的说出了吸血鬼的台词：“请让鲜血都流出来吧！！”

