    

    夏良辰他们这边总共进去了五个，夏连海中了姜林的阴阳草，直接死在了里面。

    剩下的四个通过另外一道门户走了出来。

    从门户中走出来，夏良辰就开始四处寻找姜林。

    因为在夏良辰看来，冥途墟境中的机缘肯定被姜林所得。

    只要抓住姜林，从姜林的身上，他就能得到机缘。

    当看到姜林距离夏覆海他们并不远，正被闻人胜男和西京四少围着之时，夏良辰在第一时间大喝出声。

    而此刻的夏覆海，目光正好盯在姜林的身上，听到夏良辰所言，忍不住的身体一震。

    “二叔，你这是要干什么？”

    竭力让自己的心情保持平静，夏覆海转过身子，看着夏良辰道。

    夏良辰好似吃定了夏覆海一样，面色深沉的走了过来，眼睛始终盯在了姜林的身上。

    “覆海，冥途墟境中的绝世机缘，全被这小子给得了！”

    “平安和小威小猛，只是得到了一点微不足道的好处而已！”

    “只要你把他交给我，你们夫妻团圆，父女团聚的日子，就不远了！”

    走到了夏覆海身边的不远处，夏良辰面色阴霾的看着姜林道。

    因为夏良辰走了过来，所以他带来的那些人，也全都跟了过来。

    这其中包括夏仲海和龚建罗昆这三个。

    当听到夏良辰所言之后，夏覆海神情复杂的向姜林看了过去。

    虽然这冥途墟境是姜老爷子所发现的，但他们夏家的人在这里守了整整十几年。

    最终却被姜林得了好处，站在夏覆海的角度，他着实有些不甘。

    尤其是夏良辰给到他的条件，让他根本就无法拒绝。

    一念至此，夏覆海面色深沉的看着姜林道：“我们夏家守了这冥途墟境十几年，最终还是被你给得到了！”

    “姜老爷子，真是好算计啊！”

    夏覆海带着这帮人在凤栖山守了十几年，却连进入冥途墟境的资格都没有，此刻听到夏覆海所言，立刻就有人随声响应。

    只见夏彪冷眼看着姜林道：“小子，如果你聪明的话，就把墟境中得到的机缘让出来。”

    “如若不然，我们夏家的人肯定不会答应！”

    夏彪此言一出，有好几个在那里随声附和。

    但夏良将和夏良相，夏冰海和夏沧海这四个，一句话都没有多说。

    毕竟夏威和夏猛在冥途墟境得了好处，他们不能吃人的饭，还砸人的锅！

    而就在夏家的这几个人威胁着姜林之时，夏平安走到了姜林的身边。

    只见夏平安挡在了姜林的身前，和夏覆海相顾而视着道：“爸，冥途墟境的机缘，确实被姜林得了！”

    “但这个机缘，除了姜林之外，谁都无法得到！”

    “我们三个能有现在的收获，都是姜林给予的，作为禹帝后裔，难道我们夏家的人，要做恩将仇报的事情？”

    夏平安此言一出，夏覆海脸上的表情显的有些尴尬，除了夏彪之外，夏家的其他几个人都把头低了下去。

    而见此情形，夏良辰冷冷的一笑道：“覆海，我刚才说的话，你没有听到吗？”

    “只要你帮了我，把姜家的这小子交给了我，最多在一年之内，我让你女儿和老婆重新出现在你的面前。”

    “你是选择姜家的这小子？还是选择和你老婆女儿重享天伦之乐？”

    夏良辰说出了这话，夏覆海深吸了一口气，显的很是为难，并没有立刻做出答复。

    夏平安和夏家的许多人一直都很奇怪，为什么夏覆海会把夏家交给夏良辰的儿子管理？

    为什么夏良辰一脉的人能够掌控夏家？

    此刻听到了夏良辰所言，夏平安就问出了他心头的疑问。

    “爸，我妈和我姐姐早已经死了！”

    “死人能够复生，这种事情是不可能会发生的！”

    “我一直都无法理解，你为什么会受良辰族老的节制？”

    见夏平安问出了这话，夏良辰冷冷的一笑，露出了一脸得意之色。

    夏良将和夏良相这两名族老也一直对此不解，此刻见夏平安问起，他们也忍不住的问了起来。

    “覆海，我和你四叔这十几年来一直无法理解，你为什么要让仲海管理家族？”

    “既然平安问起，你就给我们一个交代吧！”

    夏良将问出了这话，夏良相也在那里连连的点着头，等着夏覆海给他们一个答复。

    可以说此时此刻，夏覆海这边的人，基本上都把目光盯在了夏覆海的身上，等着夏覆海说明原因。

    在这种情况下，夏覆海干脆就把一切始末缘由当着众人的面说了出来。

    原来在二十年前，夏婉安身死魂灭，给夏覆海两夫妻造成了巨大的打击，五年之后，夏覆海的妻子因为太过于思念女儿，死在了病榻。

    而就在夏覆海的妻子死后的当天晚上，夏良辰找到了夏覆海。

    因为夏良辰做过背叛夏覆海的事情，所以夏覆海对他一直都不待见。

    这会儿妻子刚死，夏覆海对他肯定没什么好脸色？

    但让夏覆海没想到的是，夏良辰竟然告诉他，说他有办法让他的妻子女儿复活。

    但前提是，夏覆海必须把夏家的管理权交给他儿子夏仲海。

    甚至整个夏家，都由他这一脉的人来管理。

    人死不能复生，这是天道法则，夏覆海自然不相信夏良辰所言。

    心情不好的夏覆海，努骂了夏良辰一顿，甚至还打算惩罚夏良辰。

    当初夏良辰造反之时，有人在夏良辰的身上中了蛊，而且还把控制蛊虫的法门传给了夏覆海。

    怒急之下，夏覆海就催动了蛊虫，打算惩罚一顿夏良辰。

    但让夏覆海万万没想到的是，夏良辰体内的蛊虫竟然不受他的控制，他身上中的蛊，似乎被人给解了。

    而就在夏覆海一脸愕然的看着夏良辰之时，夏良辰得意洋洋的笑着，把他的手机递了过来。

    在夏良辰的手机里，有一段小视频。

    在这段小视频中，有一个大约四五岁的小女孩，在唱歌跳舞，看上去可爱至极。

    夏覆海一看到这小女孩，眼睛就没有离开过。

    虽然仅仅只是一段视频，但通过视频中小女孩的一举一动，眼眸中的神采，夏覆海完全能够确定，这个小女孩，就是他女儿夏婉安。

    说到这里，夏覆海把一个早已经过时了的老款手机拿了出来，双目含泪的递给了夏平安。

    “平安，你看看，视频里的是不是你姐姐？”

    “这些年来，我每天都要看几十遍这个视频。”

    “我每看一次都能够确定，这视频里的小女孩，就是你姐姐！”        

