    时间转眼过去了一个月，在地球上的天文望远镜中，三体舰队减速时推进器产生的火焰已经越来越清晰，可以在太空中看到一片明显的亮点。

    这完全是出乎意料之外的事情，三体文明的技术爆炸是人类无法预料到的。

    更可怕的是，这一切发生得太过突然，让人难以提前做好心理准备。

    直到不久前，人类还认为三体舰队还在距离太阳系两光年以外，还要整整一个世纪才能到达地球。

    然而三体舰队达到光速，在观察到的时候，就已经来到了太阳系附近。

    如果不是进入太阳系还需要减速，在人类观测到的同时，三体舰队就已经打到家门口了！

    舰队国际原本并不想通报这件事，九个水滴就已经让他们焦头烂额，更不要说还要面对三体舰队。

    可是如今民间的天文爱好者都能够观测到接近太阳系的三体舰队，这件事肯定是瞒不住了。

    考虑到亚洲舰队的主动出击就已经弄得谣言满天飞，这件事要是再隐瞒下去，恐怕是要闹出叛乱来。

    无奈之下，舰队国际只好也宣布了三体舰队即将到达的消息，并呼吁民众不要恐慌，一切按照既定计划来进行。

    说不恐慌就不恐慌，当然没有那么容易，这一次公众的反应更加激烈，几乎被吓个半死。

    他们原本想的是，三体舰队到达太阳系至少在一个世纪以后，就算九个水滴提前到达，以水滴的大小最多也只是摧毁人类的反抗能力，现在活着的人们都能够平安地度过自己的一生。

    可是三体舰队到来，就不可同日而语了！

    在人类眼中，水滴依然只是探测器，三体舰队却是殖民飞船，会让三体人真正登陆地球，到时候地球上几十亿人都是待宰羔羊，怎么死的都无法想象。

    三体文明的最终目的是占领地球乃至整个太阳系，正所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡，人类是必然会被消灭的。

    就算对付不了水滴，人们仍然幻想着至少一代人的平安生活，可是这个幻想却被无情地粉碎。

    三体舰队一旦抵达，那就是所有人的末日！

    在这样的恐慌情绪下，就难免会发生一些失控的事情。

    乔律已经想办法稳住民心，可是在面对三体舰队的巨大恐惧面前，还是没有办法让每一个人都有信心。

    甚至已经有一些人传出，他是一个骗子，建造一万座高能加速器根本就不是为了突破智子的封锁，劳民伤财到最后什么都没有得到。

    少数人把他当成古代的暴君，驱使着人民去完成庞大的奇观，仅仅是为了满足一己私欲，就和罗辑曾经利用面壁者的身份来享乐一样。

    面对这些非议，乔律没有过多地去争辩，话是没有办法说清楚的，只有靠事实胜于雄辩。

    他来到了罗辑的办公室，这名曾经的面壁者最近都在废寝忘食地主持雪地工程，就连乔律回归的听证会都没有参加。

    “计划进行得如何了？”乔律进来就对罗辑问道。

    “还行吧。”罗辑回答道，“多亏了你的担保，雪地工程得到了大力支持，我们已经部署了足够多的恒星型氢弹，可以确保观察到进入太阳系的水滴。”

    “那就好。”

    与三体舰队不同，水滴是难以直接观察到的，想要锁定水滴就不免依靠雪地工程。

    “反倒是你，真的做好准备迎战三体舰队了吗？”罗辑对乔律问道，就连他也在担心这一点。

    “如果公众发现你让他们建造的一万座高能加速器其实毫无意义时，用不着三体舰队，他们都会拿石头来砸死你，就和我过去认识的某个人一样。”

    乔律反问道：“你真的觉得我会进行毫无意义的面子工程？”

    “不好说，不让人弄懂自己的心思，就是面壁者的工作之一。”

    罗辑对此有着最深刻的理解，他自己就体会过这种感受。

    “不过如果你失败了，我也有自己的打算。”罗辑意味深长地说道。

    乔律微微一笑，不以为意地说：“我知道。”

    不能把希望都寄托在一个人身上，所以乔律也故意留下了后备方案，那就是罗辑的雪地工程。

    不过最好还是永远都不需要用上，这并不是乔律想要的结果。

    正当两人交谈之际，周围弧形的白墙突然变成了红色，仿佛被地狱的岩浆烧透了。

    这是最高警报的颜色。一行白色大字出现在屏幕上，每个字都像是一声惊惧的尖叫：

    “发现强相互作用力宇宙探测器！共九个，以一、二、二分为三个编队，已经跨过冥王星轨道往地球冲过来！”

    在罗辑的身边出现了1至9，这九个悬浮的数字，发出幽幽的绿光。

    这是五个全息按钮，点击任何一个，都会在空中弹出相应的信息窗口，不同程度地显示更详细的情报内容。

    所有的信息均来自雪地工程建立的预警系统，通过恒星级氢弹引爆后形成的油膜物质，检测到水滴行进留下的轨迹，这是目前最为靠谱的方法了。

    虽然水滴的到来早有预言，罗辑看到消息后却眉头一皱，与他想象中的完全不一样。

    马上紧接着，雪地工程预警系统再次发来消息：

    “发现三体舰队飞行轨迹！共四百一十五条，已经成功进入太阳系，正在往地球逼近！”

    与预想中不一样的就是，水滴与三体舰队并不是同时一起进入太阳系，而是完全分散开来。

    九个水滴从三体舰队到来的反方向进入太阳系，从位置上看对地球形成了两面夹击。

    这时就不得不做出判断，到底要优先迎击哪一边？

    从人类文明目前掌握的实力来看，无论先顾及哪一边，都有可能顾此失彼，导致地球最终沦陷。

    若是分兵对抗，则是对哪一边都没有胜算，似乎让亚洲舰队留下来固守地球，就是最好的选择。

    可是这里又有一种分支，那就是水滴到来的方向，要先经过木星轨道基地。

    由于三大舰队长达两个世纪的建设，木星的卫星上还有许多防御设施，这些都是可以利用的，前提是亚洲舰队要前往防守。

    不管如何犹豫，最终还是要作出选择，乔律不是程心，不会在这种时候手足无措。

    “通知亚洲舰队，出发拦截水滴！”