    第102章 目瞪口呆

    这一次的冲锋，猛烈的让人就害怕。

    他们在冲锋的时候，几乎是无可匹敌。

    所过之处，那些皇朝的军队，都是纷纷避让。

    稍有躲避不及。

    迎接他们的就是无尽的兵锋。

    苏哲竟然是带领着大军。

    在人群中生生的杀出一条血路。

    当靠近那天风皇者的时候。

    方天画戟，顷刻间就刺出。

    “刺啦！”

    炽烈的兵锋在划过的时候。

    四周的空间在这个时候，都被直接撕裂。

    显露出恐怖的场景。

    那天风皇者在这个时候也不敢怠慢。

    他举起手中的兵刃就要抵挡。

    可是，他如何能挡住苏哲。

    “砰！”

    双方兵器碰撞的时候。

    那天风皇者的身形，就在此时不由的一晃。

    面对苏哲那浩大的进攻，他只是感觉到一股巨大的力量向自己撞来。

    然后就不知道该如何了。

    但是，苏哲却是不管这些。

    一击落下之后，他的身形就在此时高高的飞跃而起。

    双腿向着对方踹了过去。

    “砰！”

    天风皇者在瞬间就被踹倒在了地面之上。

    他的眼中露出惊恐之色。

    此时凝视着苏哲，不知道该如何是好。

    对方的实力之强大，彻底的超出了他的预料。

    “救出陛下！”

    四周的天风皇朝之人，在这个时候发出惊呼。

    他们纷纷向着苏哲的方向冲来。

    但是对方却根本就不放在心上，此时依旧是不紧不慢的向着前方走去来。

    四周，燕云十八骑在四周围成了一道墙，刀锋闪动。

    阻拦所有人靠近。

    而苏哲在这个时候，却是也来到了那倒在地上的天风皇者身边。

    然后冷冷的说道。

    “就凭你这样的货色，居然要跟朕打。

    你是在找死！”

    他声音响起的时候，带有浓郁的不屑之色。

    然后一脚就在此时踹了出去。

    “砰！”

    那天风皇者被一脚踹在了胸口之上。

    此时他眼中的恐惧之色，再也掩饰不住。

    “嗤！”

    口中在这个时候吐出了鲜血。

    然后，苏哲的兵刃就落在了他的脖颈之上。

    感受到之上的锋锐。

    那天风皇者的口中，在此时发出了声音。

    “你，你不能杀我，若是杀了我的话。

    我父亲不会放过你的！”

    声音中，有害怕，还有丝丝的威胁之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，就在这个时候。

    手中再次用力。

    锋锐的戟刃，在天风皇者的脖颈上，留下了一道血痕。

    让对方越发的恐惧。

    “饶了我！”

    “朕今日必定杀你！”

    苏哲冷冷的说道。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    一旁的清风巡查使，却是在这个时候忍不住了。

    他本来以为自己儿子会获胜，没有想到，瞬间就被苏哲击败。

    当即怒喝道。

    “周皇，你想清楚了！”

    他在警告苏哲。

    心中紧张无比。

    就这么一个儿子，若是真的死在这里的话。

    他会疯狂的。

    但是，苏哲性格刚硬无比。

    如何会受他的威胁。

    因此，就在那清风巡查使的声音刚刚落下之后。

    战戟就在此时直接探出。

    “嗤！”

    下一刻，天风皇者的头颅，就在此时高高的飞起。

    他的眼中依旧是在这个时候露出不可思议之色。

    而那清风巡查使，却是眼眶欲裂，眼看着儿子死在了自己的面前。

    让他几乎是要疯狂。

    在这个时候，在没有多余的声音。

    直接怒吼道。

    “我要让你死！”

    声音响起的时候，就冲了上来。

    而看到如此的一幕之后。

    人皇殿主却是冷冷说道。

    “哼，生死状是你要签的。

    战斗也是你提出的。

    害人不成反害己，如今还要反悔报复。

    我人族怎么会有你如此的不要脸之人！”

    声音响起的时候，身形一闪就在这个时候飞掠而出。

    迎上了那清风巡查使。

    双方的兵刃，在瞬间就碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    原地里，荡漾起了浩大的能量。

    然后就看到那清风巡查使的身体在后退。

    跟人皇殿主相比，他毕竟是要差了一些。

    而此时的苏哲，却是不管这些。

    他依旧在杀戮。

    大军在横推五大皇朝的军团。

    兵锋所过之处，掀起一道道的血雾。

    战死的人，越来越多。

    也不知道过了多久。

    当整个战场中，五大皇朝的人马，全部战死之后。

    地面已经被鲜血染红。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会感觉到心惊。

    面对五个皇朝的精锐，短短的时间之内，就将其全部覆灭。

    而那清风巡查使，却是在这个时候彻底的疯狂了。

    他发出怒吼，跟人皇殿主战斗，二者一次次的碰撞，让天地都是在这个时候震动。

    “去死吧！”

    清风巡查使，找到机会。

    对着人皇殿主虚晃一招之后，居然是向着苏哲直接冲去。

    他要将苏哲击杀，为自己的儿子报仇。

    他们巡查殿从来都是霸道无比。

    而看到如此的一幕之后。

    人皇殿的大长老却是动了。

    “想杀我人族功勋，你先过我这一关！”

    大长老不出手则以。

    他动手的时候，更加的霸道。

    比那人皇殿主都是狠辣。

    “砰！”

    一掌直接就拍在了那巡查殿主的身上。

    “嗤！”

    将对方直接砸伤，摔倒在了地面之上。

    眼中更是在此时露出了怨毒之色。

    然后狠狠的说道。

    “好，好啊，仗着你人多是吧。

    既然如此的话，咱么就比比看！”

    他声音响起的时候，直接就捏碎了手中的玉符。

    这是通讯玉符，这位巡查使在找人。

    这一刻，人皇殿的强者都是不由的脸色一变。

    巡查殿的人，实力都是不弱。

    而且非常的不讲理，若是真的来了。

    怕是会引发冲突。

    四周观战的皇者，看着苏哲，眼中更是露出了一抹的担忧之色。

    不过此时的苏哲，却是面色冷淡无比。

    他看着那清风巡查使。

    笑着说道。

    “怎么？这就输不起了。

    死了一个儿子不够，还想要在多找些人来送死吗。

    朕发现你这么大年纪，都活到狗身上了。

    矿产是你要抢的，战斗也是你提出来的，生死状也是你要签的。

    最可笑的是开战前还交代你儿子要杀了朕。

    怎么，现在自己败了就要死要活的。

    拿不要脸当本事吗？”

    声音响起，四周之人目瞪口呆。

    就连人皇殿主都是嘴角抽搐，没有想到苏哲这么狠，还没有人敢如此的跟巡查殿的巡查使说话呢。

    (本章完)

