    刘胜利哪有什么证据？

    他上前一步，信誓旦旦对郭毅道：“郭亭长，我虽然没有证据，但我敢以我的生命打保票，李家的房子，绝对就是这个小贱种烧的！不光是我，就连乡亲们，也都知道是这小贱种烧的，只不过她狡猾，没有留下把柄。”

    随着刘胜利的话落，几个平日就奉承着他的狗腿子，也马上站了出来。

    正此时，门口又传来一声高呼：“我也用生命打保票，这把火一定就是小贱种放的！”

    众人定睛一看，来人竟然是周永昌！

    他上次被慕九收拾了一顿，在家里养伤，众人好几天都没见着他。

    这会儿，估计是听见江云姝落难，专门来踩一脚的。

    周永昌一直娇生惯养，慕九这顿打给他折腾得够呛。

    原本他对江云姝还有那么一点儿兴趣，不过经过这几天的观察，他明白江云姝现在是彻底归慕九所有了。

    既然他得不到，那就毁掉，谁都别想要！

    郭毅不知道他们几人之间的曲曲折折，便问周永昌，“你为何这么肯定？”

    周永昌用吊梢眼斜着看了江云姝一眼，才回答道：“我们这村儿里，谁都知道这个小贱种心坏，她家里穷，便常常在村里偷鸡摸狗，心眼坏得很，前两天她跟李家起了冲突，此番肯定是报复呗，这是明眼人都看得出来的事。

    江云姝冷笑了一声，语速缓缓：“周永昌，你看看你自己，小吊眼哨子镰刀没阴沟嘴下垂，挺大个脑袋顶在脖子上像个脑岩（肿瘤）似的，你叫郭亭长看看，到底谁才像偷鸡摸狗的那个人？”

    众人惊了。

    这小杂种是怎么做到面不改色骂人家一长串都不喘气的？

    郭毅忍不住笑出了声，“你这个小娘子真是.......”

    一本正经骂人的时候真是有点可爱。

    不过，他倒是挺赞同这小娘子的话。

    毕竟，相由心生。

    一般来说，一个人的长相就很大程度的显示了一个人的品行和性格。

    周永昌那一脸奸相，确实看起来不像个好银啊！

    江云姝忽的将自己的衣服往下一拉，露出雪白肩膀上的抓痕来，生生控诉道：“郭亭长，这些人红口白牙的诬陷我，却拿不出证据来，可我，却能拿出证据来证明刘胜利刚才想要玷污我，您看，我这伤口，就是他抓伤的！刚才那么多乡亲，大家也都看到了！”

    刘胜利马上否认道：“休要胡说，我没有！”

    江云姝立即步步紧逼，“你没有，那你敢将你的指甲伸出来给大家检查吗？”

    刘胜利心里一惊，下意识的把手放到身后遮住。

    其实到了这儿，郭毅心里面已经大概有谱了。

    刘胜利做贼心虚得这么明显，想不看出来都困难。

    江云姝没给刘胜利反应的机会，一步上前，就把他的手抓了出来，指着他的指甲缝说：“亭长您看，这指甲缝里面，还有从我身上抓下来的皮肉和血丝，这就是活生生的证据！他却不承认！还反过来诬陷我！”

    郭毅的脸色沉了沉，“刘胜利，我多年不曾插手你的村务，你越发的胆大了。”

    刘胜利这才明白过来，从这小杂种脱衣服起，她就设计好了后面的一切，一环扣一环，直接把他钉在耻辱柱上！

    “江云姝，你好深的心机！”因为愤怒，刘胜利的脸扭曲了起来。

    但他很快反应过来，“那这也不能说明，你没有烧李家的房子。”

    江云姝嫌弃的丢开他的手，“你说我烧房子，纯属臆测，但你这种人，人品道德败坏，你的臆测又有几分可信？”

    刘胜利正准备辩驳时，人群中，一个人试探着，站了出来。

    他小声道：“那个，我可以为小姝作证，她确实没烧李家的房子。”

    众人一看这个人，乐了。

    而刘胜利，则是一股怒火直冲天灵盖，差点冲上去把这人打死！

    因为这人，竟然是刘胜利唯一的亲生儿子——刘大志！

    郭毅问刘大志，“你为什么肯定，房子不是她烧的？”

    刘大志平时就胆子小，他也知道，自己现在站出来，回家肯定会被老爹一顿毒打，所以回话的时候，结结巴巴的，“因、因为那天晚上，我就在她家院子外，看着她洗漱、睡、睡觉，李家起、起火的时候，我还看见她急忙披、披衣服出来查看情况，所以我知道不、不是她。”

    江云姝心中一顿，突然涌起了一股酸涩的感觉。

    那天晚上她有没有在家，她自己最清楚。

    刘胜利差点冲上前给刘大志一巴掌，“你这个不争气的东西！你失心疯了是不是！竟然为了一个女人跟你爹我对着干？！”

    刘大志深深的低下头，“爹，我说的是实话，我没有说谎。”

    郭毅的目光深深地在江云姝和刘大志之间转了一圈儿，道：“既然事情已经说清楚了，刘胜利，你就带着乡亲们速速离去，不要再为难人家，你的诬陷之罪和奸污之罪，我先记上一笔，若往后你仍然不加收敛，我再来跟你清算旧账！”

    刘胜利不甘心的瞪了江云姝一眼，狠狠指着刘大志的鼻子骂道：“你个臭小子，回家再收拾你！”

    人们如潮水般离开这里。

    郭毅留在了最后。

    他等人走光了，问江云姝道：“你叫什么名字？”

    “江云姝。”

    郭毅点了点头，“是个好名字。”

    江云姝微微福了个身，“谢亭长夸奖。”

    郭毅道：“以后若是再受欺负，可以来找我。”

    江云姝一愣，随后飞快垂下头，“好，谢谢亭长。”

    ......

    日渐西斜——

    江云姝趁着天还没完全黑，把慕九重新运回来的鹅卵石铺好。

    慕九发现，下午之后，江云姝不怎么愿意搭理他了。

    他皱着眉问：“一下午都给我甩脸子，我惹你了？”

    江云姝脚步一转，绕开他：“没有。”

    慕九一把打掉她手中的簸箕，“这还好意思跟我说没有？脸子都快耷拉到地上去了。”

    原本簸箕里装的都是鹅卵石，这一打翻，散得满地都是。

    江云姝忍了忍，“慕九，你到底想干什么？”

    慕九也傲，接二连三的被冷待的，他冷哼一声，背起猎刀就走了。

    江云姝没管他，继续做自己的事。

    等整个院子铺好鹅卵石，已经是深夜了。

    江云姝满意的看了看自己的杰作，沉闷了一下午的心情，总算是好了点。

    原本想洗漱休息的，结果一转头，就看到院子外面，影影绰绰有个人影站着。

    那身影，看着不像慕九。

    江云姝心中一跳，提高声音，“是谁在那儿？”

    刘大志从黑暗里走出来，低着头，“小姝，是我。”

    江云姝松了一口气，“有什么事吗？”

    刘大志双眼盯着脚尖，低声道：“小姝，以前的事，是我对不起你。”

    “没什么对不起的，你也没把我怎么样，何况你今天救了我，我该谢谢你才是。”江云姝的神色淡淡，看不出喜怒。

    刘大志抬起头来，脸上全是青一块紫一块的淤青，看样子回去之后是被打得不轻。

    “小姝，我现在想起来，总觉得后悔，如果那天，我没有跟着李翠花他们欺负你，我们也许......不是这样的。”

    江云姝长长的叹了一口气，“可是人生从来没有如果，今天你救了我，我们之间两清了。”

    一开始，刘大志是江云姝唯一的朋友。

    可是李翠花带头孤立江云姝之后，刘大志害怕自己也被孤立，于是站到了李翠花的阵营里。

    他虽然是理正的儿子，但无奈天性胆小，被李翠花压得死死的

    那天，在李翠花的怂恿下，刘大志也动手打了江云姝，并且，那群小孩儿们，把臭气熏天的坏鸡蛋，砸在江云姝的脸上。

    江云姝到现在，都还记得那个场景。

