    “北宋开国皇帝，宋太祖——赵匡胤，四维如下

    武力：92

    智力：96

    统帅：95

    治政：98”

    “我淦，怎么把老赵官家也归纳进来了，这四维属实夸张啊......”

    看到赵匡胤的名字时，高铭不禁倒吸一口凉气。

    这可是陈桥兵变，黄袍加身，号称一条军棍打遍四百州的宋太祖啊。

    虽然他的四项数值，都已经达到了一流拔尖的水平，但要是真派赵匡胤去北方抵御匈奴，几个月下来，这平原可能都要姓赵了。

    这等养虎为患的事情，别人愿意做，高铭可没那么傻。

    “西汉武帝时期，著名大将——卫青，四维如下

    武力：89

    智力：93

    统帅：100

    治政：87”

    竟然是大汉帝国双壁之一，与霍去病齐名的卫青。

    二人一同将匈奴打得可谓是体无完肤，闻风丧胆，一时间风光盖过了同时代所有的武将，将汉武帝的威名，彻底打了出来。

    更难得的是，不同于蓝玉的嚣张跋扈。

    卫青为人谦逊，从不养士，十分注意功高盖主的问题，为人谦逊有礼，深谙明哲保身的道理。

    可谓是能进能退，智勇双全的典型代表。

    而这一世，刚好又是匈奴来犯，选择卫青，实在是冥冥之中的宿命安排。

    “这还有选择的余地吗？傻子都知道选卫青啊。”

    高铭没有丝毫的纠结，直接选定了卫青的英魂。

    不过转念一想，努尔哈赤麾下暂且不说其他本土将领，光猛将就有一个鳌拜。

    若是要卫青以少量兵力与之抗衡，那怎么说也得给卫青配两员将领才行。

    不过高铭现在手里的武将，独当一面尚可，要两处作战，属实不点不够。

    “既然如此，那就再来一次召唤吧，反正留一次保底的数值就够了。”

    权衡片刻，高铭再度向系统下达了召唤指令。

    “本宿主要使用105君主点，选定武力特长，再次进行召唤。”

    “消耗成功，宿主当前剩余君主点为120，稍后将为宿主呈上三员未出世的猛将，请宿主注意查看。”

    “三国蜀汉五虎上将之一——马超，马孟起，四维如下

    武力：99

    智力：67

    统帅：89

    治政：58”

    正所谓前表吕布，后表马超。

    那个与裸衣许褚大战百余合，跟猛张飞从天亮打到天黑，依旧不分胜负的西凉锦马超，神威天将军，他终于来了。

    “只不过这本该是三国本土的人物，现在竟也要通过英魂才能植入。”高铭对马超神采心驰神往之际，又不禁心生困顿。

    “回复宿主，马超祖上乃是东汉初年伏波将军马援，但因为蝴蝶效应，导致马援尚未出世，所以马超自然也不在这个时代。”

    “原来是这样......”

    高铭心中暗暗斟酌，想不到马超竟然还是马援的后人，难怪没有直接出现在本土。

    正当他神思之余，系统已经把第二个名单呈了上来。

    “《水浒传》梁山好汉玉麒麟，天罡星——卢俊义，四维如下

    武力：98

    智力：69

    统帅：78

    治政：64”

    卢俊义何许人也？梁山泊的第二把交椅。

    除了BUG李助之外，卢俊义当属水浒传第一猛将，实力远远甩出梁山五虎一个层次。

    号称棍棒天下无双，丈二钢枪无敌手，武功天下第一。

    最经典的一战，莫过于宋江征辽之战中，卢俊义独自跃马挺枪，与辽国四员猛将酣战一个时辰，最后斩杀耶律宗霖，吓跑耶律宗雷、耶律宗电和耶律宗云。

    杀退四员猛将后，卢俊义又独自一人杀散千余辽兵，突出重围，可谓当世无双，成为施耐庵笔下无二的战绩。

    《水浒传》武力天花板，可以说是实至名归。

    “卢员外还是强啊，只不过对比锦马超，还是差了点意思。”高铭的目光，依旧落在马超二字上，似乎在他心中，已有了权衡决策。

    但下一个名字的出现，又让他顿时眼前一亮。

    “西汉武帝时期，著名大将——霍去病，四维如下

    武力：97（未达巅峰）

    智力：79（未达巅峰）

    统帅：99（未达巅峰）

    治政：67（未达巅峰）

    此人杰武力统帅，乃千古不遇之奇才，以上数值为史书记载巅峰，请宿主注意查看。”

    霍去病！

    竟然是大汉双壁的另外一壁，卫青的外甥，霍去病！

    纵观霍去病的一生，便如历史长河中的一个巨大BUG，匆匆出世，匆匆修复。

    年仅十八岁，在高铭前世还在读高中的年纪，就已经带着八百兵马，直突匈奴腹地，破敌两千余众。

    汉武帝得知后，一战将霍去病封为冠军侯，寓意勇冠三军。

    在霍去病十九岁和二十一岁那两年，更是大胆任用匈奴人，将闪电战和特种兵发挥得淋漓尽致。

    收复河西，尽灭漠南匈奴，达成了后世无数名将，都视之为人生巅峰目标的封狼居胥，饮马瀚海。

    霍去病与卫青，挽回了大汉百年屈辱，一雪前耻，将匈奴一路驱赶至东欧境内。

    后来汉武帝赏赐霍去病以金屋玉宅时，霍去病断然拒绝，并留下了一句千古名言。

    匈奴未灭，何以家为?

    只可惜，天妒英才，神话般的霍去病在二十四岁那年，离奇辞世。

    就像是历史修复bug一般，让他如一抹流星划过汉王朝的天空，又稍纵即逝，留给后人无限的遐想。

    这是系统继诸葛亮之后，第二个提示的千古奇才。

    “马超啊马超，并不是我不想选你，只是霍去病的光华，实在太过耀眼，以至于让你黯然失色。”

    高铭暗暗惋惜，还是把目光移到了霍去病的身上，选择提取霍去病的英魂。

    卫青，霍去病，这对帝国玉壁，尽在高铭之手。

    这一世，有他高铭罩着，孙思邈保着，必让霍去病不会再以任何离奇的原因去世。

    他倒要看看，这个二十一岁打穿匈奴的天才少年，到底会是一个什么样的风华绝代。

    “殿下，若北面告急，便让末将先去杀退匈奴，再南进邺城吧！”

    见高铭久久没有反应，薛仁贵主动站出列来，拱手向高铭请缨。

    高铭缓过神来，只一拂手，自信道：“薛将军稍安，本王心中已有合适人选，可以北上御敌。”

    （未完待续……）

