
　　苍龙双目一瞪，怒道：“大哥，还与这厮费什么话，他既如此狂妄，便要他形神俱灭，也振我们龙族威严！”

　　应龙也道：“吾等龙族乃盘古正宗，这厮虽也是大能，可怎比得上吾等，吾一人出手就能将他大败！”

　　说罢，应龙化为庞大的龙身，一声龙吟，直接向李旭杀来。

　　巨大的龙爪击向李旭。

　　然而李旭同样只伸出一只手就抵住了应龙巨大的龙爪，而且显得毫不吃力。

　　应龙与后方还没有出手的祖龙、苍龙皆骇然。

　　诚然，龙族乃盘古一条背脊经脉所化，并且龙族极为重视修炼肉身，因此龙族肉身非常强大，哪怕凤凰、麒麟两族与龙族相比，肉身之力都差上些许。

　　可是，这分跟谁比，跟其他洪荒诞生的生灵相比，龙族的肉身毋庸置疑最为强大，但如果跟当初混沌之中的混沌魔神们相比，就完全不值一提了。

　　李旭做为混沌第一魔神，虽然失去了绝大部分时间法则本源，可磨练肉身的法子也比洪荒生灵强太多太多了，整个洪荒之中，其实李旭的肉身之力才是最强大最无敌的。

　　只见李旭改掌为拳，一道巨大的拳影将应龙一拳打飞回龙岛，撞塌龙岛上一座大山。

　　伴随着一声愤怒的龙吟，应龙很快又飞了出来。

　　祖龙见势，说道：“二弟、三弟，此人非同寻常，吾等一起上，不信他能扛得住！”

　　三龙遂围攻李旭。

　　“呵呵，你们三个就算一起上，在本尊眼里也只是土鸡瓦狗！”李旭冷笑道。

　　李旭这是真的完全没有丝毫畏惧，虽然祖龙、苍龙、应龙与他一样，都是大罗金仙境界实力，可大罗金仙也分强弱，如果把大罗金仙分为初期、中期、后期、巅峰四大境界，那么祖龙为大罗金仙后期，苍龙、应龙为大罗金仙中期，可李旭却是大罗金仙巅峰！

　　而且李旭有对除了创世法则之外，其他两千九百九十九法则本质的领悟，如果不是有大道和天道的压制，光凭对两千九百九十九道大道法则本质的领悟，李旭就能直冲准圣境界巅峰。

　　毕竟混元大罗金仙境界的门槛是彻底掌控一条大道法则本源，而混元大罗金仙之下的准圣境界，说白了其实便是要明悟一条大道法则的本质，可以运用这条大道法则的法则之力。

　　如果说大罗金仙的实力纯粹只是法力和对道的运用，那么在往上的准圣实力就是法力加法则之力的运用。

　　盘古开天辟地，三千魔神除了李旭，其余皆陨，而李旭也失去绝大部分时间法则本源，三千大道法则本源全都成全了洪荒天地，也蕴含在洪荒天地之中。

　　再简单的说，其实在洪荒之中，只要领悟一条大道法则，那么便可以向洪荒天道和洪荒天地‘借用’这条大道法则的不分法则之力，这是准圣实力的由来。

　　理论上来说，李旭领悟除创世法则之外其他两千九百九十九条大道法则的本质，他是可以直接向洪荒天地和洪荒天道借用两千九百九十九道大道法则的各部分法则之力的，李旭的境界实力也将直破准圣巅峰，无限接近混元大罗金仙，甚至不是混元大罗金仙而更胜混元大罗金仙的地步。

　　然而，李旭做为时间法则本源，为了成全洪荒天地，他的时间法则本源损失太多了，让他有着极其严重的本源‘内伤’，气血上不来。

　　而且李旭曾在盘古面前发下大道誓言，绝不阻碍洪荒进化演变，加上李旭内心深处仍存对当初天道新生便朝盘古与他各致命一击的怒火，大道与天道都不放心李旭，当下的洪荒天地，不全的洪荒天道都承受不起李旭实力过于强大，所以天道规则叠加大道规则，都要压制李旭到洪荒渡过生灵劫，进入三族争霸与鸿钧罗睺第一圣位之争时，洪荒天地之中也有了诸多准圣，才让李旭也拥有准圣级实力。

　　李旭在化形之后不久就清楚这一点，所以其实李旭心里一直就不爽，一直心存压抑。

　　此次杀来龙岛，要暴打祖龙、苍龙、应龙等龙族三祖一顿，说白了，李旭就有些借题发泄的成分。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　巨大的拳影先是一拳将祖龙打入海水之中，紧接着苍龙和应龙也先后被打入海水之中。

　　愤怒的龙吟之声起伏，祖龙、苍龙、应龙一次次飞出来再与李旭搏杀，可惜他们根本不是李旭的对手，论起打群架，特别是一个打一群那种，李旭在混沌之中做了无数次，别说只有祖龙、苍龙、应龙三个，就是三十个同层次的大罗金仙，三百个同层次的大罗金仙，李旭也无惧。

　　期间，还有凶兽闻动静扑杀上来，即有金仙级凶兽，也有太乙金仙级凶兽，更有一头大罗金级凶兽，其中那头大罗金仙级凶兽被苍龙刻意引来攻击李旭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“区区凶兽，别来碍本尊的事！”李旭一拳将这头大罗金仙级凶兽重创并打飞到百里之外。

　　李旭特意没有下死手，凶兽做为洪荒生灵劫的一方，李旭不属于真正意义上的洪荒生灵，他杀普通凶兽还行，杀大罗金仙级凶兽就有些越俎代庖，破坏生灵劫之中，凶兽与洪荒生灵之间的公平性，洪荒天道不希望看到这样的一幕。

　　凶兽没有灵智，只有杀戮破坏的本性，可它们也不是一味的死命搏杀到底，知道确实打不过了也会本能的逃跑，被李旭一击重创，并打飞出百里之外，这凶兽怎么还敢扑回来，直接本能的转身遁入深海，逃跑了。

　　那边，祖龙、苍龙、应龙等又飞了回来，虽然说他们并没有遭受重创，可表面上也是伤痕累累，特别狼狈，祖龙、苍龙、应龙的愤怒到了极点，更深知这样打下去，他们三个也不是李旭的对手。

　　祖龙准备用出最后的绝招了。

　　“玄元控水旗……去！”只见祖龙终于祭出自己的伴生极品先天灵宝玄元控水旗。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第22章 暴打龙族三祖免费阅读。https://xs.23sk.com 