    池非迟看了一眼红灯，还有11秒，拿出手机，拨通了琴酒的电话。

    5个人的团体，他不要，丢给琴酒。

    琴酒接听很快，那边十分吵闹，隐隐有音乐声，似乎是在某个酒吧之类的场所。

    “拉克？”

    “鱼上钩了，5条。”

    那边的嘈杂声远离了一声。

    “你现在的位置？”

    “刚回东京，我把人引去江户川区的临海公园附近。”

    “那我让基安蒂……”

    “我没易容。”

    池非迟见绿灯亮了，从口袋里拿出蓝牙耳机，将通话转到耳机里，开车通过路口。

    他的身份是秘密，基安蒂还不知道，为了这事，值不值得让基安蒂知道，就看琴酒怎么决定了。

    那边，琴酒没有犹豫，“那我带上狙击枪过去，伏特加要等一个重要的交易目标，五个人的话……”

    “够了，我一个人都能解决。”池非迟平静道。

    后方，越野进口车一路跟着。

    开车的男人发现路线不对，出声道，“根据我们了解到的情况，目标的家在杯户町吧？他这么晚了还不回家吗？”

    一个大块头坐在后座，擦拭着一把手枪，头也不抬地闷声道，“谁知道，说不定还去别的地方玩一会儿。”

    后座另一个男人问道，“老大，那我们是去他家里停车场埋伏？还是跟过去？”

    副驾驶座上的刀疤脸沉声道，“跟过去！他一个人单身居住，今晚不一定会回家，还不知道什么时候才能等到人，还不如找个僻静的地方，直接上去绑人，只要枪顶在他脑门上，他还敢反抗吗？”

    前方，红色跑车突然加速。

    “老大，他加速了！”司机忙道。

    刀疤脸打起精神来，观察了一下外面的车流，“是因为附近的车子少了吧，不过还是小心点，别被他发现了。”

    而在相隔一条街的路上，一辆白色车子也在飞速行驶着，开车的男人戴着金框浅色墨镜，不时瞄一眼旁边的平板。

    平板上，一个红点移动着。

    “一群蠢货，最后也只是帮我忙而已！”

    他，鹰取严男，是个专业的老司……不，老赏金猎人。

    在日本活跃了六七年，虽然没像最近出现那个七月一样，抓过国际知名大强盗史考兵，但也抢过珠宝店、受雇保护过大人物、搜查过秘密文件、枪袭过目标，经历过的业务众多，根本不是那群只会聚众靠枪恐吓、抢劫的莽夫能比的。

    虽然……

    值钱的大单子就那么几例。

    但不能否认他的能力，至少他至今没被抓住。

    那五个家伙还在论坛里大放厥词，说这笔他们拿定了，一点也不专业。

    聪明的人，只要像他一样，盯着那五个家伙，等那五个家伙调查清楚目标在哪儿，就能锁定目标。

    要是这五个人打算袭击，他也顺便过去开一枪走人，2万英镑就这么轻松到手不香吗？

    或者等目标人物受伤后再绑架，那也是件美滋滋的事。

    要是这五个人打算绑架，就摸清他们的老巢，截胡目标人物，还能多出五笔赏金。

    那个七月貌似在日本公安那里赚了不少钱，要不是他本身在日本公安那里挂了名，担心抓罪犯反把自己搭进去，他早就想弄两个家伙去卖笔钱了。

    或许……等抓到这五个家伙后，可以跟七月联络一下，让七月负责把人送过去，分七月四成、五成都行，就看七月贪不贪心了。

    唉，至少有个赚零花钱的渠道吧……

    鹰取严男悠然开着车，心里默默盘算。

    他不用养家糊口，但平时的开销也挺大的，有的赏金太危险、有陷阱，不能接。

    有时候也会有去抢劫七月的冲动，那小子肯定很有钱！

    不过还是算了，虽然赏金殿堂那个论坛里，有人说七月就是运气好，才抓住了史考兵，但也就心理不平衡的那些菜鸟说说，真正的老猎人都没吭声。

    史考兵活跃了这么多年，要是那么好抓，早就被抓了，也不至于累积到那么多赏金，就算七月是运气好，正好碰到正主，正好抓住破绽、发现并锁定了史考兵，史考兵也不是那么容易对付的……那么，七月的枪法或身手，必然有一项过人！

    另外，七月敢送人去换官方机构的赏金，似乎还拿了很多，至今也没被抓住，那也不是个简单人物。

    那些官方机构是希望他们能抓罪犯，但他们本身也是违法者啊，那些机构绝对不介意摸清他们的老底，合适的时候把他们也抓了。

    至少就能看出，七月本身的心计不差，而且肯定是个很谨慎的人！

    可以说，敢这么去拿官方机构的钱，绝对也是个老司机，有人猜测这是某个知名赏金猎人换了马甲，那也是有可能的……

    这么一个有脑子、谨慎、身手或枪法过人的赏金猎人，那些拿到把枪、什么也不懂就只会吓唬人抢劫的家伙，敢说人家只是运气好，简直可笑！

    ……

    红色跑车进入江户川区，飞速驶向海边。

    非赤从池非迟口袋里，把自己的手机用尾巴卷出来，放在副驾驶上，翻盖，对准键盘用尾巴一阵狂戳，还不忘跟好奇探头的一群蛇解释，“我现在要给我的同伴发邮件，它是一只乌鸦，就是那种会飞的、黑色的鸟，它有很多小弟，很厉害的，我主人遇到想找他麻烦的人了，我现在得告诉非墨，让它过来帮忙。”

    “很严重吗？”白蛇严肃问道，“我们也能帮忙的！”

    “暂时不用。”池非迟拒绝道，“有需要再说。”

    蛇这种生物，看到会害怕的人确实不少，但是只要胆子大一点的人，别被吓呆，手里还有武器的话，没毒的蛇扑上去基本就是个死。

    这些蛇都是无毒蛇，毒牙都没有一颗，让这些蛇扑上去咬，还不如他自己扑。

    至少他一口咬死一个没问题……

    “你们静静看戏就行了，”非赤忍不住得意了一下，“作为主人的宠物、助手、同伴，我能熟练使用各种电子设备，能帮主人报日期、确定追踪人数、转达重要信息，主人潜入时，我可以指挥行动，最关键的是，我跟主人的默契那可是一次次磨练出来的！”

    一群蛇敬佩地看着非赤。

    虽然有点听不懂，但好像很厉害的样子……

    池非迟：“……”

    一次次磨练出来的默契啊……

    他怎么觉得，每次非赤都是仗着他体能好、速度快，当成通关游戏来玩的？

    要说配合，貌似他配合得多一点……

    “对了，主人，”非赤转述道，“非墨说，它正在准备第二次扩张，早上刚好有两百只乌鸦过来江户川区这边了，它已经通知了那些乌鸦在海岸边集合，另外，它会带着手机和300手下直接穿过江东区过去，全力飞行的话，大概30分钟能到。”

    池非迟放慢了车速，他这边差不多也是半个小时到，不过最好先让乌鸦从高空去查探一下附近的情况。

    大概二十多分钟后，琴酒先一步打电话过来。

    池非迟按下耳机上的通讯键。

    “拉克，我到了。”

    “这边10分钟。”

    “那就去第三学校后面的绿化公园，那一带除了小学就是保育院，最近都在放假，不会有什么人过去，路口也没监控。”

    “行。”

    非赤凑在手机旁听着，等通讯切断，立刻去给非墨发邮件。

    三分钟后，非墨回复。

    “主人，非墨已经到了，发现了琴酒的位置，琴酒在公园后面的大楼上，附近很安静，几乎没有其他人，大楼后面是高速路，动静大一点也不会有人发现，路口没有发现监控摄像头，”非赤念着回信，“另外，已经有乌鸦锁定了我们的位置，有一个情况需要注意，在那辆越野车后面，还有一辆车疑似追踪，已经跟了好几分钟了，不过我们这里看不到，对方似乎是在跟踪那辆越野车。”

    池非迟打开了项链通讯，“非墨，确认后面追踪者的身份，我要知道是警察还是别的什么人。”

    一栋大楼上，乌鸦们汇聚，黑压压凑在一起。

    非墨蹲在天台扶栏后的角落，悄摸摸收发邮件，听到池非迟的声音，叫了一声，让手下守好自己的手机，飞向车道。

    旁边不远处的大楼上，琴酒用狙击枪瞄着附近的路，隐约有所察觉，转镜看过去，看到瞄准镜里的乌鸦，又继续盯着路。

    拉克还真是够谨慎的……

    非墨俯冲而下，观察片刻，锁定手下说的那辆白色车子，放低飞行高度，从车窗外掠过，“咦？”

    “嗯？”鹰取严男感觉什么东西飞了过去，疑惑转头，却什么也没发现。

    非墨远离车子后，又掠上高空，一阵癫狂的怪笑，“嘎嘎嘎嘎嘎！”

    池非迟听到通讯那边的声音，沉默了一下，“非墨？”

    “主人，你猜猜后面那辆车里是谁？”非墨嘎嘎乐道，“那个代号叫飞鹰的赏金猎人！他的侧脸照片在论坛里有，你叫我留意过，长得很像毛利先生，留着寸头和八字胡，戴着金框眼镜，不会错的！我找了他很久，还以为他不在东京呢，没想到这一次他自己送上门来了！”

