
　　至于两个侄儿，那更不在话下了。

　　没想到只看到一个侄儿在，哦，那更更好办了。

　　没想到老实人可早就不是从前任由他拿捏的老实人了，他拿出威风喝斥，宋四老爷父子俩根本不买账。

　　他指手画脚对工人们各种指使，工人们面面相觑看向宋四老爷和宋世涛，宋世涛便道：“这个人与田庄无关，谁要是听他的，便找他拿工钱。若是听了他的把活儿干坏了，那就赔偿吧！”

　　于是众工人都懂了，连看都没再看宋二老爷一眼。

　　宋二老爷气得跳脚，破口大骂，当众指责宋四老爷一家子白眼狼、不孝、没良心。

　　他竟然有些痛快，这种话终于当众说出来了啊，看唾沫星子不把老四一家子淹没了。

　　谁知道宋世涛学到了宋明玉的精髓，一句你胞兄是贪官，贪墨了几十万银子害的全族抄家流放，谁更不孝？一句我们是庶出，在府中从无地位，如今已经被你们分家分了出来，不肯养你们便算的没良心？一句该给老太太的养老银子我们可没赖，白纸黑字你若是不记得了要看看吗？反倒是你们不事生产，还靠着老太太私房钱养，好意思说我们不孝？

　　工人们露出恍然大悟的神情，看宋二老爷的目光不免充满鄙夷，交头接耳小声议论，宋二老爷虽然听不清，但也知道肯定不是好话。

　　宋二老爷险些气晕在地头，气急败坏撂下几句狠话，气狠狠的走了。

　　心里暗骂这金盛城什么破烂地方，全是些不知礼义廉耻、不开化的愚民、刁民，连个好歹都不分。

　　若是在京城里，就四房这种做派，早就叫人唾沫星子给淹没了......

　　赶走那讨人厌的婆媳三人组，约莫小半个时辰之后，关溯派来的掌柜便到了。

　　这回来的也是关掌柜，叫关三枝，三十来岁，带着个伙计，说话很是和气。

　　宋明玉心说世子爷手底下的关管事可真多，不过，对她来说这都不重要，把赚钱的事儿做好才重要。

　　关溯应当都交代好了，这位关掌柜寒暄几句，便满脸笑容的将合约拿了出来，请宋明玉过目。

　　“宋姑娘若是觉得没什么问题，咱们就按这个签了。”

　　宋明玉笑着点头说好，拿起细看。

　　与昨儿她与关溯商量的基本一致，细节上这位关掌柜做了补充，宋明玉一条条看了，全都很合理，并且将原本含糊的东西都具体化、标准化了。

　　她没有一点儿不满，相反，羡慕极了——羡慕世子爷手底下有这么多专业人手。

　　这才是最大的财富啊！

　　比如他们一家子，想要培养出又忠心又优秀的属下，还不知要猴年马月呢。

　　所以她选择跟世子爷合作，其实是最合适的，银子虽然赚的少了点儿，但是，胜在省事儿安心啊，永远都不用担心踩坑。天籁小说网

　　世子爷搞的规模也大，水涨船高，她分到的利润自然也更多。

　　当然，她不能将鸡蛋放在一个篮子里，所以有些赚钱的项目她还是会留着，等以后自家慢慢发展起来了自己做。

　　宋明玉很痛快的当场便与关三枝关掌柜签订了契约，将松花蛋的方子和注意事项、以及好几种吃法全都交给了他，并且还送了他二十枚松花蛋尝尝鲜。

　　关三枝本来还有些担心，这一来家里见着的便是母女二人，这家当家做主的男人们都不在，还以为她们会啰里啰嗦、喋喋不休半响也定不下来呢，没想到如此顺利。

　　不但方子拿到了，宋姑娘还送了成品给他们尝鲜，关掌柜心中好感顿生，笑容也更真挚友好了几分，心道不愧是世子爷结交夸赞的，就是不一样......

　　能入了世子爷眼里的，跟寻常人相比那能一样吗？

　　宋家三房众人一场谋划又落空，连午饭都不曾好生吃。

　　宋明丽见机会来了，午饭后，便去求宋老太太，“老太太，不若我去试试？四房不肯让二伯父管事，是知道他们自个儿不如二伯父的本事，生怕被二伯父占了便宜——当然，二伯父肯定不是这种人，他们就是小人之心。但我不一样，我一个小丫头，他们不见得把我放在心上。我去给他们干活儿，有什么事儿都能知晓消息，岂不好？我想，四房也不好把事情做得太绝吧，不然这名声还要不要了？他们拒绝了二伯父，八成不会再拒绝我......”

　　宋老太太心里一动，若是真能在四房安插一枚钉子，这的确也是好事儿。

　　三房两口子都拿捏在自己手里，不怕宋明丽会不听话。

　　只是，她觉得宋明丽有点儿异想天开，宋明玉那死丫头是那么好说话的吗？

　　宋明丽若是指望她去帮忙说道，那是不可能的。她绝对不会去求宋明玉。

　　“你倒是有心，那便自个儿去试试吧，若是成了，你便去，不成便算了。”

　　宋明丽本来也没指望她为自己做什么，老太婆不可能做的，她要的就是这么一句话。

　　“是，老太太，老太太既也赞同，那么我便去试试。”

　　“嗯。”

　　宋明丽当天下去就去了。

　　宋明玉看见她来了便笑道：“我还以为你不来了呢。”

　　宋明丽有些不太好意思笑了笑：“四堂姐不嫌弃，我自然要来的。只是机会难等。”

　　要么不开口，一开口就要有把握。

　　那一屋子里，从老太太算起，哪一个是好惹的？开口的机会只有一次，她自然不敢掉以轻心。

　　宋明玉却是有些佩服她的忍耐性，心道这位堂妹可以啊，是个狠人。换做是自己，明知道有机会可以离开那般环境，只怕也未必有耐心能忍耐这么久。

　　宋明玉暗下决心，只要她老老实实的跟着自己，自己必定会重用她、不会亏了她。

　　“你既然来了，那就待着吧，好好的为我做事，我不会亏待你。我保证，你将来肯定不会后悔。”

　　宋明丽大喜，忙屈膝行礼：“是，四堂姐，您放心，我一定好好做事儿，一定不会让您失望的！”

　　宋明玉点点头。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第134章 宋明丽的机会来了免费阅读。https://www.23sk.net 