    第97章 【097】数一数二的梅三娘，田蜜

    夜幕下的镜湖医庄。

    红尘喧嚣终于归于平静。

    木屋内一片狼藉。

    “真是太感谢两位美人不遗余力的拯救。

    我真是太感动了！

    爱辽爱辽！”

    左拥右抱的李寒满脸笑容道。

    端木蓉，念端紧紧抱着男子。

    桃花满面，媚态横生。

    听到耳边响起的话。

    缓缓睁开眼水波荡漾的美眸。

    已经完成黑化的她们一笑醉人心。

    “主宰大人真是太坏了~”

    “对啊，竟然用这种狡猾的邂逅方式！”

    端木蓉，念端语气酥柔的说道。

    “这不是为了让你们体验一下不同的生活。

    够不够刺激？”

    李寒道。

    “刺激过头了吧？

    我都以为自己要坏掉了！”

    端木蓉白了一眼。

    “感觉好似散架一样，膝盖更是好像中了一箭”

    念端眼神莫名的望着男子。

    “嘿嘿！

    我这不是给你们根治了吗。

    以后就让我持续为你们调理身体。

    保证身体倍儿棒！”

    李寒笑道。

    “那真是谢谢主宰大人了~”

    “我们都这样了，该改口了”

    “夫君大人~！”

    女子温柔的声音响起。

    三人便在木屋里谈情说爱，温存一整晚。

    ....

    翌日。

    风声鹤唳的江湖。

    再次震动！

    “农家高手失踪了！”

    “可怕。

    这些神秘人根本不休息的吗？”

    “江湖高手估计要成为传说了！”

    七国城池内的大街小巷中回荡着议论声。

    从农家驻地受惊而逃的幸存弟子。

    将消息带出。

    所以才会迅速传开。

    七国王室也因此忐忑不安。

    不知道乱杀江湖的神秘势力。

    会不会对自己下手。

    ....

    镜湖医庄。

    李寒正坐在栈桥一端边晒着太阳，边钓鱼。

    黑化女神也已倾巢而出。

    让他的黑光降临充能指数不停增长着。

    “啧~

    我这完全可以坐着就升级了。

    看来还得加把劲。

    让黑化女神军团人数，达到前所未有的高度！”

    李寒舒展了一下身体感慨了一句。

    这时。

    他的胸口突然探出一颗螓首。

    妩媚动人的娇颜微微一笑。

    婀娜性感的娇躯随之显露。

    最终。

    一手拎着一位女子的焰灵姬一跃而出。

    落在李寒身前。

    男子手中的鱼竿正好位于大长腿之间。

    被擒获的两名女子被放在两边。

    一位身穿连衣短裙，心口镂空，气势逼人。

    一位身穿粉紫色裙袍，衣领深邃如峡，俏皮的花纹引人入胜。

    二人正一脸惊容。

    刚才我们是从这个男人的体内出来的？

    这到底是什么武功！

    刚才的感觉真是太有安全感，太舒适了！

    “夫君大人的归巢能力真是太有趣了~”

    焰灵姬笑盈盈道。

    身体微微闪动的黑光缓缓消失。

    “诸天之中还有很多有趣的能力有待我们吞噬！”

    李寒将女子丰腴的娇躯拉入怀中道。

    “夫君大人冷静呀~

    我还在冷却，顶不住了啦！”

    焰灵姬俏皮的说道。

    “呵呵~

    那就放美人一马”

    李寒笑了笑，看向一边。

    “梅三娘，田蜜。

    两位美女不必担忧。

    将你们请来，只是为了将送福利”

    “额？”

    两人面露诧异。

    焰灵姬精神力一动。

    收回对两人的身体控制权。

    梅三娘，田蜜发现后，缓缓起身，恭声道：“见过主宰大人！”

    在被擒住时。

    她们就听到自己要去见谁。

    “好了。

    我先去找姐妹们了。

    夫君大人享用吧~”

    焰灵姬说完身体再次微微泛起黑光。

    来了一个吻别归巢。

    然后通过母巢为中枢的网络。

    转移到其他女子体内。

    梅三娘，田蜜见状眼中惊奇不减。

    心里被听到的话导致浮现连篇。

    “来。

    让我详细的自我介绍一下”

    李寒看向两女开口道。

    这梅三娘和田蜜大开的衣领真是霸气侧漏啊！

    三十六级的绝世好姬晃眼的很捏。

    随着黑光游上两人白皙嫩滑的玉足。

    梅三娘，田蜜眼睛一怔。

    脸色赫然变幻。

    惊容迅速变成惊喜和激动。

    最终更是多了一份火热。

    “见过主宰大人！！”

    两女上前一步，伸出双手紧紧握住李寒的手，异口同声。

    说完还将男子的手摁在檀中。

    “噢？

    两位美人对福利相当满意啊”

    李寒微微一笑，手掌动了动。

    “能被主宰垂爱，是奴家的荣幸~！”

    田蜜娇滴滴的回道，并用狐媚勾人的美眸，不停明送秋波。

    “主宰大人，我喜欢直来直去...”

    梅三娘说着直接坐到李寒怀里。

    贴在耳边接着说：“所以，我的一切都属于您了！”

    “我也是~”

    田蜜将握着的手掌。

    缓缓随波逐流直到天涯海角。

    “欸？

    看来我们真是一见钟情啊。

    我早就对三娘你的至刚硬功有些好奇。

    是不是内外兼修？”

    李寒一边说一边用手检查了一下。

    “这就需要主宰大人自行解惑了”

    梅三娘目光灼灼道。

    性格火爆的她。

    再也按耐不住，自己拉开入族仪式。

    风景秀丽，与世无争的平静镜湖。

    因人类回归大自然。

    而导致一石激起千层浪。

    变得喧闹起来。

    许久。

    “蜜宝，你这是把我当烟斗了啊！”

    “咯咯~

    我已经把以前的烟斗丢了。

    有主宰大人还要什么烟斗噢？”

    “是该丢了，抽烟有害健康！”

    “主宰说得对。

    我现在就感觉元气满满。

    越来越健康了~

    不说了。

    我要继续向健康和快乐前进~！”

    “没错。

    健康和快乐永远是第一位！”

    坐在椅子上的李寒十分认同的感慨一句。

    日落西山。

    天边的晚霞如同火烧。

    梅三娘，田蜜坐在李寒的腿上。

    一左一右依偎着耳鬓厮磨。

    迷醉微眯的眸子注视着晚霞。

    “今天真是我的幸运日~”

    两人异口同声的轻声道。

    “我也十分感同身受”

    李寒精神抖擞，邪魅一笑。

    【叮！黑光感染者达到100人！】

    “哦？

    这就一百位黑化女神了？

    不过按照发展势力来说。

    我肯定算慢的了。

    嘿嘿！”

    他心中想到。

    当夜晚完全来临。

    九十八位在外的黑化女神并未返回。

    依旧沉浸在猎杀之中。

    后半夜。

    休整完毕的梅三娘，田蜜兴冲冲的加入狩猎盛宴。

    只剩下李寒一人站在栈桥。

    “乖乖。

    自从获得黑光之力一直就处于状态拉满。

    觉也不用睡。

    也不需要闭关修炼什么的。

    这感觉是真的爽！”

    话落。

    他唤出黑光之翼，腾空而起。

    “长夜漫漫，让我康康有哪些寂寞的人儿需要被温暖？！”

    一道玩世不恭的声音回荡在镜湖上空。

    (本章完)

