    陆家，

    陆荣这段时间网恋很上头，最开始只是为了报复陆茂，抢走他女朋友，但是聊着聊着，他都对笑笑处出来感情了。

    终于，在对方跟他确认关系后，陆荣发了朋友圈庆祝，并且专门提醒了陆茂看他朋友圈。

    与此同时，笑笑给他发来了一个情侣头像的领取链接。

    笑笑：【陆荣哥哥，我为你挑选的情侣头像哟！快点领取吧！】

    陆荣看到当即领取，然而，紧接着就收到了一条银行的转账消息。

    陆荣看到最后账户余额为零时，手机“啪”地掉到了地上。

    他颤抖着捡起手机，确认了好几遍，才痛心疾首地意识到一个现实——他账户里的钱，全部被转走了！

    陆荣整个人都是懵的，反应过来后，整个人就被巨大的愤怒给笼罩住。

    他气愤地拨通了笑笑的视频电话，开口就是质问：“怎么回事？笑笑？为什么我点开你发过来的链接后，卡里的钱一分都不剩了……

    卧槽，你是谁？笑笑呢！”陆荣震惊地看着视频中胡子拉碴的抠脚大汉，惊得手机险些再度飞了出去。

    视频对面的抠脚大汉咧嘴一笑，恶劣至极，“我就是笑笑啊，蠢货！”

    说完，全然不顾陆荣内心阴影面积有多大，挂断了视频电话。

    陆荣整个人如遭雷劈般地怔在原地，好半晌，才反应过来一个事实——

    他被人电信诈骗了！对方还是个抠脚大汉！

    骗了他后，还无情地嘲笑他。

    陆荣颤抖着手报警，结果却发现，笑笑的账号连带着他的转账记录都凭空消失了。

    如果不是朋友圈刚发的官宣底下一堆人评论“999”，他都要怀疑这是一场梦。

    偏偏这时候，他还看到了陆茂回复他的消息。

    他刚跟笑笑确定关系，第一件事当然是跟陆茂炫耀。

    他原本预想中的是，陆茂看到笑笑抛弃他跟他在一起，会像以往那样受伤愤怒，结果点开一看，陆茂发来两个字——

    恭喜！

    陆荣气得都快要吐血了！

    当即跑去踹开陆茂的房门，颤抖着质问：“草，陆茂，你是不是早就知道那笑笑是个骗子了？你故意坑我？”

    陆茂这会儿正趴在床上，捂着脸偷笑。

    听到陆荣的话，瞬间收住了笑容，一脸严肃，“你可别乱说，笑笑是我前女友，你抢走她还不够，我祝福你们还不够，你还要这么污蔑我？”

    “妈的，那就是个抠脚大汉！一个链接卷走了我所有的钱！你特么地别告诉我你不知道！”

    陆荣气得都快哭了，那卡里可是他所有的积蓄！

    陆茂瞪圆眼，没想到笑笑竟然这么狠，不过承认当然是不可能承认的。

    于是他上前伸手拍了拍陆荣肩膀，轻轻叹了口气，忍住幸灾乐祸，道：“点开链接前你就不知道用国家反诈中心APP检验一下？这怪的了谁？

    这也不能怪我，又不是我叫你去勾引笑笑的。你非要绿我，我有什么办法？”

    陆荣：“草！”

    虽然没有证据，但是觉得就是陆茂在坑他！

    ——

    晚安安呀~

