    不过【龙威】这天赋最可怕之处还是其技能覆盖范围。

    天赋范围是以牛仁义为中心的方圆一百米。

    不夸张的说，这天赋用来在战场上虐菜，说是宇智波斑级都毫不为过！

    碰到弱的能让对方更弱！碰到强的也能让牛仁义有一战之力！

    只可惜目前随着牛仁义的【无限剑制】天赋被污染，他的最强敲打效果也是打折了。

    不然的话，【无限剑制】加【龙威】双重减益，那怕对手是红级现在的牛仁义也敢正面钢。。

    与此同时，牛仁义的【龙威】效应也覆盖了以他为中心的方圆百米的国安组专员和所有生灵。

    比牛仁义弱的，全属性下降20点这可不是只针对敌人。

    龙威的威压对象是无差别的！

    因为普通人的平均能力值满打满算才7点，这一下被牛仁义强制扣掉20点，也顿时是使得这附近街区的所有生命几乎都进入脱力状态。

    不少普通人甚至连自主呼吸都无法做到，相继脱力摔倒在了原地。

    而不在技能范围里的人则是惊恐的发现，天上的飞鸟正因为飞至该区域而脱力，重重的摔倒在地。

    【龙威】技能范围的交界处。

    一个不在牛仁义震慑范围的本间家国安组专员是眼睁睁的看着自己的同伴莫名其妙的捂住胸口摔倒在地。

    他试图去救援但随即就发现了眼前的世界全变为银色和白色，浑身上下也瞬间出现了使不出力的症状！

    得亏是他还有半条腿在【龙威】的范围外，让他能还有余力后退。

    不然的话，他也得成为被【龙威】技能迫害的对象。

    “你没事吧，松本。”

    附近的专员发现了松本的异样，上前询问。

    “别过来，千万别过来。快告诉本间大人，那位绝没有想象中的简单。快去！”

    劫后余生的松本用力的喘着气制止同伴靠近。

    现在的他脸上只有心有余悸和恐惧。

    ……

    旅馆房间内。

    “大人……属下错了……大人……我不该怀疑您。”西野司极为困难地开阖嘴唇，一个字一个字地说。

    “你叫西野吧，放心，我不会对你做什么不好的事情。”

    牛仁义还不知道他的小小实验已在无形中杀了数人，现在的他只想着立威，问出自己要知道的一切“不是你要看我的玉牌吗？”

    “我只是按照你的要求，在配合你不是吗。要看请便啊。”

    西野司的眼睛恐惧的盯着牛仁义……现在的他已完全相信牛仁义就是名古屋专员口中的圣子！

    杀了血族橙级强者的圣子！

    牛仁义平静地说，“看模样你是不打算看了，既然如此那我就收回了，没意见吧。”

    半泽志树和西野司忙不迭的点头——如果可以，他们更希望牛仁义不要在使出这种令人窒息的威压。

    遗憾的是牛仁义依旧不打算结束【龙威】，于他来说，这技能好容易开了回，且消耗的能量也在他的可承受范围内，不把这敲打效果做极致，那也不符合他性格。

    “问你们几个问题吧。请如实回答……如若不然……”

    牛仁义没有继续说下去，一副你懂得的调侃表情。

    半泽志树和西野司心里发苦，但明面上还是连连点头。

    “第一个问题，京都分部是什么时候给你们发来消息的？”

    牛仁义打算估算一下京都国安组到这的时间，前面听这两人提过京都方面已通过胖子的视频发现了他们的行踪，并正往近江八幡市赶。

    “十五分钟前……大人。”半泽志树抢答道。

    牛仁义点点头，算算时间，他估摸最多半小时京都国安组就要赶到。

    “那名古屋方面有没有来电询问过我的情况？”

    西野司这次抢到了回答权，说“有，他们比京都分部稍微慢一点。并且和我们也仔细确认了情况，让我们抓活口。对您的安危也特别重视。”

    牛仁义的眉头蹙了蹙，这个答案并不是最优解——虽然说名古屋距离近江八幡比较远，但鬼知道那群魔法师会不会使用出空间魔法来个作弊。

    倘若名古屋的人抢先到了这和他见面，那他的处境也必然会相当尴尬。

    名古屋的人肯定是非常想接他回去的，并且还会以萧薰儿和御坂真白为要挟。

    本来牛仁义的打算是先苟起来积蓄实力，然后在灯下黑的帮萧薰儿和御坂真白偷跑出来。

    可现在……

    要不真收点收下把人拦在外面。

    牛仁义冒出这个念头后又马上摇头。

    说到底，逃避不是办法。个……要想完美解决，最佳的方法有且只有一个。

    他和那便宜父亲当面聊一聊！

    （看模样躲是躲不掉了，唯一的办法就是面对。这该死的前身……成谁都私生子不好，偏偏是名古屋的。）

    牛仁义狠狠的想着，转念又继续问道：“那你们是从哪儿听来的我杀了棒子卫国队的人。我首先声明……那个韩国人人并不是我杀的。”

    西野司和半泽志树一起瞪大了眼睛，表情难以置信！

    他们从半泽透露的信息，已脑补出一个可怕的事实……是有人栽赃牛仁义……或者说是为牛仁义造势？

    “很难回答吗？这个问题？”

    “不不不！——我们也是道听途说的，具体的消息也就是最近才传出的。”西野司说，“至于听到消息的渠道，就是您的所属地京都。大概是从四天前从京都支部传来的。”

    “京都！？”

    牛仁义惊呼！

    随着他的情绪波动起伏过大，半泽和西野眼中的整个世界又发生了变化。白色和银色亦是相继转换成了暗金色。

    这是一种不耀眼的色彩，但更深沉更压抑。

    两人的身体在这种变化下，不由的颤抖的更加厉害！

    “看来在京都也有人不想让我舒服啊……这泼脏水的事果然哪哪都有。”

    牛仁义没有继续说下去。

    金色的世界开始褪去，再次恢复成银白分明的样子。

    “最后一个问题……你们真打算接受我的制约听我的命令？”

    牛仁义直视着半泽和西野的眼睛认真的问道。

    现实的情况比想象中的要复杂的多。

    如果对方不提要投靠自己，那牛仁义到也不会中二的让后者做自己的下属。

    但现在既然这群人主动送上门，那他要不收也不是他性格。

    而且他总不能每件事都亲力亲为，所以他思考了一番后也动了收人的打算。

    并且这次收人后可以马上就派上用场！

    本间吹叶……！

    对方一个本间家的旁系，素未谋面都能对自己这么狠，那牛仁义刚好就借对方杀鸡儆猴。

    “大人，属下等人愿意，愿为大人赴汤蹈火，在所不辞！”

    “是的，属下也愿意。”

    听牛仁义真有收留知悉，半泽和西野立马喜颜悦色的表态道。

    见状，牛仁义满意的点点头了旋即也解除了【龙威】！

    下一刻，两人眼中世界的颜色也逐渐恢复了过来。

    十分神奇的一幕，就像是技术员在老旧的储物间找到了褪色的照片，然后用色彩填充技术赋予其新的生命。

    随着压抑消散，两人只觉得世界都随之变得生机盎然。

    “如果真想听从我，这里有两颗药你们吃下。记住，开弓没有回头箭，吃了之后就会受到我永远的制约。如果不想，那我也给你们机会，拿着你们的枪赶快滚，永远别出现在我眼前。”

    牛仁义取出自己的小还丹，这东西被他加了料，方式和他制约庆灵差不多。

    药品里有他的血，他吃了能回体，但别人吃了等同于吃炸弹。只要他心念一动，后者就会自燃！

    西野司瞄了一眼放在桌上的手枪，又看了眼背对着他们的牛仁义，眼珠不断转动着。

    “想好了吗，要不要吃？我的时间很宝贵，如果不行动，我就当你默认，然后把药塞到你的嘴巴里了。”牛仁义侧过头，的银色眼睛看着两人。

    “大人，我吃，我不饶您动手——”半泽志树抢先上前一口吞下了药丸。

    “呵。”

    牛仁义又把目光扫向西野司。

    “你呢……”

    “我也吃！大人。我也吃。不过我吃下后能告诉我服用后是什么后果吗？”西野迅速地说，马上也吞下药丸。

    “相信我，你很快会知道的。”

    牛仁义背过身，微微一笑。

    “带我去那个本间吹叶的所在之处。”

    “大人你是要……”

    此刻天已经略有些黑了，夏风卷着街面的风沙将他的衬衫吹得“猎猎”作响。

    牛仁义翻窗跳下楼，眼里闪着杀意。

    ……

    ……

    旅馆外，整个街区以旅馆为中心的方圆百米此刻已成了活人禁区，除了部分绿级的专员因为体质接受过改造还留着一口气。

    大部分的普通人和白级专员都因为先前龙威的作用相继脱力而当场陨落。

    以至于等牛仁义从旅馆里翻窗出来时，百米内还活着的除了他只剩下半泽志树和西野司。

    在半泽志树的玉牌命令下，好一会儿才有当地的专员敢踏足牛仁义三人所在的街道。

    如此收容了队伍，一行人就在半泽志树的带领下来到了本间吹叶的下榻之所——一栋小洋楼。

    由于此楼已接到了牛仁义大发神威镇压了当地国安组专员的情报。那小洋楼的门口也聚拢了本间家的此次派来的安保队。

    安保队的成员脸部肌肉无不紧绷，而当他们发现那出现在街道尽头的少年时，脸庞上也顿时涌出了慌乱之色。

    紧接着，一名专员手脚并用的爬进大门内，看模样是去报告了。

    淡淡的望着那些簇拥在这大门门口，端着武器，身体都略微有些颤抖的本间家护卫队，牛仁义等人缓缓的停在了门口处。

    “半泽队长，我们可是你们请来灭杀血族的，你把枪口对准我们是想造反吗？”

    望着到来的牛仁义等人，一名干瘦的专员色里内茬的干吼道。

    半泽志树没有答话，看向牛仁义，示意他先。

    “让本间吹叶滚出来吧。”牛仁义没有客气，单手做了个掰手指的动作，微笑的开始自我介绍。

    “我叫牛头仁义，他想陷害的人。同时也是京都国安组外派的队员。”

    望着那站在最前面的高个少年。门口的所有专员没有一个发声。

    在先前的玉牌公频播报中，史上最年轻的紫级就叫牛头仁义，什么情况……自家大人怎么惹了这样一个煞星。

    这人还说他家大人陷害他？到底是怎么回事！

    “算了。还是我自己进去找他吧。”望着这群沉默的专员，牛仁义无奈的笑了笑，朝前缓缓踏了一步。

    “哗哗…”随着牛仁义的前进一步。

    那门口处的佣兵，顿时满脸惊慌的急退了一步，整齐的步伐声，听上去颇为滑稽。

    “本间大人有令。他们勾结血族，大家伙一起杀了他们。不惜一切代价！谁杀了牛头仁义，十亿日元！”

    沉默间，大门之内，忽然响起一声大喊。

    随着这声大喊，门口处的专员，眼睛顿时亮了起来。

    一时间，他们再次望向牛仁义的目光也少了几分恐惧，多了几分贪婪。

    清楚的感应到这些家伙的情绪变化，牛仁义耸耸肩。

    他今天特别过来就是杀人立威的。

    如果对方真想对他主动动手，那他也不介意杀的惊天动地。否则的话未来很长时间怕不是什么阿猫阿狗都敢打他的主意。

    他懒的再废话，挥手将身后准备想表现的半泽等人拦下，就再度踏前一步！

    “你们想死是不是？想死就开枪吧。我成全你们，”

    “杀了他！别怕他！他也是人。”

    在巨额悬赏的诱惑下，一名专员眼红的开枪了。

    “嘭”的一声！

    随着这个专员的动作，其他的一众专员顿时是有样学样，也拿出了自己的灵能手枪开始射击。

    凝望着那些向自己袭来的子弹，牛仁义的心情一片平静。

    托【圣古血族】的天赋加成，他的【敏捷】和【速度】属性获得了太大的提升，以至于那怕不开启【固有时制御】他也能看清射过来所有子弹的弹道。

    不过为了稳妥，他还是开启了【固有时制御】瞬发了一个土墙术！

    而借着这群人被【土墙术】转移注意力的间隙，他的身体也通过三倍速穿越了所有向他射来的子弹，来到了这群人的背后！

    “白痴！我在这呢。”

    只听一道能盖过所有人声音的调侃……

