    晏儿道：“你应当记得，她们临出发前，你曾因为担心幼儿的身体，特意请太医过去给幼儿诊脉。太医怎么说？”

    “太医说，幼儿身体极为健壮，且没有怀孕。”

    “这才出去多久？”晏儿敲桌子，“她作为小二的副手，本是冲锋陷阵的存在，如今却在战场上因为害喜而呕吐不止，无法起床。这叫将士们怎么看？打仗是闹着玩的吗？！”

    虽然疼爱妹妹，晏儿也已经忍不住怒气。

    打仗事关无数将士百姓的生死安危，岂能如此儿戏。

    浅儿慢慢舒了口气，折好信纸，笑道：“这有什么的，幼儿有孕，这是喜事呀。至于打仗这事儿，咱们大周难道还没有人能替代幼儿了不成，何况还有小二坐镇。”

    “话虽如此，到底是对士气的一个打击。幼儿的功夫奇高，朕对她有很高的期待，岂是其他人能随意取代。”

    “皇兄别生气，这件事既然已经发生了，咱们还是想法子解决。就别怪幼儿了。”

    “朕倒不是要怪她，打仗这件事，朕另外会安排。现在的问题是，幼儿到底是与谁怀的孩子。”晏儿揉着眉心，“你都得信儿来了，想来水奕君很快也会来。”

    浅儿笑道：“皇兄，幼儿绝不会做荒唐事的，何况是行军打仗的路上。”

    “那你说，这孩子是哪里来的？”

    “水奕君的嘛。”

    “幼儿走之前，不是才诊断过，并没有怀孕？”

    “皇兄您这后宫嫔妃无数，孩子也生了那么多个了。幼儿就不能是走之前跟二驸马怀上的吗？算算日子，倒也差不多。”

    晏儿沉默片刻，对身边太监说：“传水奕君觐见。”

    水奕君正在翰林院，对着一本残本，哼哧哼哧的校对，听说皇帝召见，忙小心翼翼把残本收拾好，叮嘱同僚别乱动。这才赶到御书房。

    一进屋，便看见皇帝阴沉的面孔，以及大公主似笑非笑的眼神。

    水奕君先行礼请安，然后才用不解的眼神瞅了眼大姨姐。

    “东张西望什么？”皇帝冷声盯着他，“水奕君，你可知罪？”

    水奕君忙收回视线，随口道：“臣知罪。”

    “何罪之有？”

    “这……还请陛下明示。”水奕君有些无奈。

    叫来就说自己有罪，又不明说。

    果然帝王心，最难测。

    还是浅儿先笑起来：“首先我得恭喜二驸马了。”

    “这……何喜之有？”

    “二驸马就要做爹爹了，不喜吗？”

    “什……么？”水奕君愣住。

    “二驸马自己瞧瞧吧。”幼儿把信递给他。

    水奕君看完之后，也是彻底呆滞在原地。

    晏儿怎么看他怎么不高兴，冷声说：“水奕君，现在你知道自己是什么罪了吧？”

    水奕君道：“臣的确不知幼幼有孕，否则绝不同意她上战场。臣这就去接她回来。”

    “你添什么乱？一个手不能提，肩不能扛的书生，朝战场跑，朕还得专门派人保护你。”晏儿没好气，“朕问你，信上说幼儿怀孕两个月，你能肯定孩子是你的吗？”

