    辛剑被气昏了头，可是那些跟班可没有昏啊！

    他们可记得刚才谁被抽飞了大老远呢。

    可是少爷发话了，他们没有表示不行。

    又是一个中阶灵师站了起来对着凌笑弱弱地说道“你……你快过来给我们少爷陪罪……不然……不然辛家不会放过你的”。

    “对……快过来给我们少爷陪罪，不然你别想出了南丹城”。

    “还愣着干什么，再不过来我……我们就喊人了”。

    ……

    那些跟班个个都成了软蛋在叫喊着，却没有一个敢上前的。

    辛剑几乎被气得狂抓，不过他也清醒了过来，知道自己现在惹不起对方，只有先回家请出他爷爷再来报仇也不迟。

    辛剑想逃，可是却发现自己跟本动不了，他急得想哭了。

    “烦死了，都给我滚！”凌笑冷冷地哼了一声，全身气势散发了开来。

    砰砰！

    那些辛剑的跟班一个个皆被震飞出了老远。

    凌笑虽是中阶王阶，可是他的实力比之巅峰王阶还要强悍几分，这些玄士至灵师不等的跟班，又哪里挡得住他的威压。

    当场只剩下辛剑双腿在发抖地看着凌笑等人。

    “过去，想怎么打就怎么打！”凌笑对着发呆中的辛立道。

    他展现一手，就是为了让辛立知道，他拜的这个师傅是何等强大地。

    辛立回过神来，兴奋地点了点头道“是师傅！”。

    “十五弟，几年前你欺负我够狠，现在我就先收点利息，总有一天我会亲自将你踩在脚下的”辛立缓缓地走到辛剑面前狰狞地说道，他等这一天已经等很久了。

    想起当初自己被人家抓弄，讥讽嘲笑，他就难受至极。

    “十……十三哥，你……你放过我吧，我们可是同一家的亲兄弟啊！”辛剑求饶道。

    他怎么说都是玄士阶的武者，可是被禁锢不能动，就算是平民都可以将他杀了。

    “去你娘的，当初你欺负我的时候怎么没说”辛立发疯地吼了一声，一拳狠狠地打在辛剑的鼻梁之上。

    咔嚓！

    啊！

    鼻梁永远是人类最脆弱的地方，被打也是最疼痛的地方。

    辛剑鼻梁被打断，痛得他眼泪狂流，两道鼻血迅速涌了出来。

    “十三哥饶……了我……我可以让我爷爷让你重返家族，求求你了”辛剑无法动弹再次哭着求饶道。

    辛立没有说话，瞬间变成疯子一般对着辛剑狂揍了过去。

    啊啊！

    不一会儿，辛剑被打成了猪头，哪里还有半点阔少的样子。

    他那些跟班躺在地上，个个都装死，没有一个敢起来叫嚣的，不然被人家杀了都不知道是怎么一回事。

    发泄了好一会儿后，辛立终于停了下来，嘴里不停地喘着气，似乎打得很累了。

    辛立一眼不看辛剑那泪爹喊娘的样，转过身子对凌笑躬了躬身道“多谢师傅，放了他吧！”。

    凌笑点了点头，手轻轻一挥，辛剑终于摊软在了地上，哭声依然不止。

    “在你家中是不是还有什么没拿的？”凌笑对着辛立问道。

    辛立诧异地看了他师傅一眼，他不知道他师傅为什么这么问，不过还是老实地点了点头道“还有父母留下的一些纪念物品”。

    “好，那一并去带走吧，反正以后很难会再回来了”凌笑说道。

    “这……还是算了吧！”辛立身子微微颤了一下应道。他隐隐猜到他师傅要干什么了。

    “父母的东西怎能弃之不顾？走吧”凌笑淡淡一笑道。

    接着，他单手提着辛立就飞了起来。

    残豹从后提着孙小楠也飞了起来跟在了凌笑的后头。

    “师傅，你为我做这么多我已经很满足很开心了，可是……可是你没必要再为了我犯险了，家族中还上代长老坐镇，听说他们已经是地皇阶的超级高手了”辛立劝说道。

    他能想到凌笑肯定是找借口去替他出气，可是他也知道自己家族能成为四大世家之二，其底蕴是多么地可怕，不说地皇阶，仅仅那王阶长老都有不少了，而他师傅和残豹只有人，怎么能和一个家族抗衡呢？

    他心里很感激他师傅为他这么做，但是他不希望刚认了师傅就这样没了。

    “那又怎么样，我们只是去拿回属于你的东西而已，难不成他们还要刁难不成？”凌笑脸上勾起了诡意的笑容说道，实则他在心里暗呼“最好来刁难吧，不然我找谁替我徒弟出气呢”。

    不得不说，凌笑这厮挺护短的。

    为了辛立以后能专心修炼，他决定闯一闯辛家，替他徒弟找一个公道。

    辛立改变不了他师傅的决定，只能在心中暗想“希望别惊动太上长老才好了”。

    在辛立的指点下，凌笑几人飞到了南丹城一处建筑得雄伟的大院前。

    这大院占地面积上万亩，宛若一座城中小城一般，让人觉得阔气异常。

    这里由青色岩石围成的古墙，抬头可以看见古墙后的层层古朴大气的楼阁，偶尔还能瞥见某个方响会冒起阵阵白烟，一股若有似无的药味香从中不停地飘逸出来，让人不禁有一种为之一爽的感觉。

    这里就是四大世家排名第二的辛家家院。

    凌笑四人落在辛家大门前，一对巨大石狮兽正凶恶地瞪着他们，显得栩栩如生。

    石狮旁站着两名灵师阶护卫一丝不苟地看着门。

    用灵师当护卫，不得不说辛家确实是财大气粗，底蕴十足。

    “什么人！”一名灵师对着突然出现的凌笑等人问道。

    “辛立你去告诉他们你是什么人”凌笑瞥了一眼对辛立道。

    辛立犹豫了一下，鼓足了勇气上前道“我是十长老辛博孙子辛立，现在要回族内去”。

    听了这话，两名灵师疑惑地看了一眼辛立，其中一人问道“你真是辛立少爷？”。

    辛立心中微微一暖“没想到几年没回来，还有人记得我”。

    “没错，是我，你们先让开，让我先回族内取些事物”辛立应道。

    “对不起，辛立少爷，族中有明文规定不准废物入内的，你还是走吧，免得我们难做”那名灵师玩味地说道，眼神中充满了不屑之意。

    另一名灵师也笑道“你说错了，应该是狗与废物不得入内才对，快走吧，十三少爷这里早已经不是你能进去的了”。

    两名灵师在辛家多年，自然知道辛立这个出名的废物弃少。

    辛立已经被辛家所抛弃，他们自然不用把他当做真的少爷看待了，所以他们忍不住讥讽几句，反正他们也不担心会受什么处罚的。

    “你们……”辛立气得身子在不停地发抖。

    刚才还以为人家记得他这个少爷，会对他恭敬些呢，谁知道转眼就变成了这种污辱的讥讽，让他难受至极。

    “算了，和这两条狗无法沟通，我们进去吧”凌笑看不过眼淡淡说了一声，气势瞬间外放，一股强大的威压扑向了那两名灵师。

    两名灵师只觉得胸口一闷，两人狠狠地砸在了一旁的石狮旁边，各自喷吞了大口的鲜血之后直接晕了过去，看得出凌笑是下了重手。

    凌笑不再看两人，负着双手率先走进了辛家的大院内。

    辛立咽了咽口水，赶紧跟了进去。

    唯独孙小楠天不怕地不怕地惊呼道“师傅酷毙了！”。

    其实，凌笑并没有收她为徒，可是她却和辛立一样称呼他为师傅。凌笑已经强调过几次了，可是这妮子却还是那么叫，凌笑也随她了。

    不过，他也是打算给这小妮子找个师傅的，他的女人彩霞月就是一个很好的选择。

    “什么人敢擅闯辛家？”凌笑等人刚跨入大院，立即又有侍卫惊喝了起来。

    只见一名壮年带着五六名侍卫正往这边赶来。

    凌笑连话都赖得说，直接气势再外放，那几个人立即被震得东歪西倒去了。

    “你原来住的地方在哪？”凌笑问一旁的辛立。

    辛立指了指一个方向“在那边西厢小院”。

    “好，马上过去吧！”凌笑点了点头，便朝着西厢小院走了过去。

    那名辛家的壮汉爬了起来大喝道“有敌人……闯入家族，速请长老支援”。

    声音在辛家的上空回荡，惊动了不少辛家的人。

    “什么人敢擅长我辛家真是活腻了！”一名低阶王阶瞬间飞到了那壮汉面大声问道。

    这王阶很年青，看样子应该只是二十七岁左右，是辛家的三少爷辛战，他与其他专注炼丹的子弟不一样，他不喜炼丹，却专注修学，勇猛好斗，是辛家新一代实力最硬手的一人。

    “三……三少爷，他们往那边去了，不过我看刚才有一人好像是那个被逐出家族的十三少爷辛立”那名壮汉捂着胸口指着一个方向说道。

    “十三弟？”辛战愣了一下，接着不屑笑道“没想到那个废物居然还敢回来，让我看看他有何能耐，居然敢擅闯家族内院”。

    说罢，他如苍鹰一般飞了起来，朝着西厢小院的方向掠了过去。

    只是眨眼间，辛战便出现在了凌笑等人上空。

    “十三，居然敢带人擅闯家族，该当何罪！”辛战冷冷地瞪着底下的辛立大喝道。

    辛立对着上空的辛战微微一礼后道“三哥，我只想拿回我爹娘的东西，还请三哥别阻我”。

    他知道凌笑是铁了心要为他出气了，既然已经闹翻了，他也没有什么好怕的了。

