    面对两尊准圣，多宝真的绝望了！

    早知如此，当初他还不如直接将那补天石的本源给全部吞噬！

    可惜，终究错过了。

    谁能想到那块破石头，居然和紫霞丫头有关系呢！

    本来他还想趁紫霞、龟灵两女回洞府之时，打上她们一个时间差，干脆将整块补天石给弄走算了。

    为此，他甚至连隐藏多年的后手‘同心傀儡’都给放了出去。

    多宝道人擅长炼器，这一点整个截教中几乎无人不知。

    而这所谓的同心傀儡，是他多年前从一处远古秘境中得到的炼制之法！

    ——同心同知，修为共享！

    与其它傀儡不同的是！

    这种傀儡若是炼制出来，使用者不仅可以将其当做分身，甚至能将全部修为都嫁接到傀儡身上！

    对，就是全部修为！

    可以说，

    拥有了这种傀儡，就等于拥有了一个同境界、同实力的强大分身！

    这一点，远不是其他手段炼制出的傀儡能够相比的。

    可以说，这种傀儡极其难得，论价值绝不输一件先天灵宝。

    而多宝能将其视为后手，正是因为它拥有这种逆天功效！

    只是制作这种傀儡的材料实在不好寻找，用了数百上千年时光，多宝才算弄出这么一个而已。

    可惜，居然毁在了今天。

    “算了！既已无望，何必多想！”

    多宝终究是个果断之人，明知不可为自然不会再多想。

    这些年自己所获足以弥补傀儡损失，倒也无需太过介怀！

    反正自己并没有暴露，说不定以后还有机会图谋。

    眼中闪过一丝无奈，他再不耽搁，快速向着远方而去……

    又是近一年后，两道窈窕身影离开了花果山地域。

    显然，她们是紫霞和龟灵！

    二女见这许久以来再无其他人前来，也知道守株待兔的打算落空了。

    很明显，对方行事很小心！

    既然这样，待补天石本源看上去补充的差不多了以后，二人做了一番布置便离开了这个地方。

    嗯——

    所谓的布置，是在保证圣人阵法运转的同时，她们自己又在大阵外设下了一层层禁止，以免再有人闯入其中！

    毕竟圣人阵法虽强，却显然阻挡不住那人；而她们用出的手段虽然稍弱，但相信非圣人也难以打开！

    至少，阻拦住准圣以下强者还是没太大问题的。

    两女确实足够小心了，可有些事还真就那么巧。

    就在她们刚刚离去，一老僧却面带愁苦，一步步踏入了花果山范围……

    若有强者在此，定然一眼就能认出，这老和尚正是当世圣人之一

    ——接引！

    圣人缓步而行，每一步踏出都有金莲浮现，目标显然正是山巅！

    可等他来到大阵旁看见眼前多出来的各种禁止时，不由微微一笑。

    两个丫头此举虽是为那石灵，却也算间接对西方有恩。

    这份因果，他认下了！（咳咳，能不认下么？人家后台那么硬，恐怕你还巴不得能搭上关系呢！/鄙视）

    二女布下的这些禁止，在他眼中终究稚嫩，轻易便可破去！

    可他此行并不想节外生枝，也没想过强行闯入进去。

    微微一笑，

    身影顿时变幻不定，宛如一缕清烟如梦似幻飘入禁制中。

    可以说，

    紫霞、龟灵留下的这些阵法、禁制面对真正的圣人有如无物！

    这，就是境界上的绝对压制！

    能够阻挡圣人脚步的，只能是同级别的圣人或者更强才行。

    梦过无痕，无声无息间，接引停在了通天布下的大阵前！

    “哎！”

    他悠悠一叹，苦笑着摇了摇头。

    手掌伸出，果断向大阵拍了过去！

    “轰……”

    道道法则翻涌，阵法中一股强绝、恐怖的威势升腾而起。

    将阵法触动后，接引不进反退。

    他略微向后退了几步后，开始静静看着眼前一切！

    “接引，你来此作甚？”

    大阵中，感受到有圣人在攻击阵法，通天教主投影顿时降临！

    “见过通天师兄！”

    接引合什一礼，平静道：

    “那补天石与吾佛门有缘，贫僧特来度化。只愿他能平安出世，将来也好为我西方添一护法！”

    “喔！你也知道那猴儿遭人算计的事了？看来你此行，是怕他就此湮灭神魂，未来影响你佛门大兴吧？”

    通天投影似笑非笑，直接戳破了他来这里的目的。

    是！

    量劫之中天机紊乱，圣人都失去了对天道运行的掌控！

    可有关补天石的一切，早在无数年前几位圣人都已心中明了。

    否则当年通天教主在收下紫霞后，也不至于忘了将阵法收回。

    说到底，他也是想结个善缘！

    石中猴儿乃天道定下的下一量劫主角、西方护法。这中间除非出了天大变故，否则西方教此份因果必定欠下！

    这是圣人间的算计！

    哪怕准提、接引再怎么无耻，也休想赖掉通天这份人情。

    这些，通天懂，接引也懂！

    不过因为这件事对双方都有利，西方二位也就默认了下来。

    刚开始大家都在谋划封神量劫，一时间倒也忽略了这边。

    可因为之前龟灵为花果山命名一事，引得天道长河震荡，才让接引、准提发现了这边发生的事情。

    谁能想到，在这封神量劫的关键时刻竟有人能突破圣人阵法，险些将石中猴儿的本源完全掠夺呢！

    这尼玛，刺裸裸打圣人的脸啊！

    哪怕接引他们再怎么沉稳，此刻也有些沉不住气了。

    这不，接引圣人竟亲自来了。

    补天石对于西方事关重大，是绝不允许出现任何问题的！

    不管付出多大代价，西方二圣都不可能允许它出现意外！

    “哈哈……为了这猴儿，可是浪费了吾一颗九转金丹呢！接引，尔西方将来莫要忘了这份因果啊！”

    大笑声中，通天投影消失！

    随着他一同不见的，还有那矗立多年的圣人大阵。

    见此一幕，接引忍不住嘴角抽搐。

    这通天，啥时候变这么无耻了？

    你要说守护猴儿多年，等其成为西方护法后讨要这份人情也就罢了。

    终究，这是事实！

    可尼玛，那颗九转金丹分明是你徒弟讨要来救猴儿的好吧？

    就算欠人情也是欠人家紫霞的，关你通天毛事？

    ——无耻，太无耻了。

