
　　不要看着程飞扬稳重淡然处之，甚至很多事都有了应急预案，然而程燃知道，伏龙未来前路远不如程飞扬表现得这么从容轻松，在国内GSM市场上面，伏龙遭遇了跨国公司掀起的价格战厮杀，还要搞自己的WCDMA相关芯片技术，不仅仅如此，围绕这个体系的射频，基带，软件，天线等众多投入也是巨大的，资金上面……未来肯定会捉襟见肘，将会是比较艰难的一个时期。

　　其次，就算是接纳了李太行院士这样的人物进入，也只是能在芯片技术上拉起一面旗帜，更多的，还是需要聚集在这面旗帜下面为之奋斗的无数工程师。同时，国家相关基础工业的落后，使得全面追赶基本上就是天方夜谭。

　　伏龙只能通过自己现有的技术优势，选择路径突破，争取在一些领域之中，占有优势，因而诞生和相关美国和多方公司的议价能力，若是能够截流产业链上面的几个能让对手如鲠在喉的关键环节，那就已经够的上烧高香了。

　　也正是看到了未来的严峻，程飞扬才会将伏龙股份制度进行改革，将股份分割出来，给予随着伏龙一起壮大的每一个人。

　　采用工会持股的方式，当然也是为了避免失去对公司的掌控。然而除了对公司绝对的掌控之外，伏龙做大的蛋糕，那些是切切实实的分给了每一位员工，并且共同享有伏龙的未来。

　　这不光是解放员工的创造和生产力，另一方面，也能为伏龙未来在资金压力上面，获得更大的喘息空间。

　　在不远处那个艰难的未来面前，看得出程飞扬已经做出了种种应对手段。

　　同时走到这一步，他们也真的和柳高及背后的集团势力，不可避免的要你死我活了。

　　所以程燃当初对柳高所说的是那样一番话。

　　他们会抡起锤子过去，把他们一一打死。

　　然而回头望去，他们也着着实实……成为一支孤军了。

　　那么，上阵就要父子兵。

　　……

　　整个二月末，围绕伏龙公司发生的事情纷至沓来，震动川省和外界，明里暗里波澜汹涌。

　　而在这些人间不值得的纷乱中，总有些小花盛放在岩层之间。

　　天行道馆滋生发芽四剑客的蓝点linux的产品新鲜出炉，先前消失在网易BBS论坛和技术界关起门来砺剑的“寂寞剑客”邓玉挂剑全球linux程序员至高无上的问道论坛“openunix”，震惊天下。

　　麻省理工学院，水木论坛，网易虚拟社区，CQ虚拟社区，台大电机等Linux论坛上面，近乎于是万人来朝的盛景。

　　全球Linux爱好者自发测试，报告bug，口口相传。

　　麻省理工学院BBS一张“BluePointLinux太棒了！”的贴子后面上百跟帖：“装了BluePoint后，所有软件都可以读写GBChinese，字体非常漂亮，中文处理能力一点不亚于Win98，感受非常神奇！”

　　水木BBS的Linuxrat下有贴说“用着用着自己就很想哭：内核汉化不再是梦想，感谢边城浪子，感谢寂寞剑客等等牛人大虾为广大的Linuxfans提供这么棒的东西！”

　　朴素，简练，直接。但就让人忍不住翻来覆去的看这些留言。

　　邓玉，江凌，廖苗等人，在天行道馆那个办公室中，相互击掌，买了整整几箱啤酒，大家对瓶子吹，庆祝守得云开见月明。

　　而在蓝点linux出世之后，通过华章软件和CQ，联众的关系网络，蓝点一举签下三道订单，一个是和国内最大PC出口商夏华，在最新的电脑上面预装中文蓝点系统，同时和长城计算机，TCL电脑达成预装协议。

　　最大的优势是便宜，一套蓝点系统预装费8元。根据订单，每月出货15万套。营业额就可以攀升到一月120万，堪称国内第一个挣到钱的中文linux公司。

　　在国外兜了半圈的赵青也就在这个时候和廖铭回国，赵青和程燃美国之行后，就和程燃分开，先去了英属处女岛注册了几个离岸公司，随后和廖铭会合，物色了美国OTCBB市场一家名为安奈达的壳公司。

　　OTCBB被称为场外柜台交易系统，又叫做布告栏市场，是一个独立的，典型的第三层次资本市场，为众多中小微企业提供股权交易融资平台，不要小看这个起步不高的公司，当年的微软，就是从OTCBB转板纳斯达克，完成丑小鸭到白天鹅蜕变。

　　赵青的具体操作是先买入安奈达公司股票成为大股东，然后向蓝点linux定向增发股票，逆向收购。等流程走完之后，蓝点linux将持有安奈达百分之九十的股份，这家美国公司，就会脱胎换骨，成为蓝点linux进入美国股市的跳板。

　　这个操作全套流程下来，整体不到三十天就能完成交易，比起在纳斯达克IPO，不光流程上简便，而且价廉物美可操作性强。

　　纳斯达克市场IPO前期成本就是150万美元起步，而赵青买到的安奈达壳公司仅仅价值6万美元，再加上律师费和审计费用，赵青在海外这趟花销整体不过60万美元，不到500万人民币。

　　消息传来，天行道馆的邓玉廖苗江凌等人陷入狂喜。

　　天行道馆边城路过去洞子巷的那家串串香店里面，如今属于中国linux界顶尖的几个人物就在程燃面前。

　　邓玉醉意十足的对程燃拍桌子，“我当初拍板，让你投资，是不是看好小程总的财务管理，若不是财务的井井有条，在美国审计能这么快捷吗？现在程燃你说，我有没有远见！？”

　　程燃点头，“太有了。”

　　廖苗不乐意，揶揄笑道，“就你的功劳了？人家审计要看业绩的，若不是我当初定下的策略框架，让公司正合奇胜，哪能接连签下三单预装系统大单？拿这些做业绩支撑，才能上一盘菜，否则无米之炊，你怎么写进美国报表里？”

　　程燃看过来，“有道理。”

　　江凌不乐意举杯，“都你们功劳了是吧？如果不是我默默无闻在后方耕耘支撑，一砖一瓦建设做个搬砖人，你们还能正合奇胜？我这才叫善战者无赫赫之功。都来表扬我！”

　　“理应敬你三杯。”程燃竖起大拇指。

　　“哎程燃你这是谁都不得罪啊！”

　　大家一阵笑骂，和程燃相处下来，“小程总”这种词汇也就被潜移默化的摒弃了。明明程燃年龄比他们都小，但言行举止，你根本可以忽略掉对方的年龄。23sk.Com

　　这家串串店苍蝇馆子，地方不大，大家扎堆，也不免和其他桌打挤，偏偏蓉城就是到处可见养眼女生，最不济也是比例甚高，甚至一度让人怀疑蓝点这几个小子在天行道馆扎根，未必真的就是为了他们口口声声说的去其他地方找不到吃食，这些闷骚男更可能另有一层秀色可餐的意思。

　　旁边就有好些个年轻女孩表情古怪看这群明明在一家简陋小店，却一口一个美国上市，连衣服都未必穿得干整的青年，时不时彼此交换个眼色，然后笑声清脆。

　　搞得邓玉等人一个个都有些不好意思，也不怪他们穿着不整，连续干活下来，个个都没时间注意那穿了好一段时间都有些馊味的衣服。应该是直接把他们当想泡妞的浮夸青年了。

　　而那些个年轻女生，也不免对众人中年纪最轻和她们也年龄相近的程燃多看几眼，大有明珠暗投之意。

　　偏偏这群人对人家女生的瞪眼毫无觉察，邓玉举起酒杯邀酒。

　　“总而言之，哎老赵，老廖，举杯！程燃，举杯！”邓玉招呼，“听说消息已经放出去了，很多投资人想跟我们谈，也难怪，目前中国中文linux系统，就我们独门一家做大，老外还不眼巴巴的等着我们上市，也快了……就这段时间流程，等咱们美国上市，诸位，那就从今往后，大家共同富贵！”

　　“苟富贵，勿相忘啊……到时候叫你邓总江总康总，出来打杆高尔夫，能赏脸吧？”

　　“没有90年的康帝，这个脸可不能赏噢。”

　　“爬远点！”

　　众人杯子撞在一起，酒液四溅，与之有些相较定格下有趣的画面，就是附近桌上的年轻女生们表情撇嘴古怪嗤之以鼻，大概觉得这帮大叔真是吹牛喝高到脸皮都不要了。

　　程燃碰杯，心想蓝点这从刚开始就心心念念上市梦想的中国linux界顶尖大虾，要知道他接下来的操作，会不会到时候齐刷刷一声程燃你大爷的。

　　这个时候是2月24。

　　DJIA：11790

　　NASDAQ……4253。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第两百零六章 窒息的操作免费阅读。https://www.23sk.com 