    完成了第一组的训练之后，徐洛没有马上开始进行下一组的训练。

    他在训练场馆里坐了下来，先休息一下。

    这个时候，他已经意识到了，十组并没有自己想象之中的那么简单。

    现在第一组都这样了，后面自己只会越来越累，状态逐渐下滑，没有调整好的话，甚至有可能完不成十组。

    休息不是为了偷懒，而是为了更好的完成训练。

    “张弛有度，不过分追求时间，速度！”

    张健在心里默默的打分。

    这是他的习惯，对每一个学生的表现进行打分。

    曾经，芊芊是得分最高的学生，现在看来，这个人员要换人了。

    就表现来说，其实张健觉得，徐洛没有芊芊那么耀眼，仿佛天生就是为了战斗一样。

    而徐洛看上去，战斗表现普通，并不出彩。

    但是他懂得进退，明白选择，没有争一时的长短，这样的人才能走的长，站得高。

    一开始跑得快的人也有可能后面半途就倒下了。

    休息了一下，让自己的状态恢复了一下之后，徐洛又再次爬起来进行训练，这个时候，他稍微加快了一点速度。

    不是为了追求快点完成任务，而是因为他已经适应了之前的那个攻击频率，现在可以稍微加快一点这个频率。

    虽然加快了频率，但是他还是保持着匀速的出手速度，没有一点改变。

    这种持续性的锻炼之中，最怕一会儿快一会儿慢，打乱自己的节奏。

    现在这样最好，在保持自己节奏的情况下，尽可能的加快速度。

    徐洛也没有说随便应付一下，或者是保存实力啥的。

    来到了这里，他就在全力以赴。

    参加特训就是为了突破自己的实力，如果还要保存实力，那么过来干嘛呢？

    一边有节奏的进行呼吸，一边保持着匀速的出剑速度。

    时间分分秒秒过去，徐洛也完成了一组又一组的动作。

    而此时，在张健的身边已经围满了一群人。

    “张教，第一天来，直接十组……有点太夸张了吧！”

    众人咋舌不已。

    他们过来的时候，只是进行了一组而已，哪怕现在，完成十组也不是那么容易。

    “你们觉得太多了，可以去帮他做，只需要十倍就行！”

    张健瞥了这些人一眼，淡淡的开口。

    一下子就让他们闭口不言了。

    引火烧身要不得，惹了张大魔王更是要命的事情。

    他们这些人最怕听到两个字。

    加训！

    “看看人家，再看看你们，差距怎么那么大呢！”

    张健突然不满的咆哮起来。

    “每个人给我去一百组八百米障碍越野试炼，做完正好差不多可以吃饭了，最后的两个人不许吃饭！”

    “啊，不是吧！”

    一群人哀嚎，他们刚完成专门量身定做的日常训练任务呢，现在突然来这么一招。

    看起来八百米没什么，一百组也才八万米，他们昨天还一口气完成了一百公里跑呢！

    可是这完全不一样啊！

    八百米障碍跑可是非常消耗体力的，有的选择他们更愿意去跑十组十公里越野跑。

    只可惜张健说了之后不会改变，一群人只能是去跑了。

    还要和其他人竞争，最后的两个人到时候不但没得吃，还不能走，就在这里看着其他人吃，难受的一笔。

    而张健烦躁的原因却是来自于徐洛。

    看到徐洛一口气完成了五组，张健心中非常的可惜。

    为什么不早点让自己遇到这个学生，为什么这个学生不是一中的啊！

    现在只有一个月到时间，到时候还是会离开，这样的天赋实在是太可惜了！

    徐洛的训练一直在进行，而且时间并没有太大变化。

    第一组十六分零二秒，第二组十六分十一秒，第三组十六分十三秒……

    虽然用时越来越久，但是保持的非常接近，这就证明他对于自己节奏的把控非常强大。

    这还是他之前没有经验。不然对于体力的分配更加合理之后，成绩会更好。

    等到徐洛完成十组出来的时候，时间已经过去了五个多小时。

    他真正消耗的时间是三个多小时一点，其他时间是在里边休息。

    到了最后两组的时候，徐洛完全就是在依靠自己顽强的毅力坚持了。

    尤其是最后一组的最后一千多下的时候，他觉得自己的手臂已经失去了感觉，在完成所有的动作之后，他整个人松懈下来，就像是缺氧一样，只觉得大脑一片空白。

    在训练场里躺了好久，回复过来之后，他才断开连接，从游戏仓里爬出来。

    这个时候，他浑身大汗淋漓，就像是从水里爬出来的一样，身上的衣服随便一拧就能拧出水来。

    “徐洛，你终于出来了，走，下去吃饭。”

    一旁的休息区，坐百无聊赖坐在椅子上的向陆看到徐洛从游戏仓里爬出来，不由一喜。

    总算是可以开饭了。

    不过看着此时到徐洛，他脸上的表情满是佩服。

    不仅仅是因为无论的天赋，更是因为他的精神意志。

    最后五百下的时候，他都以为徐洛做不完了，哪怕是在现实之中，他都是过了好几秒之后才加一下，甚至有时候拼尽全力还没有刺到红点。

    可是没想到，他居然硬生生到凭着自己的精神意志，咬牙完成了自己极限的突破。

    天才不可怕，可怕的是人家比你强大了，还特马比你努力。

    向陆深刻体会到了这一点。

    “谢……谢谢！”

    徐洛这个时候，精神其实有些迷糊，虽然在训练馆里有十倍的时间，他也确实休息了挺久的，但是这点时间还是不够的。

    一次次到突破自己的极限，对身体负荷非常巨大。

    他这个时候又累又饿，还非常渴，却是最想闭上眼睛睡一觉。

    看到徐洛垂在一旁的右手还在不自觉的抽搐，向陆第一次，觉得自己不如别人。

    以前的时候，他觉得自己出身向家，在天海也算是家世显赫，进的又是一中，虽然他不像自己的堂兄弟向洵，向阳那些人那么高傲，觉得自己高人一等，但是心里总有一股自傲，哪怕芊芊比他厉害，他也觉得天赋是天生的，自己没办法比，但是也可以后天通过自己的努力超越她。

    但是这一次看到徐洛，他却觉得自己没办法比了。

    天赋天生，但是后天的努力他真的比不上对方。

    虽然他们一个个每天被张健训的哭爹喊娘，但其实训练量并没有达到极限，而是刚刚好卡在极限的门槛。

    至于去不去突破它，就单纯的看每个人自己。

    张健把选择权交给他们自己。

    当然了，学生们是不知道自己就站在极限的门槛，只要在踏出一步，就会突破自己当前的极限。

    “我扶你吧！”

    看到徐洛站都站不稳，向陆跑过去擦他的左手搭在自己肩膀上，扶着他一起下楼。

    徐洛跟着他下去，但其实这个时候，他的意识有些模糊了。

    “把这个给他喝了！”

    两人到了楼下的时候，张健递过来一小瓶饮料。

    向陆接过之后，给徐洛灌了进去。

    身体极度缺水的徐洛仿佛沙漠之中的旅人遇到了水一样，如饥似渴的喝了起来。

    很快，直接把液体喝了个干净。

    “哎，怎么喝完了？”

    向陆一惊，只是一愣神到功夫，怎么徐洛就给喝完了？

    “那不就是给我喝的吗？”

    喝下液体之后，回复了几分力气的徐洛疑惑的询问。

    “你知道什么啊！”

    向陆无语。

    “这是补充维生素的，专门用来给像你这样训练虚脱的人喝的，但是只是喝点补充点能量而已，哪里像你一样，一口全给干了！”

    “喝都喝了，没什么后遗症吧？”

    徐洛也是无奈，这里真的是什么都不能多用啊！

    “那倒是没有。”

    向陆想了下，补充维生素的而已，好像没什么后遗症。

    “那就没事了，可以吃饭了吗？我好饿吧！”

    看到一楼大厅之中摆的满满当当的食物，徐洛只觉得自己眼睛在冒红光。

    这个时候的他已经得到前胸贴后背，感觉就是一头牛在面前，他也能抱着啃完。

    “去吧，这里的东西随便吃，没有限制。只要不浪费就行。”

    向陆说着，也过去开始拿餐盘自己喜欢的菜品。

    这一顿饭可是他一天之中最丰盛的，就算是在家里都不会吃的这么好，种类这么多。

    一中对于他们这些天才学生表现得非常大方，每天的营养餐足够让人眼红。

    算是原生粮食。

    鸡鸭鱼肉米饭任选，而且还让他们吃饱，光是这些每天的开支就不是一个小数目。

    此时的徐洛已经拿着餐盘随便选了点菜就开吃了。

    盛菜，盛饭的时候他是把餐盘放在桌子上，吃的时候直接是用的一个勺子。

    右手暂时不能动，他就用左手吃。

    狼吞虎咽的，一点形象都没有。

    看到这个情况，张健不但没有不满，反而非常满意。

    “看到没有？这才是饿到了极致的表现。哪像你们，一天天的给我挑肥拣瘦，这里累，那里不舒服，还这个不好吃，那个不好看。有的吃就不错了，由得你挑！”

    听到张健的话其他人连忙低头扒饭，生怕发出声响让大魔王注意到了自己，喊出加练或者是十组之类的字眼。

    自从徐洛来了之后，好像他们的日子就不好过了，时不时的就会被拿来做比较。

    而徐洛在吃了满满一大盘饭菜之后，总算是觉得回复了几分力气。

    “不要忙着睡，休息一下，抹一下药水，去一边的休息室躺一会儿，下午继续新的训练。”

    张健的声音从一边传来。

    徐洛听话的照做，这样能让自己少受几分苦。

    从这一天开始，徐洛留开始了自己苦逼的特训生活。

    每天的时间备安排的满满当当。

    刺，砍，撩，挑……

    各种动作变着花样来，然后是开始不固定假人身上的红点位置，后面更是变成移动靶，难度不断加大。

    完成了基础训练之后，才开始学习各种格斗或者是剑术之类的。

    这些全都是来自于众神世界，不包含任何的超凡力量，学到了之后，在现实世界之中也能够用出来。

    需要学习的东西非常多。

    现实里徐洛不是神，自然不会什么东西都一学就会，不过虽然他不是神，但是却有虫族。

    真正开始学习各种战斗技巧的时候，徐洛才发现其实他是可以作弊的。

    他能够把虫族的天赋加持到自己身上。

    这个时候，当然最有用的就是异形的能力了。

    直接拥有了异形的学习能力之后，他就真的变成了什么东西都是一学就会。

    真正学会了这些之后，张健不再限制他的神灵本体力量，让他学着掌控神灵本体进行战斗。

    有时候也会和其他人进行附体对战。

    这个时候，徐洛才知道，为什么要进行这样的训练。

    一开始的时候，他们只是简单的作用神灵本体的力量，或者是兵种的能力。

    只不过这些力量因为不是自己与生俱来或者是一点点修炼出来到，因此掌控力度弱的很，能够发挥出来到效果并不大。

    以力压人的时候还好说，但是如果是遇到同等级，对方的掌控力比你强，这个事情就会被对方压着打。

    因为你只会控制自己掌握的力量，但是并不懂得这份力量的本质。

    十成力量最多发挥出来五六成。

    张健说的训练之后就会明白。

    现在的徐洛就明白了，为什么要进行这样的训练，其实就是训练他们的掌控力。

    还有一个原因，就是增加他们的战斗力。

    因为有左天耀的前车之鉴，所以通过这样的方式，来让他们拥有一定的自保能力。

    不一定多厉害，但是一定比什么都不会的普通人要强。

    而且掌控力增加之后，再控制神灵本体的力量或者是附体对战，掌控信徒的身体，都能够轻松的控制那份力量，并且发挥出来强大的效果。

    这就是训练过和没有训练过的区别。

    这个时候徐洛感觉自己能够打之前没有训练过得几十个之多。

    同样的力量，同样的人，却能有这样的变化，实在是恐怖。

