    “你们先走，我准备去看看那空间裂缝背后是什么地方。”冯烨终究还是没忍住自己的好奇心，想要去看一看。

    “烨哥，要去咱们一起去吧，也好有个照应。”李乐其实心里也很痒痒，想要去看看，一见到冯烨也想去，急忙提议道。

    “我有空间神通，情况不对，我可以直接回去，你行吗？再说了，他们两个单独行动的话，万一碰到恶魔大君怎么办？”冯烨鄙视的看了李乐一眼，一句话将李乐的心怼的哇凉。

    这种时候可不是客气的时候，在拖延一会儿，说不定四个人都得被恶魔留在这里。“赶紧走。我去去就回。”冯烨又叮嘱了不甘心的三个人一句。

    李乐三人也知道现在是个什么情况，当即也不在耽搁，直接破空而去。

    “果然是妖神之下皆蝼蚁，这次回去，我一定努力修炼，争取早点突破妖神。

    在学校的时候，感觉自己的实力还挺不错的，在同龄人当中也是一个不大不小的天才。不上不足，比下有余的多。

    现在跟你们两个变态一比才发现，我这差的远呢。咱们兄弟一起出来行动，我们两个居然成了累赘。”沐迟一路上碎碎念的嘀咕着。

    他心里是真的不好受，当初一起上学的时候，他的成绩一直都比其他几个人好，没想到高等学府毕业以后，冯烨与李乐两个人相继突破了妖神境，而他还差了好大一截。

    虽然说大家都是好朋友，他也真心的为冯烨与李乐二人的修为而真心的感到高兴。但是他更想要让自己的修为追上来，而不是成为一个吊车尾。

    杨航的心中其实也是一样，一路行来在同龄人当中都是佼佼者，沐迟的碎碎念他是感同身受。因为他也有同样的想法。

    冯烨看着三人离开，这才放心的返回空间裂缝处，这里又来了许多的恶魔，但是却没见到恶魔大君的身影。倒是让冯烨稍稍放心了一些。

    到了他们这个级别，这战斗力真的不好判断。说不准人家就有什么厉害的法宝，觉得自己的天赋神通非常强大的人，保不准哪天就能碰到，能够克制自己这种天赋神通的，神通或者法宝。

    冯烨虽然觉得自己的实力不错，保命手段也足够强，但是却从来不缺少谨慎和小心。将对手尽量高估一些，没有坏处。

    恶魔们正在收拢四处逃跑的机械联盟的民众，许多人听了冯烨的话，已经逃跑了，但是还有更多的人，觉得没有什么希望了，他们根本连逃生的希望都放弃了。

    还有很多人是觉得，人类就快大举反攻了，没看恶魔们的高层都被人类杀了吗？

    他们只要在这里等待被救援就好，没必要拼死拼活的去逃命，说不定逃跑死的会更快。这两种人都还留在原地，被恶魔们轻而易举的抓为奴隶。

    到处都乱哄哄的，恶魔们可没有耐心听这些人的解释，对这些人动则打杀，很多人被恶魔们泄愤的杀掉。到死都不明白，自己为什么会被杀。

    冯烨就是趁着这个乱哄哄的时候，直接混进了空间裂缝当中。

    空间裂缝里面不同于冯烨进行空间跳跃的时候，体验到的那种压力。但是对他这种实力的人，束缚力也是非常的大。

    甚至冯烨都能够感受的到，只要他用力一撑，就能够将这条空间通道给撑爆。比他的实力更强大的人，是绝对无法通过这条空间通道的。

    恶魔大君并不是恶魔们的最高战力，在恶魔的世界，绝对是拥有更加强大的恶魔的。这是整个人类方面的共识。

    这也是恶魔大君尸体值钱的原因所在，高层们想要通过恶魔大君与普通恶魔，中位恶魔，上位恶魔之间的尸体对比，来研究恶魔进化的体系。从而推导出恶魔大君在上层是个什么实力。

    自从恶魔占据这些星系以来，他们都在不断的扩大那道空间裂缝。这都好几年了，恶魔那边真正的高层还是过不来，这不由得不让人类三大势力担心。

    恶魔们背后的真正的高层，实力究竟会是个什么样子。正是这种担心，才导致了三大势力全部倾巢出动，打击恶魔，好防患于未然。

    冯烨穿过空间通道，入眼的是一片荒芜的大地，山川连绵，但是却不见顶点绿色。岩浆为河，流淌在地面上。

    远处能够看到，有黑石建造的城堡，不时有恶魔在进进出出。天空当中的太阳大的过分，这个世界的温度也非常的高，那些被运送过来的人类，不时就会有人中暑晕倒。

    但是这些病倒的人，并没有受到任何的照顾，迎接他们的，就是恶魔的击杀。

    那些被恶魔们抓过来的人类，运到这里以后，被不同的势力所瓜分，然后运往四面八方。冯烨能够看得到，那些运送人类的道路上，人类的鲜血与尸体，不绝于路。

    许多低等恶魔直接就以这些尸体为食，显得残忍而又野蛮。冯烨几次想要出手，却终究还是忍住了，他救不了那么多的人。

    从踏入这片大地开始，冯烨明显的感觉到这里的重力不对。能够让冯烨一眼望不到边的大地，可见这个星球会有多大。

    但是偏偏这么大的星球，其重力却并没有任何的异常。这本身就已经是最大的异常了。

    有过修行界经历的冯烨马上就明白了，或许，这片大地根本就不是以星球的形式存在的。冯烨有心去天上看一看，但是在这种未知的地方，谁知道会有多少高手？

    就算这个世界不是天圆地方的世界，也绝对不是星球的世界。或许双方根本就没处在同一个宇宙当中。

    冯烨也没敢那么招摇，仅仅只是在四周偷偷的看了看。恶魔的文明十分的原始，没有任何的机械力量，拥有顶尖空间技术的他们，居然还在使用兽力车。

    有些干脆就是低等恶魔所拉的车，他们将一车车从机械联盟劫掠回来的物资，运往不同的地方。

