    ...

    “灵台寺的造化强者也上场了，大家坚持住！”

    天空之上，五位造化境强者，同时对战。

    那恐怖的力量对撞，引起天空之上，流云倒退，狂风四溢。

    下面的修士和妖魔，感受着这一股恐怖到极致的能量对冲，内心都忍不住一阵加速，心惊胆战！

    造化境对于他们，已经是如同天神一般的存在。

    他们纵然是高高抬头仰望，也无法窥得其风姿，只能隐约看到天空之上一道黑点。

    双方之间的实力差距，实在是太大太大了！

    战场在咆哮，天地灵气和妖魔邪气，彼此交织重复，互相缠绕又互相对峙。

    整座灵台山范围内，金色和黑色的光芒，你争我夺，彼此对抗压制，时而你占上风，时而我更胜一筹，打的不亦乐乎。

    而与此同时，灵台寺内，一道头戴白骨凤冠，身穿纯白凤袍的女子，悄然出现。

    当她出现在灵台寺之内的时候，灵台寺的佛像，瞬间产生剧烈反应，散发出一股股对抗妖邪的光芒。

    若是一般的妖魔，面对这一股妖邪光芒，恐怕早就已经化成飞灰了。

    然而，她却是面色波澜不惊，甚至乎，身上的邪气，都没有受到一丝波澜。

    “千年之前，灵台寺身为四大佛宗之首，何等风光？如今千年已过，不曾想，也败落了。

    万般皆是命，半点不由人啊！”

    微微叹息一声，她向前跨步走去，信步闲庭，犹如走在自家后花园。

    忽然间，一道光影闪过，她面前，多了一位蒙着白纱的倩影。

    “我记得你，你的名字，似乎是叫白沐雪？”

    白沐雪脸色冰冷。

    “阴邪女王，你杀我神女宫弟子近千名，害死我三位师叔，这笔账，今日我便要和你算清楚。”

    阴邪女王冷艳的脸上，流露出一抹嘲弄。

    “算清楚，就凭你？区区山海境后期，连苍穹境都没有达到的实力？”

    白沐雪右手一展，一道紫色光华闪现，赫然是一柄宝剑，剑锋之上，锐气逼人，散发着一股让人难以抗拒的杀意。

    阴邪女王微微眯起眼睛。

    “有点儿意思，你居然得到了神女宫祖传的至宝——仙剑紫影的认可。”

    但随即，她的表情，再度恢复自然。

    “可惜，你修为太低，纵然加上一把仙剑，也只能让你越阶一个境界，对抗苍穹境，或许有希望，对抗造化，你...不行。”

    白沐雪淡然道：

    “若是全盛时期的你，我的确不是对手。但你在我神女宫被封印千年，修为大损，早已经不是千年之前的造化强者！

    而且，我无需杀你，只需拖住你，等待灵台寺高僧斩杀你的同伴即可。”

    话落，白沐雪不再多言，脚下轻点，身子如一抹惊鸿，瞬息而至，来到阴邪女王面前。

    抬手一剑紫电，直接施展神女宫无上心法绝情剑。

    “绝情第一式——忘掉心上人。”

    阴邪女王同时轰出一掌，掌风和剑芒相撞，顿时引起一场巨大的爆炸，震碎周围墙壁，让两人身影倒退些许。

    “心中无男人，挥剑自然神。绝情剑虽好，可惜，你未曾入情，何来绝情？”

    “那就不用你操心了。绝情第二式——挥剑斩红尘。”

    白沐雪再出一剑，绝美的身影，如同一只高傲的凤凰，虽修为不如对方，气势上，却不让分毫。

    “绝情第三式——情欲不沾身！”

    ...

    “绝情第四式——不做有情人！”

    ...

    “绝情第五式——自断痴情魂！”

    ...

    “绝情第六式——怒斩负心人！”

    ...

    随着一式接一式的绝情剑施展出来，白沐雪的身影也越来越快，挥剑的速度和力量，每一次都在增强。

    双方二人战斗的威力也越来越大，周围数座建筑，全都纷纷炸裂开来。

    可就在白沐雪杀的正欢之时，阴邪女王却是打了个哈欠，随即伸出一对葱葱玉指，直接夹住紫影仙剑。

    “真没意思，我不玩了。”

    “什么！”

    白沐雪大吃一惊，这一愣神的功夫，就被阴邪女王偷袭，抬手一掌，轰在白沐雪的胸口，将其轰飞出去。

    “噗嗤——！”

    白沐雪在空气中，狠狠喷出一口鲜血，那一股巨力，让她感觉比一座大山还要重！

    巨大的力量，直接震断了她好几根肋骨，精神一阵涣散。

    紫影仙剑在阴邪女王指中不断震颤，发出道道剑鸣之声，阴邪女王冷笑一声，弹指在其上面一震，紫影仙剑顿时化作一道紫色电芒，被轰飞出去，狠狠的轰入地面。

    随后，阴邪女王双手负背，眼神朝着白沐雪扫去，充满一股儿无上的威严。

    “纵然本座变弱了，也不代表你变强了。垃圾始终是垃圾，就注定要被人踩在脚底下。”

    话落，她眼皮微动，一股黑暗鬼气爆发，瞬间轰出，将白沐雪吞噬。

    本就已经重伤的白沐雪，在这一刻，更是难以承受。

    她的意识逐渐溃散，在昏迷之前，她感觉自己身边，无比的冰冷，那是鬼气作祟！

    “我...要死了吗？”

    白沐雪呢喃一句，心生绝望。

    可就在这个时候，她忽然间感觉那阴冷的感觉，消失的无影无踪，取而代之的，是一股温暖的力量，将她缓缓包裹住。

    “好...暖和。”

    发出这一声呓语，白沐雪便彻底昏迷过去。

    造化境强者发出的鬼气侵蚀，她的灵魂，受到了很大程度的负荷，实在是支撑不住。

    那阴邪女王，一个眼神爆发，镇压白沐雪之后，便轻哼一声，头也不回，转身准备前往灵台寺后山禁地。

    可就在这个时候，她忽然间感觉到什么，停住了脚步，脑袋缓缓朝着包裹着白沐雪的那一道鬼气看过去。

    下一刻，漆黑的鬼气中，闪烁出一层淡淡的金色光芒，随即大盛，并以势不可挡之姿，无情的摧毁了鬼气。

    “这是...？”

    阴邪女王脸色一变，这是佛门的力量！

    可是，灵台寺方丈和太上长老，都应该在天空上作战，不可能过来救援的。

    而自己是造化境强者，虽然封印千年，实力大不如前，却也在这段时间，通过杀戮，恢复了不少修为。

    对方不是造化境强者，绝不可能如此轻易的破坏自己的鬼气。

    更不用说，还是在自己眼皮子底下，悄无声息的做出这一切。

    “阿弥陀佛！还好...赶上了！”

