    怎么是她？

    苏奕将饮尽的酒杯放下，有些意外。

    那一道在街巷上匆匆而去的熟悉身影，正是兰娑。

    苏奕对此女印象很深。

    她有着刀凿斧刻般的精致五官，丽质天成，乃是大秦东华剑宗太上长老云琅上人的关门弟子。

    当初在大周时，苏奕还曾亲手为遭受蛊毒的兰娑疗伤。

    并且他当初和花信风一起前往乱灵海前，就在这东孚郡城外的天水山庄夜宴上，还曾见到兰娑和云琅上人。

    当时，大秦一众修士结盟，试图在前往乱灵海的行动中一起对付苏奕，还曾邀请云琅上人和兰娑一起结盟。

    但却被云琅上人断然拒绝，带着兰娑拂袖而去。

    可以说，苏奕对兰娑和其师尊云琅上人，还是很有好感的。

    “嗯？”

    还不等苏奕多想，就见到一群修士匆匆穿过街巷人群，朝兰娑离开的方向追去。

    “元恒，我们走。”

    苏奕长身而起。

    ……

    东孚郡城西侧，是一片连绵起伏的苍茫山脉。

    正值晌午。

    兰娑绰约修长的身影，在山野间飞掠，美丽的脸庞上浮现一抹深深的忧色，以及一丝彷徨。

    “兰娑姑娘，我早说了，只要我想追，你根本逃不掉的。”

    忽地，远处响起一道轻叹声。

    兰娑身影骤然停顿下来，抬眼望去。

    就见远处一株大树后方，走出一个玉袍博带，唇红齿白的青年，正笑吟吟地看着她。

    兰娑俏脸骤变，转身就要朝一侧逃去。

    可不等她行动，在她左右两个方向上，各出现一道身影。

    一个身影昂藏如山，身着兽皮，须发浓密的男子，背负一柄血色战斧，立在那，若一座小山般，威势慑人。

    “姑娘还请止步，我是个粗人，若是动手，怕是会弄疼姑娘。”

    兽皮高大男子双臂环抱胸前，神色淡漠。

    另一个是一名娇媚如火的美艳女子，手握一柄银色匕首，仪态婀娜动人。

    “姑娘该清楚，我们并无恶意，只要带我们去见你师尊云琅上人，我们保证，不会伤你一根汗毛。”

    美艳女子柔声劝解。

    兰娑黛眉皱起，禁不住扭头望去，却见来路上，一群修士正远远地赶来。

    一下子，四面八方皆被敌人封锁！

    兰娑的心都沉入谷底，眉梢间尽是阴霾。

    “我知道，兰娑姑娘你想要去云台大会，找天煞玄宗主持公道。”

    远处大树前，玉袍青年慢条斯理道，“可我只能说，你这样的做法，真的很幼稚。”

    兰娑冷冷道，“什么幼稚，我看你们是怕了！否则，为何要阻止我前往云台灵山？”

    玉袍青年不由笑起来，道：“说你幼稚还不信，那我就直言了，你和你师尊，在东华剑宗的地位虽高，可在我五雷灵宗眼中，也只不过是这大秦境内一个不值一哂的小宗门罢了。”

    顿了顿，他继续道：“诚然，你们东华剑宗已归顺天煞玄宗麾下，等于找到了一个大靠山，可你觉得，天煞玄宗会为了你师尊，就和我五雷灵宗撕破脸吗？”

    兰娑玉容阴晴不定。

    玉袍青年神色怜悯道：“更何况，天煞玄宗这次召开的云台大会，为的是平息战乱，还天下一个太平，这等情况下，天煞玄宗岂可能会因为你师尊一人，不顾我五雷灵宗的态度？”

    兰娑咬牙说道：“你代表不了五雷灵宗。”

    闻言，美艳女子媃韵和远处的高大兽皮男子都不禁笑了，似听到一个笑话般。

    “姑娘，你眼前这位，乃是我五雷灵宗大长老关门弟子袁烁，在宗门年轻一代，有着举足轻重的地位。”

    媃韵淡淡说道，“他的话，或许代表不了五雷灵宗，但却足以影响到我们宗门那些大人物的态度。”

    说到这，她露出一个耐人寻味的笑容，“更何况，若没有宗门大人物的首肯，你觉得，宗门会派这么多人来抓捕你师尊？”

    不远处的兽皮高大男子语气淡漠道：“这等情况下，你便是前往云台大会求助，天煞玄宗也注定不可能插手到此事！”

    兰娑玉容变幻不定，明显被这些话搅乱了心神。

    “行了，我袁烁向来是先礼后兵，现在该姑娘你做抉择了，乖乖配合我们，自不必遭受皮肉之苦。”

    玉袍青年袁烁抚摸着下巴，认真说道，“可若是不配合，那我等就只能让姑娘先委屈一下了。”

    这番话一出，场中气氛顿时变得压抑沉闷起来。

    兰娑紧紧咬着唇，摇头道：“你们别指望能够从我这里得到配合，我即便是死，也断不会出卖师尊！”

    眉梢眼角，语气之间，尽是决然。

    “姑娘，为何要敬酒不吃吃罚酒呢？倘若我们是魔门修士，可根本不会跟你说这么多废话，早直接动手将你擒下了。”

    媃韵轻叹。

    玉袍青年神色间的笑容变淡，道：“洪河，你去请兰娑姑娘和我们一起走。”

    兽皮高大男子点了点头，魁梧如小山般的躯体动起来，大步朝兰娑行去。

    咚！咚！咚！

    他每一步迈出，地面就猛地一震，附近草木岩石粉碎迸溅。

    那强大的神念，遥遥笼罩在兰娑身上。

    仅仅是那等霸烈威能的威势，便让兰娑呼吸困难，躯体发僵，感受到莫大的威胁。

    “死就死吧，反正，断不能让这些家伙找到师尊！”

    兰娑暗叹，一咬贝齿，决定赴死而战。

    可就在此时，一道淡然的声音忽地在天地间响起：

    “你师尊发生了何事，怎会连你都遭受牵累，被这些人追捕？”

    声音不大，却清清楚楚地响彻场中。

    袁烁眉头皱起。

    媃韵露出警惕之色。

    名叫洪河的兽皮高大男子全身一僵。

    这一瞬，他感受到一股致命般的危险气息，刺激得他肌肤泛起一层鸡皮疙瘩。

    连他迈出的脚步，都下意识收回，顿足原地。

    只是，他脸色已凝重之极，背脊直冒寒气。

    而听到这一道声音，原本绝望无助决定赴死而站的兰娑，不由怔了怔，下意识扭头望去。

    就见远处有两道身影走来。

    为首的是一个青袍少年，负手于背，淡然出尘，行走时直似闲庭信步般。

    熹微的天光下，让他整个人披上一层绝俗超然的气韵。

    而在他身后，则是一个身着灰袍，神色沉凝的青年，亦步亦趋跟随着。

    “苏……苏兄？”

    兰娑一对美眸睁大，似不敢相信。

    来人，正是苏奕和元恒。

    两人从东孚郡城的酒楼离开后，就一路追上来，一直跟在那些五雷灵宗修士的后边。

    “好久不见。”

    苏奕笑了笑，视在场其他人如无物，信步朝兰娑走去。

    “站住！”

    那群围堵在兰娑后方的修士中，一个黄袍老者沉声道，“朋友，我们五雷灵宗在办事，劝你莫要掺合进来，否则……”

    “闭嘴！”

    元恒眸光如电，冷冷看过去。

    轰！

    他身上威势骤然释放，压迫得那黄袍老者身影狠狠倒退，噗通一声跌坐在地，一张老脸也随之变了。

    附近那些修士皆惊怒，正要有所动作。

    前方那一株大树前的袁烁当即开口：“退下吧，你们不是他们的对手。”

    那些修士脸色变幻不定，但最终还是默然退下。

    而对于这一切，苏奕置若罔闻，连步伐都不曾有过停顿，一副如入无人之境的姿态。

    当来到兰娑身边时，眼见这姿容绝艳的女子兀自一副恍惚模样，苏奕不由哑然，“见到我出现，就这般惊愕么？”

    兰娑登时如梦初醒般，惊喜激动道：“我……我只是没想到而已……”

    身陷绝境，本已绝望到准备赴死厮杀，谁曾想，却有故人直似从天而降，出现眼前！

    这样的一幕，让谁能一时能反应得过来？

    “其实，早在东孚郡城时，我就跟在后边，只是不清楚状况，一直在暗中观察罢了。”

    苏奕轻声解释道。

    兰娑露出恍然之色，旋即紧张地扫了四周一眼，道：“苏兄，他们……”

    “有我在，无须紧张。”

    苏奕轻轻拍了拍她的肩膀，“你且说说，你师尊发生了什么事情，至于这些人，若敢乱来，杀了便是。”

    兰娑刚才明显被吓到了，方寸大乱，心绪不定。

    而现在，听到苏奕的话之后，心中莫名地熨帖踏实不少，正欲开口解释其中因果。

    不远处的媃韵已经不悦开口道：“朋友，你这态度是不是有些太过嚣张了？”

    苏奕抬手一掌按过去。

    轻飘飘一掌，看起来稀松寻常，可这名叫媃韵的美艳女子，却都没来得及反应，噗通一声跪在地上，砸得地面塌陷。

    她脸上大变，试图挣扎。

    可让她惊恐的是，在这一掌之下，以她那聚星境层次的力量，竟根本无法挣扎丝毫！

    “好强！”

    袁烁瞳孔一缩，脸色大变。

    兽皮高大男子倒吸凉气，心神震颤。

    这一幕，也让在场其他五雷灵宗修士一个个瞠目结舌，受到惊吓。

    他们都清楚美艳女子媃韵的强大，可却无法想象，媃韵会败得如此之快。

    完全就是不堪一击！

    就是兰娑都被这一幕震撼到。

    呆了呆之后，她这才意识到，苏奕那一句“有我在，无须紧张”的分量，何等之重！

    ——

    ps：感谢兄弟awatera再次盟主赏！

