    房中寿走了，走的毅然决然，走的无声无息，没有惊动任何人，没有跟任何人有过联系，正如当初他的加入一样。唯一让狄成心怀绮念的是，房中寿最后时刻片刻的停留，还有那声细微的呢喃。

    　　狄成没有派人追查房中寿的行踪，也没有通告任何人，给他一个安静的‘退场’。

    　　三天后，回国名单最终确定，准备工作也陆续接近尾声。在夜幕来临之际，由五千黑武弹道部队组成的护送队伍，护送包括狄成在内的七千伤病号，浩浩荡荡的离开基地，一路南下，趁着夜se踏上回国的路。

    　　过万人的部队堪称庞大，惊散了夜幕下猎食的野兽们，也驱散了休憩的羊群和马群，一路没有受到太大的侵袭。由于基地所在区域本身已经接近无人区边南地界，所以在天亮之际，历时十二个小时徒步行进了六十公里的‘大军’成功走出了无人区。

    　　但由于部队里面伤员的数量众多，重伤号足以千余人，所以在归途的后期，队伍不敢走的太快，也必须不间断的进行休息。不仅移动度比预想中的要慢很多，遇到的麻烦和困难，也比预想中的要多出很多很多，尤其是在三个重伤号突然间大出血，其余病号也出现明显恶化之后，众人的心弦紧紧绷起。

    　　遥望茫茫无尽的草原，都意识到了这次‘迁徙’的艰难。

    　　按照之前的预计，综合各个方面的情况，他们完全可以在五天之内赶到外蒙南部边境，实际上……这一走……就是十天，过预定时间足足一倍！

    　　先行离开的先锋部队早在迁徙开始的前几天，就已经冲出外蒙，并和那里的千目部队取得联系，大量医护人员带着各式药品器材在边界线严阵以待，五千余众龙门部众提前深入外蒙。

    　　可迁徙部队不断的推延时间，让狄成等人焦急难耐，重伤人员苦不堪言，更让等待的龙门部众急的满嘴火，急的像是热锅上的蚂蚁，尤其是负责接待的龙门万人队长钱云山，几乎是望眼yu穿。与边境军队协商约定的深入五里，到最后一次次的花钱沟通，足足延伸了十公里。

    　　钱云山本是在前线血战，为了迎接狄成等人回国，特地被罗胜凯秘密调集过来，本来以为是个谨慎认真就能完成的任务，没想到会是这种情景，在担心和紧张下，十天时间足足让他瘦了五斤。

    　　在望远镜里终于看到基地部队的那一刻，钱云山噗通跪在了地上，几乎要提到嗓子眼的势头轰的落下，直把他砸的意识模糊，差点晕倒过去。来不及整理仪容，招呼麾下部队放步狂奔，浩浩荡荡的‘扑’了上去。

    　　一声响彻天际的‘欢迎回家’，不仅让疲惫不堪的狄成等人眼睛热，钱云山等人也是双眼朦胧。

    　　终于……见面了……

    　　“老钱？你怎么看着比我们还累。”狄成长长舒出口气，好笑的看着憔悴不堪的钱云山。虽有一米九的高个，雄壮魁梧，但胡子拉碴、头凌乱，满脸油污，衣服更是有些邋遢，哪里还有龙门第一万人队队长的气度。

    　　“成哥你们要是再不来，我可能站都站不稳了。”钱云山苦笑摇头。

    　　“这里距离边境还有多少远？”

    　　“十二公里，正常度的话，三个小时就能赶过去。”钱云山看了看疲惫不堪的八部众兄弟们，提议道：“成哥，天快黑了，我看兄弟们也都累了，要不原地休息下？”

    　　“不必了，一鼓作气，赶回边境线，那里应该有医护人员在等着？”

    　　“有！等了很长时间了。”

    　　“通知各部队，马上要到家了，坚持坚持。”狄成吩咐下去，试探xing的伸了伸懒腰，虽然引来阵阵疼痛，但心里轻松。

    　　武龙来到狄成的担架面前：“成哥，我们就不跟过去了。现在就开始回返，天黑之前赶到小马河，在那里宿营。”

    　　“我就不挽留你们了，告诉老杨他们，我们安全到家。”

    　　“那我们回去了，兄弟们，再见。”武龙整了整身子，向周少华等人挥手示意。

    　　“路上小心，用不了多久，我们还会杀回去。”周少华等人依次和武龙对了对拳，疲惫的脸上都带着笑容。

    　　“启程！！”钱云山扯着嗓子大吼一声，完成接续的部队抬起担架上的病号们，向边境线快走去。重伤员们的伤势依旧很重，但即将回家的消息还是给他们带来了极大的鼓舞，jing神状态明显好转，硬撑着颠簸的痛苦，等待着曙光的到来。

    　　“老钱，家里情况怎么样了？”狄成躺在担架上，看着万里无云的蔚蓝天空，随口问向钱云山。

    　　“成哥是指黑道的混战？”

    　　“各个方面，四个月没回家了，无人区的情报传递一直受到影响，都不知道家里的情况，你随便说说，大家都想听听。”狄成说话间，易廷轩等人相继靠了过来，都露出注意的神情。在基地的时候一门心思只想着八部众，现在要回国了，思绪也转向了国内，最起码要知道家里的情况。

    　　周少华道：“先说说黑道上的事，是不是离开时间太长的缘故，我都忘了我们在和谁对峙了。”

    　　“好像是什么……南盟？”屠擎苍道。

    　　“是南盟，南部黑道联盟。是天地帮、龙头、A党、南帮、洪兴，这五大黑帮，由天地帮老大韦一维担任总指挥。”

    　　周少华拍拍脑袋：“想起来了，继续继续。”

    　　钱云山沉吟稍许，组织下思绪，道：“南北开战到现在已经接近四个月了，先期因为大刀、虎门、弄chao和黑龙门都面临着高层接权，迟迟没能参展，致使我们处于很大的被动，后期随着他们的相继介入，还有多次战略调整，取得了几场大的胜利，战场最前线的交战区域持续向南推移。

    　　总体趋势是我们天门占据上风！

    　　还有个关键因素是，大刀门他们介入后，挑选出了很多强悍的万人队长，联合扛住了‘黑老头’。”

    　　“黑老头？哪来的黑老头？”众人面面相觑。

    　　“具体叫什么名字我们也没调查清楚，就是开战初期一直和虎哥硬抗的那家伙，兵器是个又短又粗的大铁棍，体型又矮又瘦，整天包着个黑袍。”钱云山大致的描述着。

    　　安妮沉吟道：“好像真有那么个人，当时和老虎打了个平手，实力大概在黄金高阶！”

    　　“……黄金高阶……”众人不由的挑挑眉头，慢慢的回忆起来。

    　　钱云山道：“由金刚门主带队，联合各门jing选的十二名万人队长，单独应对‘黑老头’，好歹算是能把他控制住，我没有去领教过那人的厉害，但听说……相当恐怖。”

    　　易廷轩道：“你们门主罗胜凯呢？”

    　　“罗老大的对手是天地帮第一战将毒手尤蚊，开战之初两人就对上了。大约在……两个月前，应该是两个月前，罗老大做出突破，成功跨入黄金中阶，也是在那晚的战斗中成功重创尤蚊，要不是天地帮拼死救援，说不定尤蚊已经死了。”说到这里，钱云山显得格外振奋，格外的骄傲。

    　　“哦？？罗胜凯突破了？”众人的jing神也是微微一振，终于听到了个好消息！

    　　“我也不是太清楚，总部向前线下达的嘉奖单上是那么写的。”

    　　“好样的！！没给习羽皇丢脸。”周少华难得夸奖人，也难得露出笑容。

    　　狄成示意道：“继续，说说那几次大的战略调整。”

    　　“前线的整体局势在那个时间段之后，开始出现相对明显的变化，本来罗老大想去对阵‘黑老头’，但军师陈辛果的意见非常坚决，执意让罗老大担任‘利箭’，并把前线各大主要战将向西部调任，聚集在了罗老大堂口所在附近的几个县市，组成了多达五千人的突击群，给南盟带来很大的压迫，连续多次强攻也取得了极其辉煌的战果。嘿，我也被调了过去，打的那叫一个爽快！”

    　　狄成笑道：“继续继续，继续说。”

    　　“一个半月前，生了件大事！！诸葛军师成功策反‘龙头帮’五大龙将之中的三人投诚，鹰门主力趁势全线推进，致使贵州中北部尽数落尽我们天门控制，并成功斩杀其余两大龙将。

    　　李宣恩军师在东部部署的几个策略也相继奏效，大约也是在一个半月前，强令漩涡部队深入南盟内部，对A党老大袁文强实行刺杀，虽没有成功，但也把他‘送’进了重症监护室，最终迫使A党北部防线出现指挥漏洞。

    　　李宣恩军师用‘舍弃全局’的大胆策略，放弃东部战线的多处堂口，集中大刀门、地蛇门优势兵力，于九个主要市区堂口动强攻，时间正是袁文强被重创的那一晚。

    　　连续三天的强袭战，我们损失惨重，被李叔‘舍弃’的堂口都被A党拿下，但我们的战果更加辉煌，强攻部队一路南下直捣黄龙，攻陷A党总堂口，并随机向两侧延伸，迫使A党全线后撤，江西北部大片区域尽数纳入我们天门领地！”

    　　PS：明天月初，又是一场冲刺时间，兄弟们月初基本花给小鼠留好了，明天爆！

