    景王叹息道：“楚总管，父皇是下决定不用你了。”

    楚离点头：“欺君罔上，这个罪名可重得很！”

    “下一任新君也不敢用你。”景王抬头看他一眼，沉声道：“一旦踏入皇陵，你这一生也就注定困于皇陵内，无法出来。”

    “从来没有从皇陵出来的人？”楚离皱眉。

    景王缓缓摇头：“没有。”

    “如此说来，我的命运已经注定？”

    “是。”

    “罢了，人得认命，既然命运如此，我又逆不得皇上，总不能逃走，被满天下追杀！”

    “从皇陵脱身只有一个办法！”景王沉声道：“唯一的一条路！”

    “愿闻其详！”楚离坐直身子。

    景王深吸一口气：“踏入天神！”

    楚离皱眉不语。

    景王道：“据说皇陵内蕴藏着天神之奥秘，若能参透，便能成就天神！……别人没有什么希望，但楚总管你悟性惊人，我听玉蓉说你的资质天下罕有，或有一线希望！”

    “天神……”楚离露出一丝笑容，慢慢点头。

    景王道：“天无绝人之路，现在看来，楚总管你只有这条路！”

    “多谢王爷。”楚离抱抱拳，慢慢点头。

    “本王要说的话已经说完。”景王放下茶盏，起身抱拳道：“我就先告辞了，何时出京通知本王一声，本王替你送行！”

    “好。”楚离点头答应。

    景王转身往外走，楚离送到大门外。

    景王刚要走，却听得轰隆隆声闷响，地面颤动，二十几匹骏马疾驰而来，二十个骑士围住了两个衣衫华贵，气度雍容的老者，来到安王府大门前。

    安王府前是一片宽旷的平地，二十二匹马跑起来很宽敞。

    “见过七叔，八叔！”景王抱拳行礼。

    楚离抱拳：“二位王爷。”

    二十个骑士往两旁一分，两个雍容华贵的老者骑马来到景王跟前，矫健的跳下马，两人正是宝亲王与康亲王。

    宝亲王打量一眼景王，笑道：“老六你也来了！”

    景王道：“是。”

    宝亲王笑道：“你过来就不怕皇上生气？”

    景王微笑：“父皇不至于生气。”

    “嗯。”宝亲王满意的点点头。

    康亲王在一旁笑道：“现在大伙都唯恐避小楚不及，你能过来，也是用心了。”

    “我与楚总管有事相商。”景王看一眼楚离：“并非单纯为过来探望。”

    “哦——？”宝亲王抚髯笑道：“小楚马上就是守皇陵的了，还有什么事？”

    他看向楚离，摇摇头。

    “关于四哥的事。”景王道。

    “唉……，老四看来是真伤心了！”宝亲王摇摇头：“谁遇上这种事不伤心，原本是一家子，现在成了孤家寡人，哪能不伤心？好在他还年轻，赶紧再娶个王妃，安定下来。”

    康亲王哼一声：“听说想去守皇陵，任性胡闹！”

    “他在阵前拼命杀敌，老窝被人抄了，后悔懊恼痛苦，我看老四一下老了很多。”宝亲王叹道：“逢这般巨变，够他受的！”

    景王缓缓点头。

    楚离笑道：“二位王爷，既然来了，进府喝茶吧。”

    “咱们就是来讨一杯茶喝！”康亲王笑道。

    两人随楚离进了府，景王看着他们进去，看着安王府的大门沉吟良久，半晌之后才转身离开。

    ——

    “这个老六，无事不登三宝殿，一定是有什么事吧？”宝亲王坐到太师椅上，端起茶盏轻啜一口：“他一心只有朝廷之事，只对事不对人，忙得头点地，可没这般闲心过来探望。”

    楚离笑道：“景王爷是担心边境不稳。”

    “边境不稳找你干什么？”康亲王道。

    楚离道：“我能跟平王爷说上话，所以托我帮忙转寰。”

    “明白了！”两个亲王也是人精，恍然明白景王的打算，摇头失笑，这才是景王！

    “怎么样，小楚，好日子到头了吧？”康亲王呵呵笑道：“犯愁了吧？”

    “是。”楚离无奈的道：“皇上不给我留活路。”

    “小楚你可知道，皇陵进得出不得？”宝亲王抚髯叹了口气，脸色沉肃下来：“论重要性，皇陵比禁宫更重几分，所以一旦踏入皇陵，几乎没有机会出来。”

    楚离点点头。

    “但是，几乎没人知道，皇陵有内外之分。”宝亲王道：“一旦踏入陵内，那确实不可能再出来，皇上想招回来也不可能，但陵外的话，则有机会回来！”

    楚离慢慢点头，若有所思，这才对嘛。

    他护送许还德的时候，现许还德并没太过悲观，隐隐还有一丝重回神都的希望，但他接了圣旨之后，收的的消息是没有一个能从皇陵回来的，包括刚走的景王。

    “这些原本是机密，一般人接触不到，包括景王他们。”宝亲王神情严肃，沉声道：“只有皇上与我们，可能还有几个心腹知道，但绝不会外传。”

    楚离道：“秘卫府知道吧？”

    “秘卫府有可能知道。”宝亲王点点头。

    楚离道：“王爷要告诉我？”

    “当然。”宝亲王露出一抹笑容：“咱们知道你对老四做的事，哪能袖手旁观！”

    “多谢二位王爷！”楚离抱拳。

    宝亲王道：“办法虽然知道，但你能不能用，咱们是不敢保证。”

    楚离道：“愿闻其详。”

    “进入内陵很难，没有足够修为，进入不了内陵。”宝亲王露出一丝笑容：“若是武功全废，外陵甚至都进不去！”

    楚离眼睛一亮：“武功全废？”

    “对！”宝亲王笑道：“你一旦武功全废，外陵也进不去，只能守在皇陵外面，这也算是守陵，不违圣旨，虽然还是不能离开皇陵，但有希望回来！”

    康亲王笑眯眯的道：“等过一阵子皇上气消了，咱们再帮忙说一说情，说不定皇上一高兴，就松了口，把你调回来了呢！”

    楚离慢慢点头。

    宝亲王道：“不过你这样的高手，废了武功简直生不如死，怕是受不住，况且一旦武功被废，变成无用的废人，皇上也不会用了，所以风险很高。”

    康亲王叹一口气：“不说别的，你一旦废了武功，即使回神都，回到这王府，你就有好日子过？恐怕还不如呆在皇陵那边呢。”

    楚离笑了笑。

    宝亲王道：“内陵有天神之秘，若能堪透，便可成就天神，自然能脱离皇陵。”(未完待续。)