    凌霄宝殿。

    李靖、巨灵神、四大天王、杨戬、哪吒等人，面色阴沉，犹如霜打茄子一般，垂头丧气走了进来。

    看到他们颓废的样子，满朝文武就都知道，肯定没有好事。

    “李靖，现在到底什么个情况，叶辰和闻雪琪他们，到底斩了没有？”

    玉帝起身问道。

    李靖众人跪地。

    “禀玉帝。”

    李靖道：“由于闻仲劫法场被杀，引出金灵圣母，然后又引出三清，通天教主因闻仲的死而耿耿于怀，与元始天尊在长安城上空相互攻击，通天教主扬言敢杀闻雪琪一家，就要再来一场封神之战。”

    “为此，元始天尊与通天教主大打出手，老君劝架，闹到鸿钧老祖那。”

    “最终鸿钧老祖做了了断，那就是同意通天教主的意见，从此元始天尊极其弟子不可去追杀叶辰一家，通天教主在极其弟子也不能去帮叶辰一家。”

    “但天庭可以依照天庭律法，该怎么抓捕叶辰一家都行，别派元始一脉去抓博就行。”

    “通天教主和元始天尊都同意了，这场事态才得以平息，现在叶辰一家已经乘坐闻仲的黑麒麟逃跑了，勾陈大帝前去追拿，让臣禀报玉帝，动用力量去封锁通往南瞻部洲的海域，别让叶辰逃回去，把他击杀在东胜神洲境内。”

    玉帝听后非常郁闷：“通天教主这不是捣乱吗？”

    “可不是嘛！”

    哪吒气呼呼道：“好不容易把叶辰一家抓到，现在又让他们跑了，又得再抓，不让他跑回南瞻部洲还好，这要是让他跑回去，有那么多大军做屏障，想再抓他就难了。”

    玉帝连忙道：“李靖，你速领百亿天兵天将，封锁通往南瞻部洲的海域，五方五老，随同李靖一起去封锁海域，不得以任何理由拒绝前往，违者罢官处理！”

    “臣，领玉帝法旨！”

    五方五老一点办法都没有，想不去都不行，只能领旨了。

    而后，玉帝又道：“杨建哪吒，下令四海龙王，盯紧各自海域，若发现叶辰一家的踪迹，立即不惜一切代价派虾兵蟹将去堵截，然后向天庭汇报叶辰一家的位置。”

    “臣，领法旨！”

    接着，玉帝再道：“太白金星，下一道告示宣告天下，谁若能抓到叶辰一家，将他一家诛杀或捉拿归案，神霄玉府的雷部主管冷声普化天尊就由谁来担任。”

    “臣，领法旨！”

    很快，太白金星就按玉帝的指令，传音东胜神洲、北俱芦洲、西牛贺洲各个管辖王国，将告示的内容也通过传音让他们记录下来，下达到各自王国的各州府县。

    引发三大部州，几十万万亿人轰动。

    “天呐，抓到叶辰一家或杀了叶辰一家，就可以当雷部主管坐镇神霄玉府，这待遇也太好了吧！”

    “雷部主管，这可是一个地位显赫的官职，能住三十一重天，掌管万雷，可谓是一人之下万人之上的存在啊！”

    “这告示一出，恐怕天下高手都会因此而红眼，到处去寻找抓捕叶辰一家吧？”

    果然。

    告示一出，很多大罗境以上的民间散仙都心动了。

    “这可是千载难逢的升官发财机会，我一定要把叶辰一家抓到，去天庭论功行赏！”

    有散仙激动道，立即开始寻找叶辰一家的下落。

    “普通仙班的官职我还真看不上，不过雷部主管一职，我还真的很心动，看来不去努力努力都觉得对不起自己了，虽然叶辰很让人值得敬佩，但为了能当上雷部只管一职，也只能拿他一家的命去当升官发财的垫脚石了！”

    有仙道世家的家主蠢蠢欲动，派出家族的势力去寻找叶辰一家的下落。

    “这个叶辰好像只是太空镜修为，但他会一种功法，能放出四灵神兽，可秒杀四重以下的大罗金仙，而且闻仲的坐骑黑麒麟，也是一只相当恐怖的凶兽，实力能打大罗镜五六重，所以大家去寻找叶辰一家时务必要小心，特别是修为低于大罗五重的，发现他们的踪迹别急着动手，通知实力强的自己来去抓博，都知道了吗？”

    有王国的国王下达命令。

    一时间。

    无论是行脚的散仙，亦或仙道世家的家主，又或是门派的掌门，甚至连很多王国的国王，要么自己出动去找，要么派人去找。

    叶辰一家也因此而成为了香馍馍，是人都想吃上这个香馍馍。

    此时，五庄观。

    “师尊，弟子刚去郡里买菜，发现到处都贴有抓捕叶辰一家的公告及画像，说谁要是能抓住他们一家，或诛杀他们一家，就可以到雷部去接管雷神普化天尊一职，现在全城都轰动了，咱们凤凰郡，就有很多仙道世家的家主，带人去东胜神洲寻找叶辰一家的下落了。”

    明月火急火燎的跑进镇元子的道舍，大气都顾不上喘一口就说了出来。

    “无妨无妨。”

    镇元子笑盈盈道：“行到水穷处坐看云起时，不磨练磨练，怎么能有前途？”

    明月哭丧着脸：“可是这个磨练也太残酷了，远在咱们万寿山的凤凰郡都出动好几个世家去抓捕叶辰了，东胜神洲会有更多的人去寻找叶辰一家，这是要逼死他们的啊！”

    镇元子笑道：“为师还没急，你急什么？

    天庭的人为师不能动，民间的人为师还不能动？”

    明月眼前一亮：“师尊的意思是，叶辰一家要是被民间高手所围，就去救叶辰？”

    镇元子点点头：“面对民间高手有死亡危险，为师就跑一趟，没死亡危险，为师就不管。”

    “可是有人盯着啊。”

    明月道。

    镇元子不屑道：“就千里眼和顺风耳，也想盯住为师，太嫩了，盯不住为师的，你就放心吧。”

    明月点点头，师尊那么厉害，道祖级别，圣人之下皆为蝼蚁，千里眼顺风耳在师尊眼里，确实不值一提，师尊想去哪，还真不是他们能盯得住的，师尊大声说话，顺风耳都别想听到。

    以此同时。

    南瞻部洲，万部首领齐聚一堂，共商解救盟主大事！ 

