    楚玄想到就做，当即就从大千化身术上面，摘取一部分出来，再进行填充、补足，形成一门低配版的化身术。

    经过一个多小时的完善，化身术终于创出来了。

    低配版的化身术，可以从本体化出最多三道化身，最强拥有本体七成实力，思维可以统一。

    化身的力量来源，除了本体提供一部分外，其余的力量从天地规则中而来。

    点化外物为化身，最多一次点化十二个化身，实力不超过本体的六成。

    可以分出神魂在化身内。

    这门化身术的起始修炼境界，必须是帝境才行，帝境之下无法修炼。

    毕竟涉及到了天地规则。

    更低配版的，只能以本体化出化身来的化身术，楚玄没有兴趣继续创造。

    那种化出来的化身，需要消耗本体力量为代价，固然对于帝境以下的武者，用处也很大。

    楚玄却是没有兴趣去开创出来。

    大千化身术的低配版，楚玄取名为“化身小术”。

    这次自创化身术，没有触发系统的奖励。

    可能是他境界太高，创出来的化身术太一般，因此不会触发系统奖励。

    楚玄把项煋叫了出来，将化身术传给他。

    项煋负责炼制通讯符等各种器物，如今靠傀儡打下手，或者配置生产线，炼制低级的通讯符。

    有了化身术后，他就可以靠化身来打下手了，思维统一，意识统一，等于多个项煋一起炼制东西。

    如此一来，他可以炼制更繁杂，更高级的器物。

    项煋惊喜不已，叩谢之后，就回小世界领悟化身术去了。

    苏仙儿也跑过来要学化身术。

    楚玄同样传给了她。

    楚芸也传了。

    楚平凡修炼的是极道，较为特殊，化身术对他而言，并不感兴趣。

    况且，他的天赋，不在这上面。

    学化身术，对他来说，还是比较难的。

    传来化身术后，楚玄又清闲了下来。

    除了用寻道镜，寻找道境强者，偶尔用一下万天镜外，楚玄大部分时间，都花在了修炼上。

    争取早日突破到道境。

    稳之道则，是他重点修炼与感悟，实力提升飞速。

    只要积累足够，有稳之道则在，他可以顺利突破道境，无需为凝炼与感悟道则耗费时间。

    神境突破道境，关键在于凝炼与感悟道则，修炼道韵，这是一道巨大的天堑。

    无数神境强者，都倒在了感悟道则，与修炼道韵一关上，始终无法突破。

    感悟道则，修炼道韵，在于对大道的感悟，并且需要时间的积累。

    哪怕对大道感悟足够了，也需要漫长的时间积累，一点点修炼道韵，然后凝炼为初始的道则。

    整个人完成一次蜕变，神力化为道力、道韵，超脱天地规则之外，更亲近于大道。

    此为道境。

    漫长岁月来，能够突破道境的，无一不是天赋卓绝，具有大气运、大机缘与大毅力者。

    半个月后，楚玄突然获知了一道信息。

    邪王庭易主了！

    正确的说，老邪王与小邪王，下台了。

    由邪王庭背后的势力，悄无声息的来到了南州，接掌了邪王庭。

    那人，来自混乱域大邪宫，乃是大邪宫邪子！

    邪王庭背后的支持势力。

    如今，邪王庭一切由邪子说了算。

    老邪王被赶去了混乱域，邪王表面上依旧是王庭之主，实则已经没有任何权利。

    估摸着处境不会太好。

    最惨的是小邪王。

    也不知道为什么，邪子就是看他不爽，严刑拷打了小邪王好几天。

    丢了半条命，太凄惨了。

    最后在一位心腹的舍命相救下，逃出了邪王庭，遁逃入莽莽大山，不知所踪。

    王庭的邪修欢呼了。

    熟悉的王庭，终于又回来了。

    当初，因为邪王新律法而崛起的邪修，都遭到了排挤，甚至被斩杀。

    邪王庭的变故，动静并不大，似乎邪子不想这么快暴露，邪王庭已经易主的事情。

    表面上，依旧是邪王在主事。

    邪子非常低调。

    楚玄却是知道，这个邪子，不愧是邪子之称，论残暴，不比当初的小邪王差多少。

    邪王庭变故来的太快，楚玄意识到，南州即将迎来变动了。

    当初为战魔古地布局的人与势力，都将开始出现。

    在战魔古地，正式开启前，进行一番争锋。

    他不关心邪王会如何。

    更不关心小邪王会不会挂掉。

    一个月后，楚玄正在修炼，突然睁开眼睛。

    邪王陨落了！

    马上通过天道符探查，终于得知了邪王陨落的原因。

    小邪王是邪王的亲生儿子，被邪子如此虐待，残暴对待，他这个父亲岂会不愤怒？

    直指邪子违反了一直以来的惯例，破坏规矩，残暴对待邪王！

    按照邪王庭的规矩，历代邪王，都有资格前往混乱域大邪宫，成为一名执事。

    而大邪宫来人，无权处置、惩罚邪王与邪王继承人。

    邪子无疑破坏了规矩。

    然而，他是邪子，大邪宫的邪子，规矩在他眼里算得了什么？

    规矩是大邪宫制定的。

    他自然可以推翻。

    正是因为邪子漠视规矩，邪王心中怨恨，尤其是目睹亲子遭遇的残酷折磨。

    所以，他心心念念要报复邪子，终于找到机会，突然出手偷袭。

    结果，邪王就陨落了！

    彼此的修为差距太大，哪怕是偷袭也无济于事。

    楚玄摇摇头，邪王是真的惨。

    邪王算不得他的手下，以目前的情形来看，也是一枚无用的棋子。

    死了也就死了。

    没有人会为邪王报仇的，而小邪王没有报仇的能力。

    面对大邪宫邪子，他区区一个落魄小邪王，哪里来的实力报仇？

    他又不是南州气运之子！

    除非小邪王有大机缘，能够逆势崛起，否则报仇无望。

    摇摇头，没有继续关注邪王庭的事情。

    修炼结束。

    楚玄照例掏出寻道镜来，探寻道境强者。

    已经很久没有为大道群里，增加新成员了。

    源初道晶的下一次蜕变，已经快要到来，增加一位新成员，可以加速蜕变的过程。

    镜面上指针转动着。

    原本以为又要落空，突然镜面上出现了一点幽暗的影子。

    楚玄一愣。

    为何是幽暗的影子？

    是一个特殊的道境强者吗？

    心中无奈，寻道镜无法探寻出道境强者的信息，只能照例先与对方接触上。

