
盛梓晨出去，陆菲菲突然大笑：“哈哈哈哈哈哈……骗你的啦，看你紧张的德行。”

“放心，我是不会再纠缠盛梓晨的，我救你也不是因为他，是因为你爷爷？”

“我爷爷？这里怎么还有我爷爷的事情？”

陆菲菲讲完，谷雨欣才知道爷爷去师范大学做的一切！

谷爷爷让师大校长撤销了对陆菲菲的处分，还对她说出一番话感动了她，她才报名参加志愿者去灾区救援。

在所有人都孤立她的时候，谷雨欣那件干衣服，矿泉水和一小包压缩饼干，让她放下最后一点芥蒂，这才会在谷雨欣危难的时候，毫不犹豫冲上去。

陆菲菲承认，她不大度，爱记仇，一件小事也会记很久。

但也很容易被感动。

大概是原生家庭得到的爱太少了，所以她特别的渴望爱，谁对她好，她也会是像记仇一样记住一辈子！

两个女孩子被病房里聊了很久。

陆菲菲轻易不会把自己的事情告诉别人，但现在她很想倾诉，就把自己原生家庭的种种说给她听。

小时候她也有个幸福的家庭，家里虽然不是大富大贵，但也优渥殷实，一家三口其乐融融。

后来母亲在网上认识个网友，一切就都改变了。

家里开始有永无止境的争吵，摔东西，后来妈妈就离家出走了！

爸爸酗酒，喝多了就骂她。

骂她跟她那个死妈一个德行，长大也不是什么好货。

再后来爸爸也再婚了，娶了一个比他小二十岁的女人，这个小后妈进门后，陆菲菲就彻底没有亲情了。

爸爸妈妈都有自己的家庭，没人管她，还要提防小后妈算计她……

讲的人难过，听的人更难过。

谷雨欣脸上的眼泪就没干过。

她从来不知道还有这么惨的女孩子，虽然梓晨对她讲过，陆菲菲在高考后自己要打几份工，但那时候听的并没有现在来的震撼。

最后俩人抱头痛哭，谷雨欣拍着胸脯保证：“菲菲，你以后有困难来找我，除了男朋友不能给你，剩下我的所有一切，都可以给你。”

陆菲菲硬气表示：“我不用你施舍，我会凭自己赚到我想要的一切，包括喜欢我的男人。”

她在刚上大学的时候迷失过一段时间，这几天躺在病床上全都想明白了。

好的生活条件谁都想要，但女孩子还是要自尊自爱，靠自己双手去创造，才是对自尊心最好的维护。

她出院后要求调寝室。

老师同意了，但原来寝室的女生却一致反对！

陆菲菲在灾区表现非常出色，又舍己救人，已经成了师大的风云人物，正能量代表。

这样的人在趋炎附势的小人眼里，绝对是香饽饽，不能放走。

尤其是小倩，又恢复当初那副嘴脸，一天恨不得跑医院八趟，但都被陆菲菲赶走了。

她想调换寝室的理由很充分，希望能调到一楼，腿骨折着没恢复好不能爬楼梯，她并没有像是原来室友那样，说对方一个字的错处。

寝室调换了，很顺利。

陆菲菲为学校争了光，学校破例把她调到条件相对好的研究生宿舍。

四个人一个寝室，而且新室友都是学霸，人际关系相对简单，很适合她。

……

梓晨接到母亲电话，时莜萱问儿子：“你去灾区救灾了是不？去之前为什么不和家里人说？”

“嘿嘿，我不是怕您担心嘛，您是怎么知道的？”

开始梓晨以为是立天说的，但很快就打消这个想法，不能是立天。

立天嘴比他嘴还严呢，尤其是这种有危险的事情，不会是立天告的密。

“哼！”

母亲既心疼又生气道：“说的比唱的都好听，怕我担心你就不要去，或者去就要保密工作做好点，你在出发之前汇回来五千块钱是几个意思？”

没等梓晨弄明白这句话什么意思，接下来母亲说的话他就懂了一半。

你汇钱回来，我就想在学校一定是发生什么事情了，你爸爸派人打听下，果然打听到你们学校出了几十名学生去灾区，就有你一个。”

“我们怕你分心没敢给你打电话，但这段时间你爸爸就没有一天睡好觉，天天挂念着你们……”

时莜萱接到汇款，拿着汇款单反反复复的看，没明白什么意思。

她问老公，老公也不懂。

汇款单地址是江大，汇款人写的也是盛梓晨的名字。

梓晨确实越来越懂事了，但也没“懂事”到平白无故给父母钱的时候。

爸妈比他有钱，多的不是一星半点，就不是一个级别的。

从小到大，家里几个孩子的压岁钱都是自己掌管，每个月也会按时有零花钱。

虽然孩子们出门在外，会给家庭成员买礼物，但不管是哪个孩子，也没有往家汇款的先例啊！

主要是没必要。

买礼物是心意，汇款？

是想表达啥？

因为感觉蹊跷，所以夫妻俩也没问梓晨，如果他想说会自己说，但不想说就算问也是白问。

盛翰钰稍微一调查，就把梓晨去灾区当志愿者的事情调查出来了，夫妻俩这几天都是吃不下睡不着，一颗心都在俩孩子身上牵挂着。

兄弟俩都去了灾区，那边余震不断，信号非常不好，也不知道孩子们有没有受伤？

时莜萱埋怨完，开始很细致的询问：“你受伤没有？跟妈说实话！”

“没有，我好的很，一点事都没有，连皮都没破，吃的好睡的好……对了妈，我在灾区看见立天了，立天又高了……”

梓晨报喜不报忧。

他怕母亲担忧，尽往好的地方说，不好的危险的一个字都不提！

另外他还告诉母亲，五千块钱不是他汇的，至于是谁汇的请爸爸调查下，出来结果告诉他一声。

不是儿子汇的？

那能是谁？

盛翰钰派人调查，调查结果很快就出来了——汇款人是谷校长！

校长用梓晨的名义，给家里汇款？

因为啥？

时莜萱很快猜到答案，她对老公道：“这次梓晨往灾区捐款一万元，大概校长见到金额以为他把所有的钱都捐出去了，所以捐给我们五千。”

盛翰钰觉得这理由不够充分，他道：“不对，没听说过捐款多了还能返利的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70219517"  chaptername="去医院看陆菲菲">加入书签</a>
</div>
