
    “擦！”

    面对那朝着自己扑来的邪灵，秦逸尘心中暗骂一声，眼中闪过一抹狠色，当下脚下连动，闪过数只邪灵的攻击，同时，一脚提向一只邪灵的头颅。

    “吕姑娘，我们来保护你。”

    那两人却来到了吕姑娘身边，仿若是做了一件微不足道的事情一样，对着她奉承道。

    “哼！”

    然而，出乎了他们意料的是，吕姑娘只是淡淡的看了他们一眼，轻哼一声，然后娇躯一动，对着秦逸尘所在掠了过去。

    不知为何，比起这些人，她竟然更信任秦逸尘这个陌生人。

    在她的帮助下，秦逸尘顿时感觉压力减少了许多，在看到吕姑娘竟然出手相助，他眼中也是闪过一抹意外。

    他还真没想到，吕姑娘会出手相助。

    “老子记下你们了！”

    秦逸尘深深的看了一眼那两个满脸怨恨的大武师青年，然后专心对付起那些扑咬而来的邪灵。

    看到这一幕，那两个大武师青年满眼的错愕，旋即脸色也是阴沉了下来。

    他们恨不得出手将秦逸尘撕碎，但是，却显然比较忌惮那吕姑娘，也不敢明着出手。

    最后，低骂一声后，他们还是走进了王海林的人马中。

    在以罗青羽，王海林为首的两队人马的冲击下，不过是片刻的时间，便已经冲过了一小半的距离。

    不过，这其中，已经付出了十几人死亡的代价，而且，很多人都已经负伤，有些已经力竭。

    “啊！”

    随着一道惨叫声响起，一个武师强者被一头虎形的邪灵给扑倒在地，转瞬间，便是有数头邪灵一拥而上，将其撕成了碎片，看的人群人心惶惶。

    随着一人力竭倒下，仿若是引起了连锁反应一般，一个接一个的强者，在邪灵的撕咬间被撕裂成了碎片，地面也被染红。

    对于这一切，罗青羽和王海林视若未闻。

    他们本就带有许多丹药，但是，却没有拿出来分给这些人，对于这些人的死亡，他们选择了漠视。

    在他们看来，这些人的生命，还不如他们手中的一枚丹药来的贵重。

    “抱成团，和我一起往前面冲！”而就在不少人心生退意的时候，罗青羽的大喝之声响起，当即，剩余的那一百余人并合在了一起，对着那神殿的大门冲去。

    在没有分散后，他们队伍的损伤明显就要少了不少，见状，王海林也是效仿，带着剩下的人亡命冲击。

    两只队伍，如若利剑一般，杀入邪灵群中，所致之处，邪灵尽数被辗碎。

    邪灵虽多，但是，毕竟也不过是些一两级的魔兽所化，对于这些至少都是武师，还有不少大武师的队伍来说，威胁还是有限的。

    不多久，罗青羽的队伍就已经冲到了神殿面前。

    神殿大门上，抓痕布遍，显然，都是邪灵留下的。

    “给我开！”

    还隔有好几米之远，罗青羽就高高跃起，然后，一拳猛的轰击在大殿的大门上。

    “砰！”

    巨响声传开，甚至将大门周围数只邪灵都给震飞了出去，但是，大门却依旧完好无损，紧紧的闭合着。

    “怎么可能？”

    看着眼前已经铜锈斑斑的大门，罗青羽眼眸内一片愕然。

    虽然不能动用真灵，但是，这一拳，绝对相当于普通大武师全力一击，然而，却根本撼动不了大门。

    看着后方涌来的邪灵群，这些跟随他的强者眼眸内都是流露出绝望的神色。

    能冲过来，他们体力已经所剩无几了，根本没有力气在返回去。

    很快，王海林的人也来到了门口。

    吩咐人顶住邪灵的进攻后，他来到了罗青羽面前。

    “怎么样？”

    王海林眉头也是深深皱起。

    此番若是他们不能得里面的东西，等到消息传回去后，就算有什么东西，也不一定能轮到他们了。

    “很不妙。”

    罗青羽脸上汗水密布，脸色很不好看。

    他们虽然能全身而退，但是，只怕是要空手而回了。

    这让他们如何甘心呢？

    特别是一想到连续两次的天降异象，他们心中就无比火热。

    只要让他们得到一位强者的传承，那他们就能够与杜骏雄比肩了！

    秦逸尘和吕姑娘来到后，他并没有急着上前，而是在观察神殿大门上那根本没有人注意的图案。

    因为年月太久了，那图案也已经模糊不清，甚至很多地方都已经朽坏了，虽然残缺，但是还是有些模糊的轮毂。

    这是一副特殊的图腾，像是某种景致，有山，有海，有日出。

    “嗯？”

    目光扫过日出的地方，秦逸尘的眼眸内流露出一抹光亮。

    在原本是旭日东升的地方，有着一个孔。

    因为孔的位置偏左上，根本就没有人会注意到。

    “难道……”

    秦逸尘摸了摸口袋里面的那枚从洞窑内得到的那枚明珠，比较了一番后，发现，珍珠的大小，竟然与大门上那个孔很相符。

    心思流转，秦逸尘大概也就明白了。

    只怕，想要进神殿，只有得到了那神龛神像内的明珠才有可能。

    不过说起来，秦逸尘自己也稀里糊涂的，就得到了那枚明珠。

    知道怎么开启大门后，秦逸尘也没有急着上前。

    他很清楚，现在他上前去逞强的话，罗青羽和王海林，就不会放过他，必定会逼问珠子的来历。

    所以，他选择了等。

    时间一点一点过去，几乎每一分钟，都有好几人会力竭倒下，这些人开始溃不成军。

    “我不干了，我要出去！”

    “快，一起离开这个鬼地方。”

    “什么鸟公子，分明就是想要我们当炮灰。”

    在死亡的威胁下，这些人什么都不顾了，纷纷朝着外面冲去，眨眼间，两个队伍，接近三百人，就散成一片。

    “混蛋！”

    罗青羽低骂一声，再次一拳狠狠的轰击在大门上，眼眸内闪过一抹不甘。

    “退！”

    王海林见大势已去，心中也萌生退意。

    在这么坚持下去，他们所有人都会被邪灵淹没。

    只能退！

    就在吕姑娘也叹息一声，准备跟随他们退离的时候，却发现，身边的秦逸尘并没有要退的意思，反而朝着神殿门口走去。

    “哐铛！”

    就在罗青羽和王海林的人退到邪灵群中去了后，神殿的大门突然发出一阵剧烈的声响，缓缓的打开。
