    “大胆妖怪，竟然敢把如灵儿扣留在你这里，你当真以为你自己是什么东西吗？”

    白莲花冲进去的第一件事就是拿着自己手中挥舞的武器，直接就把魔女五真给打倒在了地上。

    她才不能忍受别人对自己的心上人变得如此放肆，特别是这样一个妖怪在如灵儿的身边游走，白莲花的心里面更不能忍受了，他是向来不能忍受别人在自己的心上人面前晃悠。

    “你们是谁？为什么要闯进我的洞房，你们两个算什么东西，我倒是想看看你们两个到底是什么妖怪变化而成的，竟然有本事来到我的山头之上。”

    这个时候魔女五真还没有反应过来，还以为是在附近山头上的其他妖怪，要来和自己争地盘，但是在当他看清白莲花和碧游两个人的真面目之后，魔女五真的心里吃了一惊。

    因为魔女五真此时已经感受到了碧游仙子身上强大的仙气，他从来都没有想到过一个具有如此大法术的人，竟然能来到自己的山头之上，这一下子就变成了一个棘手的问题，魔女五真实在不知道如何打败眼前的这个女人。

    “你管我们两个是什么东西，现在你要知道的是，你如今已经死到临头了，没有想到你这么胆大包天，竟然敢把如灵儿带到你的山头之上，难道你是想要对我的心上人做一些什么不可思议的事情吗？”

    白莲花出口成脏，说出来的那些话让碧游仙子脸上有些挂不住了，他向来喜欢以德服人，本来就想用自己的口才来劝服眼前这一刻想要吃人的妖怪。

    但是如剑白莲花说出的这些话，一下子就让碧游仙子觉得自己作为实现尊严，似乎在这一盒当然无存于世碧游仙子站在了打电话的面前，似乎想用自己的语言来让眼前的这个魔女五真被说服。

    “我们两个念在你尚未做出什么错事的面子上，所以决定放一条生路，只要你现在愿意把如灵儿还给我们，到时候以后再也不做伤人的事情的话，我们就可以留你一条性命。”

    听到碧游仙子说出了这样的话，白莲花有些吃惊地看了看自己旁边的这个小仙子。

    此时的他现在全部都是对这个魔女的愤怒，一想到这个魔女玷污了自己的心上人，白莲花的怒气就直接要冲到自己的头上了，没有想到自己旁边的碧游仙子居然能说出这样的话。

    于是白莲花又把碧游仙子拉到了自己的身后，他直接就站在了这个魔女的面前，甚至要一巴掌打在这个魔女的脸上。

    “我可不管你这些日子到底做了什么，如今你玷污了我的意中人，你就要负责任！如果你不把如灵儿还给我们的话，到时候我们直接带人让你好好看！”

    然而魔女五真在听到眼前的这两个女子说出了这样的话之后，只是发出了一声冷笑。

    他没有想到既然有这么胆大包天的家伙，竟然直接闯到自己的地盘上来，骑在自己的头上发火。

    魔女五真也算是这片土地上的王了，他可不允许与任何人在自己的土地上打野。

    “你们两个还真把自己当什么人物了，是吗我刚刚可是听到你说他是什么仙子我不管你是什么仙子，如今到了我的地盘上都要听我的，你还真的以为我堂堂一件魔女是吃素的吗？就像你们所说的这个男子，我向来都是不屑于与这样的男子澄清的，如果不是他身上有那股力量的话，我也不屑于和他在这里继续缠绵。”

    听到魔女五真说出了这样的话，碧游仙子就知道这个魔女贪恋的是什么了，他压根就不是看上了如灵儿，而是看上了如灵儿身上的那股力量，那股力量就是如灵儿作为转世灵童所保存的如来佛祖的力量。

    然而眼前的这个魔女竟然能看破如灵儿身上的这种力量，也可见眼前的这个魔女的实力，非同小可，碧游仙子一想到这里，随后就把白莲花拉到了自己的身后，此时他的想法是要好好保护这个凡人。

    但是白莲花以为碧游仙子是要和自己抢功劳，想和自己抢功劳在如灵儿的面前表现一番，于是两个女子开始在魔女五真的面前斯拉了起来。

    但是此时的碧游现在压根就没有心情和白莲花争夺什么如灵儿的事情，他现在只想把所有的事情全部都解决上，让女魔头彻底在这个地方消失。

    “好了，咱们两个不要再起内斗了，现在咱们的主要问题就是把眼前的这个女魔头打败不是吗？如果你这样这样继续和我纠缠下去的话，咱们什么时候才能把如灵儿从她的手里面抢回来？”

    听到碧莲仙子说出了这样的话，白莲花似乎醒悟了一番，随后两个人一同看着此时的魔女五，真直接魔女五真已经步步逼近了如灵儿。

    就在魔女五真要对如灵儿下手的时候，白莲花抢先一步，直接一脚就踢翻了魔女五真面前的坂道，魔女五真一个不留神直接就绊在了地上。

    “接招吧，你这个女魔头。”

    然后碧游仙子捉住了机会，直接一脚就踢在了眼前这个女魔头的身上。

    随后魔芋五这压根就没有接触碧游仙子之的一角，毕竟碧游仙子的身上的力量全部来源于自己的父亲东华帝君，东华帝君在临行之前把自己所有的力量全部都汇集在了碧游仙子的脚上。

    但是碧游仙子并不知道自己的父王已经给了自己这么大的能量，他只是想要用这一脚，先把魔女五真给败下阵来。

    但是却没有想到，这出的第一招就直接让眼前的魔女暴毙之死。

    “你……你到底是什么人？为什么会有这么大的力量？”

    魔女五真临终之前口吐鲜血，留下了这么一句话，碧游仙子和白莲花直接看懵了。

    随后两个人不管这个女魔头，径直走向了在一旁闭着眼睛的如灵儿，此时如灵儿的身体还在微微发颤。

    “灵儿，我们来了。”

    碧游仙子温柔的声音在如灵儿的耳朵旁边响起来。

