    安室透非常干脆地拒绝：“感谢你的好意，但我不需要。”

    安格斯特拉没强求，他放下骨灰盒，走到听着他们对话呆在客厅门口的诸伏景光身边：“过会儿再帮我做些点心，我把食谱给你看。”

    安室透看着发小被拉走，他站在原地，发现自己完全看不透安格斯特拉这个人。

    琴酒、伏特加还有戴吉利三人都比他更好懂：琴酒是组织劳模，把保时捷当家，在他那里卧底叛徒都该死，对待别人的态度很冷酷；伏特加是琴酒小弟兼司机，他大哥让他往东他不会朝西；戴吉利就是典型能力不够，偏偏还欺软怕硬的小人。

    而安格斯特拉……能力强，性格却飘忽不定。

    从对待泥惨会干部和琴费士的方式上，能看出他有相当残暴乖戾的一面，安室透不指望组织成员会有什么伙伴情——他还乐于见到这些组织代号成员关系不好——可把人挫骨扬灰还是过于恐怖了，正常人会把扬别人骨灰当成舒缓抑郁心情的方式吗？

    但他在某些地方又有温和的一面，会担心底层成员被瘾君子染病让他们体检，给手下安排休息不压榨他们，自己拒绝他也没有生气，还会因为别人的拜托去救人……

    尤其是关心底层身体和主动安排休息，这点比很多不把员工当人的老板都要体贴。

    安室透犹豫片刻，还是走到客厅里。安格斯特拉坐在餐桌前，把手机交给诸伏景光，他的发小接过手机看了看，一边把手机还回去，一边低头说着什么话，然后脱下围裙朝他走来。

    “借一下你的车。他想吃的点心比较麻烦，一些食材这里没有，我得现在去买。”诸伏景光说。

    安室透掏出车钥匙给他，同时明示道：“顺便帮我清理一下车内的垃圾。”

    诸伏景光点头同意，他上下打量他一番，确定他只是看着狼狈、其实没有受伤后松了口气：“你要不要去洗个澡？我能顺便给你买更换的衣服，商店离这里不远，我很快就能回来。”

    安室透不语，他看向安格斯特拉，他知道他目前住在这个安全屋里，虽然不清楚他为什么要把这里当住处，可既然人家暂住这里，要用浴室必须得先经过他的同意。

    “我刚才问过，他没有意见。”诸伏景光说。

    ……原来他们是在说这个？安室透一愣，刚刚由于距离远，再加上客厅里的电视开着，他没听清楚两人在说什么。

    凭心而论，安室透完全不放心在这里洗澡，他身上带着手机，根本不敢让储存很多信息的手机在陌生地方离身。就算他定期会清除重要的信息，也无法保证那些信息会不会被恢复，他听说组织里有很厉害的IT技术人员。

    诸伏景光看出了他的忧虑，他一把拉住他，把他拉到客厅之外的走廊里。

    “这里没有窃听器和监控。”他有些担心地看着他，里面的人听不到他们的对话，“安格斯特拉没你想的那么可怕，你可以放心去洗澡，他不会把你怎么样的。”

    “……”

    安室透不信组织里的人，但他又相信发小不会坑自己，他点了点头。

    “干净的毛巾在洗手台上方收纳柜的第二格，洗发水沐浴露有没拆过的小包装，也在收纳柜里。”诸伏景光补充道。

    “你搜……了解过这里？”安室透奇怪他为什么这么清楚。

    “我没问，这是安格斯特拉刚刚直接告诉我的，说你需要这些。”

    诸伏景光说完后拿着车钥匙离开，安室透在走向浴室前，回头看了眼客厅餐桌边的安格斯特拉。

    他正在低头吃东西，没有发现有人在看他。他吃得脸颊鼓起，表情很开心和放松，他的手里还拿着手机，时不时在上面点一下，看着一副非常无害的样子。

    ……

    诸伏景光以最快的速度买好食材和衣服后开车回来，路上顺便清理掉车内的垃圾。

    他先去给安室透送衣服，他们身高体型差不多，不用担心尺码买错。

    安室透换上新衣服，擦着头发来到客厅。见诸伏景光重新系上围裙开始做点心，他把毛巾挂在肩膀上，走过去说：“要不要我帮忙？”

    “不用，我一个人就行。”诸伏景光表情放松下来，天知道他这一上午有多担心对方，“训练场的事我听安格斯特拉说了，你好好休息一下……然后向他道谢。”

    安室透沉默片刻，他知道自己现在能平安站在这里的最大原因是安格斯特拉。如果没有他，轻则他被戴吉利抓住弄死，重则戴吉利放火烧树林引起森林火灾、造成难以估计的伤亡。

    安格斯特拉正坐在沙发上看新闻，他靠在扶手边，身后还垫着个柯基毛绒公仔，安室透走过去，见他没反应，选择坐到长沙发的另一端，压扁的狗头正对着他。

    “……播报一条突发新闻，早上10点05分时，米花町6丁目21号号番地某公寓楼发生不明原因爆炸，事发时屋主不在房间内……”

    听到这个地名，安室透顾不上观察安格斯特拉，立刻看向电视。

    电视屏幕上出现一栋公寓楼，爆炸的烟雾从二楼某个房间缓缓飘出，在看清那栋楼的样子后，他表情僵住了。

    代号成员的住处保密，可底层成员住哪里必须在训练场登记，那里正是公安为他租下的地方。

    “……是戴吉利做的。刚才弗里德曼打电话告诉我，在他询问戴吉利时，他承认说他在你家放了炸弹。”旁边的安格斯特拉对他说道。

    安室透不在意房子没了，那只是他临时的居所，由于要在组织那里登记，每天他离开时都会清理掉相关的痕迹，现在他更关心有没有普通民众被波及到。

    就在他盯着新闻、想打电话去问情况时，一只手突然碰上他的脑袋。

    安室透心里一惊，条件反射就要打掉对方的手，刚要伸手时却对上安格斯特拉的脸。组织这个危险无比的未成年成员担心地看着他，脸上不知为何有一点心疼和同情。

    不过这不是重点，安室透觉得搭在他脑袋上的手还摸了摸……仿佛在撸狗一样。

