    贾宝玉将手中的灯笼放低一些，借着微弱的光线看着李纨脸上的神情。

    二十六七岁的少妇了，居然这么不禁逗。

    于是，他将灯笼换到另一只手，悄然间靠近李纨，凑到她耳边道：“纨大嫂子这么聪慧，不会真的不明白我做这些是为了什么吧？

    为了你和兰儿，我可是做了万全的谋划……

    待明儿个琏二嫂子和琏二哥和离之后，我会使个法子让琏二哥另立门户，从此之后，家里的家业只有兰儿一个继承者，也只能由兰儿来继承，纨大嫂子还有什么不放心的？”

    李纨忽闻贾宝玉的声音在耳边响起时还微微一惊，然后细闻得其言，又十分纠结起来。

    李纨是个面皮很薄的人，她心里也认为贾宝玉做这些肯定有她的原因在里面，所以不好意思否认。

    但是承认更不好啊，这可是违背了她奉行的道德准则！

    瞥了贾宝玉一眼，见他目光灼灼的瞧着她，显然在等她的回应，李纨心跳的很快。

    她想了半响，道：“宝玉，你觉得我妹妹李绮怎么样？我看你之前送她的那对紫金色的坠子很好看呢，她也很喜欢，之前回屋里的时候，还试带了一下……”

    贾宝玉一听，眉头一挑，笑道：“绮妹妹挺好的啊，乖乖巧巧的，很有灵气。”

    李纨听了一喜，道：“既然你也觉得她好，不若我去与我婶婶说说，让她以后把绮儿许配与你做王妃可好？”

    李纨口中的王妃，自然不是正室王妃，指的是普通的妃嫔。

    贾宝玉是亲王，除了正妃和侧妃，还可以封许许多多的王妃，虽然品级低了许多，到底也比普通人尊贵。

    只是说完又觉得自己这般太过于直白，遂解释道：“你不知道，我婶婶同我一样寡居多年，一个人带着她姊妹两个也是够艰难的。

    先时我祖父在的时候家里还好些，多少能帮衬一些，这些年家里也势微了，她也就越发难了。

    所以你若是愿意的话，就把绮儿也纳过去，她跟着你，我们也能安心。

    你也不用担心，她虽没有吃过大的苦，倒也不是多娇贵的性子，以后跟了你，自然会听你话的。”

    李纨此议自然也非完全一时的想法。

    她这么做，一个正如她所说的，她寡婶带着两个幼妹这些年确实比旁人过的难，若是贾宝玉愿意娶了她一个妹子，对她寡婶来说是件好事，对李家来说也同样。

    另一个更重要的原因，自然就是酬谢贾宝玉之意了……

    她很清楚贾宝玉对她肯定有想法，但是她却碍于礼法和身份不能答应。

    但她总是承了他的情的。她想着，贾宝玉既然是爱花色的人，索性将小妹许给他，如此也不失为两全其美之策。

    至于她为什么会挑李绮而不是更大一两岁的李纹，只是因为她觉得贾宝玉定然是个看脸的人。

    李纹虽然生的也是极好的，但是属于内敛型，不如李绮开朗和有灵气。鉴于林黛玉珠玉在前，李纨觉得贾宝玉或许会更喜欢李绮一点。

    “呵呵呵……”

    贾宝玉不由吟出长长的笑声。

    李纨的心思他不用猜都能够明白个八九成，她竟和尤氏一样，遇到事情就喜欢推妹妹出来顶缸。

    而且，李纨不地道啊。

    人家尤氏都是一次打包送俩，都不带折扣的。到她这儿，他出力更大更多，李纨却给打了个五折？

    嗯，不地道。

    既然如此，贾宝玉也不客气，左手一撩，就将近在迟尺的腰肢楼了过来，笑道：“纨大嫂子如此厚情美意，小弟实在却之不恭。

    不过纨大嫂子如此行事却也有失公道，分明是我们之间的事情，怎么把绮妹妹给牵扯进来了呢？”

    一边说，一边暗自感动。

    李纨的腰肢虽算不得十分纤细，但是为什么搂在手上的感觉那么舒服呢？就像是其唇瓣的感觉一样。

    嗯，说起这个，上次不过是轻轻一触李纨的香唇，实在是浅尝的不能太浅尝了，今晚，看能不能升级一下。

    “宝玉，你别……这里不是曲径通幽，小心有人看见可不得了。”

    李纨在贾宝玉搂她腰的时候，就忙着挣脱。

    这大晚上的还在大道上，万一有人过来，岂非要坏事。

    贾宝玉却敏锐的从李纨的话中听出了不一样的意思。

    “呵呵，看来大嫂子一直记得那天亲我的事呀，不然怎么一直提曲径通幽呢？”

    “你……”

    李纨退后几步，看贾宝玉没有过分才安心一些，然后啐道：“无赖。”

    骂了一句，又不由伤心起来，幽幽道：“你就喜欢欺负我们这等弱女子，前头的平儿如是，现在又来招我，我们难道就只配给你们爷们家取乐的不成？”

    李纨说着，偷偷瞄了贾宝玉一眼。

    贾宝玉差点就被混了去，好在这充满风情的一眼提醒了贾宝玉。

    乖乖，谁说李纨是老实人的？要不是他久经沙场，只怕就给李纨的话弄得心生愧疚，从而给糊弄了过去。

    不过嘛，据贾宝玉认真揣测，李纨就算没有真的伤心，只怕也不会乖乖就范。

    她的精神束缚太重了。

    意念一转，他来了主意，悄悄靠近一步，低声道：“纨大嫂子误会我了，我岂有那个意思？

    不过是纨大嫂子生的芳华绝色，吾见之心疼，不忍青春空逝去，欲付一番温情，如是而已。

    况且纨大嫂子本身也说错了，我可没有欺负平姐姐，不信你去问她……

    女子家嘛，总归需要男儿疼爱的，平姐姐在这一点上，可就比纨大嫂子你看的明白多了。”

    李纨再次诧异的瞄了贾宝玉一眼，心中有些疑惑，不明白今晚贾宝玉为何对她左一个右一个“纨大嫂子”的称呼，以前好像不是这样的呢。

    总觉得有些不对劲，却说不上来。

    又听他说些违礼的话，便瞪他一眼，道：“你既叫了我大嫂，便该对我尊重一些，岂可对我无礼。你以后要是再对我这样，我就真的生气了。”

    贾宝玉看了她两眼，叹了一口气，抬腿往前走了。

    李纨柳眉微凝，难道是自己的话说的太重了？

    其实她说刚才的话，心里也是打颤的，说出之后就有些后悔的感觉，令她觉得心惊。

    现在贾宝玉果真被她一句话劝退，她又患得患失起来。

    宝玉他只是贪花爱色一些，并没有强迫自己的意思呢，而且，他帮了自己那么多，又那么的亲近自己，自己怎么能伤他得的心？

    “宝玉，你等等……”

    李纨稍微驻足了一下，就见贾宝玉已经走了七八步外了，她便连忙叫了一句。

    “怎么了，大嫂子还有事？”

    “你生我的气了？”

    李纨上前来，仔细观察贾宝玉的神色，见英气俊朗的他不置可否的笑了笑，李纨感觉自己就像是犯了罪一样，不由低声道：“你也得替我想了一想，我要是真的依了你，别人将来还怎么看我呢？我将来又该怎么面对兰儿？”

    贾宝玉点头，十分通情达理的道：“我知道了，以后我不会再存什么非分之想了，从明儿之后，咱们桥归桥，路归路。”

    虽然是自己想要的结果，但是当真听贾宝玉说来，李纨还是有些哀伤。

    若非情非得已，她岂能拒绝贾宝玉？而且，真的就一定是要桥归桥，路归路这么决绝的么？

    李纨不知道，贾宝玉要的就是就是她感受到失去那一刻的不舍。

    但是贾宝玉总归是太怜香惜玉了，他应该多让李纨神伤一会儿，但他就是没忍住，在李纨还没有接话之前，忽然就拿起她的手来，不容置疑的道：“不过，那些都是明日之后的事了，今晚，你是我的。”

    啊~？

    李纨还没有想好怎么挽留一下两人之间的情义，忽闻此言，如遭雷击。

    但她这个时候可不敢再乱说“重话”了。

    又见贾宝玉举起她的手背亲了一口，眼见就要采取别的行动，她立马摆头道：

    “不行的，会被人瞧见。”

    贾宝玉果真松开她的手，就在她再次疑神疑鬼的时候，就见贾宝玉回身，揭起灯笼罩子，一口气就将里面的烛心吹灭了。

    夜，一下子彻底暗下来。

