    来了一趟欧洲，陶知命就多跑了几个地方。

    以他的安排为主，章儒京也到了阿斯麦，在加深了一下对光刻机的认识。在过去，章儒京更多是建厂方面、具体工程组织方面的专家，对纯粹的工艺技术本身，反倒没有张中牟专精。

    不对他这样的人，如果真的要钻到某个领域里研究一下，不说绝对能做到最顶尖，起码能够很快达到专家以上的水准。

    而陶知命为了天国之门这个项目，也和古驰以及一些知名的大品牌通过酒会、晚宴见了见面。以他此时的身份而言，只用先埋下个引子，后面自然有人跟进，将双方老板们聊下来一些合作意向落实。

    陶知命也根本无需他们付出多少实际的成本，因为他只用提供地方，甚至把最基础的硬装给他们提供好，只需要他们出人、出点软装，就能先借助霓虹这块消费热土展销一下自己的产品，推广自己的品牌。

    像奔驰车这种产品，室内长期展位这样的概念，此时还算是比较新的。最主要的是，天国之门的设计效果和建设进度在那里摆着。这已经铁定是东京未来的一个地标，用于展示高端的品牌，双赢的事。

    再者，现在全世界的奢侈品品牌，哪个不知道陶知命已经和欧依尔特王室签署了贸易专供协议？他在欧洲这几天，走到哪里哈萨尔就跟到哪里，一脸铁哥们的忠贞模样，谁都得卖个面子。

    于是等到陶知命的飞机启程前往欧依尔特的时候，已经收获了木下秀风所需要的一大堆合作意向。

    这并不是陶知命第一次到欧依尔特了，到了之后自然是轻车熟路，也不需要多去见什么人，反正只是做给一些有心人看的：陶知命和哈萨尔的关系，可真特么的不一般。

    但这次过来，却真的是有一件很重要的事。

    这件事，却不是在欧依尔特的首都谈的。

    “这个国家的规矩很多，遥，你就和飞机的乘务组们一起呆在酒店里，不要出去。”出发前的陶知命叮嘱了一下遥，“我要和哈萨尔王子他们一起去附近的另一个国家，但明天就会回来的。”

    “我知道了！”春野遥知道这是宗教色彩十分浓厚的地方，听话得很，然后又不免担心，“还要跟着王子去另外一个国家……没关系吗？”

    王子这样的称谓，而且是货真价实的一个君主制国家的王子，对于神道教的巫女来说还是比较有冲击力的。一方面感叹于陶知命的交游原来不仅限于霓虹国内，还有他国王子这样的人物，另一方面也为他的安危担心，毕竟总觉得他在一国王子面前恐怕也是地位比不过，也许是很辛苦的一件事。

    陶知命不知道她心中所想，微笑着安慰了一句：“没关系的，我们也不是第一次去了。”

    他和哈萨尔是“玩”到一起的，到了欧依尔特，每次总会被哈萨尔带去有欧依尔特后花园之称、被誉为波斯湾明珠的巴哈林。

    这个国家位于欧依尔特东部，是一个岛国，总面积只有700多平方公里，总人口目前也就不足百万。1986年，连接欧依尔特与巴哈林、以哈萨尔父亲的名字命名的珐赫德国王大桥通车。

    但这个国家是这一带相对最开放的地区，美酒、肉、美女……一样不少。每到周末，这里就会挤满来自周边各个国家的苟大户们，在这里消费。而巴哈林作为一个袖珍小国，也没有太大的野望，开开心心赚钱就是了，因此这里也是诸多跨国公司在中东的总部所在。

    当然了，这也是因为杜拜此时还没发展起来。到了后来，论开放程度和砸钱架势，巴哈林就被比下去了。

    但此时的巴哈林，可以说是这一带生活最丰富的的所在了，而且确实繁华。当年，波斯湾珍珠就享誉全球。巴哈林的首都麦纳麦，也渐渐发展成了举世闻名的珍珠集散地，现在更成了这一带的金融中心、波斯湾的一个物流中心。人少钱多，人均GDP十分之高。

    身处这么个位置，巴哈林自然也要留一手。为了保住独立的地位，巴哈林直接祭出了大招：这里就是米国用于镇压这一方诸国的第五舰队司令部所在。

    陶知命坐在哈萨尔的豪华轿车里通过珐赫德国王大桥的时候，就想着再过一年，这里是不是就能见到那场震惊世界的战争风云汇聚的景象？

    那些事还没发生，哈萨尔也不是搞权谋的料，根本没关心现在欧依尔特背面邻居之间的矛盾。

    他兴高采烈地对陶知命说道：“瓦利德哥哥已经全部都安排好了，所以你这次说的大生意可不能令人失望啊！”

    陶知命笑眯眯地说道：“怎么会呢？这次我邀请到麦纳麦的一个客人，是绝对会让你们惊喜的。”

    “现在还不能说吗？”

    “没有什么不能说的。”陶知命看现在已经已经只有哈萨尔最信任的司机在了，就淡定地说道，“花旗银行的总裁，杰米·迪蒙。”

    哈萨尔很意外：“我们见他干什么？”

    陶知命无语地看着他，随后意味深长地说道：“阿米石油里的米国米国有哪些，你不清楚吗？花旗银行背后的财团！那个埃克森美孚石油的洛克菲勒！”

    “……所以我们见他干什么？”

    陶知命服了：“等会先见到瓦利德王子，我们沟通一下之后再和杰米·迪蒙见面吧。”

    随后他又觉得不能放任这种“给你机会你不中用”的状况继续，耐心向他解释起其中的关键起来。

    阿米石油可谓米国影响欧依尔特的一个重要杠杆，而花旗银行背后的财团是阿米石油中的一个重要股东。对欧依尔特王室来说，阿米石油可谓是经济命脉、收入核心来源。

    陶知命这既是向瓦利德、哈萨尔展示自己非同一般的能量，更是要先从这里埋个伏笔，为两年后的红苏剧变做准备。

    对于阿米石油来说，年事渐高的珐赫德国王这两年多对小儿子哈萨尔的“宠爱”似乎日益见重，虽然囿于继承法的规定，将来他继承王位的可能性目前来看不高，但谁知道将来会怎样呢？

    至少看现在的走势，哈萨尔将来至少也是位高权重的一个王子。对阿米石油来说，也是一个值得加深关系的人物。

    于是要到欧洲验收游艇的陶知命跟杰米迪蒙打了个电话，说哈萨尔也要去看游艇，并且邀请他到欧依尔特一趟，问杰米迪蒙要不要到巴哈林一起见个面，认识一下，杰米迪蒙就欣然来了。

    哈萨尔听完之后很感动：“Bravo，你确实是为了我的将来在考虑啊！”

    “所以，货款不要坑我！”陶知命叮嘱了一句。

    哈萨尔笑哈哈地说：“这笔交易到底是什么性质？这还用说吗？放心吧，还不都是为了配合你的计划。对了，你在霓虹那边的计划进行得怎么样了？”

    陶知命嘿嘿地笑了笑：“这次说的大生意，就是与霓虹的计划有关。”

    巴哈林首都麦纳麦在整个岛的东北侧，这里豪华酒店林立。阿尔瓦利德安排的地方自不用说，海景开阔，酒店是当地最好的，照旧是包下了一整个非常大的独栋别墅。

    陶知命到的时候，以波斯美人为主的各色佳丽早已在开始嗨玩。陶知命一时以为这里是夏威夷，而不是需要穿着黑袍的地方。

    这种场面陶知命也不是第一次见了，逢场作戏他并不介意，但现在却有更重要的事。

    三人到了顶楼的露台，保镖守在门口，陶知命和他们一起捏着酒杯，第一句话就语出惊人：“今年初的时候，我去了一趟米国，见到了洛克菲勒家族现在的掌管者史蒂文森·洛克菲勒先生。见面的原因，是因为埃克森美孚在阿米石油的高管意识到了我们之间的合作，也许与前年商定好的原木交易有关。”

    哈萨尔和阿尔瓦利德脸色大变，陶知命却笑着说道：“放心吧，他们也仅仅只是猜测，何况现在局势已定，这件事并不重要了。况且，欧依尔特对于米国来说变得更重要、更需要争取，阿米石油在其中的作用也就更关键。所以依托这个契机，我反而和洛克菲勒财团达成了一个战略合作的计划。”

    “……还能变成合作的关系？”哈萨尔只觉得转变太快，而阿尔瓦利德则深深地看了他一眼。

    年初的时候，阿尔瓦利德不是因为哥伦比亚影业的事情，也去了一趟东京吗？当时的陶知命只是以皇室信托会委托出去进行理财的资金作为分享，让阿尔瓦利德掌控的欧依尔特最大商业银行作为开户行，还分出了一部分委托给他理财。以此为引诱，再加上陶知命分析的哥伦比亚影业的前景，拉着阿尔瓦利德在陶知命所出给三井财团的15亿米元里认了1亿米元。

    但当时，陶知命对他分析的，可是三井财团迫于来自米国大资本的压力，属于溢价很多、不得不收购。现在他居然和米国的财团达成了战略合作，那怎么还出了那15亿米元？

    陶知命解释了一下之后，阿尔瓦利德和哈萨尔才目瞪口呆。

    “以那个三友投资银行为框架，培育它成为一个霓虹的新财团，让米国那些大资本以这种形式分享霓虹的回报？”

    “财团……那未来岂不是有万亿米元级别的潜能？”

    两人你一句我一句的，对这个消息感到震撼莫名。别看他们是苟大户，但毕竟欧依尔特的主要收入来源只有石油，天花板有限。

    万亿米元级别的庞然大物，仍然是足以让他们感到夸张的存在，尤其是这个庞然大物，似乎要在他的手上培育起来。

    陶知命点了点头：“等一下杰米·迪蒙先生过来，会证实这一点的。这次我想让你们双方正式结识，有三个主要的目的。第一是怎么利用洛克菲勒财团在阿米石油的影响力，帮你们巩固和提高在欧依尔特的地位。第二是看你们怎么在欧依尔特及周边国家组个团，借我在霓虹的天国之门计划，让他们在其中吃点亏。如果有人陷进去了，瓦利德王子，你以后是可以低价收购他们在这边的一些资产的。”

    听他坦然说着这样坑其他人的计划，阿尔瓦利德却觉得理所当然。只不过，有一个问题需要明确：“霓虹的经济形势很好，你就这么确定东京的房地产价格会在未来暴跌？”

    “当然！”陶知命说道，“霓虹央行即将接任总裁的三重野复，现在的大藏省也就是财务方面的大臣桥本太郎，还有现任相首、前任相首、前前任相首，全部都在这个计划里！面对米国大资本的压力，他们是选择通过在我这个计划里进行一些利益妥协的。这就是我要说的第三个目的：有这样级别的关系在，我断定，霓虹下一步要采取措施去挤压现在经济的水分了。”

    陶知命的语气蛊惑性十足：“其他的我不敢说，最早今年年底，最迟明年年初，霓虹的股市会率先出现很大的动荡，往下跌。如果跌势一旦形成，就止不住了。大量的资金会冲入不动产市场避险，但现在不动产的价格已经高得过分了，海部俊相首正在研究出台什么样的不动产市场控制措施。而三重野复更是知名的金融紧缩政策支持者。一旦不动产市场真实的投资性资金来源收窄了，那些紧紧靠互相接盘维持高收益去覆盖金融成本的投机资金，是扛不住这么高的不动产价位的！”

    “想一想，现在进场，至少未来这两三年里，你们是为他们带来可观财富的贵人！当然会有聪明人会及时转售出去，获得丰厚回报离场，但也有一些贪心的家伙，最终会被套在里面。所以，有的人因为你们更有钱，有的人亏了那也只是自己的判断失误。而你们大可以也像是被套在里面了，但是作为帮我介绍那么多大客户的人，再加上到时候可以在这边抄底那些贪婪者优质资产带来的回报，综合收益是很可观的。”

    说穿了还是“自己人的钱如数奉还，傻苟大户的钱七三分账那一套”。但这套确实好用啊，反正陶知命和哈萨尔的关系已经是人尽皆知。

    陶知命一通画饼，第三个核心目的就是让他们也筹集起资金，借着霓虹股市和不动产市场的动荡，凭陶知命在霓虹所掌握的先机大大捞一笔。

    “所以相信我！有我在，你这次在霓虹股市稳赚不赔！而我只需要有更多的资金，配合我到时候去砸盘某几支重要的股票！”陶知命重点要拉拢的就是阿尔瓦利德这个日后的中东首富，“你们在巴哈林这个跨国公司税收政策很优惠的地方成立一个投资基金，到时候我们并购某个已经上市的霓虹大银行的时候，在重组计划里会为你优先配置一些新股份认购份额。”

    在霓虹，大型企业尤其是上市企业的股份结构相当的散，就像霓虹的执政党是通过不同的派系在利益的纽带下缝合起来的一样。

    陶知命所描绘的，也就是在霓虹这种特别的国家性质里，由各方妥协所组建起来的一个新型跨国财团的前景。

    还包括，在霓虹泡沫经济崩灭这场大机遇里会蕴藏的捞金机会。陶知命想要调动更大的资金量去伏击第一劝业银行以及其他目标财团，也想要分享一下这个机会去建立更多的利益纽带。

    话已至此，陶知命最后搬出了最大的预言炸弹：“红苏正在进行酝酿进行改革，最近一段时间东欧那边的变化你们也知道了。我认为，巨大的变化会比所有人想象的来得更快！也许五年内，甚至三年内，红苏甚至会不复存在！既然现在他们已经改变了最根本的信仰，那么靠这份信仰维系起来的联盟，又怎么能坚持的下去？”

    “……你在开什么玩笑？五年？”阿尔瓦利德甚至没有说三年，“不复存在？”

    对于从小就在米国和红苏对峙的这个时代成长起来的他们来说，让他们想象世界的一极会这么快地消散在世间，实在是太过于冲击三观。

    但陶知命很肯定地点头：“你们就当做是我的预言好了！总之想象一下，如果发生了那样大的变化，欧依尔特将会面临怎么样巨大的风波？如果我的预言最终应验了，那么就证明我其他的判断会是对的。到时候，那可是一场盛宴，你们真的不想提前做一点准备，到时候好有机会吃下一口吗？”

    以欧依尔特的体制和人口素质，抄点什么工业化成就是很难的。但是对阿尔瓦利德这样的人而言，所需要的仅仅只是财富罢了。

    于是陶知命郑重说出了此行的最大目的：“以哈萨尔王子所执行的皇室愿景计划，和瓦利德王子你的商业银行为基础，在海外通过避税天堂注册起来的一个跨国资本架构，这可是能够一步步构筑起一个不惧怕国内任何现实变故的金融化王室的机会！只要有钱在，王室才永远有另一条退路。有10亿米元级别的起始资金，如果我们操作得当，五到十年，这个金融集团也许能拥有百亿米元甚至千亿米元级别的资产。”

    “这个金融集团只凭股权说话，而不是什么继承顺位！两位，有兴趣尝试一下吗？”

    哈萨尔和阿尔瓦利德觉得他说得太夸张了，但坐在他们面前的，又确实是几年之内就从一文不名爬到现在高度和地位的家伙。

    “王子殿下，花旗银行的杰米·迪蒙总裁到了。”

    听到保镖的汇报，陶知命笑了笑站起来：“先说到这里，让我们一起去见见杰米·迪蒙先生吧。关于我们要一起合作在霓虹培育起一个新的跨国财团的计划，杰米·迪蒙先生当时是亲自参与讨论的。”

    陶知命这是要他们相信计划的真实性。

    他也很清楚，杰米迪蒙会很有兴趣拉着欧依尔特的王子们一起来玩。因为那些家伙终究是不会满足于那一点股份的，对他们来说，始终会认为凭借米国对霓虹的影响力、对欧依尔特的影响力，最后会拉着那些人站到他们那一边，一点点蚕食陶知命的利益，直至彻底掌控未来的三友财团。

    但陶知命却会凭着开挂的优势，用谁也比不了的创造财富的优势，坚定而深入地贯彻那一条大道：

    将朋友搞得多多的，将敌人搞得少少的！

    所以霓虹那边虽然都不算什么好东西，但陶知命的每一波，只会集火一个目标。其他人，都暂时可以团结嘛！

    上一个目标是岩崎藏之介，这一回，是崛川信彦，以及他依靠着的第一劝业财团！

    这次出国，他是专门出来借风来的！

    东风、西风，都能借！

    他已经掌握的线索，到时候借着东京地检特搜的风，就能刮得崛川信彦晕头转向左支右绌。

    他自己准备的资金再加上纠集起来的友方资金，能打得第一劝业银行那些财团痛苦不堪、压力爆炸。

    三友财团的诞生，怎么能没有祭品？

    这个三友财团，不得给它整个风暴降生·烧火者·传媒新王·大挂逼·昂撒时代的葬歌诗人·海外世界的遗民·龙的后裔·霓虹小次郎的爸爸？

    头衔很长，你康一康。

