
顾洹原本是微垂着眼睫的，听见这话抬起了头，便见戚衡的眼中似乎装着些深沉的情绪，她竟一时看不出来那到底是什么，便只道：“为官本就应如此，至于衣袍这些身外之物，能蔽体就行。”开玩笑，官家只会发顶多两套官服，那还是极特殊的对待，若是想要再多的话便只能自己去买，一套官服价格不菲，她自是不会去花这个冤枉钱的。

御书房中一瞬间陷入了寂静，顾洹看着前方的地上，戚衡便看着她，许久才道：“此去凶险，你定当照顾好自己。朕会派暗一跟你一起过去。”许是想到了什么，接着补充了一句：“只是保护，不会干涉你的任何行为，切勿多想。”

“谢陛下。”她原本确实也是有这方面的担心的，毕竟她与毕明煦都是文官，他可能因为是世家子弟，从小也算是学了一点防身术的皮毛，她可是真的一点都不会。

“后天出发吧。”戚衡定了出发的时间，接着道：“阅卷今日便差不多结束了，明日放你一天假。”

顾洹自然是恭敬不如从命的。

“顾大人，听说您马上便要去容县了？”她刚回到翰林院，便瞬间被围住了。他们虽然是在翰林苑中封闭着的，但这些事情一般都传的很快，是以到现在基本上所有人都已经知道了。

“嗯。”顾洹点点头。

韩修撰也在围观的人之中，看着顾洹的眼中带着些担忧，道：“注意安全。”他是从顾洹最开始为官的时候便在她身边的人了，虽然也发生过一些冲突，但后来也都和解。这才一年的时间，那个显得还有些稚嫩的孩子已经坚毅了不少。

“会的，大家也不必担心，我又不是一个人去，身边肯定会是跟着人的。”顾洹笑着安抚道，自她在翰林院来着这么一遭之后，大多数人对她都是心服口服的了，是以这些祝福也都是真心实意的。

随后见众人还想说说话的样子，顾洹可刻意开口道：“卷子批阅完了吗？陛下说若是今天便能阅完明日便放我一天假，你们可不能毁了我的假期。”

众人闻言纷纷笑了，还有人装模作样的回复道：“我们定然会努力，让顾大人休不到这次假。”

虽是这样说着，但随后便都基本上回了自己的位置，专心的开始批阅卷子，顾洹也很快进入了专心处理公务的状态。

顾洹可以说是第二早知道结果的人了，第一个显然是戚衡，她没有看错，卓静婉的确是考的不错，成了这次女子科举中当之无愧的头名，里面的有些论断甚至比一般的男子还要有见解，是能服众的答卷。

“大人，您回来了？”阿陶蹦蹦跳跳着迎了上来。顾洹今日回来的并不晚，是以他们都还没有休息。

阿瑜和来福闻言也纷纷走了出来，道：“大人您回来了。”

“嗯，这些日子没见，看起来过的都还不错。”顾洹笑着开口道。

“您还说呢，阿陶天天就念叨着您什么时候回来。”

“您先歇着，我这就去做饭，幸好这些日子也怕您突然回来，日日都备着些菜。”阿瑜说完便去了厨房。

顾洹回房换了身衣裳，出来时饭菜便已经做好了。

“明日我休沐，你们可有什么想做的事情？”她笑着问道，心中对明日要做些什么也有了规划。

阿陶三人对视一眼，都看向了顾洹，一脸认真道：“大人，我们听说您后日便要去容县了，我们想跟您一起去。”

顾洹的筷子“啪”的一下落到了碗上，沉着脸道：“胡闹，我是去办公，哪里有让家中人一起跟着的？”

“我们不会拖累您的，来福可以继续做您的车夫，路途遥远，我也可以去做些吃食供您在路上吃，阿陶聪慧，也能帮到您的。”三人站了起来，阿瑜一脸认真道。

顾洹冷声问道：“怎么突然有了这个想法？”

“之前您让我们走，是我们执意要留下来，您还愿意给我们发月钱。可是您平日里大半时间都不在家，倒像是白养着我们一样，没有一点用处。”阿瑜的声线有些低沉，是能感受到的失落。

顾洹也放软了语气，道：“这处宅子是陛下赐的，你们又都是陛下拨过来的人。这次我去办公，若是将你们都带上陛下会怎么想，文武百官会怎么想？说我贪图享乐。”后面还有些难听的话顾洹都没有说了，只是态度也很明确。

“再说了，我这次回来发现院子里确实有点空了，想着养些花花草草什么的，平日里读书读累了回来看看也好，若是你们真的去了，我回来便只能看到一园子的杂草了。”她情真意切。

“是我们欠考虑了。”他们想的简单，只想着能让自己变得更有用一些，却是忘了从顾洹的角度思考问题。来福想的倒是多些，但他看多了大臣们出京时带着家仆，竟是忘了自家的主人并不相同。

“都别站着了，坐下吃饭吧。明日我正好去买些喜欢的种子。”说着她的筷子顿了顿，问了句：“你们可会照顾花草？”

“没事，不行我明日便让老板写些注意事项，你们看着点就行。”

“我会养花草的。”阿瑜笑道。

几人都没有提及刚刚的话题了。

顾洹今日回来的早睡得也早，舒舒服服的泡了一个澡之后便睡了，次日醒来的时候神清气爽。

她今日先去了茶楼，只是茶楼大门紧闭，一问才知道是老板娘生病了，而且已经病了很长时间，老板一直贴身照顾着，是以没有法子再照看着茶楼，便直接将茶楼暂时关门了。

这倒是可以解释为何老板娘并未去报名了。

“您是？”有个提着药材的小厮见到了正站在茶楼前的顾洹，有些疑惑的问道。

顾洹微微退后一步，解释道：“在下顾洹，与老板娘曾有些交情，明日要远行，便想着今日过来看看，却是没有想到她竟是病了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70419114"  chaptername="第一百八十四章  难得归家">加入书签</a>
</div>
