    “我会留意的。对了，集团这些天收益不错，特别保健品公司销售额非常恐怖。葡萄酒在两个酒楼推销，很受欢迎，顾客都要一箱箱购买走，现在第一期葡萄酒已经销售一空。”

    杨家兵滔滔不绝汇报集团的情况，毕竟这是他本职工作，要及时把集团的情况汇报给陈小凡。

    就连陈家村的酒楼，每一天营业额超越千万。

    主要是一千块一只大虾，一万只就是一千万。

    但大虾已经差不多销售完毕了，毕竟进虾苗才行，

    酱料厂更换了机器之后，业绩蒸蒸日上。

    那些鹅已经开始销售了，味道特别美味，不过鹅肉反而不值钱，鹅肝却是被酱料厂制造成鹅肝酱，销往国外，每一只鹅肝的价钱竟然是一千块，一只鹅在酒店销售，也不过五百五左右。

    听到酱料这般赚钱，陈小凡都大吃一惊。

    但才经营几天，就算每一个产业有一千万利润，也没有多少，最多一个亿利润。

    “对了，七公子和魏老板要退股，肖总说想和您善良在答复他们。”杨家兵说。

    “退股，好好的维和要退股？”陈小凡脸色大变，如果没有十二亿资金周转，集团无法运转了。

    “他们要求我们，限量提供特价菜，十二亿当做货款。”杨家兵说。

    陈小凡一愣，没有想到退股不退钱。

    “他们在省城都有一家酒店，专门是招待集团贵宾，有特价菜，他们谈生意顺利很多。你想一下，省城四大世家，他们两个世家有特价菜，其他的世家没有，结果会怎么样？”杨家兵说。

    陈小凡释然了，他们不是退股，而是讨好自己。

    出来混的，被人讨好，不能够拒绝，否则别人会多想的，那样的话，就有隔膜了，到时候朋友都没有的做。

    “告诉他们，这一份情我领了，以后确保提供特价菜食材给他们，至于比例多少，就有肖总来决定。”陈小凡说。

    “对了，省城有一个另类的破烂王，专门收集残缺的古董，哪里的古董没有一件是完整的，也许有您需要的碎片。”杨家兵说。

    “马上拜访破烂王。”陈小凡大喜。

    “这个您要和魏老板说，因为破烂王是魏老板的弟弟。”杨家兵说。

    陈小凡拿出手机。

    “陈总，你好！”

    “我想和七公子到你弟弟哪里参观一下宝物，不知道方不方便？”

    “欢迎！热烈欢迎！您什么时候到？”魏老板喜悦地说。

    “一会就到您家里。”

    “好啊！”

    “一会见。”

    陈小凡挂机了。

    “去仓库。”陈小凡闭目养神，意念进入丹田紫府。

    快速制造出一套家具。

    这是欠七公子的，再度制造一套家具，去拜访别人，不带礼物怎么可以。

    紫檀木家私是最好的礼物，所以就做了一套。

    打电话给七公子。

    “兄弟啊！对不起啊！您到我的酒店，我都没有过去，真是抱歉啊！现在忙完了，今晚，我请您吃饭赔罪。”七公子说。

    这就是聪明人的做法，故意说自己没空。

    原因陈小凡根本就没有邀请他，所以做生意的人嘴巴都是特别圆滑，找借口道歉，然后请吃饭，找机会亲近套交情，一切都是那般自然，其实这就是一种生意屡见不鲜的术语。

    “你过来把家具拉走，一会帮我把家具送给魏老板弟弟哪里。我说和你参观他弟弟的古董。”

    “马上到！”七公子喜悦地说。

    陈小凡来到仓库，看到很多橡胶。

    陈小凡要橡胶就是制造快艇和游艇。

    毕竟村家村沼泽地变成湖泊之后，少不了到水中游玩，快艇和游艇就是最好的工具。

    把橡胶收取好，把两套紫檀木家私放出来。

    很快七公子带着两辆货车到来。

    工人拿来很多垫布，把家私包好，接着装车。

    七公子带路，毕竟钟家和魏家是世交，一直联手对抗其他两大世家。

    魏老板带着弟弟在别墅门口迎接。

    很热情把陈小凡和七公子迎接到别墅之中。

    魏老板对自己的弟弟，可是疼爱无比，经常花钱，就是购买不值钱的残片，钱花了很多，但就是没有购买到好货，全是垃圾。

    陈小凡竟然要参观弟弟的藏品，魏老板也感到意外，认为陈小凡开玩笑，结果陈小凡送来一套紫檀木家私。

    “魏老板，不用客气，我这一次前来纯属看藏品。”陈小凡含笑地说。

    “我藏品在后院，我带你去。”魏老板的弟弟和七公子差不多年纪，别人如果不知道的话，还以为是父子俩呢！

    后院的几间杂物房全是藏品。

    不是一件件摆放整齐，而是随意丢。

    陈小凡灵识绽放，脸色变幻无穷。

    看到了一个葫芦，葫芦只有一半，严格来说一半都没有，千穿百孔的。

    心弦跳动，知道那就是要寻找的先天灵宝葫芦。

    先天灵宝天地诞生的法器，非常珍贵，威力比一般法器大一百倍。

    “魏老板，我看中你弟弟的一件藏品，希望割爱？”陈小凡含笑地说。

    “陈总，您看上什么，尽管拿走，不要钱。全部拿走也没有问题。”魏老板弟弟之前已经得到魏老板的警告，如果陈总看不上一件，以后不允许收购破烂了。

    如果陈小凡看上一件带走的，送一栋别墅给他做藏宝室。

    “呵呵！这些藏品，不是你的心头肉吗？怎么这般大方？”七公子诧异地问。

    “因为大哥说，只要陈总拿走一件，送一栋别墅，给我做藏宝室。”魏老板的弟弟尴尬的笑笑。

    “兄弟啊！你亏死了，小凡为了看藏宝，送几千万的家私，你要的别墅，千万不要太差劲，否则你真的亏死了。”七公子取笑地说。

    “我晕，你们有钱就是任性，动不动就送几千万的礼物，有钱就是任性。”魏老板的弟弟惊骇地说。

    陈小凡在一对破烂之中把葫芦找出来。

    “我就是要这个葫芦。”

    知道葫芦绝对不凡，所以担心人家不肯割爱，到时候就麻烦了，总不够出手抢吧？

