    中州的某一处，空间通道缓缓关闭。

    小白龙现身。

    但他刚一出现，就痛苦的哀嚎起来：“啊，啊啊，受不了了，好痛好痛，见鬼的大道！”

    他还来不及感受灵界的美好，就开始被天地针对，可怕的大道不断在磨灭他的身躯。

    无形的力量笼罩他的身躯。

    身躯皮开肉绽，瞬间变得鲜血淋漓。

    不过在他面前的，是一位骑着白狮的可爱少女。

    少女个子不高显得娇小可爱，眼睛非常明亮，就像是一颗璀璨的星辰。

    “哇，真的有血脉纯净的白龙出现呢。”江小夕放下手中的虚空阵旗，喜笑颜开：“林夕说的果然没错。”

    这些虚空阵旗当然就是从中州修士那里抢来的。

    只要没有提前防备，半圣修士也无法阻止虚空阵旗的发动。

    所以小白龙才能顺利从佛土离开。

    不过虚空阵旗的有效距离不过数万里，远远无法帮助小白龙离开中州，所以江小夕才会在这里等候。

    小白龙哀嚎：“别废话了，快抓紧时间。”

    江小夕笑盈盈的开始布置契约大阵，身上泛起浓郁的光，随后这道光也缓缓落在了小白龙身上。

    “奇怪了，明明要被别人当成妖宠了，怎么感觉不怎么排斥呢。”小白龙不由心中闪过几分疑惑。

    当初林夕和他说这件事的时候。

    他非常抗拒。

    我堂堂白龙，怎么能给人族修士当妖宠。

    要不是看在菩提神树的面子上，他才不肯呢。

    即便只是当一会儿......

    没错，只有这种办法可以阻止小白龙被大道抹杀。

    那就是变成别人的妖宠。

    这样就可以借助主人的力量，短暂的欺骗天地大道，因为主人的根基大道是完整的，妖宠只是附属物......

    之所以选择小白龙来做这件事，原因很简单。

    一小白龙神通了得，可以变作极小藏于凡人身上，难以发现，而且龙躯强悍，不至于瞬间被天地大道抹杀。

    二小白龙足够不要脸，偷盗神树以及成为妖宠，能够忍的住。

    三小白龙也很可靠，口中有乾坤，龙珠可纳物，腹中可藏人，唯有他能安全带回钱家人。

    契约缓缓缔结成功，小白龙感觉来自大道的磨灭渐渐消失。

    “呼，舒服多了。”小白龙长舒一口气。

    江小夕笑盈盈道：“你就是小白龙吧，林夕经常提起你。”

    “是吗？他不会偷偷污蔑我吧！”

    “当然不是，他说你是个很可靠的朋友。”

    小白龙很是惊讶，但又有几分得意：“这还用他说。”

    “林夕在灵界过的很辛苦，如果你能早点来灵界帮他的话，那他肯定能够轻松很多，毕竟你这么厉害。”

    “这有什么难的，我很快就可以修炼到飞升了。”小白龙喜笑颜开。

    跟这人族少女交流真是让人开心啊。

    我怎么就和林夕这个惹事儿精交上朋友了。

    到处都是敌人。

    跟着这人族少女似乎是个不错的选择。

    要是林夕听到小白龙的心里话，肯定会大骂他无耻，你这个惹事精还有脸说我？哪次你惹祸不是我给你擦屁股！

    江小夕眼睛发亮：“其实还有一个更快的办法。”

    “什么办法?”

    “你就继续当我的契约伙伴，我想办法帮你补全大道。”

    “......”

    小白龙脸色一僵：“这，这不好吧。”

    “有什么不好的。”江小夕非常兴奋：“我可厉害了。”

    “这个......以后再说吧，再说吧。”小白龙冷汗狂流。

    这小姑娘怎么看起来不像好人呢。

    “好吧。”江小夕叹了口气，满脸的失望。

    一向自私的小白龙看见江小夕这番模样，竟然心中升起了些内疚，沉默了一下，竟然吐出一颗菩提子：“别难过了，这个送你。”

    江小夕看到菩提子，顿时脸上再次浮现出笑意：“哇，谢谢你呀，你可真是个好人。”

    “好了好了，我们快走吧，佛门还是有可能追踪到我们的。”小白龙有些肉疼，急忙催促江小夕。

    他怕再交流下去，自己又要大出血了。

    “好的。”江小夕开开心心。

    要尽早将小白龙送回下界。

    不然还是会被天地针对的。

    当然不必担心钱家人，他们已经补全了大道，可以自由来往上下界。

    ......

    ......

    佛门圣地之中。

    气氛凝重的可怕。

    诵经之声已经停止，可怕的佛光却如汹涌的浪潮呼啸而来，震撼人心。

    所有佛门修士的目光全都落在了林夕的身上。

    但林夕一人面对群佛，竟然面不改色。

    “金袍人在外面啊。”林夕淡淡笑着：“看来我还有一些活命的时间，各位大师不准备亲自出手？”

    众人神情不悲不喜，也不开口，只是沉默。

    确实不愿意亲自出手。

    这份因果纠缠，太麻烦了。

    而且他们其实也不想五十万年前的纠葛，延续到现如今，如果林夕能够早早的死在金袍人手中，本不该有这些事情的。

    “五十万年前究竟发生什么了呢。”林夕微笑：“不知道各位大师谁愿意为我解惑？”

    “魔修好像也没做什么伤天害理的事情。”

    “为什么那么多厉害人物要针对魔修呢？”

    “遭天谴什么的就不必说了，大家都知道这是怎么回事，掠夺天地那是天地的事，似乎也没触犯到所有人的利益。”

    “总不能真是替天行道吧？”

    林夕望向天空：“可是老天爷又给了什么好处呢。”

    掠夺天地看似是一件很严重的事情，但既不破坏山川地貌，又不强夺他人本源，与邪恶一词完全没有半点关系。

    所以这一点，林夕一直想不明白。

    “魔修的存在，会让这片天地陷入万劫不复的境地，此乃佛言。”照闻大师缓缓开口。

    “是么。”林夕摇了摇头：“若真到了那一步，我甘愿自废本源。不知道各位大师能否放我一条生路？”

    众人沉默。

    大概是没想到林夕会说出这么一句话。

    “施主，你若自裁，一切自当结束，佛门不会为难你的家人。”照闻大师说道。

    林夕眼中凶光微微闪烁。

    好狠的和尚。

    这句话看似悲天悯人，但实则还有另外一重意思。

    若你不自裁，佛门可就要为难你家人了。

