
只见被重力包裹的白色炮弹碎片在被改变轨迹之后，朝着雪地巨人一族空袭而去。

“轰！”

伴随着冰雪与碎石的纷飞，炮弹碎片再次炸开，而且还掀起了一阵轩然大波。

也许今天是雪地巨人的倒霉之日，炮弹碎片偏偏飞到了雪地巨人最密集的地带。这一下子，白色炮弹又是干残了好几个雪地巨人。此次还能站着的，没被干成残废，或者直接被灭杀的雪地巨人，也只剩双手之数。

雪地巨人王此时已经彻底呆住了，他已经没有歇斯底里和疯狂的气势了。

在这个地方，雪地巨人虽然强悍，但本来就是比较稀少的种族，修为能接近十万年的也就他一人而已。本来族群的后辈，还有几个是天赋不错的，但是这一下子，全被那个化作一只凶兽的人类，给彻底地毁掉了。

面对玄墨，雪地巨人王尚且如此。更不用说他那些被玄墨给打废的族人了。那些雪地巨人们，都是用着无比恐惧的目光，望着凶威滔天，仿佛能将它们一口吞下的凶兽。

看到这种情况，玄墨无奈的摇了摇头。

同时心中也冷却了下来，面对毫无还手之力的对手，玄墨可并不像赶尽杀绝，毕竟他也没有无缘无故虐杀一个种族的恶趣味。

更何况，他还受到过魂兽的恩赐。所以对这些雪地巨人，再惩戒一番就差不多了。

于是，玄墨解除了武魂真身。

不过饕餮那巨大的身影虽然消失，但是玄墨此刻身上的气势，却在节节地攀升！

下一秒，魂技“重岩之意”疯狂催动！

此时此刻，周围的景色仿佛都变得扭曲了起来。一股紫色的重力能量波，在他的身上萦绕流转！

随着重力波缓缓汇聚，然后环绕到了玄墨的右手上，如果用眼睛去看的话，就能够发现此时玄墨的右手，竟然已经扭曲地跟一条绸带一样，显得十分骇人。

随着无形的重力处泄了出去，此刻玄墨脚下不起眼的地面，开始寸寸开裂。

由于这边的动静看起来并不小，再加上雪地巨人们的注意力都在玄墨身上，所以自然而然，他此刻的举动吸引了他们的注意。

然而就在雪地巨人们不知道什么情况的时候，玄墨的右手已经猛然挥出！

只不过他右手挥出的方向，并不是面对前面的雪地巨人们，而是高空。

那挥出的重力波形成了一圈一圈的黑紫色圆形波动，以极快的速度冲天而起。

转瞬之间，就到了数百米的高空。并且还在以极快的速度，朝着更高的高空飞去。

见到这一幕，玄墨默默地收回了武魂。

同时还自言自语道：“送了你们一个小礼物，不过现在的我还用不成全力，所以拉下来的可能也不是特别大，但威力估让不低…”

随后又是扫视四周，“还是快走吧，趁着现在离这里远一点，免得不小心波及自己。”

说罢，便看向了雪地巨人王，右脚在地上一踏，地面瞬间碎裂，冰雪猛然消融。一根根宛如利剑的熔岩石柱朝着他突袭而去。

面对“断崖之剑•阵”，雪地巨人王惊呆在原地，甚至连还手都没有做好准备。但是让它没有想到的是，朝它而来的断崖之剑突然停在他的面前，随后迅速扩张，形成高墙将它，还有其余的雪地巨人们围在了其中。

就在雪地巨人王摸不着头脑的时候，耳边传来了玄墨那令他恐惧和仇恨的声音，“谢谢你的欢迎仪式，我非常喜欢！只不过，我也给你们送了一个饯别礼，希望你也喜欢。”

随后，玄墨就已经飘然地离去了。

只留下雪地巨人王一脸的错愕之色，随后一股屈辱和不甘袭上它的心头，发出愤恨不甘的怒吼，震得整个雪地都在瑟瑟发抖。

听到背后雪地巨人王的怒吼声，玄墨淡淡一笑，脚下魂力凝聚，朝前方迅速离开。

也就在玄墨离去的时候…

“轰轰轰…”

听到这个声音，雪地巨人王定睛一看，有着极高智慧的它，立马就发现了不对劲。

因为此刻的天空中，竟然出现了一抹光亮，而且还是愈来愈大。最终，那抹光亮已经大到了肉眼可见的程度。

只要不是一个瞎子就都可以看得出来头顶上掉下来的，是一颗冒着火焰的大石头。

而这除了是陨石之外，还会是什么？！

此时此刻，在断崖之剑的包围中，直坠而下的颗陨石浑身都沐浴在火焰当中，刺眼的光芒甚至堪比太阳一般，让还在清醒状态的雪地巨人们，都愕然无比的抬头往上看。

但当它们看见一颗巨大的陨石被耀眼的火焰所包裹，从天而降的时候，一个个脸上都能看清它们惊恐的情绪，开始涌了上来。而且一种死亡逼近的极致危机感，朝它们袭来！

“吼！该死的人类！”

雪地巨人王看到陨石的坠落，一下子就明白过来这是刚刚那个人类的手笔。同时反应过来它也知道了，那些熔岩石剑的作用。

面对陨石，雪地巨人王那只尚且完好的手臂已经举起，显然是打算直接硬抗。

虽然眼前这个没有它体型大的巨石陨石还要不了它的命，只不过它一旦选择硬接的话，那么其伤势没个一年绝对恢复不过来。

但是为了它的族群…

“吼！”

当一颗直径足足有两米多的陨石，拖着一条长长的尾焰，狠狠地与雪地巨人王的拳头发生碰撞的时候，刹那间，天地为之一静!

紧接着，惊天动地的巨响猛然炸响！

随之而来，则是强悍的冲击波!

肉眼可见的冲击波一圈又一圈地朝四方横扫而出，所过之处大地寸裂、冰雪泯灭…

已经离开的玄墨见状，嘴角微微上扬。而后轻捏下巴，思索道。

“穆林他应该没事吧…”

……

与此同时，另一边的森林。

“吼！”

一只状态不加闪耀霸王龙发出嘶吼，当他看到一颗陨石在雪地那边坠下后，便将目光锁定自己前面那有着不少伤痕的剑齿虎。

“看来我要快点结束战斗了。”

而回应他的，则好似嘲笑般的虎啸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70085330"  chaptername="第585章  陨石当作饯别礼">加入书签</a>
</div>
