    这一声大喊，把正在努力干饭的几个人，吓了个激灵。

    “我靠，老六，你是想吓死我。”

    “噗……咳咳咳……老六，你赔我泡面。”

    “哎呀我的康师傅牛肉面啊，差点翻了！”

    “吃饭就好好吃饭，你特么嚎什么？”

    那个被叫做老六的家伙兴奋地说：“你们自己来看，我们发了，我们发了啊，整整五十万！”

    他们做视频虽然很努力，但是很多事情并不是你有多努力就会多有收获，就好像便秘的时候，你往往已经非常非常努力了，但是最终出来的却很可能是个屁。

    所以，他们虽然已经做了几十期视频了，但是却并不赚钱，经常陷入入不敷出的境地。最近能够顿顿吃上泡面，还得益于蹭到了王逸的热度，播放量有非常大的提升。

    陆福明问道：“什么五十万？难道是新增了五十万粉丝？这倒是个好消息，可是也没必要兴奋成这样吧？”

    最近几期视频，都有百万播放量，粉丝增长确实是快，每天三五万起步，话题劲爆的视频，还能带来十几万粉丝量，所以，对于五十万粉丝量的增长，大家虽然都很高兴，但是也觉得老六的反应实在是过于浮夸了。

    “不是啊，有大佬直接给我们的频道充电了一百万！我们分成扣税之后，能拿五十多万！”

    老六直接一句话，把大家都给炸得一愣一楞的。

    “什么？充电一百万？”

    “我靠！我靠靠靠！”

    “你确定没看错？”

    “谁啊？这出手也太阔绰了吧？”

    “难道是官方刷的？我知道很多直播网站为了制造噱头，会由工作人员给主播刷打赏。”

    老六大叫道：“不是啊，是王总刷的！你们看这后台，还显示王总的名字呢。王总的号可都是官方认证的。”

    “王总？”

    “还真是王氏集团的王总！”

    “不愧是亿万富翁，这出手就是阔绰，一百万啊，我们得挣好久。”

    “我现在单方面宣布王总是我的偶像，谁支持？谁反对？”

    “我支持。”

    “我也支持。”

    “不知道王总收不收干儿子？”

    “我靠，这位更是重量级。”

    毫无疑问，这五十万实在是把大家给刺激得不轻。

    这么多钱，天天吃火锅，都能敞开肚子吃一年了吧？

    这样的财神爷，那必须紧紧抱着大腿根啊。

    不过，陆福明却有些疑惑，问道：“老六，正所谓无事献殷勤，非奸即盗。王总现在直接给我们打赏一百万，不会是有所图谋吧？或者是叫我们打广告？这年头甲方做个广告，都恨不得让你把祖坟挖出来卖了，我担心王总是有求于我们啊。”

    老六仔细看了看打赏记录，还有私信留言，甚至是跑到评论区去检索了一遍，都没有看到王逸发过任何信息，便说道：“好像没有，王总直接打赏的，什么信息都没有留下啊，也没有打电话过来。”

    陆福明笑了笑，说：“那看来是我以小人之心度君子之腹了。不过我们这些钱也不能白拿，总得有所表示才对。”

    “这倒是，毕竟一百万。王总有钱不在乎，我们不能不懂味。”

    “我觉得，可以在不违背良心的情况下，尽量做一些对王氏集团有好处的视频，反正恰饭嘛，不寒碜。”

    “严重同意，王氏集团一直和其他的资本企业不同，几乎没出过什么幺蛾子，找这样的甲方爸爸，应该是件好事。”

    “有道理啊，赶紧去研究研究，王总最近做了什么事情，我们拿出来好好吹一吹！”陆福明说。

    在金钱的驱使之下，他们很快就找到了一些线索。

    “好家伙，王总这是不声不响，居然投资了一家做素肉零食的公司。”

    “这官方商城里，销量很高啊，而且评价还非常好，说好吃有健康。”

    “公司的荤肉产品也好啊。不过现在风气是素肉，那我们好好吹一吹这个。老三，去写文案，老二去找素材，大家各就各位。”

    陆福明一声令下，大家连泡面盒子都没来得及收拾，便开始了新一期视频的制作。

    一时间，宿舍里面全部都是敲键盘的声音，大家仿佛是看到了暴富的希望，一个个干劲十足。

    暴富研究院暴富研究院，研究了那么多人暴富的故事，现在总算是轮到自己也要暴富一回了！

    一个下午的时间很快就过去了，晚上六点，敲门声响起，陆福明说：“外卖到了，老三，开门。”

    一个人起身，把外卖拿了进来，打开包装盒一看，顿时不开心地说道：“老大，不是吧？不是说好了火锅敞开肚子吃的吗？怎么全部都是卤煮啊？卤煮也就算了，敢不敢多点一点荤菜？”

    陆福明更加不开心：“这钱不是还没提现出来吗？有卤煮吃你就知足吧，我们都吃了这么长时间的泡面了，这都算是改善伙食了。再说了，你们能不能有点志向？这期视频肝出来，把王总这个大金主给哄好了，以后我们不是天天吃香喝辣吗？”

    老三挠了挠头，一脸苦恼地说：“吃香喝辣？老大，你是了解我的，我不吃香菜。”

    “滚一边去，少给我在这脑筋急转弯，赶紧干活，最慢的人去倒垃圾。”

    几个人不自觉地扭过头，看着门后面叠起来有一人多高的泡面桶，都很默契地浑身一哆嗦，然后回过头来，疯狂敲击键盘，誓死不当最后一个。

    有了金钱的激励，再加上几个人这么长时间以来的默契配合，找素材写文案，配音做动画，短短两天的时间，最新一期的视频就制作完成了。

    “发布！”

    “这一次，希望王总满意啊。”

    “嘿嘿，最好再来一个一百万打赏。”

    “你在想屁吃。”

    “现在我们每个月的播放量激励，再加上充电的收入，已经有五千多块了，我已经很满足了。”

    “梦想还是要有的，万一实现了呢？”

    “有道理，赶紧吃饭，谁吃到最后谁收拾。”

