    在游戏副本中洛基所化身的白色母马每次出现和离开都非常的突然。

    即便以张恒的感知力，也不知道对方是从什么地方跑来，之后又跑向了哪里，因此他在很早之前就已经放弃了追上白色母马的打算。

    而且和这也和对付红鲑鱼时的情况不同，在陆地上张恒操控水流的手段没法使用，只能尝试用枪和弓箭来对付白色母马。

    只是以后者的神出鬼没和来去如风，张恒恐怕要必须一直保持着开弓或是射击姿态才行，否则只要一个眨眼，那匹白色母马就又会从他的视野里消失不见。

    当然，这也不意味着张恒就完全拿那匹白色母马没有办法，他只是还没有找到对付板坯白色母马的关键。

    张恒现在倒是有些后悔这次副本没把【白马之冕】给带进来了，有那件道具在手他就可以召唤来白马骑士的坐骑，说不定可以和洛基的化身白色母马比一比脚力，然而他每次游戏能带的道具有限，不得不从中进行挑选，【白马之冕】的适应性没那么强，而且作为一件C级道具，又只有三次的使用次数。

    而以张恒现在的实力，普通副本几乎不可能逼的他消耗【白马之冕】的使用次数，所以他才没把这件道具给带进来。

    现在再纠结这种事情也没什么意义了，张恒还是将注意力重新转移到了眼下，他又回忆了一遍洛基和工匠的故事，尤其是其中的细节部分。

    洛基所化身的母马最终将工匠的公马斯瓦迪尔法利引入了树林中，这也符合两人第一次见面时的场景，张恒就是在树林中的溪流边见到那只白色母马的。

    那么现在问题来了，最近这一次双方再相遇，那只白色母马有又为什么要跑镇上来呢？这前后两次相遇中有什么共同点吗。

    张恒想到这里神色一动。

    北欧神话中洛基所化身的白色母马相当于是一个引诱者的角色，在工期要紧的时候突然出现，将工匠用于拉石料的公马斯瓦迪尔法利给引走了。

    而如今在这次游戏副本中，当然是没有什么公马斯瓦迪尔法利存在的，实际上按照之前招待员小姐所说，整个普里皮亚季和周边其实都没几户人家养马。

    那么白色母马再出现显然就不是为了吸引公马，而张恒两次和白色母马相遇，时间，地点还有旁边的人都不一样，只有唯一相同的一点是他都开了车。

    考虑到神话中公马斯瓦迪尔法利所扮演的角色——为工匠搬运筑城所用的石头。它的这一功能在现代社会中的确被车船所取代。

    所以招来白色母马的关键就是车吗？

    而且不只是车，因为张恒在副本里也曾开过不止一次的车，然而他所见到白色母马的次数却屈指可数，这说明其中应该还有一些附加条件。

    参考斯瓦迪尔法利，这匹公马最大的特点除了快之外还有力大无穷，因为它可以拖着一船的石料健步如飞，永不疲惫。

    之前在这招待员小姐回乡下的那次，张恒的拉达车里载满了招待员小姐为爷爷奶奶哥哥嫂子买来的礼物，毕竟她从张恒这里陆续赚到了不少钱，当然也想让自己的亲人过得好一些，而不久前去酒店的那次车里也坐了五个人，重量不轻，再加上遇到白色母马前张恒都曾经激烈驾驶过，这样一来车速的触发条件应该也被满足了。

    载重量加速度吗？

    张恒想了想，还是决定亲自找台车再尝试下，这一次他干脆找来了一辆越野车——拉达涅瓦。

    由sl最大的汽车制造厂伏尔加所生产，第一代车于1977年上市，采用全时四驱系统，在当时称得上是动力强劲，可以应付各种恶劣天气和路况，一经上市就销售火爆，甚至还一度售卖到了中国，是sl工业的象征，当然随着sl解体，伏尔加汽车厂的命运也急转直下，甚至一度濒临破产。

    不过这会儿拉达涅瓦还是很抢手的，一车难求，张恒在市区转了半圈，才在少年宫的大门外找到了一辆。

    它的原主人应该已经跟随车队在几天前匆忙撤离了，将它永远的留在这座废弃之城中。

    张恒并没有车钥匙，不过这难不倒他，反正这个年代的车锁也很好开，当然，为了节省时间，张恒最后还是选择了一种更简单粗暴的办法，直接用石头将车窗给砸碎，将手伸了进去，打开了车门，随后又用搭线点火的方式启动了汽车。

    张恒将新到手的拉达涅瓦一路开到了“十月”酒店外，这是镇上正在建设中的第二家酒店，随着普里皮亚季的蓬勃发展，也吸引到了越来越多的游客，之前建成的普里皮亚季大酒店已经有些没法满足日益增长的游客人数了，所以普里皮亚季市政府就决定建设第二家酒店，只是四号反应堆爆炸后，这座酒店也就注定没法完工了。

    不过好在张恒来这里也不是为了住宿，他将拉达涅瓦停在工地一堆砖头边，之后动手将那些砖头给抬到了车上去增加重量，张恒也没搬太多，大致估计了一下之前自己开车去乡下还有载着众玩家去酒店时的重量，从中选了个中间值，搬了等重量的砖头放在车厢后部。

    做完了这一切后拉达涅瓦的车身也有些微微下沉。

    张恒回到驾驶位上，重新启动了汽车，引擎发出阵阵轰鸣声，这头钢铁野兽似乎是在用这种方式展示着自己的肌肉。

    张恒将越野车开向了普里皮亚季市中心的主干道上，因为城市的领导者认为sl发展迅速，很快就会被小汽车占满，因此在建设之初就将街道规划的非常宽敞，再加上现在城中已经没有什么人了，也就非常适合飙车。

    张恒卸掉了左手侧那扇碍事的车门，之后一手握着方向盘一手握着【瘟疫骨弓】，而【帕里斯之箭】则被他用牙齿咬在了嘴里，做好了所有准备后，张恒才踩下了油门。