    第564章鬼屋变成了真正的鬼屋

    反观一下身边这位祖宗，就差没有和鬼当好朋友，郁总心里叹气。

    闻卿压根不需要他保护，她一个人就能单挑整个鬼屋。

    他连一句你要是害怕了可以抱着我的话都说不出。

    “你觉得你害怕吗？”

    “不害怕，一点挑战性都没有。还没冥界那些好玩！”冥界那些时不时从土里冒出来的残肢才好玩，跟开盲盒似的，你永远不知道地下埋着的鬼身上缺的是哪里的零件。

    “走吧。”赶紧出去，他们在这儿反而有些丢人现眼。郁时盛牵着闻卿的手，看她好奇宝宝似的看着周围的小摆件，比起那些装模作样的‘鬼’。她似乎对鬼屋里一些现代高科技小玩意儿更感兴趣。

    比如睡在棺材里的僵尸突然蹦起来，别人都在尖叫。而她却想着踮着脚尖够着脑袋去看人家棺材里放着的那些发光的金元宝。

    差点没把自己祸害到一头栽进去。

    走过拐角时，刚好有个工作人员扮成鬼举着一把菜刀站在那儿，看样子应该是想吓唬路过的游客。

    闻卿下意识伸手摸了一下刀。“咦，这个是真的耶！”

    周围尖叫声太大，郁时盛好像没听见，两人走过后他突然停下来回头看着已经跟上来的欧哲和关烈。刚准备继续往前走，后方走过的地方一阵骚动传来。

    鬼屋里有尖叫声很正常，可尖叫声夹杂着太多的恐惧就有些不太正常。

    还伴随着嘶吼的声音。

    “杀人了。杀人了。”

    “有人杀人了。”

    “快跑啊！鬼杀人了。”

    ……

    开始时一部分人还以为是在开玩笑，胆子小的听见后真的会被吓哭。

    黑暗中人的恐惧更是会被放大，一旦有人挑起事端就有人跟风。果然尖叫声越来越多，还伴随着人挤人往外跑的状况。

    四人走在一起。

    “怎么回事，什么情况，突然就乱了。”

    要不怎么说世界上还是好心人多呢。欧哲刚说完，旁边路过的人哆嗦着回答。“后面有个工作人员疯了，竟然拎着真的菜刀发疯似的砍人。你们也赶紧跑吧！他在乱追已经砍倒了好几个。”

    这么严重。

    消息传到外面肯定立马会有人来处理。

    大部分鬼屋为了增加恐怖性不仅仅是在场景上下功夫，还会进行真人互动。也就是最常见的工作人员扮鬼和游客互动。

    当然这一切都是假的。

    就连有些恐怖的道具都是经过特殊处理。

    可是刚才闻卿摸到的是真正的刀。

    周围的人都被吓坏了，好好的人怎么会举刀砍人呢。

    眼见后方拥挤的人越来越多，闻卿他们被借力带着往外走。

    她不知道使了什么劲和郁时盛的周围忽然轻松很多。黑暗中欧哲和关烈都被挤出去了，他们却还在原地。甚至还有空余的缝隙留给他们逆着人群往回走。

    “你想去看看？”

    “我好像感觉到了冥界的气息，我去看看。”

    抽出握在掌心的手，闻卿朝前一步步走去。

    走近后看见有个黑影趴在地上疯狂的啃噬着什么，闻卿换了个视角看清对方手里抱着个人在啃对方的脑袋。

    ?  ?第526章【微茹初心】【想得美】【戏生】【长亭十九】【不是橘猫是魏袖中】每个宝贝定制马克杯一个。

    ?      第538章【来自顾青时的专宠】【鱼小喵】【长亭十九】【悲惨孩子】【sleeping】每个宝贝小羊公仔一个。

    ?      有粉丝值要求的带上粉丝值以及主页截图ID联系我。

    ?      没中的宝贝不要急，还有一个超级可爱的娃娃名单没有出来。以及早上的爆更我会直接抽五个宝贝任选安安三本书之一的流沙相框周边一个。到时记得来看爆更啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

