    “混蛋，你们是怎么搞的，有人做空我们日元你们竟然一点动静也没有。”

    “政府养你们是吃干饭的吗？”

    “看看现在的数据，日元兑换美元的汇率跌了12%，一夜之间，你们知道有多少人破产吗，你们知道有多少人跳楼吗，你们知道有多少日元将财产转向其他国家吗？”

    “你们给我解释解释，到底是谁在做空我们的日元。”

    日国央行外汇管理部门负责人当天一早却是无比严厉的在办公室骂道。

    “黑田先生，我们已经调查清楚了，这一次做空我们日元的叫做莫白。”

    “莫白，哦，今年夺得诺贝尔经济学奖的那个莫白。”

    “是的。”

    “这家伙。”

    黑田幸雄冷着脸。

    他却是知道莫白的实力。

    对于莫白，他有着非常的了解。

    莫白不但是今年诺贝尔经济奖的获得者，同时也是梦想公司创始人。

    以他的身价，影响力确实不一般。

    “他出动了多少资金。”

    “目前没有掌握到莫白出动的资金数量。”

    “那一定是在暗处了？”

    “可能，或许……”

    “什么话，怎么叫可能，或许，不要给我模糊的答案，请告诉我你们真正调查出来的内容？”

    “黑田先生，目前我们调查到的只有莫白在微博上的三条微博。”

    “三条微博？”

    “黑田先生，这就是莫白写的三条微博。该三条微博一出，我们的日元汇率就开始了暴跌，我建议……”

    “等等，刚才你说什么。你说，我们外汇大跌是因为别人在微博上说了三句话？”

    “是的。”

    “你在给我开玩笑吗？”

    “黑田先生，这是真的，我发誓。”

    “好，我相信你。不过，这三条微博不是在上个星期的星期六就发出来了吗，而且，当时你们负责的部门还特此发出了声明。既然如此，为什么你们不提防莫白。”

    “这……”

    “什么这……给我明说。”

    “是的。黑田先生，当时我们虽然向大众发出了声明，但我们并不认为莫白的三条微博能够对我们的外汇带来什么影响。”

    “那现在呢？”

    “现在信了。”

    ……

    日国人的办事效率一向很高。

    在掌握到具体的原因之后，他们很快就开始发出了行动。

    具体的办法，那就是与那些做空的资金反着来。

    做空资金是买日元下跌，那么，他们就买日元上涨。

    初开始，日国央行外汇管理部以为，只要他们央行出手，他们的日元外汇分分钟就能重新恢复正常。可是……等他们砸出去了100多亿美金之后，他们却是发现。日元的外汇汇率不但没有止跌回升，反而还继续下跌了一个点。

    “我的天，莫白到底出了多少资金来做空我们的日元？”

    “不知道，不过，看起来这一些资金与莫白没有任何直接的关系。”

    “什么意思？”

    “我是说，这一些资金全都不是莫白的，而是那些跟风进来的游资。”

    “游资？”

    “对。”

    “不，不可能，这一些游资怎么可能有这么空前的团结力。”

    “我也在一直奇怪。”

    日国外汇管理部门心情无比的紧张。

    在砸出100多亿美元发现没有任何作用之后，他们已经感受到了事情的严重性。

    “我有一些明白了。”

    “明白什么？”

    “我明白为什么这一些游资会跟着莫白一直做空我们日元了。”

    “为什么？”

    “还记得前几年的次贷危机吗？”

    “你是说……”

    这一说，一下子却是令所有人内心一震。

    当时次贷危机袭卷全世界，但莫白却提前向世人预告。

    在那一场史上最为严重的经济危机当中，不知道有多少人跟随着莫白完成了胜利大逃亡。

    同样，在那一场来势最为猛烈的经济危机当中，不知道又有多少人跟着莫白发家致富。

    可以说，大家能够活到现在，而且还活得很好，最为感谢的就是莫白。

    他简直就是全球金融圈内的先知。

    而这样的一位先知突然之间发话，说要做空日元。

    万千受过莫白恩惠的粉丝却是纷至沓来……

    “我们不能跟着买了。”

    明白这一点，他们知道。

    就算是他们能顶住这一波冲击，他们也得付出无比大的代价。

    “要想解决这一场危机，最为直接的办法，那就是从莫白身上下手。”

    只要莫白不发话，那么，这场汇率做空将会一直存在。

    别看这一些游资个个的规模并不大，但加起来，任何一个国家都抵档不了。

    更不用说，还有无数站在边上看热闹的市场大鳄，别看他们现在还没有参与，但是，要是日元一但陷入了危机，他们绝对会给你来一刀。

    当天晚上，一直盯着日元汇率的莫白接到了一个陌生的电话。

    “是莫白先生吗？”

    “你是？”

    “鄙人平三郎。”

    “日国人？”

    “莫白先生慧眼，我是日国人，同时我也是日国外汇管理部副司长。”

    “有何贵干？”

    “莫白先生，最近几天日元的外汇汇率想必你也看到了。日元外汇汇率大幅度的波动，不只是对于我们日国不利，对于贵国也并不利。我希望您能用你的影响力制止这一次做空日元。”

    “不好意思，你说的是什么？”

    “莫白先生，我们没必要这么说话吧。如果我们真的下定决心做多日元，你们绝对会损失惨重。”

    “我不知道你在说什么。”

    莫白摇头。

    像这种做空日元的事情，莫白打死也不会承认。

    哪怕莫白知道就算是承认，他们日国也拿自己没有办法。

    因为莫白没有任何的违法行为，这是正常的外汇操作，只不过这个操作数量有些大而已。

    “莫白先生，只要你向外界透露一句话，我们一定给你一笔满意的金额。”

    “虽然我仍然不知道你说的是什么，但你觉得我缺钱吗？”

    “呃……”

    “莫白先生……”

    “别莫白先生莫白先生的叫，我对于你们这种表面上如此恭敬，背后却阴险无耻的人没有什么兴趣。不过，既然你打电话过来了，我也倒可以和你说说。拿什么好处，或者做什么承诺没有什么用，这些都是虚的，倒不如直接做点事情，也显得你们更有诚意。”

    “莫白先生，您有什么吩咐，我们一定帮你完成。”

    “这就是了嘛。”

    莫白笑道：“贵国不少媒体之前可是对我很有意见哦。”

    “莫白先生，您放心，以后再也不会有这样的意见，而且，我们会立即让各大网站向您表示道歉。”

    “好，很好。”

    莫白微微一笑，接着说道：“我相信你们的实力，不过，你们能让一些媒体向我道歉，但无法让一些民众也向我道歉呀。”

    “莫白先生，普通的民众言论自由，他们说什么，我们也管不到，而且也没办法制止。”

    “不是不，制止还是有的。比如，以后你们网站只要打出莫白两个字时……”

    “莫白先生，您说的是屏蔽您的名字，让普通民众无法评价吗？”

    “靠，莫白这个名字这么牛逼，你他喵的还想屏蔽我？”

    “误会，误会，莫白先生，您说吧，您需要我们怎么做。”

    “很简单，将莫白两个字变成【莫白太强大了】……”

    说简单一点，就是当网友在网站留言写上【莫白】这两个字时，互联网系统直接就可以生出【莫白太强大了】六个字。

    “莫白先生，这好像没啥用吧。”

    平三郎额头冒出三根黑线，不知道莫白这是什么意思。

    “有呀，当然有用。”

    “有什么用？”

    “好玩呀。”

    莫白一本正经的说道。