    姜小凡穿梭在试炼场内，速度极快，在虚空上和大地间烙印下一道道神秘纹络，直到夕阳西下之时，他终于是勉强刻画出了数座巨大的引灵神阵。

    “完工！”

    姜小凡眼中闪过一抹精芒。

    “行了？”

    韦羧问道。

    姜小凡点头：“行了。”

    两人朝着试炼场之外走出，然而下一刻，姜小凡蓦的一阵，神识海懵的一震。

    “那是……”

    他停下脚步，目光变得有些闪烁起来。

    盯着这片巨大的试炼场，他皱起眉头，露出深思的神色。

    “小子，怎么了？”

    韦羧疑惑。

    姜小凡深吸一口气，摇了摇头。

    “走吧。”

    他说道。

    在将要走出试炼场的时候，他再次回头，望向这片空间。

    “看来，这里也不简单，布阵布对了。”

    他心中自语。

    韦羧偏头，道：“你小子嘀咕什么呢？”

    “没什么。”

    姜小凡摇头。

    两人走出试炼场，朝着接引使所在的地方走去。

    取得了不少神源，他们准备上缴一些。

    只是，很巧合，神无道十人也在这个地方。

    望着姜小凡，弗洛博和段百晓的脸色很难看，叶缺亦是如此，和破苍一般，眼中皆是充满了杀意。

    “又见面了。”

    神无道笑道。

    这个男人脸上总是带着笑，一副贵公子的模样，令姜小凡很反感。

    “啊，挺晦气。”

    他淡淡道。

    “放肆！”

    这话一出，第十上位天的杀荒顿时喝道。

    同一时间，殷冷等人亦是漠然的望着他，眼中皆带着杀意。

    姜小凡摇头，淡淡道：“第二上位天到第十上位天，九个人本都是天骄，奈何却偏偏喜欢做别人的狗，这种事，我真的想不明白，能说说为什么你们会有这样的嗜好吗？对于这一点，我比较好奇。”

    他望着杀荒九人。

    如此**裸的嘲讽话语，顿时让九人脸色变得极为难看。

    “你找死！”

    阎弑寒声道。

    这个男人眼神冷酷，处在道宗第三重天，格外恐怖。

    “你能杀我？”

    姜小凡问道。

    阎弑很想动手，但是，毕竟接引使就在这里，多少还是得有些收敛。

    姜小凡扫了几人一眼，顿时想起了什么。

    “请问，神源是在这里交吧？”

    他问接引使道。

    “不错，是在这里。”

    接引使道。

    接引使是一个中年人，修为也是在道宗第三重，很强。

    姜小凡点头，随即又问道：“对了，神无道貌似是贡献神源最多的人，请问他贡献了多少方神源？十七方是吗？”

    接引使有些好奇的望了姜小凡一眼，道：“是这样。”

    段百晓皱眉，不知道姜小凡在打什么注意。

    不过下一刻，几人皆动容。

    姜小凡一挥手，三十六方神源显化而出，对着接引使道：“这是我两人贡献的神源，每人十八方，请收下。”

    接引使一惊，顿时露出异色。

    三十六方神源！

    “怎么可能！”

    弗洛博惊声道。

    同一时间，段百晓等人亦是动容，姜小凡才来这座神城一天而已，一天的时间竟然就寻到了三十六方神源，这等气运，未免太过于恐怖了。

    不过很快，这几人脸色变冷。

    姜小凡贡献出三十六方，和韦羧一人十八方，这摆明了是在羞辱神无道。

    “你在挑衅我？”

    神无道眯着眼。

    这么明显的事，如同他这么聪明的人，自然能够第一时间感觉到。

    姜小凡盯着神无道，一副很意外的表情。

    “你看什么。”

    神无道问道。

    姜小凡淡笑，道：“只是觉得你太过滑稽罢了，你招惹我在先，甚至扬言要杀我，现在嘛，我不过是看不顺你，稍稍给你点颜色看看罢了，有意见吗？对了，我猜想你现在心中一定很疑惑，这个人怎么敢做出这样事，对吗？”

    神无道眸子一凝，脸上的笑意渐渐淡了许多。

    姜，别这么自恋，你不过道宗第三重天而已，这没有什么值得你得意的地方，至少在我面前，你还没有得意的资本。现在的你，连道神境强者的一根手指头都比不上，所以，不要真把自己当成统治者。这里的有些人愿意不要自尊去当你的狗和奴才，那是因为他们自卑，懦弱和无能，不要因为区区几个弱小的奴才就高看了自己，那叫自以为是，懂吗。”

    神无道脸上的笑意突然变得浓了起来，了解他的人都知道，他现在很生气。

    同时，段百晓等人的脸色变得很难看，他们都是前十上位天的至强天骄，走到哪里都会受人敬畏，可是现在，姜小凡却这般羞辱他们。

    “杀了你！”

    杀荒大怒。

    他闪向姜小凡，一拳压下，粉碎虚空。

    姜小凡冷冷的扫向这人，眸子中光华一闪，强横的神念力猛然冲击而出。

    “啊！”

    杀荒惨叫，狼狈横飞而出，直接咳出一口精血。

    “我和你家主人说话，有你插嘴的份吗，奴才就得有奴才的样，老老实实的就滚一边去才是你应该做的事。”

    姜小凡淡漠道。

    这样的话语，这样的语气，顿时让其它八人都是脸色难看至极。

    “啪啪啪！”

    掌声响了起来。

    神无道眯着眼望着姜小凡，连连拍手，道：“有意思，真的很有意思，我对你是越来越有兴趣了。不过看起来，邀请你过来，倒是我一厢情愿了，抱歉。”

    “邀请？我记得，你是下的命令吧。”

    姜小凡淡淡道。

    “那些都无所谓了，我现在，只是不想再看到你。”

    神无道笑道。

    姜小凡点头：“这一点，我们倒是惊人的很相似。”

    “明日间，试炼场见，希望你不要逃。”

    神无道淡笑。

    “不要总是把我想说的话说出来。”

    姜小凡道。

    他不再和神无道说什么，朝着住所走去。

    走出一段距离后，他又顿住脚步，道：“对了，接引使大人，如果神无道又贡献了神源，请一定告诉我，我这个人不喜欢被一些自以为是的小丑超越。”

    说完，他步伐平缓，走向住所。

    接引使望着姜小凡的本影，颇有些无奈。

    “这就是那个传言中的狠人，还真是有性格。”

    这人心中自语。

    神无道亦是盯着姜小凡，不过只是一瞬间而已，他朝着另一个方向走去。

    “我一定要杀了他！”

    杀荒戾声道。

    ……

    离开接引使后，姜小凡和韦羧很快回到了住所，在经过宫阙的时，姜小凡带着小白泽去大吃了一顿，这可把小家伙满足坏了，一边大吃特吃，一边挥着小爪子表示，之后进入试炼场后一定更努力的寻找神源。

    “说起来，小子，我们应该已经收集够了足够的神源，可以跨入第一百零二神城了，为什么还非得留下来？”

    韦羧不解。

    “神无道他们不也一样没有走吗。”

    姜小凡道。

    韦羧道：“你小子不会就是为了和那个神无道怄气，一直呆在这座神城吧？”

    “我至于这样吗？”

    姜小凡无言。

    韦羧想了想，摇头道：“确实不至于，那为何我们还得留下来？”

    胖子更疑惑了。

    姜小凡道：“你好好想一想，神无道几人数载前就达到了这座神城，为什么他们一直未曾里去？从你打听到的消息来看，神无道在来到这里的第一年就寻到了十七方神源，足以踏入第一百零二神城了，为什么他不走？”

    “这……”闻言，胖子顿时动容：“确实，神无道那几个人早在数载前就已经到了这里，也收集到了足够的神源，完成了试炼，为什么不走呢，难道说他们在这里等待着什么？可是，又有什么值得他们等待的呢。”

    “总有些奇异的东西存在。”

    姜小凡道。

    他隔着虚空望向试炼场的方向，眸子中精芒湛湛。

    不久前，当他在那片空间里刻画好引灵阵图后，顿时生出了一种奇特的反应，让如今的他都有些悸动，可以想象的到，那片试炼场不简单，绝对有着大秘密。

    神无道等人留在这里，应该就是这个大秘密。

    “休息吧。”

    姜小凡道。

    说是休息，其实也就是闭眼悟道罢了。

    他如今已经达到了道宗第三重天，应该为冲击道神境界做准备了，而想要冲进道神境界，需要他创造出一条全新的大道，这是一件非常艰难的事。他闭上双眼，体内顿时亮了起来，一轮神环闪现，缓缓旋转。

    “我的大道，果然应该是轮回。”

    他心中自语。

    淡淡的七彩色霞光缭绕在他体内的每一个角落，迄今为止，他所创造和领悟的轮回之意一点点的浮现，像是回放画面一般，飞快的在他的神识海中闪烁。

    “轮回。”

    他喃喃低语。

    闭关悟道，很快，一夜过去。

    “走了。”

    姜小凡站起身来。

    神无道对他说“明天试炼场见”，这既是下了战书，对面这样的战书，他自然不可能退避。现在的他，还有什么退避的理由？

    他和胖子走出住所，很快，重新进入了试炼场内。

    “我以为，你会逃走。”

    不远处的一座青峰上，一道淡淡的笑音响起。I752