    　——————————

           天微微亮尚胧月就已经在落文宇的房间外等着了。

               她这次用的隐身术只要不和人的皮肤触碰就不会失效，相对来说还是十分保险的。

                 她今日身着的衣服轻盈简便，主要是因为方便行动她才选择的。

                紧闭的房门被人从里面推开，落文宇身着一袭精简的黑衣从房间里走出。

              暗黑色的腰带上纹着几朵祥纹，腰带完美的将他那精干的线条展露出来。

            腰带上还系了一个上好的白玉佩在左侧。

                墨色的眼眸透着冰冷，身上散发出的寒气让人望而却步。

                尚胧月小心翼翼的跟在他的身后，走路都不带声的。

               一直走在前面的落文宇突然猛地转头看向自己的身后，尚胧月被他猝不及防的转头给吓了一大跳，差点就叫出了声来。

            还好她快速捂住自己的嘴巴才没有发出惊呼声来。

                 眼前的落文宇眉头微皱，他似乎察觉到了一丝不对劲，可又说不出是怎么不对劲。

            硬要说的话，他感觉好似身后有人紧跟着他，可眼前空无一人……兴许是最近太过劳累吧………

                他也没多想，收回视线继续向前走去。

               尚胧月长舒口气，悬着的心这才稳稳落下。

            她一路跟在落文宇身后保持着一定的距离，不敢离他太近了，万一他突然停下，她撞上去了才不好。

                没多久他们就到了府外。

            范伶已经备好马车在外等候多时了。

               落文宇，“点过人了吗？”

                 范伶，“点过了。”

                落文宇轻点下头，“那便整队出发。”

              “是！”

                落文宇大步向前马车走去，尚胧月也紧跟其后，她脚尖轻点地，轻身一跃就轻盈的落在了马车上犹如蜻蜓点水般，没有发出任何声响。

            等落文宇掀开帘子的时候她顺势跟着钻了进去。

              瞧着落文宇上马车后，范伶便骑上马带队出发了。

                 尚胧月就坐在落文宇的对面，她伸手在落文宇的眼前左挥挥右挥挥，他一点反应也没有。

              她的唇角勾起一抹坏笑，她起身弯腰凑近落文宇的脸做了一个丑陋的鬼脸。

            哼哼～你不是老想收拾我吗？本小姐现在就站在你面前，你倒是来呀！

               她的嘴角扬起得意的笑意。

                落文宇眉头一皱，他的鼻子微微动了一下，一个大大的喷嚏扑在了尚胧月的脸上。

                尚胧月吓的身子一颤，而后脸上的表情如同一张痛苦面具似的，她拿出腰间的手帕擦拭着自己的脸。

              脸上的表情肉眼可见的嫌弃，那双紧盯着落文宇的眼眸都要擦出火花了。

                  落文宇忽感马车内的温度降低了许多，阵阵寒气向他袭来，也不知是不是他的错觉。

                   尚胧月气氛的用手指指着他，她已经气的说不出话来了。

               明明是想要整蛊下他的，结果偷鸡不成蚀把米，想想就气人！

               马车突然猛地一颠，尚胧月由于重心不稳她的身子不受控制的向前倒去，眼看着就要撞在落文宇的头上，她急忙伸手撑在落文宇两侧。

            力度控制的刚好合适并为发出任何响动。

              她收回视线看向眼前，视线却正好和落文宇对视上了。

                他们现在的姿势就像是尚胧月在“壁咚”落文宇一样。

                 两人之间的距离很近，若是谁在向前凑近些，他们的嘴唇都能碰上了。

              她连呼吸都屏住了，脸上只有他温热的气息扑面而来。

            耳边清晰的能听见他的呼吸声，不断地在她耳边响起，那声音似乎快要掩盖住她快速跳动的心声般。

                   尚胧月的脸顿时变得绯红，灼烧的滚烫。

              心跳似乎在这一刻漏了一拍。

           每次面对他这张妖孽般好看的脸，她总是不争气的挪不开视线！

    那张棱角分明透着冰冷气息的面容，妥妥的是她心中的梦中情人的长相。

            那眼睛就像是要焊在他脸上般。

                    身前的人向后微转身，他掀开一侧的窗帘，“前面怎么了？”

                 范伶：“方才有个小孩摔倒在前面，属下已经让人扶他离开了。”

               落文宇点下头，放下帘子，转回身。

                    很快马车又正常前进了。

               就在尚胧月刚收回手要坐回去的时候，眼前的落文宇却突然向前凑了过来，那双灵眸愣怔一瞬，她赶忙向后退去。

                若是她在慢一步，他的唇就吻了上来。

                   要不是知道落文宇看不见，不然尚胧月真的会觉得他是在故意整她。

            重新坐会位置上她，她大口大口的喘息着，但并为发出声音。

            方才憋气都快要把她给憋死了！

             落文宇方才突然凑上前是因为他手中把玩着的令牌掉在地上了，他去捡。

                尚胧月双手抱在胸前，气鼓鼓的瞪着眼前的落文宇，那眼神好似要将他生吞活剥。

                由于他们离开的匆忙，落文宇来不及用早膳，他带了一叠糕点在马车上。

                     他刚打开盖子，糕点的清香味儿就馋住了尚胧月。

                   看着他一口又一口的吃着盘中的糕点，尚胧月馋的口水都要流下来了。

                她蹑手蹑脚的走到落文宇的身旁坐下，趁他不注意，她迅速偷拿一块糕点就塞在嘴里。

                由于她吃的太急，糕点噎住了她。

                脸上刚消退的红，现在又因为窒息感泛起潮红。

               她的视线紧锁在落文宇旁边的水壶上，她施法让窗帘呼在落文宇的脸上，她趁此期间打开他的水壶喝水。

              猝不及防的被窗帘蒙住视线的落文宇吓了一跳，而后他伸手想要掀开挡在他前面的窗帘，可那窗帘纹丝不动。

            外面的风很大，吹的窗帘就像是黏在他脸上似的。

            一人一窗帘展开了激烈的战斗。

               如此滑稽的场面让尚胧月差点笑的将口中的水喷出。

              当时她被糕点噎着，眼前的场景又太过好笑，有那么一瞬间她觉得笑死其实也是很有可能的。

                  不过……她要是在不喝水，她真的会被糕点噎死。

               大口大口的水冲向喉咙，噎在喉咙的糕点这才下去。

              新鲜的空气流入胸腔内，她感觉如获新生。

                 尚胧月那皱成一团的眉头也舒展开来，她顺势又摸了好几个糕点拿走，等坐回去后她才施法让窗帘停下。

                   “啧！哪儿来的怪风！”落文宇嘴里骂骂咧咧的。

            尚胧月响起他刚才一个人跟窗帘打架的滑稽场景，憋笑都要憋出内伤。

               落文宇面容阴沉，犹如暴风雨来临的前奏，他的眼神透着凶狠，视线落在刚才呼他脸上的窗帘上，也不知道他在跟一个窗帘较什么劲。

               “幼稚鬼。”尚胧月在心中道。

               现在才行了十分钟不到的路程，貌似去漠洋差不多要行三个时辰，若不出意外大约在中午就能抵达。

                 时间还早，她还能补会儿觉。

                睡觉前尚胧月贴了一张虚化符在身上，如果有人触碰到她，那人会直接穿过她的身子，贴上虚化符的尚胧月犹如灵体一样。

                 但这种状态只能维持两个时辰的时间，两个时辰后就消失了，消失的时候皮肤会传来一阵刺痛，正好叫醒她。

               贴好了虚化符，她才安心的闭上眼睡觉。

           等她再次睡醒的时候都快要到漠洋了。

                 虚化符消失的刺痛感并未将她弄醒，她睡的实在是太死了。

            也是，这段时间忙碌的很，也没怎么休息好，睡的沉也是能理解的。

                没过多久，马车就停了下来。

            “吁！”马车稳稳停下后，范伶下马跳上马车，他掀开马车的帘子，“王爷我们到了。”

               闭目养神的落文宇睁开眼睛，“嗯。”

                 尚胧月跟在他身后一并下了马车。

            他们此刻就站在漠洋城门外。

                这边的天色灰蒙蒙的，周遭的空气都洋溢着一种不详的氛围。

               漠洋城门紧闭，似是一个只吃不吐的城池般。

            漠洋城没有元城三分之一大，只是一座小城。

           但瞧着眼前硕大城门，尚胧月感觉还是有些震撼的。

              高高的城墙上还能看见来往巡逻的士兵们，只是不知道为什么，尚胧月看着他们总觉得有些不对劲，一时半儿她也说不上是哪里不对劲。

               她看向一旁的落文宇，他也正抬头看着那些往来巡逻的士兵。

              一直等在城门外迎接落文宇的人瞧见大部队到了后，他连忙走上前来。

                  “王爷您可算是来了。”迎面走来的人是昨天刚被调到这里来的县令，秦县令。

            秦县令看着落文宇的眼神就如同看着救命稻草一样。

              他激动的都要哭出来了。

               落文宇和他客套的聊了会儿，秦县令就带着他们进去了。

            这个秦县令自打得知自己要被调到这个鬼地方来，他连夜请了十多位高品级的修士。

             据他所说，他昨天到漠洋时候天色已经暗了下来，城门大大打开，城中漆黑一片，似吃人不吐骨头的炼狱般。

                   城中一点生气也没有，死气沉沉的一片。

                说起昨晚的经历秦县令就一阵后怕，昨晚入住进县令府，地上是随处可见的血迹，那些血迹不知道因为什么原因，没有清理干净，整个县令府一团遭乱。

              看着眼前的一切，他胆战心惊，根本无法想象出朱县令到底经历了什么。

            府中还弥漫着浓郁的血腥味，呛的人鼻子疼的厉害。

               要不是因为时间不早了，不然他铁定让人把府里打扫干净才入住。

