    “真的？！”

    听到这话，叶飞眼睛顿时一亮，道：“那到底是哪五大秘境？”

    “这五个秘境分别是青龙秘境、白虎秘境、玄武秘境、朱雀秘境和凤凰秘境。

    如果这五个秘境按照强弱排名的话，青龙第一，白虎第二，玄武第三，朱雀第四，凤凰第五。

    等到你闯过这五个秘境后，也就到了你归来之时。”叶河图淡淡地回道。

    “意思就是说，只要我能提前闯过这五个秘境，那我就可以提前回来了？”叶飞激动地问道。

    “对。”

    叶河图点了点头，而后道：“当然了，凭借你现在的实力，还是别想着去闯这五个秘境了。

    毕竟，就算是难度等级最低的凤凰秘境，你一旦踏入，也只有死路一条。

    所以，我劝你还是在真武界磨炼一段时间，提升一下实力比较好。

    记住了，在实力没有提升之前，别想着去硬闯秘境。

    因为，一旦踏入秘境，就没有回头路了，要么打破秘境，成功脱身，要么死在里面……”

    叶河图的这番话，如同一盆凉水将叶飞给浇了个透心凉。

    叶飞本来打算一去到真武界就去闯这五个秘境的，但听到叶河图的这番话，叶飞只能暂且放弃这个打算。

    既然连老头子都觉得要闯过这五个秘境很难，那肯定是真的很难。

    叶飞看向叶河图，撇撇嘴，问道：“老头子，那我的实力要达到什么境界，才能去闯秘境呢？”

    “至少要达到御神境大成，才能去试着闯一闯凤凰秘境。

    当然了，为了保险起见，修为和实力自然是越高越好。”叶河图回道。

    “御神境大成？”

    叶飞嘴角一抽，道：“得，看来我不提升修为和实力是不行了。”

    “你以为变成强者很简单么？”

    叶河图笑了笑，道：“别想着一步登天，还是一步一步，踏踏实实地努力吧。”

    “老头子，那五个秘境到底在真武界的什么地方？”

    叶飞想到了个很关键的问题，赶忙问了句。

    “这五个秘境分别在青龙、白虎、玄武、朱雀、凤凰五座城中。”叶河图回道。

    “那这五座城又在哪儿？”叶飞继续追问。

    “小子，我现就算告诉你，你也不知道在哪儿。所以，还是等你自己过去后，再去找吧。”

    叶河图回了一句，而后道：“好了，小子，别问这么多废话了，我现在就开启传送阵送你去真武界。

    你可一定要给我看好了，下一次回来时，你得自己开启传送阵，明白了吗？”

    “明白。”

    叶飞点了点头。

    叶河图没有再多说什么，而是右脚猛地往地上一踏，身体冲上了天空！

    一直飞到了百米的高空时，叶河图便站定在了上空！

    “小子，位面传送阵是根据河图洛书中的‘先天八卦阵’演变而来的。

    因为昆仑山脉乃华夏龙脉之地，灵气最为充裕，所以能够与真武界相连。

    当阵法开启，两边的灵气相互产生联系，相互交融，就会释放出一股撕裂空间的力量，在地球和真武界之间形成‘一架桥梁’。

    通过这个桥梁，真武界的人可以来地球，地球上的人也可以去到真武界。

    只不过，想要启动传送阵，不仅要灵活掌握传送阵，还需要自身拥有强大的力量启动大阵。

    如果单单只是掌握了传送阵，自身的实力达不到要求，那根本就承受不住传送阵的威压，在传送的过程中就会被碾成肉沫。

    所以，掌握传送阵的开启法门和自身实力的强大，这两点缺一不可……”

    声音未落。

    叶河图直接将体内的能量迅速调动了起来！

    虽然刚才叶河图为了摧毁立柱，也调动过这股能量，但现在叶河图再度调动时，叶飞依旧感觉到心惊胆战！

    老头子的修为到底在哪个境界？

    洪荒境？

    不，肯定远远不止！

    “先天八卦，乾坤定南北，坎离定东西，天南地北为序，上为天为乾，下为地为坤，左为东为离，右为西为坎……

    乾一、兑二、离三、震四、巽五、坎六、艮七、坤八……”

    就在叶飞胡思乱想的时候，叶河图那如同洪钟一般的声音从上空传了下来。

    叶飞知道老头子要开启传送阵了，所以认真记下了老头子说的每一个字和每一个动作。

    而后，叶河图右臂一抬，直接打出了一道狂暴的龙炎剑意！

    只见，在叶河图的上空，顿时出现了十柄燃烧着金红色火焰的巨剑！

    即使只有十柄巨剑，但所释放出来的剑意也相当凶悍，传递到了方圆十里之外！

    这会儿，远处的独孤伊人和老乞丐几人都望向了昆仑主峰之上，眼中闪烁惊愕之色。

    “叶前辈是在开启传送阵么？！”

    老乞丐忍不住惊呼了一声。

    “是的……”

    独孤伊人点了点头，道：“师父的确是在开启传送阵……看来，师父是真的要送飞儿去真武界了……”

    老乞丐和邪皇几人点了点头，也都知道了叶河图的打算。

    虽然他们很是不解为什么要现在送叶飞去真武界，但现在传送阵已经要开启了，他们也无话可说了。

    “开阵！！”

    就在这时，主峰之上的叶河图爆喝一声，右臂猛然往下一压！

    嗖嗖嗖！！……

    十柄巨剑瞬间朝着下方刺了下去！

    轰轰轰！！……

    伴随着一道道剧烈的洞穿声，只见，其中八柄巨剑在叶飞的周围组成了一个圆圈！

    叶飞只是看了一眼，就发现，这八柄巨剑所在的位置，正是先天八卦阵中乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤八个方位！

    至于剩下的两柄巨剑，则是刺入了先天八卦阵中的太阳星和太阴星两个方位！

    也就在这十柄巨剑刺入山巅之中后，只见，这十柄巨剑上燃烧的金红色火焰迅速扩散开来，直接形成了一个八卦图案！

    “阵法启动！！”

    声音一落。

    呼呼呼！！

    一瞬间，天地变色，乌云开始疯狂地朝着上空汇聚，变得十分浓密，黑压压的一片，令人心悸！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    也许是因为乌云汇聚的太多，又或者是被什么力量给牵引，一道道紫色的雷电从空中狂劈了下来！

    这一道道劈下来的雷电愣是将主峰周围的几座大山的山头都给劈成了粉碎！

    看到这一幕，叶飞心头发颤，如今自己如此虚弱，要是这一道雷劈下来，自己还不得死翘翘？

    不过，几秒钟后，让叶飞惊喜的是，这一道道雷电并没有劈下来，好像故意绕开了下方的昆仑主峰一样。

    然而，惊喜没过三秒钟……

    哐当！！！——

    一道好似天崩一般的声音在天空中炸响！

    这声巨响，不仅将叶飞给吓了一跳，而且把老乞丐几人也给吓了一大跳！

    众人抬眼望去，就见天空中，不知何时竟然裂开了一个巨大的口子，就好像是被什么东西给强行打破了一般！

    这个巨大的口子中深邃幽暗，看不见任何东西，犹如宇宙中的黑洞一般，令人心惊胆寒！

    紧接着，天空那道巨大口子中，一黑一白两道交缠的光芒不知道是从何处冲刷而来，携带着一股毁灭性的威压！

    很快，这一黑一白两道交缠的光束直接从天空中的那道口子中冲刷而下，精准无误地打在了主峰之上的八卦图上！

    一阴一阳，一黑一白两道光芒将叶飞笼罩，愣是让叶飞感觉到时而酷热难耐，时而寒冷彻骨！

    这种冰火两重天的感觉，愣是折磨得叶飞生不如死。

    很快，叶飞便感觉到了一股强大的吸附力和拉扯力，恨不得将他的身体给撕裂一般……

    一分钟后……

    只见，原本躺在八卦中的叶飞瞬间消失在了山巅之上……

    一切，再度归于平静……

    等到叶飞消失后，那道黑白光束，和山巅上的八卦图便跟着消失了……

    叶河图抬眼看向天空，长出一口气，喃喃道：“小子，可一定要活着回来……”

