    司马儁和袁达软倒在地这一幕，吓了不少人一跳，虽说也有一些老家伙寻思着这两货八成都是装的，但年轻一辈，诸如曹操和刘备这种实在是不敢往这一方面想啊。

    毕竟当着摄政长公主，诸卿大臣的面玩这种招数，其性质恶劣程度堪比之前刘桐开了一个幻影，还当着所有人的面爆掉。

    因而除了少数几个老家伙，其他人见到这一幕都慌乱的赶紧伸手去扶司马儁和袁达，而更有很多年轻人慌乱的呼叫太医，然后刘桐也慌慌张张的下台看情况。

    双方都有一堆的门生，赶紧抢救，硬生生将未央宫搞成菜市场，朝会实在是没办法开下去。

    “退朝，退朝！”眼见着太医将两人救醒之后，刘桐实在是忍不下去了，果断宣布退朝，至于金书玉册一事也不再提，也算是如了陈荀司马所愿，押后再议了。

    至于曹操这个时候脑门上顶着好几根青筋，硬是没有阻止刘桐宣布退朝，毕竟今个已经闹成这样了，难道还要继续开下去？开个鬼！

    “你们两个这么虚啊，不就对骂了几句，居然晕倒在地，身体不行，就别来啊，能不能不要给人添麻烦，你们年轻命不重要，我每一刻都是倒计时，行行好啊两位！”回头散朝的时候其他人都在劝慰袁达和司马儁消消火，然而赵岐过来直接同时怼两人。

    赵岐堵住这俩来了这么一句话，硬是让两人额头也爆了血管，以前都是他们两个倚老卖老，占年轻人便宜，结果今个让个更老的拿他们以前常用的话给怼了。

    “行了，你们几个回去好好谈谈，谈不拢别来了，我是来看陈子川的，不是来看你们几个老腊肉的，都看了几十年了，行行好吧，诸位，我都快倒计时了，命不多了，求放过啊。”赵岐一副爸爸我求求你们了，给你们这些小辈们跪下了，赶紧放过我吧。

    袁家三老和陈荀司马家的三个老头面对赵岐这副面容，面色青白，反驳不是，不反驳也不是，最后只能拱拱手表示回头我们谈好了再来，实在是惹不起赵岐。

    比倚老卖老，赵岐比他们六个还严重，这老货现在九十多岁，再挣扎四年就一百岁了，实在是惹不起。

    礼记王制里面都说了，五十养于乡，六十养于国，七十养于学，达于诸侯。八十拜君命，一坐再至，九十使人受。

    这还是周礼，放汉朝七十岁的时候都没人管了，何况这种九十岁的老家伙，怼你们年轻人当然是毫无压力了。

    “下一次要是让我逮住你们这么折腾，我认人，我的拐杖可不认人。”赵岐摆了摆手，示意六个年轻人赶紧滚蛋，回去商议，别耗费自己的时间，这家伙这次对于这六人是真的不满了，早上早早爬起来吃了点米饼就来上朝，就是为了看新气象，结果……

    “太常，您老需要人送吗？”陈曦看着赵岐将一群要扶他的人赶走之后，远远的询问道，刚刚赵岐驱赶自家老一辈那一幕陈曦也有看到，不过那种事情，没看到所有人都离得远远的吗？

    神仙打架，还不赶紧闪开，没看到连张俭都懒得过去，您岁数大，您有道理，您先说，惹不起，惹不起。

    “不需要，就这几步路，我自己就回去了，又不是冬天。”赵岐将拐棍斜举摇了摇，表示自己身子还很健朗。

    “老太常还是这么豁达啊。”皇甫嵩突然走过来说道。

    “皇甫将军好久不见，之前朱将军说您癔症了，我还打算去看看您，这不还没准备好礼物，您就好了。”陈曦笑嘻嘻的说道，也不叫老将军了，主要是皇甫嵩和那票子人比，真的说不上老啊。

    【你别笑，尤其是别对我笑，你一笑我就心慌慌。】皇甫嵩心慌慌的想到，没办法，做了亏心事，就是这样了，【还有那三个王八蛋，说走就走，说好了帮我一把，现在全跑了。】

    “什么癔症，就公伟事多。”皇甫嵩一副朱儁才有病的表情。

    “朱将军也是关心您啊，怎么能这么说。”陈曦笑着说道。

    “真关心我，就应该去干活，让他搞个云气箭，都半年过去了，连个下文都没有，要他何用。”皇甫嵩一副朱儁不是好东西的神色，陈曦表示这话没办法接，还只能安抚。

    “咳咳咳，将军不能这么说啊，云气箭这个天赋，到现在不也没有人点出来吗，能出最好，出不了也没什么的，箭矢什么的，不值几个钱的，点不出云气箭，咱就用实体箭，也不在乎那么点。”陈曦拍着胸脯很是大气的说道。

    实际上陈曦也清楚，云气箭和实体箭最大的问题不是钱的问题，而是后勤的问题，云气箭代表着无后勤，点出云气箭，随便点个急速射击，基本上就能堆死同级别的精锐了。

    甚至可以说，只要不是防御完克，拥有云气箭天赋的弓兵，不管是续航能力，还是战斗能力，都处于同级别的最上级。

    这种几乎bug一般的精锐天赋，点不出来也正常，想想罗马十四组合军团就知道了，拥有一切的精锐天赋，依旧不具备云气箭，毫无疑问如果精锐天赋也有等级的话，云气箭绝对是最上级的天赋了。

    “呃，对了，你让我搞的那个一切有天赋，我到现在依旧摸不出头绪。”皇甫嵩长叹了一口气，一脸唏嘘的承认自己的能力不足。

    “唔，这个也在我的预料之中，完不成也正常，我本身就没抱太大的希望，毕竟到现在也没弄明白十四组合军团到底是什么样一个原理。”陈曦神色平和的说道，原本让皇甫嵩搞这个也只是抱着试试看的态度，能成最好，不能的话，陈曦也不在乎。

    “你能理解最好，还有……”皇甫嵩往闻言坦然了很多，准备将最后一个坑告知于陈曦。

    “算了，还是搞我们最擅长的兵种算了，一切有这个先告一段落算了。”陈曦随后说道，自然的截断了皇甫嵩的话，让皇甫嵩原本很想说的话，直接被吞了回去。

    “我们最擅长的兵种？”皇甫嵩半是思虑的点了点头。

    “嗯，就是我们最擅长的兵种，最近吃亏有点大，外战一堆强力的远程兵种，我们这边也不能落下，那些可望不可即的先丢一边，现实点，先搞出来射声营和长水营，不能总是吃远程的亏了。”陈曦一脸怨念的说道，不管是罗马，还是贵霜，远程兵种都很凶。

    “这个我已经搞出来了啊。”皇甫嵩干笑着说道。

    “哈？搞出来了，什么时候，老爷子您真行，我都不知道！”陈曦当即给皇甫嵩竖了一根大拇指。

    “我离开邺城的时候就搞出来了，一个射声营，还有半个长水。”皇甫嵩有些面色发白的说道。

    “您是不是身体不好啊，我看您出汗出的有些多，要不到那里去避避阳光。”陈曦指着城墙的阴影说道。

    “不碍事，不碍事。”皇甫嵩接连辩解道。

    “哦，您这么快就搞出来了，不愧是上一辈大佬啊，就是有责任心，说起来，射声和长水都是双天赋，也没见您抽调靖灵卫，怎么训练出来的。”陈曦挠了挠头说道。

    “弓箭手相对简单一些，素质达标然后训练就行了。”皇甫嵩有些压抑的说道，他在想自己该怎么解释。

    “还可以这样啊，这种事情真的是完全不知道，哦，回头您在给训练几个军团的，需要什么弓箭手我给您指派就是了，江东弓箭手现在数量庞大，要不我找玄德公给您调几个，您给咱手搓成长水营或者射声营什么的。”陈曦很是大气的说道，他就喜欢这种方案。

    “江东弓箭手只适合转成建制的长水营，机械式训练到见到对面有人就直接搭弓射箭，直接洗地图，不过这种兵种开销太大，战斗力要说也不是很强，不是很建议。”皇甫嵩虽说生怕陈曦点到死穴，但专业方面还是保持着节操，因而对比自己以前的经验介绍道。

    “就这个，不要怕花销，江东弓箭手见到对方冲过来就跑这一点实在没救，这招好，只要对手跑不过来，那就是好招数。”陈曦竖了一个大拇指，表示就喜欢这种兵种。

    “这种开销很大的，光是训练，一个军团怕是就需要近百万支箭进行训练，成本太大。”皇甫嵩甚是无奈的的解释道。

    江东弓箭手在陆地上见人就跑这个实在很无奈，一旦遇到对手靠近到某个距离，这群人自己就会跑，而且也不知道怎么回事，怎么训练，都会跑，但架不住江东的弓箭手命中率高，很多人都喜欢用。

    虽说有着很容易崩溃的劣势，但后来还是有大佬解决了这问题，那就是让敌方不要跑到弓箭手看到后会跑的距离，简单来说训练到条件反射，而且一瞬间能飙出成吨伤害，直接在对方过来前将之射死！

