1159

泰山……两界之山，一座已经崩毁的两界之山！

这一刻，就算陆云再无知，也知道这里是什么地方了。

地狱！

泰山之后的世界，便是一方地狱，与九幽地狱一样的地狱。

但是到目前为止，陆云也只知道世间只有一座九幽地狱，虽然他从五狱独尊这个名字中，推演出世间应该有五座地狱……但是其他四座在哪里，又是什么样的存在，他就推算不出来了。

可是眼下，第二座如同九幽地狱那般的地狱，就出现在他的面前。

并且，成为危害仙界的一大祸根。

“这里是仙界星空不假……但是过了两界山，就是那座未知的地狱了！”

陆云的观想之身，深吸了一口气。

然后，他脚踏虚空，一步一步的走进那方地狱，最终跨过了两界山。

入眼处，是一片荒芜的赤地，到处都是皑皑的白骨，看上去荒凉而诡异。

陆云的观想之身行走在这片赤色的大地上，感受着这片大地的气息，他的心中多出了几分沉重。

这一刻，陆云可以感受到一种苍凉的悲意，源于这方地狱的哀鸣……它已经死了。

不同于九幽地狱，被生死天书生生炼化，续接到地府之上，这方未知的地狱，是被人击溃的……生生的毁灭了地狱的根源。

而这地上的白骨，便是这方地狱之中，曾经囚禁的囚徒。

这里已经不是仙界，但是陆云依旧没有让他的本尊进入这里的打算……他知道，若是他的本尊来了，就算是将生死神通催发到极致……依旧会死在这里。

蛇弄在得知天齐为泰山神的时候，曾经说过……泰山神早已陨落。

陆云不知道这世间有几个泰山神，但是镇压这座地狱的泰山神，无疑是和这座地狱一起死了。

陆云低下头来，以观想之身施展幽瞳，想要看看地上这些白骨的生死信息。但无奈的是，这些白骨之上的生死信息早已被人抹去，这些白骨就如同一块一块的顽石一样。

“那些阴灵不是来自这方死去的地狱，而是来自两界山之下。”

陆云回头，看向那列成两半的两界山。

两界山之下，显然还有一个恐怖的世界，那个世界才是阴灵的一切源头。

而这方地狱……也不过是那座地狱的养料而已。

这一刻，陆云有些糊涂了。

星空之中的那道裂痕，显然是第三界之人弄出来的，可是这座地狱，连同泰山之下的那个世界，就算是第四界中的巨头，都一不定能弄出来。

陆云觉得自己的脑袋有些大，到了这一刻，他才意识到……其实一直以来，四界都是有着某种联系的，而那些事实，也都一直摆在他的眼前。

只是曾经的陆云实在太小了，那些很大的东西，就算是摆在他的眼前，他也只会看到自己能看到的那一部分而已。

若眼前这个赤红色的世界，是和九幽地狱一样的地狱，那么泰山之下的那个世界，就有可能是同样的一座地狱。

陆云的本尊坐在裂缝之外，他稍稍的推算了一下之后，观想之身继续朝着这方世界的深处而去。

现在他并没有去管泰山之下的那个世界，他想要弄清楚这个地狱究竟和九幽地狱是什么关系，是否就是五座地狱中的一座。

弄清楚了这座地狱的事情，他才会进入泰山之下，那个更危险的地方。

“这里……应该就是曾经的火海！”

突然间，陆云来到了一个巨大的坑洞面前，这座坑洞与九幽地狱第九层中央的地狱火海相似。只是其中本应该燃烧的火焰，已经熄灭了。

在这个坑洞的最下方，是一截枯死的树枝。

这树枝同样是暗红色的。

“一座墓……”

忽然间，陆云看着眼前这片干枯的火海，与那枯死的树，心头微微的一动。

“这座火海和那截树枝所构成了一个墓葬的格局……这火海的大坑，就是一座墓，埋葬着一个恐怖的存在！”

“难道……这里埋葬的，是那位泰山神？”

陆云的眼睛微微的一亮。

他的本尊虽然进不来，但是这具观想之身也是异常强悍，以混沌真龙之躯运转撼龙经，绝对要强过他的本尊。

下一刻，陆云缓缓的落到了眼前这个干枯的大坑之中。

咔嚓！

陆云刚刚碰到那截枯木，那截枯木就变成了粉尘。

“这应该是和功德宝树一个级别的宝物。”

陆云深吸了一口气，这截枯木并不是功德宝树，但是却与功德宝树不相上下了……可是现在，这截枯木之上的生机已经彻底是散去。

“这片火海之中的火焰，应该也是和地狱之火同级了……若是我能得到第二种地狱之火的话……”

这样想着，陆云运转撼龙经中的寻龙诀，开始寻找下墓的最佳位置。

就算是无法找到墓中埋葬的那个疑似泰山神的存在，他也要找到那与地狱之火同级的火焰的火种。

陆云不相信，那种级别的火焰会彻底熄灭……就算是熄灭了，也会留下一丝火种，静待重新燃烧。

“找到了，在这里！”

忽的，陆云的身形一动，瞬息间从一个方位钻进了地下。

陆云的身体本就是观想之身，介于有形与无形之间，而且他也并不需要活着回去，找到了什么东西，直接扔进鬼门关就是。

撼龙经全力运转，片刻的时间，陆云就进入了地底之下，在一处类似于宫殿的地方停了下来。

原始的墓葬格局，只有这样一座主墓，类似于宫殿正殿一样的存在，并没有其他陪葬墓室。

但是眼前这座宫殿，却是无数个空间叠加在一起所形成的，层层叠叠，无穷无尽。

以陆云现在的修为，只能站在其中的一个空间之中。

“赤血地狱！”

忽然间，陆云的身躯一震，他看到了前方，一块巨大的石碑上，立在宫殿的一旁，其上雕刻的四个血淋淋的大字。

他并不认识这四个字，但是这四个字之上，却是散发出某种意念，让陆云知道了这四个字的含义。

“赤血地狱？指的是外面的那方世界吗？”

陆云的眼睛死死的盯着那块石碑。

赤血地狱，应该就是与九幽地狱同级的第二座地狱了。

然后，陆云将目光从那块石碑上移开，他看向了眼前这座宫殿中央，一支小小的油灯之上。

那个油灯上，还燃烧着一点小小的血色火焰。

……