    柴油木船驶回下水道的边岸。

    啊哈先生笔直站在这里等待，似乎很早就知道韩东会回来。

    只是没想到，还留了一位队友在船上。

    半小时过去……

    【商店】

    哗啦哗啦！

    麻将桌前，韩东竟带上亚伯，陪着啊哈夫妇打麻将……亚伯也算比较聪明的，在说明了基本的斗牌规则后，立马就学会了。

    “听牌！”

    “自摸……纯全带幺九。”

    虽说东瀛麻将与韩东接触过的麻将在规则与细节上有些不同，但本质是一样的。

    本质上就是一种四人博弈。

    这一手三翻自摸直接将啊哈两夫妇打得没脾气。

    “这样一来，啊哈先生你就输给我们400点数代币……”

    这项赌博提议，实际是由起源婆婆提出来的。

    她被关在监管所太久，这一出来想要好好放松一下……打麻将则是阿婆最喜欢的活动。

    没想到被韩东抓住机会，直接用来赌怪谈点数。

    不过，啊哈先生无法支付点数，只能让韩东在商店内挑选对应价格的商品。

    “不来了不来了！再玩下去，我辛辛苦苦开设的【商店】怕是要全部赔给你……赶紧去选你想要的东西吧，总价不得超过400点。”

    韩东先试问着：

    “能不能用400点买啊哈先生的协助？”

    啊哈先生立即摆手否决：“不能……我对于统治乐园这件事情一点也不感兴趣。

    一旦坐上那个位置，每天就得去考虑与处理各种琐碎杂物事。

    有时候还会突然冒出极具危险的S级怪谈，更是需要我亲自去处理……一旦处理不当还会导致人心涣散。

    还是「商店」有意思。

    获得系统承认的‘商人’头衔，每天没事出门捡垃圾，回来以高价钱卖给你们这群打工仔。

    盯着形形色色跑来我这里买垃圾的憨憨，会让我心情变好……如果看他们不爽，就偷偷给他们一些超高难度的秘密情报。

    到时候，我再去捡他们生下的尸体回来喂‘猪’。

    不是说你啊！你还是很不错的。”

    韩东倒是不在意这些措词，只是很好奇啊哈先生竟然能触及到系统。

    “果然，啊哈先生也能从【系统】赚得好处。

    想来啊哈先生是因触及到‘系统’，才会对乐园管理没有任何兴趣吧？毕竟，你触碰到了高于当前层面的东西，当下的一些权力就与儿戏没什么区别。”

    啊哈先生挠了挠他光秃秃的脑袋，强行压制笑容。

    “哎呀……关于灯塔这件事，我虽不会亲自动手。

    但你们可以找其它人嘛……只要是不隶属于【灯塔】的怪谈，你们都可以试着拉拢。

    毕竟在乐园里还是有很多怪谈并不服他的。

    我这里刚好有一本【恐怖怪谈】阵营手册……上面记录着不受灯塔控制的怪谈及其所在地，相当于一本线索合集。

    售价400点！你有没有兴趣了解一下？”

    韩东压制住怒意，“……这么快就想回本了？”

    啊哈先生露出一副奸商的表情，将一本大册子放在桌子上，“明码标价，你要是不相信，我将线索分开给你算钱。

    放心，我们可是【好朋友】，你与其它来到这里的打工仔不一样。”

    “高级打工仔？”

    “哎……这样吧！你要是购买了这本合集，看在咱们俩关系的份上，再借给你一件特殊道具。等你搞定这次事件后，记得还给我。”

    啊哈先生将戴在他手腕上的一块劳力士摘下。

    “行吧！”

    虽感被坑，但这本【恐怖怪谈】的阵营合集正是韩东所需要的。

    想要攻占灯塔，仅仅依靠他与亚伯是绝对不够的。

    既然系统先前就拟定了【阵营】，就必须利用到这一层关系……而且，必须将阵营的资源彻底‘榨干’。

    韩东本还打算用打麻将赚来的钱买一些道具带回圣城，现在只能算了。

    收下线索合集时，与啊哈先生的赌债便全部清空。

    在接触到‘劳力士’时，立即收到系统的提示。

    『‘啊哈先生’允许你佩戴他的专属劳力士』

    已获得专属道具-「啊哈先生的名贵手表」，仅限于《怪談》中使用

    获得方式：与啊哈先生的亲密度达到【好朋友】或以上。

    效果：

    ①.战斗期间，每次攻击都有一定概率召唤出【啊哈先生的幻影】协助战斗，持续30s。

    ②.使得佩戴者灌入啊哈先生的部分意志，更容易在【恐怖怪谈】阵营中，与其它怪谈成员建立合作关系。

    备注：劳力越带，责任越带……记得还！

    “好东西！”

    且不说能召唤啊哈先生的幻影来协助战斗。

    其第二项能力太过重要，能让韩东更便捷地打通与各类怪谈的关系……大大提升组建临时军队的效率。

    戴上劳力士的韩东并未急着行动。

    而是将书本递给亚伯，让他先圈出线索合集里，等级大于B的怪谈。

    韩东还有一件很重要的事情要与‘起源婆婆’谈一谈。

    “阿婆，能与你私下谈一谈吗？”

    “嗯。”

    阿婆在某种程度上，还是很喜欢这位年轻人的。

    在行动前，韩东有些事情必须提前确认。

    飘在空中的阿婆与韩东进入一间完全隔音的房间。

    因为接下来的谈话，将触及到《怪談》世界的根源……该房间由啊哈先生进行二次加固，绝不会有第三个人听到两人的谈话。

    当下独处，韩东也就直言不讳了。

    “阿婆，乐园里一切怪谈的起源都与你有关吧？

    若我猜得没错，啊哈先生之所以能触及到【系统】，能获得「商人」这重身份，应该也与你直接相关吧？

    能不能给讲一讲起源故事？”

    阿婆手中的玩偶发出一阵阴森低沉的声音：“哈哈，既然你这么喜欢听故事，就跟我来吧……”

    阿婆竟在密室的壁面上绘制出一道公交车门，示意韩东上车。

    韩东走上车时，发现驾驶位上正坐着一位同样五官空洞的司机，驾驶着深夜末班车在公路上缓慢行驶。

    当然。

    公交车以及夜间的公路环境，都是阿婆构建出来的……

    “这就是起源能力吗？”

    阿婆正坐在公交车最后，通过手中的玩偶讲话：

    “你说的没错，世界里的人类与怪谈本是隔开的，互不影响……只因为我，让‘隔膜’消失。”

