    第51章 嫦娥亲自做饭，天帝般的待遇

    土地神，直接选择在白骨地旁住下。

    甚至都不用建造房子。

    他可以住在地下，吸收地气修行。

    不过，徐顾权衡过后，还是让地精们，在白骨地旁，给土地神建造了个小阁楼。

    终归是神，跟着自己已经够受罪的了。

    如果连房子都不给准备一个，就太说不过去了。

    反正也不需要花费太多的人力物力。

    可谁知，徐顾这样的举动，直接将土地神感动的稀里哗啦。

    谁能想到，有朝一日，他小小土地，居然也能被如此重视！

    带着土地，和后羿等人打过招呼后，后羿他们各自忙各自的了。

    显然，土地神来的时机不对。

    现在，大家都在围着嫦娥转。

    哪里有功夫，和一个糟老头子聊天唠嗑？

    即便如此，土地也感动的不行。

    “我这里有一些小麦和蔬菜的种子，你先种着，后面有条件的话，全都换成灵食和灵药。”

    徐顾对土地神道。

    这些种子，都是从夏芷尘那里要的。

    不算什么贵重物品，只是收集起来会比较麻烦。

    他当然知道夏芷尘的想法，想通过巴结自己，来获得一些便利。

    对此，徐顾很大方。

    只要你对我有用，我吃肉的时候，给你个碗舔舔又如何？

    事实上，只让他们闻闻肉香，他们都将欢呼雀跃。

    主要还是徐顾太过强大。

    随便一点施舍，对他们来说，都是天大的恩惠。

    “希望领主能尽快找到些合适的灵食和灵药，这种等级的灵田，种植普通农作物，实在太过浪费。”土地神有些可惜道。

    赤铜级白骨地，种植普通作物，是真的浪费。

    以他的能力，即便是戈壁滩，也都可以开垦成良田。

    在岛屿上，开垦一些普通良田，用来种植普通作物，无疑是最合适的做法。

    而白骨地，极其罕见，不种灵药可惜了。

    某种意义上讲，不能最大限度的发挥白骨地的作用，就是一种浪费！

    “会留意的？”徐顾点头，表示知道了。

    不过，内心却并不着急。

    灵药虽然遍地都是，但可以人工养殖的灵药，种类却很稀少，它们的种子，也很不好找。

    类似于灵稻和灵麦这类灵食，作为蓝星的战略储备物资，它们的种子，价格更是高的离谱，获取难度同样也高的离谱。

    徐顾虽然也想种下一批灵药和灵稻，但也知道此事不能着急。

    又交待了土地神一些事情。

    徐顾走向紫电溪流的源头。

    将雷霆古木取出，打算种下。

    此时的雷霆古木，在为后羿的白银级弓箭，贡献了不少材料后，主干上少了很多枝条，叶子也少得可怜。

    通体暗淡许多，完全不复之前的金光璀璨，皱巴巴的。

    不过，却依旧可以，在雷霆古木旁，听到阵阵雷霆般的嗡鸣声。

    枝干内，金色的电流依旧在流淌，蕴含无比恐怖的力量，只是速度放缓了很多。

    随着雷霆古木的被取出，周围的雷灵气，在疯狂的向此处汇聚富集。

    不愧是白银级灵树！

    只是暴露在空中，就差点掀起一场雷灵气暴动。

    “希望能活吧。”徐顾将雷霆古木种下。

    太上道人给的建议是，种植在雷灵力富集的地方。

    眼下，岛屿上只有此处雷灵力还算富集。

    不然，就只能将雷霆古木，移植回骸骨大河的水下宫殿中了。

    种下后，周围的雷灵气，的确比之前浓郁了很多。

    如果能活，相信要不了多久，此处的雾地下面，就会诞生一条雷灵沙矿脉。

    对此，徐顾很是期待。

    领地中。

    所有人都在繁忙的工作。

    为今晚的晚宴做准备。

    巨灵神在处理怪物的身体，剥皮剔骨去内脏等等，忙活的不亦乐乎。

    后羿在垂钓周边的悬浮物，寻找木材，要用来扩建岛上的房屋。

    也幸好猪头人一族没有迁来。

    不然，只有二百亩大小的岛屿，还真有可能会住不下。

    土地神在发力，催熟各种蔬菜。

    尽管，只需将种子洒在白骨地上，就可以直接生根发芽，快速生长。

    可如果想要在今天晚上，就吃到各种蔬菜，还是有些难度。

    为此，土地神只能辛苦一些了。

    宽大的厨房中。

    嫦娥正指挥着地精们，料理各种已经处理过的怪物肉。

    魔狼王肉，紫背电鳗肉，这两种蕴含磅礴生命能量的boss肉，自然不会少。

    同时，还有很多诸如魔羊肉，火牛肉等等鲜美肉食。

    看着这欣欣向荣的一幕，徐顾喜不胜收。

    一切都在缓缓走上正轨。

    距离建立天庭，成就诸天万界第一势力，又近了一步！

    傍晚。

    晚宴开始。

    和昨天不同，今天有嫦娥的加入，晚宴上的各种美食，明显提升了不少滋味。

    甚至连种类都变多了。

    且还有各种蔬菜搭配，也不容易产生油腻感。

    “还得是嫦娥仙子，手艺真是一绝。”巨灵神吃下一块炖肉，舒坦得闭上眼睛，细细品味。

    “呃……巨灵大人，您吃得这些菜，都是我们地精们做的。”林一干咳几声，有些尴尬道。

    巨灵神微愣，疑惑道：“晚饭不是嫦娥做的吗？”

    “晚宴是嫦娥大人负责的，不过，她只指挥着我们做。”地精林一道：“毕竟，人口太多，工作量太大，嫦娥大人不可能亲历亲为。”

    今天的晚宴，嫦娥并没有亲自动手，而是指挥着地精们操作。

    即便如此，各种美食的味道，也都比昨晚强的多！

    “原来是这样啊。”巨灵神一阵沮丧。

    本以为能吃到女神亲手做的饭菜，感情是自己想多了。

    另一旁，后羿满脸幽怨的看着嫦娥：“你变了。”

    “兄长，你糊涂了吧？我没变啊。”端着一盘菜肴的嫦娥，听到此话，不解道。

    “那你手里端着的是什么？”

    “给领主大人做的饭菜啊！我亲手做的。”

    嫦娥一阵欣喜。

    “你都没给我亲手做过饭。”后羿更是委屈。

    “有的吃就不错了，想什么呢。”

    嫦娥撇了撇嘴，不过，还是解释道：“太忙了，只能抽空给领主大人做一份。你想吃的话，等改天不忙了再说。”

    说着，不等后羿是何反应，就快速踱步离开。

    端着饭菜，急匆匆的送到徐顾跟前，生怕徐顾饿着。

    “领主，这是我亲手给你做的，你尝尝味道好不好~”

    嫦娥水灵灵的杏眼，直勾勾的看着徐顾，一脸期待道。

    如此待遇，让徐顾心中感慨万千。

    自己何德何能，让嫦娥这种绝世女神，如此特殊对待啊！

    实力！

    这一刻，他愈发渴望得到力量。

    因为，这让他明白了一件事。

    没有足够的力量，眼前的这个欣欣向荣的大家庭，他很难守得住！

    收回心思，徐顾夹起一片烹饪过，如水晶般晶莹剔透的肉片，放入嘴中。

    入口绵柔丝滑，弹嫩鲜美。

    仿佛是神仙吃的一样，美味到令人飘飘欲仙。

    甚至连体内的各个细胞，都在欢呼雀跃。

    徐顾哑然失笑。

    嫦娥做的菜，不就是神仙佳肴吗？

    一想到这里，徐顾就心情舒畅。

    嫦娥给自己亲手做饭，这个待遇，也就天帝能有了吧？

    (本章完)

