    进入山谷中，叶辰一眼便将整个山谷内的场景收入眼中。

    这个山谷并不大，方圆两千米左右。除了入口，三面都是陡峭的石壁，石壁上刻满了符篆，神光流动。

    山谷的正中央并排着三个传送阵台，每个传送阵台相隔百丈距离，传送阵台大小百米，为八角形，分别对应乾，坎，艮，震，巽，离，坤，兑。八个方位。

    阵台也不知道是什么材质，看起来像是一种奇特的石头雕刻而成，其上秘密麻麻都是符篆，每一道符篆上都在流动神光。

    “现在你们全部站到左边第一个阵台中去。”那名长老吩咐道。

    等所有弟子都进入之后，叶辰也迈入了阵台之中，顿时间叶辰就感觉到自己像是进入了另个空间，仿佛阵台内与阵台外是两个不同的平行空间一般。

    那名长老双手不断捏出法诀。

    “乾坤借法，空间跳跃，虚空通道，开！”

    一道又一道的法诀打入阵台之中，阵台上的符篆顿时就活了过来，密密麻麻的符篆自阵台表面飞了起来，叶辰立时就感觉到一种莫名的力量托着自己，紧接着外面的虚空裂开了，他们所有人都进入了黑暗的虚空中。

    不过片刻时间，虚空再次裂开，一缕缕光线透射了进来，叶辰第一时间反应过来，一阵风似的从虚空通道中冲了出去。

    从虚空通道出来，叶辰连周围的环境都没来得及看一下，神风步四倍速度展开，风一般的消失在所有人眼中。

    “叶辰跑了，看来是知道我们要杀他，大家分成几路追杀他！”

    那些内院弟子还未反应过来，就不见了叶辰的踪影，只看到一道青色虚影一下子就消失在前方，顿时就有人大喊。

    叶辰身似神风，四倍的速度远远不是这些内院弟子能追上的，就算是精英弟子也别想追上他。

    现在他必须要远离那些内院弟子，毕竟叶辰不能肯定其中有多少人是二世党的成员，有多少人想要他的命。

    这次来伏尸山脉的内院弟子百余人，精英弟子也有几十人，在不明白敌人数量的时候叶辰当然不会与他们动手，否则被几十上百个高出自己至少两三个境界的内院弟子围住就算自己将他们全部杀了也会受到一定程度的伤，届时若是有精英弟子赶来，那就凶险万分了。

    叶辰一直跑了近半个时辰，远去上千里才停了下来，此时才有心思去观察周围的环境。

    他身处山脉之中，到处都是山石古树，不过这些的古树树叶不是绿色的而是灰色与黑色的，死气沉沉毫无生机，天地灰暗，到处都笼罩一层雾气，天上的铅云厚重，像是随时都会压塌下来。

    大地上到处都可以看到散落的白骨，那些白骨大都已经腐朽不堪，一阵阵阴风吹过，让人浑身上下都有一种阴冷的寒意。

    叶辰向前继续前行，神识放出在前方不远处感应道了浓烈的尸气波动。

    山地起伏不平，叶辰走了一会，一颗巨大的古树出现眼中，那颗古树上密密麻麻的挂满了尸体，每一句尸体都干瘪得不成样子，一张皮包裹着骨头，像是被吸干了精血。

    叶辰停下脚步，运集目力往前望去，透过浓厚的雾气，在大树的后方他看到了一地散乱的棺木，那些棺木年代已久，棺木腐朽，有的缺了一角，但叶辰能感受到其中有强烈的阴气波动。

    尸怪！

    看着大树上的干尸以及那些棺木，叶辰心中登时就警惕了起来，那些棺木中定有尸怪无疑。

    叶辰一步一步靠近，当他距离那些棺木只有几十米的距离时，所有的怪木都开始摇动起来。

    “吼吼！！”

    棺木中发出声声咆哮，棺木摇动得更厉害了，棺木盖都开始滑动开来，一道道浓烈的尸气冲天而起，气味恶心难闻。

    叶辰凌空而起，大崩裂手施展，对着最近的一具棺木直接拍了过去，金色的掌印有桌子那么大，璀璨的金光刹那间将四周照亮。

    砰！

    棺木承受叶辰一击，顿时四五分裂，木屑四溅，其中传来一声凄厉的咆哮，那只尸怪直接被叶辰拍得稀巴烂。

    神风步展开，叶辰的身影如鬼魅般划过几十米的呃距离，伸手一吸就将尸核吸入手掌心，随手放进储物袋中。

    “吼吼吼！”

    那些棺木中发出无数的咆哮，将四周的尸气都给震得溃散，巨大的咆哮之下整片大地都在摇颤，那些棺木盖更是在砰然声中被打开，一具具身穿铠甲的古尸从棺木中冲了出来，脸色惨白，眼眶深陷，眼中闪烁凶厉的红光，全都盯着叶辰，张嘴发出咆哮声，尸气冲天，像是发现了猎物。

    “好旺盛的血气...”

    一些古尸传出神识波动，其余古尸厉吼连连，快速的移动起来将叶辰包围。

    他们手中的长矛锈迹斑斑，但却充满了杀伐之气，这些都是战场的军士死后所化的尸怪。

    尸怪将叶辰围住，叶辰转头，目光在他们身上扫过，看出这些尸怪隐隐的形成了阵形，手中的长矛上死气流动，锋芒吞吐。

    “嗡！”

    一只尸怪骤然发难，长矛穿透虚空，嗡地一声矛身直颤鸣，直接向着叶辰杀了过来。

    叶辰心念一动，逆命之轮飞出命海，化为一柄长刀，嗡地一声斩杀而去，长刀劈空斩下，刀芒贯穿几十米，金光耀大地，惊鸿一现之间噗地一声将那只尸怪从头至尾劈成两半。

    “吼吼！”

    见同伴被杀其余的尸怪厉吼连连全都动了，几十柄长矛洞穿虚空，杀了过来，锋芒透出犀利惊人，四面八方将叶辰笼罩。

    “逆命化形，演化万千，杀！”

    叶辰将手中化为长刀的逆命之轮一抛，双手在虚空中演化起来，顿时之间长刀在一声颤鸣中化为万千，无数的刀芒斩空，璀璨刺目，向着四面八方斩下。

    噗噗噗！

    一招之下所有尸怪全被劈杀，只来得及发出短暂而凄厉的咆哮，身体被叶辰劈杀成两半，满地的尸血流淌。

    叶辰眼中冷光闪动，大手虚空一扫，所有的尸核便自动飞了过来，收入储物袋中，几十颗一级五阶的尸核收获丰富。

    叶辰看了四周一眼，再次往前走去，没过多久便感应到后方有十几道几息快速而来。

    “他们竟然这么快就追来了？”

    叶辰心中一惊，想不到那些内院与外院弟子这么快就锁定了他的方位追了上来。

    微微思忖，叶辰便发现了不对之处，伏尸山脉这么大，他们怎么能如此之快就找到自己？

    顿时，叶辰想到了那名长老给他的灵符，心中一动将那灵符收进命海的领域之中，若真是灵符作祟那么收入领域之中便可隔断气息，让那些人无法寻找他的位置。

    将灵符收入领域世界中后叶辰再次往前走，可是他惊讶的发现后面那些追踪他的气息并未消失，仿佛依旧是将他锁定了一般，无论他往哪个方向，后方的人都能准确无误的追上来。

    一路上叶辰避过许多的尸怪，渐渐的往伏尸山脉深处走去，后面的外院与内院弟子紧追不舍。

    叶辰心中思忖，一时半会想不起到底他们是如何能追踪到自己的。

    最后叶辰从储物袋中将这次参加历练的资格令牌拿了出来，神识再次探入并未发现有何不妥之处，但是直觉告诉他或许一切的古怪就在这面令牌上。

    叶辰没有犹豫，直接将令牌放入命海中的领域世界内，而他则继续往前走，途中两次改变方向。

    不久之后他发现追来的外院与内院弟子离自己越来越远了。心中顿时得到了肯定。

    “果然是这令牌在作怪，竟然在其中留下了可以追踪的气息。”

    叶辰冷笑，他在原地停了下来，并未再继续往前走。

    叶辰靠在一棵枯败的古树下等待着，时间一点一点的过去，他的神识感应到那一队追踪他的外院与内院弟子在四处查探，距离他也越来越远，然而在那队人之后还有几队人也追了下来，只是他们如今无法感应到叶辰的位置，只能在大片地域中胡乱的寻找。

    “既然你们无法追踪我的位置，且相互之间无法得到联系，那么是该我出手的时候了。”

    叶辰嘴角泛起一抹残酷的笑意，欲置他于死地，那么他一个也不会放过。当下他便向着第一队人所在的方向追了过去。

    叶辰一路跟着第一队人而行，短时间内他并没有现身，只是相距数里默默的跟着，直到一个时辰之后，第一队与后面的几队人已经相距了几百上千里的距离，叶辰知道自己杀人的机会来了。

    此时那一队人处于一处大山坳之中，满地的白骨堆积，阴气森森，阴风吹进山坳中发出呜呜的声音，让人心中发悚。

    “这里好阴冷。”一名外院弟子有些颤抖的说道。

    “大家小心些，叶辰那小子肯定已经发现了令牌的秘密，所以将令牌毁了，他以为这样做就可以保住他那条贱命了吗，真是可笑，这次他必死无疑！”一名内院弟子冷笑着说道，杀机毕露。

