    叶无双随着红门暗哨，潜伏进入红门地下城——司徒鸿业的藏身处！

    任凭是谁，也不会想到，在废旧教堂附近荒芜的土地之下，会有一个规模如此巨大的地下城！

    这里曾是司徒鸿业在辉煌时，为自己建的一处洗金摇钱的秘密基地。

    却不想，在落魄之时，成了自己的落脚点。

    好在这里的建设，除了竞技场和关押斗士的长廊，还建设了许多供给富人享乐的娱乐场所、酒店设施，可谓是极尽奢靡。

    司徒鸿业的住所更是照着自己在海中岛起居所，一应俱全的置办下的。

    所以，在硬件上，司徒鸿业住在这也并不落魄，长生不老已经不是他最终的追求，如果能保持住现有的生活，战胜叶无双和获得红门长老的原谅，才是他此刻最大的愿景。

    “司徒大人万岁！”整齐的欢呼声回荡在竞技场内。

    众红门人士对着站在高高看台上的司徒鸿业，极度追捧，甚至有些人已经达到了盲目崇拜的状态。

    叶无双嗤之以鼻的看向这位老者，他身边簇拥着几位高挑美艳的女护卫，虽然故作严肃的看向竞技场，但是从她们游离的眼神中就能看出这些女子的俗气和轻挑。

    不知道她们是不是也跟青鱼一样，是司徒鸿业的“养女”！

    叶无双暗道：果然是个名不虚传，为老不尊的老东西！

    显然，司徒鸿业对忠诚于他多年的红门信众的追捧很是受用，这让他感觉到自己的存在，身在高位，依旧拥有昔日辉煌！

    “大家都知道，我们红门最近频生变故，导致大家过的都不安稳，这一切皆有圣殿殿主叶无双所致！大家说，这个叶无双，该不该杀？”

    司徒鸿业义愤填膺的问道，声如洪钟，中气十足，完全不像个古稀老人的状态。

    “杀！杀！杀！”

    众人对他更是一呼百应，顿时齐声呐喊！

    “而红门福地那些老东西，这些年全靠我们的供养，才能坐享其成！今日他们却不念旧情，不分青红皂白，对我们妄加指责，抹杀我们这些年的功劳，还妄想将咱们逐出红门，这个仇，我们该不该报？”司徒鸿业几慨愤昂的问道。

    “报！报！报！”

    众人气愤填膺，一齐呐喊道。

    “好，有你们这话，我就知足了，司徒鸿业有东山再起之日，定不负今日追随我之人！”

    “江湖久闻叶无双的圣殿网尽天下财富，拥有数不尽的宝物，而我红门福地，更是人所周知的福宝之地，今日司徒鸿业在此立誓，定要带我红门中人，一举灭掉这两股势力，待大仇得报之日，定将他们的财富尽皆分与尔等！”

    “司徒大人洪恩，我等定将誓死追随司徒大人！”

    正所谓人为财死，鸟为食亡，众人听司徒鸿业如此慷慨大度，不由得瞬间亢奋起来，试问谁又不想要那传说中数不尽的财富。

    更何况在以往的渲染中，司徒鸿业早就把圣殿和红门福地说的像天堂一般令人向往，好似他们今天的水深火热，都是通向天堂的考验！

    一切苦都是值得的！

    对于那些传说中的财富与武道秘籍，莫说平分，就算能沾上一星半点，只怕也受用终身！

    叶无双站在人群中，第一次感受到红门众人犹如被洗脑一般的对答，心里好想笑。

    司徒鸿业还真是个画饼的高手，说红门福地他倒能理解，毕竟红门立于世间百年，就是以积聚财富和收服信众闻名，以他们那贪得无厌的传统来看，这红门确实应该拥有数不尽的财富。

    但是他说叶无双的圣殿，网尽天下财富，这就有点扯了！

    有钱是真的，但也只是供圣殿众人衣食无忧，说到数不尽的宝物，连叶无双自己都没见过，又怎么可能是真的？

    圣殿众人愿意追随与他，可不是像红门众人这等因为钱财，而是大多数人是受过叶无双的恩惠，或者是惹了黑恶势力，躲避江湖追杀才主动进入他的麾下！

    而司徒鸿业之所以这样捕风捉影，无非就是想吊起这些人的胃口，让他们相信叶无双的圣殿就是一块肥肉，这样才能调动起众人的积极性！

    叶无双也看明白了，红门能这么有钱，想必就是从上到下，就是水蛭般的存在，只要发现猎物，定会咬住了，不将对方的血吸个干净，绝对不会放口！

    抛开红门福地不谈，就司徒鸿业而言，他在红门大BOSS的位置上，少说也坐了二十年，这二十年来，巧取豪夺来的私人财富，恐怕也是不计其数！

    而眼前这个规模巨大的地下竞技场，恐怕只怕就是他财富的冰山一角。

    也许正是拥有这等令人咂舌的财富，才能让司徒鸿业在背弃红门长老以后，还有底气与之抗衡！

    但是不得不承认的是，司徒鸿业的一番操作，还是很好用的，至少叶无双身边的这些红门众人，一个个都斗志盎然！

    “今天叫大家来，是我们还有一个好消息要宣布！”司徒鸿业接着说道。

    众人听说有好消息，不免又骚动起来。

    毕竟这阵子，除了司徒鸿业给他们打造的愿景，他们可没听过什么好消息。

    自从叶无双来了以后，战局就遭到反转，而他们这些红门红门中高层，除了带兵镇守在圣殿城外的，就是四处游荡联系各方势力来给司徒鸿业做事的。

    见众人被吊起胃口，司徒鸿业才满意的缓缓开口。

    “据报，圣殿城内现在已经病毒肆虐，咱们的蛊蜂病毒，已经成功感染了圣殿众人，按照以往实验的传播速度，只怕这两天，圣殿半数以上的兵力，只怕都已经不中用了！”司徒鸿业得意洋洋的说道。

    “这是好事儿啊！”

    “哈哈，还是司徒大人英明，居然能用那小小的蛊蜂，杀他们个措手不及！”

    “这样一来，咱们不是只要围好圣殿，不让他们出来，再静待几日，进去灭了那些疯子，就不战而胜吗？”

    “对呀，听说那些感染病毒的人会变成疯子，到处咬人，有的人被咬了会马上死，但是其余的，都会像他们一样变成疯子，见人就咬！”

    红门众人，像在议论一群不值得被尊重的动物一般，幸灾乐祸。

    叶无双不免对这些冷血之人，感到阵阵恶心！

    就算蛊蜂病毒肆虐之际，他也没有想过以其人之道，还治其人之身。

    而是用火烧掉那些蛊蜂的尸体，用木之灵力控制捕蝇草，蚕食掉那些残留在城下的蛊蜂残渣！

    原因只有一个——病毒没有眼睛，它不会分善恶，能用它害死红门的恶人，但也会被那些恶人带走，传播给无辜的好人！

    万一病毒在圣殿城外别的地方扩散，没有防备的百姓，势必会成为盘中餐，被罪恶之首大快朵颐！

    病毒速度传播之快，是当今世人都有目共睹的，而疯人病酷似行尸走肉，在许多影视作品中，也经常被人演绎。

    那些故事虽然是杜撰出来的，但是事实上，每个人都应该有这样的危机意识。

    病情一旦蔓延，一切将不是故事，而是巨大的事故！

    到那个时候，就不只是圣殿与红门的对决了，而是病毒与人类的斗争。

    那种可怕的局面一旦形成，生命将会如同脆弱的纸片，不堪一击！

    生命应该是被尊重的，而不是被利用的！

