    航母的急速退场，引发了不少人的猜测。

    等到一群人打听到一些消息后，都是被吓的不轻。

    尤其是等到了之后一张照片的披露，让的无数人都明白过来到底发生了什么事。

    照片是卫星上拍摄的，当看到海底多了一艘这么个来无影去无踪的东西了，所有人都沉默了。

    盖因为，这个玩意太恐怖了。

    而最为让他们感觉到恐惧的是，华夏好像是毫不在意这个东西就这么暴露在了他们面前。

    按照华夏向来的惯性，那就是对方只有拥有了更好的东西，那才会一些稍次的东西暴露出来的。

    这一艘核潜艇本来就恐怖，眼下对方一点不在意的暴露出来，那对方手中还有比这个潜艇还要恐怖的东西？

    那东西是什么？

    一想到这里，各国顿时感觉头疼的很。

    不知道从什么时候开始，华夏好像开始变得神秘了很多，发展的科技总感觉不按套路来了一样。

    就比如说那个能量护盾，这玩意是现代能够发明出来的东西吗？

    偏偏对方就是搞出来了，搞出了这个和华夏本身科技，并不怎么相称的科技来。

    然后又是这个潜艇。

    这是个什么东西啊？

    依照他们拍摄到的一点简单照片，分析出了这好像就是华夏之前就一直研究的磁流体推进技术。

    按照华夏之前公布的一些资料来说，磁流体推进技术，常规航速就达到一百节了。

    什么东西啊！

    这么恐怖的东西对方怎么研发出来的？之前还一点动静都没有，这一下子就出来了？

    偏偏最为重要的还是，他们觉得恐怖的东西，可能还不是真的恐怖的东西，因为华夏毫不在意在他们面前展现出来。

    这就更恐怖了。

    ......

    “这动静还挺大的。”

    李穆川这会儿已经回到了基地中，看着网络上对于这事的发酵，不由眉头微微一挑。

    眼下可不仅是国外，就是国内都有相关的消息了。

    网络上对于这事闹的还挺凶的。

    李穆川看了一下之后，就把注意力放在了自己的干涉点上。

    这一次他的干涉点倒并没有赚到多少，也就一万出头而已。

    看着干涉点上的数字变成了8882321。

    李穆川要不是有记录一下干涉点的习惯，都不知道自己干涉点加了多少。

    “我们的帝王级核潜艇才刚刚下水，就被人发现了？”

    李穆川看着走到自己身边的黎莺不由问了一句。

    他记得这潜艇的噪音是低于海洋背景的分呗才对，怎么这么容易就被发现了？

    难不成是之前的资料还作假了？

    黎莺对于这事倒是清楚，闻言说道，“主要是测试的时候，太过于激进了一些，就差冒头给对方看了，所以才被发现了。”

    黎莺说到这里也觉得有些好笑。

    跟着对方那么久，一点点试探对方的警绒线。

    测试结果是非常好的，对方并没有发现，但就是浮的太上了一些，被人肉眼看到了。

    这一下就暴露了。

    也可以说的上是彻底暴露了。

    那么近，跟了你这么久都没有发现，这潜艇的性能如何压根就不用多想了。

    完全是可以猜的到。

    李穆川听完了这些细节后也愣了一下，随后有些无语，原来是出了一点意外。

    他就说嘛，这潜艇的厉害程度，李穆川当时还亲自上去体验过，并且看过各项数据的。

    怎么可能那么容易就暴露了。

    本来这个玩意，是要当做华夏的大杀器隐藏起来的。

    现在这么光明正大的暴露出来了，一方面其实也是不在乎了。

    眼下的华夏这边发展方针，已经改为了针对外太空，至于本地的这些家伙，已经看不上眼了。

    也就国外的那些家伙，到了现在眼界还那么低而已。

    不过话说回来，这也是计划赶不上变化的。

    本来上头确实是把这个玩意当做大杀器，能够作为末日核潜艇级别的玩意，足够知道这东西到底有多厉害。

    奈何后来李穆川没搞几下，又带了那么多的先进技术回来。

    可以说，之前带回来的那一点东西，已经有点看不上了，给别人看看也无所谓。

    大概了解了一下这里面的事后，李穆川也就没有多想了。

    “你那个前女友那，眼下工厂已经开工了，这事你知道吗？”

    芯片这一块还是非常重要的，等到那边芯片制作出来之后，到时候会有一批是供应军工这儿的。

    黎莺和李穆川说了一句，看起来像是无意说了这么一句。

    李穆川闻言点点头，看起来显得风轻云淡的很。

    黎莺见此眼睛微微一眯，李穆川好像并不是十分在意这事的样子。

    是并不怎么在乎他的前女友？

    也不对，要是一点也不在乎的话，那之前也不用那么帮衬对方了。

    “对了，你这一次去的世界，还要做个汇报来着。”

    黎莺打起精神，掏出笔纸和李穆川说道。

    关于李穆川的事，基本上都是书面记录，避免网络上出现一些安全漏洞，然后被人窃取走了信息。

    “这一次去的世界其实也没有什么好记录的，是之前去过的世界，W727。”

    李穆川简单和黎莺说了一下。

    大约就是那个世界变成什么样子了。

    另外就是把自己的技术分享给对方也说了一下。

    “那个世界的科技技术本来就比我们这边强，科技给他们的话，要是哪一天我回去了之后，兴许那边的技术还会有其他的突破也不一定。”

    李穆川提供的科技，除去主世界以外，也就另外三个世界了。

    一个太阳被摧毁的世界，一个是G625，另外一个就是W727了。

    被太阳摧毁的世界，李穆川倒是不指望回头能够在那边得到什么。

    技术提供之后，能够在那边拿到一些干涉点就已经很不错了。

    倒是G625和W727，也许哪一天李穆川回去之后，那边的技术已经有了飞一般的发展，李穆川可以从对方的手中拿到一些技术反馈主世界。

    本身这两个世界，都是对李穆川比较友好的，所以倒也不怕有其他什么意外。

    对于李穆川这种做法，上头之前就已经讨论过了，都觉得可以这么干。

    黎莺记录下来之后，拿着资料离开了，没有在打搅李穆川锻炼。

    “也不知道下一次会去什么世界。”

    李穆川看了一眼自己的面板，距离下一次穿越还有半个月的时间。

    每一次穿越前的时候，李穆川心中都有那么几分的忐忑。

    好在他现在已经是七阶实力了。

    李穆川放下铁块，揉了揉头，心中想着下一个世界的事。

    半个月的时间眨眼而过，

    李穆川这边早已经准备好进行下一次穿越了。

    刘建辉按照以前一样叮嘱几句之后，看着李穆川在穿越室中消失不见。

    ......

    等到李穆川再次睁开眼睛，重新朝着四处看去的时候，他已经来到了另外一个世界。

    “这里是.....”

    李穆川朝着四周看了一眼。

    远处一点的是一点小山坡，在他面前的都是一些树木。

    不过在他面前的这些树木看起来有那么一点怪异，一个个像是盆栽一样，长的也太矮小了一些。

    李穆川看到这一幕，并没有太过于在意。

    从小空间里面拿出设备，看看是否有网络先。

    手机在面前闪了闪，并没有搜索到什么网络。

    这让李穆川忍不住眉头一挑。

    “是来到了还没有开始发展的原始世界么？”

    李穆川心中嘀咕了一句，也没有多想，随后拿出其他设备准备进行检查一下。

    看看河里面的水是否能够直接饮用，空气之类的测试。

    只是还不等李穆川开始干，下一刻李穆川就感觉有些恶心起来。

    “什么情况？”

    李穆川看着一旁刚好有一块大石头，直接依靠在了一旁的大石头坐了下来。

    李穆川坐下来之后顿时感觉有些心慌。

    因为他感觉到身体有些不适。

    开什么玩笑，他好歹也是七阶的实力了，而且之前还打过了血清，按理来说他身体的免疫力是极为强大的。

    怎么突然间来到这里之后，身体这么快就开始出现不适了？

    李穆川逐渐感觉有些头晕，恶心起来。

    浑身的力量好像是在逐渐被抽空。

    “不对，好像是缺氧了？”

    李穆川喘着气吸了几口后，身体上的虚弱越发的严重。

    而他在这个时候终于是意识到了什么。

    之前去了一趟侏罗纪世界后，李穆川去的时候醉氧了，但后来习惯之后，猛地回到了主世界就陷入到了高反的状态。

    他现在的状态，好像就是高反了。

    “这里难不成是什么高山脉地区吗？”

    李穆川身体越发的难受起来，越是强大的身体对于高反，反而是敏感上很多。

    李穆川身体是强壮的很，但也是因为这样的情况下，导致此刻的李穆川高反起来更是难受的要命。

    手指动了动，片刻之后李穆川还是有些顶不住，在一旁睡了过去，想要闭上眼睛好好休息一下。

    ......

    也不知道过去了多久，再次醒过来的李穆川，依旧能够感觉到身体带来的难受。

    整个人软绵绵的，再没有了以前的时候那样的强大。

    “我以前还想着，到了八九阶之后，也许就能够直接变成超人一样的状态了，都是狗屁。”

    “现在这种环境下，还直接缺氧了，搞的什么东西。”

    李穆川感觉有些恶心，四肢无力的他只想静静的这样坐着，但肚子在这个时候却是开始造反了。

    他饿了。

    “还是先吃点东西吧。”

    李穆川在小空间里面掏了掏，拿出了一点吃的东西开始一点点吃起来。

    心中抱怨自己才刚刚过来，就直接被放倒了。

    但随后李穆川又强行打起精神来。

    要是没有猜错的话，只要给他一段时间适应一下，他是可以适应现在的这种氧气状态的。

    之前的时候，李穆川在侏罗纪世界就测试过了，给他几天的时间他就适应了一下醉氧的状态。

    后来回去主世界之后，反而是有些不适应主世界了。

    就好像是他的身体，本身就会自动调节，然后去适应周围的环境一样。

    李穆川一边吃着东西，想要去了解一下这里到底是哪个世界，但晕乎乎的脑袋让李穆川终止了这种想法。

    他现在只想这么躺着，然后不去思考其他事了。

    吃完东西之后，李穆川看着远处逐渐落下的太阳，又闭上了眼睛。

    也不知道过去了多久，等到李穆川再次醒来的时候，顿时觉得脑袋清醒了许多。

    李穆川睁开眼，此前的颓废顿时一扫而光。

    他、满状态恢复了！

    李穆川站起身来，试着做了一些激烈的运动，之前的那种缺氧的状态并没有再次出现。

    看的出来，他这身体已经适应了这个世界。

    感觉到这一点后，李穆川顿时松了一口气。

    但随后李穆川脸色又是忍不住变了一下，等到回到主世界的时候，那岂不是又要遭罪了？

    到时候不是又要感受一下缺氧的状态？

    这么一想，李穆川脸色变了变，叹了一口气后却也没有办法。

    世界不一样，身体调节过来之后回去之后还得重新调节。

    心中叹了一口气，李穆川决定还是先搞清楚周围的环境先。

    他估摸着，这里怕不是在什么山脊线上吧。

    否则的话，他才刚刚来到这里怎么就缺氧了。

    李穆川在小空间里面掏了掏，拿出一点吃的东西后，一边吃一边朝着前方探索过去。

    看到前方出现的一条小溪，李穆川一脚跨了过去。

    此刻的他，并没有注意到着小溪里面的一点异样。

    ......

    “报告，我们在通天河那发现了异常！”

    此刻，在某个大国机要处，一份极为机密的资料被呈现到了上头前。

    看着手中的机密资料，召开了紧急会议的众人此刻都是心脏颤抖了一下。

    “确定是真的？不是人为？”

    一张张照片翻找过去，在场的众人们看了又看，手心开始冒汗。

    前来汇报的人闻言连忙摇头，“我亲自带人去看过了，绝对不是人为伪造的。”

    听到这话，在场的众人们顿时面面相视。

    一旁打着空调，但此刻他们额头上的汗水还是在不停往下流淌。

    “继续探察情况，务必尽快得到新的资料。”

    “是！”

    一场会议匆匆解散，但随后却是有着各个部门被调动起来。

    一些地方开始被封锁，不知道的人只当是在演习罢了，并没有多想。

    而此刻的李穆川，还在朝着前方不停走去。

    走了些距离后，李穆川看了看四周的情况，感觉好像还是有点不对劲。

    这里应该是高原或者是山脊之上，但不知道为什么，这四周的环境和山脊线好像并不一样啊？

    李穆川好歹在之前的时候，也学习过一些地理环境。

    这四周的环境，和什么山脊线确实是没什么一样的。

    想到这里，李穆川思索一下，下一刻身体猛地爆发出了极为强大的速度。

    身体瞬间消失在原地。

    他刚刚好像是在前面一点看到了一处挺高的山峰，李穆川准备去那边看看情况。

    看看是不是能够从高山上，看到清楚周围的情况。

    他刚刚走过了不少地方，说实话周围小山包都挺多的，就是都太矮了一些。

    片刻之后，李穆川终于是来到了山峰前。

    只是当李穆川看到面前的这山峰时，嘴巴一张，下巴差点要往下掉。

    “这玩意，就是我刚刚看到的山峰？”

    李穆川看着面前的山峰，嗯，也不能说太矮吧。

    高还是有那么一点高度的，只是像是这样的高度，上面居然还有积雪？

    李穆川抬头看去，他是完全可以将山峰上面的情况看清楚的。

    按理来说，像是这样的高度，怎么可能会有积雪？

    李穆川心头纳闷，但还是朝着山峰上走去。

    十多分钟之后，李穆川成功来到了山峰之上。

    伸手朝着上面的积雪抓了抓，冰凉的感觉。

    最高的山峰，李穆川感觉伸手一掰就可以掰断的样子。

    刚刚抓过的积雪处，原本堆积的积雪直接朝着山下滑去。

    看起来声势挺大的，只是完全就是一些小积雪罢了。

    李穆川站在山峰上，朝着四周看去。

    为了固定自己的位置，李穆川伸手抓住了一旁的山峰。

    从李穆川这个角度看过去，所看到的地方一马平川也不为过。

    偶尔隆起的一些小山包，说实话也只是一个小山包罢了。

    总体看过去，李穆川能够看到的地方，还是和平原差不多的。

    李穆川现状不由摸了摸下巴，这里是平原地带？

    那他来到这里怎么还会缺氧？

    说起来也是怪事，这种程度的山峰居然还有积雪。

    李穆川摇了摇头。

    右手微微一用力，李穆川就准备直接朝着山下跳去。

    只是下一刻，咔吧....

    一道刺耳的声音响起，李穆川本来抓住的一旁山峰石壁，硬生生被他抓下了一截。

    李穆川看了看自己手中突然出现的一块巨大的石头。

    又看了看突兀的很，像是被削掉一截的山峰，嘴角微微一抽。

    他知道自己是七阶，但你这山峰也太不给力了吧？

    他才只是用了那么一点点的力道啊？

    李穆川满心无语，但还是随意把自己手中的山峰丢到了一旁。

    然后整个人跳了下去。

    附近的泥土有点乱，李穆川跳下去的时候还留下了一个脚印。

    李穆川继续朝着前方走去，看着能够看到的地上的树木，李穆川总觉得这些树木有那么点不对劲。

    矮是真的矮。

    但要说起来，李穆川总觉得这样的画风好像是在什么地方看到过去。

    印象中，他好像是见到过这样的世界一样，有那么一点的熟悉感。

    “到底是哪里的熟悉感？”

    李穆川坐了下来，用手拨弄着面前的这些矮小树木。

    他就觉得这种画风，非常的熟悉，但一下子又有些记不起来了。

    而在李穆川离开山峰不久后，又一队人匆匆来到了山峰处。

    当看到山峰这边的情况后，一群人冷汗直流，随后汇报声还骚动就没有停下来过。

    李穆川到底是没有多停留，既然记忆里有那么一点印象，回头总会记起来的，犯不着担心那么多。

    李穆川这么想着，也就朝着前方继续走去。

    到了现在还没有碰到一个人，难不成是这个世界上的人都死光了？

    还是说，压根就没有人类文明？

    李穆川心中嘀咕着，但觉得可以继续探索一下。

    反正他在这个世界要待的时间也不短，可以慢慢来。

    就算是没有找到其他人，就当做是欣赏一下另外一个世界的风景也好。

    太阳落下，月亮渐渐升了起来。

    李穆川抬头看了一眼天空，这月亮的光辉还是挺明亮的。

    随后李穆川翻了个身，直接睡了过去。

    而此刻，一场秘密会议再次召开，“保密，务必要保密！这事谁也不能往外去传。”

    “你们那边还没有收集到‘那人’的踪迹？”

    会议室里，一群人抽着烟，各自脸色极为严峻，脸上满是焦躁不安的神色。

    汇报的人员听到问话，只是惭愧的摇头。

    “给了你那么多资源，怎么会到现在还没有找到？”

    见着对方还没有找到，立刻有人皱起了眉头，脸上极为不满。

    他们务必是要尽快找到对方才行啊，这要是没有找到，谁知道会不会发生其他事？

    在场的众人都是明白事情的严重性，此刻哪里敢怠慢。

    “缺少什么直接说，务必加大力度，尽快找到！”

    为首的人摁灭了香烟，吐出了一口气说道。

    行动组的负责人闻言，立刻点头退下去了。

    翌日。

    等到李穆川翻身起来时，太阳缓缓升了起来。

    李穆川打了个哈欠，到一旁的小溪前，捧起水来洗了洗脸，擦干净之后一边吃着早餐一边继续朝着前方走去。

    李穆川照常拿出了望远镜，朝着远处看了看。

    试图能够找到一点人类文明的踪迹。

    “咦？有城市？”

    今天的李穆川，走了片刻之后，忽的在望远镜中看到了一点不一样的地方。

    是高楼，不少林立而起的高楼！

    看着从望远镜里面看到的一幕，李穆川立刻把手中的一点早餐吃完，随后朝着前方跑去。

    此刻的李穆川心中一松，能够看到人类文明实在太好了。

    这样一来，以后也不算是太过于寂寞了才是。

    心中兴奋之下，也直接让李穆川忽略了刚刚看到的场景，有点不对劲的地方。

    在他的位置，居然是把那远处的高楼都尽数收在眼底了.....

    ......

    礼拜一的早上，正是上班族有点无精打采，但又只能拼命赶着车，准备上班的无奈。

    钱方玉打了好几个哈欠，他昨晚的时候多打了几把游戏，不知不觉中时间就到了三点多。

    连忙睡觉的他，在被闹钟吵醒了之后，到了这个时候还没有恢复精神。

    站在站台，等着公交车抵达的他。

    看了一眼手机上的时间，又朝着远处看了看，心中有些焦急了。

    这一班公交车要是再不来，他得迟到了！

    到时候一个月的奖金都没了！

    想到这里的他，又匆忙朝着远处看了几眼，心中想着是不是待会儿被上司逮到迟到后，用一下路上堵车这个借口。

    虽然借口很烂，但星期一也是经常堵车的。

    只是当钱方玉朝着前方看了一眼后，顿时愣住了。

    此刻的他直接整个人愣在了原地，浑身都在哆嗦。

    “那、那是什么？”

    “草，那是什么鬼东西？？？”

    起初的钱方玉声音还有些小，但到了后面，他直接爆发出了惊人的声响。

    仿佛是要用嘶吼来填补上自己内心的惊恐一般。

    而等待公交车的众人们，顺着对方的视线看去，下一刻纷纷都是石化在了原地。

    “曹，那是什么？”

    此刻所有人的嘴中，纷纷都是冒出了一句惊叫。

    而此刻的道路上，无数司机惊恐着纷纷按起了喇叭，公路上乱成了一团。

    无数司机在此刻紧急踩下了刹车。

    而正当所有人都是惊恐不已的时候，远处直接传来了轰鸣声。

    无数飞机低飞开始进场，飞机腹部下挂着寒光闪烁的导弹，分明是做好了作战准备。

    看着天空中一排排飞掠过，开始进场的精锐，所有人心中一松，似乎感觉有了那么一点的安全感。

    而后，一辆辆土黄色亦或者是军绿色的坦克也开始进厂。

    无数队伍开始集结，兵锋所指外头的生物。

    其集结的速度，让所有人都是见识到了这个国家的行动能力。

    城中此刻所有人都是乱做了一团，站在高楼大厦前的人，此刻通过窗户后拿出了手机，对着前方就是猛的开始拍摄。

    一旁有比较理智的人，拉着自己亲近的人就朝着楼下跑去。

    到了这个时候还拍？想死啊！

    在这样的高楼，最容易被波及到，不知道吗？

    而在所有人都是乱成一团，城中惊叫声，车子的喇叭声，空中飞机的轰鸣声，诸多声音汇成了一团时。

    完全能够感觉到，这个城市的人都慌了。

    而此刻不仅是他们慌张起来，就是李穆川也慌乱了一下。

    此刻的李穆川，低头看着面前像是沙盘一样的城市，脑海之中直接冒出了一个大大的问好？

    ？？？

    这是城市？你真的不是在逗我？

    李穆川这会儿在空中，已然有些空中凌乱了。

    啥玩意啊？

    这个城市怎么这么小，下方的这些人怎么又这么小？

    以他的视线看过去，这些高楼都没有他人高！

    李穆川刚刚跑过来的时候，起初还没有怎么在意，只是等到李穆川逐渐靠近这里之后就感觉到了一点不对劲的地方。

    因为他发现这边的高楼太矮了。

    但李穆川想了想，觉得这可能是谁遗留下来的玩具。

    别的不说，这里面的模型做的太逼真了一些。

    只是当李穆川靠近之后，他才发现，这哪里是模型，下面的一个个都是活生生的人！

    高楼大厦处，巨大的玻璃墙上，都无法完全的把李穆川的身体反射出来。

    李穆川感觉自己这会儿像一个巨人，俯视着人间蝼蚁。

    “报告，之前寻找的目标出现了，他在樊花城外！”

    一名情报人员，此刻战战兢兢的拨通了电话，然后汇报道。

    之前在通天河外，就看到了巨大无比的脚印，一开始还以为是谁的恶作剧。

    只是当实地检查过好几遍后，确定不是他们这样的人人为的后，于是开始了追踪。

    只是任凭他们怎么追踪，都没办法找到对方。

    其中一个缘由是，对方跑的太快了。

    原本还在通天河的位置，然后短短的时间里面，就跑到了第一峰那！

    他们的飞机都没办法达到那么快，对方是怎么跑到那么快的？

    就对方这样的速度，想要追踪到对方实在太困难了。

    好在可以计算出来，对方的体型极为庞大，这一点是极为好找的。

    奈何他们还没有找到对方，反而是被对方找到城市来了。

    这也是他们最为担心的地方，万一对方进入到了城市中，那岂不是可以轻而易举的摧毁他们的城池？

    要知道，第一峰都被对方轻易抓掉了，原本第一峰高度，硬生生矮了好多。

    “先尝试交谈，看看对方是否有恶意，千万不要主动攻击！”

    上头此刻也已经看到了实时画面，看着画面中那遮天蔽日的身影，他拿着茶杯的手都是颤抖了一下。

    这是什么怪物啊？为何能够长到这般高大？

    “是，我明白了！”

    消息立刻传达下去，此刻无数战斗机都已经就绪，然而有了上头的命令在，谁也不敢随意开火。

    关闭火控按钮后，一群人开始待命。

    此刻的指挥官也是脸上冒汗。

    这一但开战，他都觉得自己这边也没有必胜的把握。

    从他们了解到的一点数据来说，对方的速度极快。

    别看对方人高大，但速度就是快到了不可思议的地步。

    这完全就是违背常理的。

    而且在这里开战，肯定是会波及到一旁的城市。

    造成的损失不可估量。

    终于，在双方对峙了片刻后，一位代表坐上了飞机，拿着巨大的扩音器朝着上方飞去。

    “你好。”

    代表看着面前的这个巨人，深吸了一口气冷静下来，然后对着上方的李穆川说道。

    虽说是扩音了，但声音对于李穆川来说还是有点小，并且有直升机在，轰鸣声让李穆川听着这声音有点费劲。

    好歹是对方说的话，李穆川能够听的懂就是了。

    “你的飞机声音太吵了，你换个安静的地方，然后把声音在调大一点吧。”

    李穆川回了一句。

    虽说飞机上的人都已经带着耳机，但此刻听到声音后，依旧像是雷鸣一样。

    只是代表此刻却是心中一喜，因为他发现李穆川似乎还是愿意沟通的，而且他们还能够沟通。

    这种情况下，他最为担心的就是没办法沟通，到时候导致事情变得麻烦。

    眼下能够沟通是最好不过了。

    想到这里，他连忙让飞机朝着远处的大厦楼顶飞去，一边吩咐人立刻给他弄来巨型扩音器。

    多弄几个。

    到时候一起的话，想来是可以把声音扩大到足够的地步。

    手下的人动作非常快，很快就搞定了这些东西。

    等到这些东西全部装起来之后，立刻开始了第二轮交谈。

    “你好，我是华夏这边的代表，请问你从哪里来？我们在这一片土地上已经生活了几千年，以前的时候并没有见到过你。”

    代表在巨大的喇叭前，对着李穆川说道。

    而此刻城中的人，也都小心翼翼的看着。

    他们也好奇。

    是啊，像是李穆川这么高大的人，以前要是在这一片土地上，他们怎么可能会不知道？

    而对方突然冒出来，像是突然出现一样。

    李穆川的眼神从这些建筑上收了回来，他刚刚已经打量好久了。

    这些巨大的建筑，这会儿像是都缩小了一样，精致的很。

    不过也是，本来就是人建造出来，也是人生活在里面。

    只是建造的人，生活的人都是一些小个子的人罢了。

    李穆川琢磨了一下，觉得自己差不多是来到了小人国的世界？

    “我从另外一个世界来的，你们不用担心，我并没有什么恶意。”

    李穆川思索了一下，回应起对方。

    “另外一个世界？”

    代表听着李穆川这话，一时间也有些发懵。

    不过值得高兴的是，对方好像并不是他们这个世界的人，这也难怪他们之前并没有发现对方了。

    这到底是让他们松了一口气。

    要是对方在很久以前就住在这里了，眼下苏醒过来岂不是要和他们争地盘么？

    而对方说自己是另外一个世界，那想来还是会回去的吧？

    “嗯，我是一个时空旅行者，到时候就会回去了，你们不用担心我会有恶意。”

    李穆川随意说了一句。

    而城中的众人此刻听到李穆川这话，顿时掀起了一片哗然。

    从他们这个角度看向李穆川，只觉得看着对方就像是看着一尊巨大的神明。

    而此刻对方又说上一句，自己是时空旅行者，这更加让他们再看着李穆川的时候，觉得对方神秘莫测了。

    不过想想也是。

    如此高大的人，有这么一个身份也挺配对方的。

    而远处的众人此刻也彻底松了一口气，对方说自己没有恶意，到了现在也没有看到对方有什么举动。

    那么想来是没事的才对。

    之前的时候，听着对方的嘴中说起，说是飞机的声音太大了。

    这么看起来，对方应该是去过的世界挺多的，连他们发明的这些东西都认识。

    “如此，我代表华夏欢迎您能够来到我们这个世界参观。”

    代表擦了擦额头上的汗水，此刻彻底松了一口气。

    没有恶意就好，他们并不想和对方这样的人开战。

    如此巨大的人，随便挥手就能够扫平一座城池了，实在是太危险了。

    “嗯谢谢。”

    李穆川半蹲着身体，轻轻点了点头。

    从这个角度看过去，李穆川其实是可以看到很多人拿着设备对着他拍个不停的。

    不过李穆川并没有去在意这事。

    其实也是对于这个世界的发展感觉到好奇。

    说实话，这么个小人国也能够发展到现在科技的模样，着实叫人有些稀奇。

    另外就是一些飞机下面，还装备了武器。

    李穆川心中琢磨着，他们这样的武器能不能破开自己的防御？

    李穆川这边和对方友好交谈着。

    双方在这个时候初步达成了友好协议，气氛相对之前缓和了不少。

    一些飞机开始撤了下去。

    而此刻在网络上却是直接闹翻了。

    “樊花城外惊现巨人！比起摩天大楼还要高的巨人！”

    “时空旅行者，高大无比的巨人出现在了我们华夏樊花城，都快点点击进来看看！”

    “总算是知道能够进行时空旅行的人是什么样了，首先你要非常的高才行！”

    一个个巨大的标题，直接顶在在网络上。

    而且开始不断增多，关键词巨人，时空旅行者，樊花城直接变成了关键词。

    而这些标题还有视频，不断的更新变多时，也开始直接霸占了热搜。

    坐着公交车的上班族，刷着手机时看到了这些标题时，纷纷是撇了撇嘴。

    什么东西啊？

    一个个的。

    现在都开始搞这种标题党的一套了么？

    还巨人呢？比摩天楼还要高，当拍电影呢？

    还时空旅行者，真是笑死人。

    看着这些标题，一些人压根就懒得点进去。

    只是当看到这样的话题越来越多，直接开始霸榜之后，顿时也忍不住了。

    心中直接憋了一肚子火进去，他要好好喷一下这些人。

    搞什么东西啊？什么时候这样的标题党还能够霸榜了？

    连其他新闻的空间都没有了？

    点进去的人看了一眼视频，就准备直接开始怒骂起来。

    只是当他撇到上面的视频时，打字的手指直接停了下来，随后整个人都是呆在了座位上。

    身体上的鸡皮疙瘩直接冒了起来。

    “这、这是什么鬼东西啊？”

    用着手机拍摄的粗糙画面，一旁还有其他人的手机，也同样在拍摄着。

    拍摄的手机画面，还有手机里面的手机画面，都是远处那巨人的身影。

    怎么看，这都不像是假的。

    “难不成，是真的？”

    看着手机里面的画面，无数人在此刻吞咽了一下口水，突然感觉这个世界怎么变得有些陌生起来了....

