    王赞跟易天一吃完饭后就回走了，往后两天他安顿在家里，自己生火做饭，闲暇时就看看书研究一下。

    一晃过去了三天，时间就到了周日，易天一早上就给他打了电话，说是十点的时候去学校门口等着集合，然后去学校逛一逛，回忆下年少的青春，下午吃饭喝酒，聚会基本就是这个节奏。

    这是王赞第一次参加同学聚会，以往他失踪三年左右，从未跟任何人联系过，自然也没聚上，这次聚会他倒是也有点小期待，高手三年的生活对他来说还是比较精彩的，毕竟那时候他在小草的教育下始终脑袋上顶着学霸的名头，在加上他清秀的面孔，属实是有些招风的，在学校和班级里也很引人瞩目。

    而王赞也不知道的是，现在的同学会基本都有点变味了，多了点世俗的味道。

    十点前，王赞稍微收拾了，就从家里出来在小区里跟易天一汇合在了一起，走着去学校门口。

    “你知道不的，谭遥遥也回来了，跟你一样她这两年也没回来过”

    “啊……”

    易天一诧异的问道：“你怎么一点反应都没有？”

    “那我应该是什么反应？”王赞笑着问道。

    “至少你应该惊讶或者期待点吧，怎么说当初你俩也是有点小暧昧的，不是还有谣言说你俩一直都眉来眼去的么？”

    王赞无语的说道：“你都说是了是谣言，那我还期待什么？”

    这个叫谭遥遥的，是王赞的同学，还做过一段时间的同桌，说他俩暧昧的缘由是，那时候都比较流行学习小组什么的，而他俩当时就在一个组，王赞负责辅导谭遥遥的学习，并且还真就把对方的成绩给提上来不少，节假日的时候他们两个也常在一起学习，晚上两家又在同一个方向就经常一起走。

    那时的王赞是个风云人物，谭遥遥长得又比较漂亮，论姿色和身材跟杨巧音也能拼一下，所以时间久了之后学霸和校花的谣言就出来了。

    不过，那时候的王赞对感情这种事压根就没有什么概念，这一点跟王惊蛰比较类似，爷俩都属于晚熟型的。

    “听说谭遥遥考上吉大之后，念了不到一年就出国了，她家里条件不错也有点关系，给她整到国外上了三年左右，前段时间拿了学位之后才回来，据说是要回来发展了，有见过她的同学在群里提到过，谭遥遥现在可是漂亮的一塌糊涂了，呵呵，王赞啊你是不单身呢？我觉得这次有机会，你跟她聊聊呗？年少时的错过，这时候得努力啊”

    王赞瞅了眼自己浑身上下不到几百块钱的装扮，挺低调的说道：“就你觉得，我现在这样的人，能配上这种级别的女神么？”

    “咋说你也是高材生来的啊”

    “高材生也不能当饭吃吧，我混的一塌糊涂啥也没有，拿什么跟人谈山盟海誓啊，更何况……我处对象了啊”王赞翻开手机上的照片，找到杨巧音的相片递给了他说道：“喏，就这个”

    易天一看了半天，就撇嘴说道：“你快拉倒吧，这样的是你对象啊？我看着有点眼熟，这是不哪个女明星啊，你撒谎都不能一本正经的撒一个啊，拿着个糊弄我”

    “真事，没骗你”

    “你快给我滚犊子吧……”

    十几分钟后，王赞和易天一走到了学校门口，他俩过来的时候已经有几个同学在等着闲聊着，看见王赞过来都很惊讶，这位失踪了三年多全无音讯，都没想到这次聚会他会过来。

    王赞笑着跟同学打了声招呼，随着时间的临近来的人也渐渐的多了起来，不到十点的时候，一辆宝马3系开了过来，车子停到门口之后，车门一开就从里面伸出两条长腿，很白，很细腻。

    顺着长腿往上就是清凉的短裤，还有件纯白色的T恤，鼻梁骨上卡着一副墨镜，头发被挽在了脑后，就从这个装扮和样貌上来看，从车上下来的女人至少得要九十来分了，如果在配上气质的话，离满分也不算太远了。

    谭遥遥摘下墨镜，热切的跟同学打着招呼，巧笑嫣然，十分自然和大方，一看就是那种经历颇多，处事很有经验的人。

    易天一眨了眨眼睛，叹着气说道：“都说女大十八变，肯定不是变好就是变难看，这位真是没处说理去了啊，上高中那会就好看的一塌糊涂，这时候再看，就更过分了，颜值始终都在向上攀升着呢。”

    王赞笑了笑，也没有吭声，谭遥遥论姿色的话，确实都要跟杨巧音不相上下了，只不过是两人漂亮的地方在于两个类型。

    谭遥遥跟人打了一圈的招呼，由于王赞是站在后面的，地方又有点偏，对方始终都没看到他，等到谭遥遥跟人都聊了有半天了，这才看见了角落里的王赞。

    “你也来了，王赞？”谭遥遥惊讶的招呼了一声，然后走了过来，上下打量了他好几眼，才说道：“你的变化也不少啊，可不像上学时那么青涩了”

    王赞说道：“你倒是更漂亮了，直晃眼睛……”

    王赞的变化绝对是最大的，他的经历一般人也比不了，连地府都走了一趟，这能是寻常人的经历么，再加上这些年来他走南闯北的赊菜刀，然后处理那些非常规的事件，总得来说就是王赞的气质显得要比被人沉稳，大气和出尘了一点，颇有些高人风范的味道。

    谭遥遥似乎对王赞的兴趣很浓，又或者是她俩之前的谣言和暧昧，就站在这多聊了一会。

    此时，聚会的时间已经过了一会了，有同学就问什么时候去学校啊，易天一皱眉说道：“还差两个呢吧？杨啸和刘贺成没过来呢啊”

    同学聚会里，在各地几乎都有一种很奇葩的现象，那就是有几个人总会在时间稍微过一点之后才出现，而这种人通常还混的比较好，要么是做生意要么就是进了官场，走之地位都属于颇高一点的。

    易天一说的这两个，其中杨啸就属于那种很有闪光点的同学了。

