 此刻，侍从总管也很明显地意识到了这一点。

他看到这群侍从们快要累死的样子，觉着这样下去还是不太行。

倘若这一趟回云照国，侍从死一大半的话，那也太惨烈、太难看了些。

所以……他犹豫了一下，还是进了大辇的车舱的帷幕，准备向二皇子觐见。

帷幕之中，二皇子正躺在他平日里用来寻欢作乐的大床上，却是没了寻欢作乐的心情和能力。

他两条胳膊上缠满了绷带，绷带上还隐隐可以看到暗红色的血液深处的痕迹。

他的胯部，也就是裤裆附近，同样缠满了厚厚的绷带，看着就非常凄惨。

而且……眼下这辇车，虽然豪华，但毕竟是古代的交通工具，又是走在一点都不平整的泥土路面上，颠簸肯定是不可避免的。

而这二皇子浑身的伤口根本连痂壳都没有结好，再受到这一路颠簸，伤口自然是阵阵疼痛甚至开裂，白色绷带里边的暗红色也渐渐变得浓郁。

“嘶……啊……疼……可恶……嘶……怀南国这群混账……啊……”二皇子一边咒骂着，一边疯狂地倒吸着凉气。

一旁，几个平日里供他玩弄、享乐的贴身侍女，都噤若寒蝉地站在一旁，不知道该怎么办。

侍从总管看到这状况，也是皱起了眉头，犹豫了一下，走过去，对着床上的二皇子，道：“殿下，您如此痛苦，何必执着于赶路呢？

要不咱们还是先找个地方休息一段时间，等您伤口稍微好上一点了，再赶路吧？”

二皇子听到这话，却是立马摇头，脸上一下子充满了怨毒，咬牙切齿地道：“不行！必须给我以最快速度赶路！我就算是疼，也得疼回云照国再说！这件事上，哪怕晚一天，我心中都会比这肉体的疼痛，难受百倍！”

侍从总管看到二皇子那坚定的样子，有些无奈，顿了顿，又道：“可……可是，殿下，那些跟随行军的侍从们，都是一路走到怀南国来的，本来就已经筋疲力尽了。

这要是再马不停蹄地往怀南赶，恐怕过不了多久，就又要开始死人了啊……而且会死得比之前来的时候，还要快的多……”这本事很严峻的事情。

但二皇子听到这话，却轻松得超乎常人的想象。

二皇子立马回应道：“死人？

死几个侍从有什么关系？

这些下贱的家伙，死几个就换几个，有什么影响吗？

就算他们全死光光，只要我能回到云照，那就一点关系都没有！我不管，你让他们以最快的速度给我跟上，跟不上的，都去自杀算了！”

这话一出，侍从总管以及那几个近身侍女，都脸色一白，感受到一阵寒意。

纵然他们已经对这二皇子的恶劣品性十分了解，但还是没想到这二皇子居然能对这些侍从的性命冷酷到这般田地……在他眼里，这些侍从的性命，大概真是连草芥都比不上吧！但……他们也没有任何办法。

侍从总管沉默了数秒，也只能点了点头，“我明白了，殿下。”

然后他转过身，走出了帷幕，准备对着那些可怜的侍从，转述一下二皇子冷酷的命令。

可，他正要开口、还没出声呢……“噗通——”一声响。

只见侍从群体中，一道身影直挺挺地倒了下去，昏死了过去。

随后……又有两个侍从跟着倒了下去，也都昏死了过去，有一个还口吐白沫。

这下，众人都微微惊慌。

附近的几个侍从都连忙停下脚步去搀扶。

而骑在马上，走在前面的四位老者，也立马注意到了这一情况。

白袍老者眉头一皱，立马发令道：“有人昏倒了，停一下！”

整个队伍很快就停了下来。

白袍老者亲自下马，去查看了一下那三个昏死过去的侍从的情况，发现他们无一例外，都是过度疲劳、支撑不住而昏倒的。

而这个时候，一声愤怒的吼叫从大辇里传来：“谁让停的？

给我继续走！”

很显然，这是二皇子的吼声。

众人听到这声音，都不由微微一颤。

侍从总管顿了顿，也是先跳下辇来，来到白袍老者这边，对着白袍老者，道：“供奉大人，二皇子已经下令了，说不管侍从死活，都得继续行军。”

白袍老者眉头紧皱，道：“可这眼下，已经不是管不管一两个人死活的问题了。

晕倒的是暂时只有这三个，但你看看其他人的样子，都已经魂不守舍，摇摇欲坠了。

这样走下去，估计行程走不到一半，这些人就得死一大半！这样走下去，不就相当于是在草菅人命么！”

侍从总管也是一脸无奈，压低声音，道：“王供奉啊，其实我刚刚已经进去和二皇子殿下提过这个意见了，可……他根本听不进去啊。

他甚至说了，就算侍从们全死光，也阻止不了他赶回去的决心的。

我……我也实在劝不动他啊。”

白袍老者沉默了。

他沉思了数秒，终于是做出了决定，“那，让我们来劝劝吧。”

他说的我们，当然是他，和另外三位老者。

他对那三位老者打了个手势，三位老者立马会意，都下了马，来到他这边。

然后，四人一起走到那个大辇旁，上了辇，走进了帷幕。

二皇子看到四位老者走进来，皱起眉头，毫不留情地道：“是你们让他们停下来的？

你们脑子是进了水吗？

没听见我说不许停下吗！”

四位老者被这么骂，都有些无语，但也没有回击。

白袍老者顿了顿，说道：“殿下，眼下局势您也知道，这群侍从一路跟随着部队从云照国来到这怀南国王都，还未怎么休息，就又要踏上旅程。

倘若这样下去，还没到云照国，这群人估计就死得差不多了。

这样总归是不太好吧？”

“有什么不好？

他们的贱命，跟我急着赶回云照的心情相比，不值一提！哪怕全死了，又能怎样？”

二皇子没好气地说道。

四位老者听到这话，脸色都不由变化，心中惊叹——这二皇子的心，怎么能冷酷无情到这种地步？

 