
　　就在仇万风大言不惭之际，千云生和胡青青、顾安三个却像是看一个死人一般看着他，就好似他自己当年害死森罗派时的眼神一样。

　　这让仇万风心中一惊，不由得急忙暗思自己是不是哪里出了什么纰漏。结果就在他有些丈二和尚之际，却听得胡青青和顾安两个口中念念有词地道：“倒、倒、倒！”

　　仇万风一愣，立刻在神识中发现阵法中刚才还在那大吹法螺的众徒子徒孙们，已经一个个东倒西歪的全都躺满了一地。

　　“你们......竟然用毒！”

　　仇万风见到下面众人全都倒了下去，再一提自己的灵气竟然也微微有些阻滞，哪还不明白自己这是中了毒了。

　　其实这也不能怪仇万风不够小心，实在是胡家的手段太过强大。自古医毒一家，会医的人怎么会没有下毒的本事？

　　要知道蝴蝶谷胡医仙的大名可不仅仅是在魔门中，在正道中那也是赫赫有名。只不过魔门中人人都尊他一声胡医仙，但是在正道中，人人都叫他胡毒医罢了。

　　这也是为什么，蝴蝶谷在魔门中如此有名的原因。毕竟在正道环伺之下，还能大大方方的有自己一方灵地的，在整个魔门中也算是凤毛麟角的存在。

　　除了千云生这种阴持灵地的外，哪怕是虚魔神君这样的，也只敢躲在小世界中苟延残喘而已。

　　至于正道中人为什么迟迟没有拿下蝴蝶谷，除了胡医仙恶名不彰，平时也足不出谷一步之外。天籁小说网

　　最为关键的，还是蝴蝶谷危险重重，恐怕比最绝的险地还要恐怖。要是有人没有得到胡医仙的首肯擅自闯入的话，恐怕绝大多数人刚一入谷就得毒发身亡。

　　因此亦医亦毒、亦仙亦魔，才是为什么胡医仙会最终被归于魔门的原因。

　　至于胡青青和顾安为什么一开始没有出现，而是让千云生吸引住仇万风的注意力，正是因为他们悄悄放毒去了。

　　就在仇万风咬牙切齿的冒出这几个字之际，千云生一挥摄魂幡，将其中无数的魂魄全都滚滚放出。一边将仇万风团团围住，一边大笑道：

　　“仇万风！正所谓多行不义必自毙，今日就也让你尝尝毒发而亡的下场吧！”

　　说完，就和胡青青、顾安一起，死死将他拖住。

　　仇万风这会身中剧毒，哪里还有争斗的心思。他终于明白过来，对方的后手根本不是什么元婴修士，而是胡家那令人防不胜防的下毒手段罢了。

　　因此他一面接招，一面就眼珠子直转地开始寻找逃跑的路线来。

　　而千云生这边一眼就窥出了他有了开溜心思，毕竟谁都知道，中毒这种事情，拖得越久情况越遭。以仇万风这种阴毒小人、爱惜自身的性子，又怎么可能舍得和他们以命相搏？

　　不过他和胡青青、顾安似乎并不在意仇万风逃走，反而不紧不慢的见招拆招，似乎更多的是护住自身，反而不怕仇万风拼死逃走一般。

　　果不其然，仇万风假意又和他们对了几招之后，猛然灵气一转，就要从自己苦心孤诣弄出的缺口处冲出去。

　　谁知道他刚一动身形，立刻脚步虚浮地踉跄起来。

　　千云生和胡青青、顾安见他果然要跑，一齐大笑道：“仇万风，怎么样？浑身不听使唤的感觉不好受吧？”

　　不过仇万风倒是果决，他见自己肉身已然毒根深重，反而更加决绝起来。就在众人话音未落之际，只见得他毫不犹豫的天灵盖上一阵霞气卷过，竟然就要舍弃肉身用元婴遁逃。

　　不过让他极为惊讶的是，这一次元婴离体竟然也失败了。甚至这么一试之下让他发现，现在他连自己的元婴也都快要控制不住了。

　　这一发现不由得让他亡魂大冒，跳着脚大骂道：“好厉害的毒药，既然你们要老夫的命，那老夫就是做鬼也不放过你们！”

　　既然逃跑无望，仇万风反倒放下一切。他趁着自己还有些力量，立刻一掐诀的想要自爆元婴，干脆拉着千云生他们一起给他垫背。

　　但可惜的是，胡家的毒术傲视天下。更何况千云生还瞄着他手上完整的森罗派传承，自然早就防着他这一手。

　　只见得胡青青像是终于出了一口恶气似地冷笑道：

　　“仇万风，好叫你死了也做个明白鬼。这是我胡家无色无味的万蛇千蛛毒，别说你想要逃遁元婴，就是连自爆都没有可能，你就乖乖伏诛吧！”

　　胡青青说完之后，众人又和他拼了几招。果不其然，在仇万风惊骇莫名的眼神中，千云生的元婴主魂硬生生地将他的天灵盖敲开，把他的魂魄拖进了摄魂幡中。

　　众人虽然灭了仇万风，但还是不能松气，毕竟他们的目标乃是整个鸡头山上的修士。特别是千云生的摄魂幡主魂漏了底，自然不能放过一个知情之人。

　　果不出千云生所料，就在仇万风身死之际，整个鸡头山都开始骚动了起来。

　　除了峰顶仇万风的手下被胡青青毒倒，反倒是没了什么抵抗之力，只能眼睁睁的躺了一地外。下面的几拨修士，则一个个都各显神通地想要朝外遁去。

　　可惜他们遇到的是千云生。

　　只见得就在众修士想要遁出之际，不仅仅绕着整个鸡头山一层毒瘴升了起来，毒瘴中还隐然有极多的各类炼尸潜在其中。

　　甚至在这毒瘴之中众人还发现，里面竟然还有不下于一、二十头能和金丹修士比肩的炼尸站在四方将所有人围住。

　　原来千云生和胡青青、顾安三个在峰顶和仇万风大战，宫小月和李长松也没有闲着。

　　李长松把胡青青的给的毒粉点燃，宫小月则召出各种各样的练尸来，果然就将想要逃跑的众人困住。

　　不过这也是魔门中人大多自私自利的缘故，其实李长松和宫小月这番布置并不是没有破绽。

　　如果大家真的发狠一起动手，同时朝几个方向分头逃遁。除非千云生将阿古和问心珠放出，恐怕还真有可能会被他们逃出去几个。

　　但可惜的是，众人不但没有这个决心，再加上又被仇万风身死震撼住，动手之际有了顾忌。

　　因此随着胡青青飞到高处，一道毒气亮出，再加上三言两语的一顿吓唬，顿时就让众人全都失去了抵抗的意志。

　　见自己的雷霆手段极为顺利地将这么多人收为手下，哪还不让胡青青兴奋莫名？

　　她很有兴致地把众人聚集到一起，开始训话道：

　　“你们以后就都是姑奶奶的手下了，以后大家有肉一起吃，有酒一起喝！”

　　“你们放心，姑奶奶我最是公平。只要你们听我的，我自然能让你们过得比之前都好！”

　　胡青青这么慷慨激昂的一讲完，本来以为会得到大家热烈的掌声和赞许。谁知道下面只传来稀稀拉拉的两三个“是”的声音。

　　这让她顿时不满起来，只见得她用手一张，一团碧幽幽地火苗就从手心里冒出来道：

　　“好啊！看样子你们中还有人不那么服我。谁不服的出来走走，让他来试试我胡家的毒功如何？”

　　胡青青这么一番威胁，倒是比刚才效果好了许多。尤其是之前仇万风的那些手下，把吹嘘仇万风的本事都用在了她的身上，顿时让站在一旁的千云生都冒出一层白毛汗来。

　　胡青青似乎也对这样的吹捧有些不太适应，不过好歹也算是得到了大家的热烈反馈，于是脸色稍霁了一些道：

　　“这就对了，哪有敬酒不吃吃罚酒的？既然大家都推我做了老大，那咱们就来议议这名号吧！”

　　“现在这山叫鸡头山也太寒碜了点，大家若要是有什么好名字的尽管提出，姑奶奶有赏！”

　　众人其实这会生死未卜，也不知道新的老大是什么脾气，对于奖赏不奖赏的哪有那个心思。

　　但是前面胡青青的毒威还在，刚才一番表现又说明如果大家不按照她的想法，恐怕只会立刻就要遭殃。

　　因此众人也不得不强打精神、七嘴八舌地附和着，什么黑木崖啦、怒蛟帮啦、恶人谷啦，全都冒了出来。

　　最后还是胡青青大手一挥道：

　　“行了，你们起的这些名字一点都不凶恶，一看就不像是坏人呆的地方。我觉得还是叫乌龙山不错，一听就像是极为险恶之地，如同我爹爹的蝴蝶谷似的。”

　　“这样吧，以后咱们这山就叫乌龙山，这院子就叫乌龙院，这堂就叫乌龙堂。”

　　“除了我们五个大首领外，你们剩下的这些，金丹的就统一叫乌龙大喽罗；筑基的，就叫乌龙中喽罗；炼气的，叫乌龙小喽罗。大家可都明白了吗？”

　　反正叫什么名字也只是一个称号，包括千云生在内的他们几个自然都无所谓。下面的人更加是没有什么发言权，因此干脆就由着胡青青瞎闹。

　　不过在胡青青满足了当老大和起名字的瘾之后，后面要干什么就都不知道了。她只得拿眼瞅着千云生，让他赶紧救驾。

　　而千云生也发现，他们几个中，除了宫小月外，剩下的几个人中也就他能管点事情。他只得咳嗽一声站出来道：“行了，既然大当家的把名分定了，大家以后就得遵守。”

　　“现在你们全都站到门外去，按照我们喊的名字一个个进来登记统计。”

　　“你们记住，不管你们以前做过什么事情，只要老实交代，我们都既往不咎。”

　　“但是从现在开始，我们问什么，你们就要老实答什么，不得有丝毫隐瞒！”

　　“要是谁敢再有什么三心二意的心思，你们可都看到了，这仇万风就是你们的前车之鉴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五八一 医仙毒仙免费阅读。https://xs.23sk.com 