
  “噗嗤……”
　　
　　  于兴业已经喝进口里的酒水，直接呛了出来，而还端着酒杯，正准备饮进的董易武，酒杯一晃，直接洒在了身上。
　　
　　  不过他却没有丝毫的在意，急着问道：“到底是怎么回事？”
　　
　　  见得周边焦急目光汇聚，李二牛硬着头皮道：“本来开始都好好的，也按计划进行的顺利，石人我正常放了进去，也引起了人们惊慌。”
　　
　　  “老道士也来了，我们两个配合完美，又加上人群中还有我们的人再鼓动，很快人们就乱了起来……”
　　
　　  几人都不说话，这一幕他们也看到了。
　　
　　  “但康少爷从隧洞里面出来后……”见得董乾面色不善，李二牛又赶紧改口，“是王康，是王康。”
　　
　　  “他先是揭穿了老道士请山神的把戏，又揭露了我作假，我……”
　　
　　  “那民众们都信了？”于兴业问道。
　　
　　  “信了，众目睽睽，证据确凿，”李二牛惊声道：“那个王康真是神了，他好像什么都知道。”
　　
　　  “老道那把戏，看的人直迷糊，他却一眼看穿，而且不但没蛊惑的人心，他还借着这次事件立威，所有人都给他跪下了，黑压压一片……”
　　
　　  寂静，在此的人都是脸感觉发烧，说不出话来。
　　
　　  怎么说？就在刚才他们还大摆宴席庆贺，推杯换盏，现在看来是多么讽刺。
　　
　　  你的什么阴谋，人家轻松化解，不费丝毫……
　　
　　  脸疼啊！这特么打脸也太快了！
　　
　　  于兴业怔怔的呆住，又失败了？
　　
　　  咦？我怎么用了又这个字，看来真的是失败太多次了。
　　
　　  仔细想想还真是，从他们对付王康以来，好像就没哪次是以赢收场的。
　　
　　  这个家伙，太邪乎了。
　　
　　  幸亏自己已经嘱咐了儿子不要再招惹那个王康了，相比挂狗字牌绕街丢人，总比像郑闲那样，丢了命要强吧。
　　
　　  于兴业想着，已经萌生了退意，以后还是少出头躲着点吧，这个败家子，有毒！
　　
　　  董易武的手都在**着，完美的计划，又失败了，又失败了！
　　
　　  还乘机让王康收了民心，在这之后肯定是再无法撼动。
　　
　　  而且自己安插进去的人，恐怕也会被彻底清楚干净！
　　
　　  董易武身子直接靠在座椅上，心中竟是生出些无力感。
　　
　　  这个败家子，有毒啊！
　　
　　  董乾的脸色难看到了极致，阴沉到了极点，连番落败，连番打击！
　　
　　  这……
　　
　　  “你们既然被揭露了，王康怎么会轻易放你回来？那个老道士呢？”这时张纤纤开口问道。
　　
　　  “老道士被扣留了，王康要让他吃一盆碳火！”李二牛艰难道。
　　
　　  “吃一盆碳火？这……”众人都是面面相觑。
　　
　　  “那你呢？”张纤纤又问道。
　　
　　  “我是回来传话的，”
　　
　　  “让你传什么话？”董易武忙着问道。
　　
　　  “他说，他说……”
　　
　　  董乾直接喝道：“他说什么？让你传什么话，快点说！”
　　
　　  “他说既然要玩，他就陪你们好好玩，”李二牛解释了一句，“这是他的原话。”
　　
　　  “但是……”他又顿住了，不敢继续说下去。
　　
　　  “说下去！”张纤纤美眸盯着李二牛，淡淡道。
　　
　　  “但是不要玩这些小孩子的把戏！”
　　
　　  “啪！”
　　
　　  董易武直接把手中茶杯砸在地上，自己等人所使用的计谋，在人家的眼中就是……小孩子的把戏？
　　
　　  这是什么？嘲讽还是不屑？
　　
　　  张纤纤也愣住了，这个计策完全是她所出，怎么就成了小孩子把戏。
　　
　　  这么长时间，她还是第一次听到如此评价。
　　
　　  又是一片死寂，过了片刻，郑启功开口道：“没能扰乱也好，这样他就会把路修下去，最终大把的钱花出去，也不会有什么好结果……”
　　
　　  然而他的话却没得到别人的回应，你这不是明显的自己安慰自己么？
　　
　　  沉寂片刻，董易武强打精神重新坐定，不能就此消沉……
　　
　　  他冷声道：“今日我会亲赴永州，与永定伯爵商议，看如何对付他。”
　　
　　  “张小姐你也不必在意，这次只是那个败家子的运气好。”
　　
　　  董易武觉得有必要安慰一番，毕竟此次计谋是张纤纤所出，王康这番话，也有针对她的意思。
　　
　　  “有意思，真的是有意思！”张纤纤此刻反而是展颜轻笑起来，只是那绝美的笑意中，似乎藏着些什么。
　　
　　  熟知她的人都知道，妖女要认真了。
　　
　　  这时董乾也是咬牙道：“今日我就会上任安义县县令，安义县比邻新奉县，我定然不会让那王康好过。”
　　
　　  他说着目光转向了张纤纤，“张小姐不如跟我前去，我很需要张小姐的帮助，而且也能陪你看五月花海。”
　　
　　  到了这时，董乾仍旧不忘他的目的，追到张纤纤。
　　
　　  而张纤纤却是淡淡道：“我不会去安义县。”
　　
　　  董乾一滞。
　　
　　  “而是要去新奉县！”张纤纤直接起身，又是道，“好不容易遇到一个这么有意思的对手，我要亲自会一会。”
　　
　　  说着她便离开了这里，留下香风袅袅……
　　
　　  “这……”董乾面色难看，虽然她知道张纤纤是去找王康的麻烦，但他却并不想让两人相见。
　　
　　  “乾儿不必多想，”
　　
　　  董易武开口道：“张小姐去新奉县，这是好事，有她亲出，那王康一定会吃些苦头！”
　　
　　  也只能如此了，董乾艰难的点头。
　　
　　  “你此去上任县令，那边我都已经打点好，整个县衙基本都是我的人，他们定会如你指挥，”
　　
　　  董易武又是道：“一定要做出政绩，让所有人都看看知道吗？”
　　
　　  “这个位置得来的多不容易，你应该清楚，不要让那个败家子，比下去！”
　　
　　  “父亲，放心！”董乾沉声道：“孩儿定会做出一番功绩！”
　　
　　  “如此那便散了吧！”看着满桌酒菜佳肴，董易武忿恨的说了一句。
　　
　　  庆功宴没庆成，反而是丢了大脸，这顿饭还如何能够吃的下。
　　
　　  “我这就起身赶往永州，去找永定伯，”董易武沉声吩咐。
　　
　　  “有永定伯相助，一定会让王康那个小子不得好过，想安心发展新奉县，他是做梦！”
　　
　　  “如此甚好，永定伯才是真正的贵族，底蕴深厚，那富阳伯爵府与之相比，差之千里！”
　　
　　  几人都是认同的点头……
　　
　　  【作者题外话】：今日五更万字，银票砸起来

