    王飞舟觉得韩舜估计是记错了。

    　　韩舜戴着帽子，这次换的是黑色的嘻哈风格。他打着响指，衣服微微掀开，脚下的动作不断的变换。

    　　徐痒痒有点激动地握住了苏瓷的手道：“啊啊啊过来了！”

    　　苏瓷也有点紧张，但她不像徐洋洋那样。而是睁着眼眸，目不转睛地看了过去。

    　　“韩舜！韩舜！”后面的粉丝情绪激动的叫喊着。

    　　韩舜转了个身，他个子高，跳舞起来很拽很A。苏瓷能看到对方衣服下的腹肌，她微抿唇，漂亮的眼眸一眨不眨。

    　　还没等她看清楚，韩舜的衣服已经落下。

    　　现场的气氛被引爆起来。

    　　韩舜微微低下头，做了一个POSS，在地面转圈起身的时候。薄薄的眼皮子微微跳上挑起，薄唇冷淡而性感。

    　　徐洋洋说：“离的好近啊，我伸手估计都能碰到我的安泰来了。”

    　　苏瓷也觉得离得很近。

    　　她注意到韩舜起身的时候，似乎朝着自己这边看了一眼。她还察觉到韩舜的衣服，触碰到了自己。

    　　苏瓷不由得微微捏了捏手指。

    　　然后怀中落下了一个东西。

    　　她下意识地伸手去接。

    　　温热的呼吸靠近，还有布料温软的触觉。韩舜薄薄的眼皮子往下垂落，喉咙里还带着一点微微的喘气：“能还给我吗？”

    　　苏瓷微抬起小脸。

    　　男人的脸落到了自己的视线里，韩舜正看着她，似乎带着一点冷淡的不耐。

    　　那双眼睛就像是黑夜里延伸出来的黎明。

    　　男人的气息，有点温热的顺着神经末梢，偷偷的触碰上来。

    　　身后是粉丝们低低的吸气声，还有小小的惊呼声。

    　　苏瓷抿唇，把手里的帽子给递了过去。

    　　韩舜微微低头，把它给带上。

    　　苏瓷甚至能感觉到对方伸出的修长手指，在自己的手背上碰了一下，若有若无的。

    　　“谢谢。”

    　　韩舜冷淡地说了一句，他的临场1反应很快。马上能打破了这个尴尬，跟上了团队的步骤，脚下不疾不徐。

    　　苏瓷的脸颊却是微微红了一下。

    　　目不转睛地盯着对方的身影。

    　　徐洋洋已经激动的说不出话来了，她紧紧地抓着苏瓷的胳膊道：“韩舜跟你说话了！瓷瓷！”

    　　苏瓷点了点脑袋，藏在头发里的耳朵有点发热。

    　　她认真地心想，韩舜跳舞很好看，还有点性感。

    　　尤其是汗珠滴落下来的时候，对方冷淡的眼皮子微瞥。

    　　很帅。

    　　徐洋洋说：“要是是别人我肯定会嫉妒，但是是你，我一点也不嫉妒，韩舜好帅啊，瓷瓷，你要不要做他粉丝啊。”

    　　苏瓷拒绝了：“爸爸不准我追星。”

    　　LRM的演唱会差不多结束了。

    　　不少粉丝还没有离场，打算哥哥们出来的时候，能顺便围上去要个签名。

    　　徐洋洋拉着苏瓷的手，去了后台。

    　　准确说，用自己打点的关系，顺利去了后台。

    　　安泰来也没有想到自己会再次遇见韩舜这个漂亮的女粉丝。

    　　他停下脚步，有点奇怪对方为什么会出现在这，他不由得看了一眼，韩舜不在这里。

