    陆远恍然大悟地点点头，这才知道原来艾米莉是原住民和白人的混血儿，难怪看上去和她爷爷长得很不一样呢。听说混血儿基本上都会长得比较漂亮，土著少女就是一个很明显的例子。

    不过想到艾米莉从小就被父母抛弃，是跟着爷爷长大的，陆远也对她多了几分同情。难怪土著少女看上去这么瘦弱呢，一副营养不良的样子。

    陆远是知道失去父母是什么滋味的，而艾米莉等于从小就没有了爹妈，从这方面来说，土著少女比他更不容易。

    看着艾米莉和岗瑟单薄破烂的衣服，陆远沉吟片刻后小声道：“你们等我一会！”

    陆远说完就匆匆上楼了，把满脸茫然的岗瑟和艾米莉留在了厨房里。土著少女和爷爷面面相觑，不知道陆远究竟想做什么。

    好在陆远很快就下来了，还带了好些衣物下来，兴冲冲地对两人道：“我给你们找了点衣服，虽然有几件我已经穿过了，但全都洗干净了，要是你们不嫌弃的话都可以带走。这里还有两条被子，你们也一起带回去吧，这么冷的天都能用得上。”

    岗瑟这才知道，原来陆远是给自己和孙女找衣服去了，感动地对他道：“这……这真是太谢谢你了，陆先生！”

    陆远摆摆手道：“不用客气，快试试这些衣服吧。”

    于是岗瑟和艾米莉很快都穿上了陆远的衣服，虽然对他们来说，陆远的衣服都太大了一点。不过能在这个寒冷的冬天，穿上这些温暖厚实的衣物，已经让他们非常高兴了。

    就连一直都没怎么说话的艾米莉，也小声对陆远道：“谢谢你，陆先生。”

    土著少女穿上了陆远的厚外套，因为衣服比较大的缘故，让她看上去更加娇小了。再加上俏丽的脸庞和小鹿般的大眼睛，让艾米莉简直就像是动画片里的美少女一样可爱。

    看得陆远下意识地想去揉揉土著少女的脑袋，甚至连手都伸出去了。好在他很快回过神来，连忙顺势挠了挠自己的头，对艾米莉微微一笑道：“不用客气，夜里赶路不安全，今晚你们就在这里住下吧，明天早上我再给你们带点食物回去。”

    岗瑟自然是连声向陆远表示感谢，虽然艾米莉没有说话，但也向陆远甜甜一笑，显然也对他十分感激。

    本来陆远是打算让这爷孙俩睡楼上的客房的，但他们却礼貌而坚定地拒绝了，坚持要睡在楼下的沙发上。

    陆远也清楚双方之间达到那种完全信任的程度，岗瑟坚持要睡在客厅，其实是为了自我保护。所以陆远也没有勉强，只是把客厅里的暖气开足，好让两人度过一个温暖的夜晚。

    当第二天清晨陆远起床的时候，发现岗瑟和艾米莉已经醒了，正在整理自己给他们的衣服和被褥呢。

    经过了平静的一夜之后，两位原住民明显更相信陆远了，岗瑟热情地向他打招呼，就连艾米莉也小声对陆远说了声“早安”。

    “早啊，岗瑟，艾米莉。”陆远笑吟吟朝两人打招呼：“你们忙着呢，我去做早餐，早上想吃什么？”

    岗瑟连忙道：“您真是太客气了，当然是你做什么我们吃什么。”

    倒是艾米莉忽闪着大眼睛问陆远：“陆先生，还能吃昨天晚上那种食物吗？”

    岗瑟连忙小声提醒孙女：“艾米莉，别说了！”

    陆远不忍让土著少女失望，干脆地点头道：“没问题，我这就下面给你们吃。”

    没多久艾米莉就如愿以偿地吃到了美味的面条，她慢慢地吃着碗里的面条，好像要把这种美味牢牢地记在心里似的。

    陆远三下五除二地吃光了自己的那份，对岗瑟和艾米莉道：“桌上的食物都是给你们准备的，我再去鸡窝那里拿些鸡蛋让你一起带走。”

    当陆远拿着鸡蛋回到家门口时，刚好碰上来上班的杰里米，这吃货好奇地看着他问：“你一大早拿那么多鸡蛋干嘛？又要做什么好吃的？”

    陆远还没来得及开口呢，艾米莉就已经开门出来道：“陆先生，我……”

    土著少女说到这里，才发现外面还有个人呢，吓得她连忙退回去关上了门。

    杰里米被这一幕惊得目瞪口呆，过了好一会才惊讶地小声问陆远：“那姑娘是谁，怎么还穿着你的衣服？我说她好像还没成年吧，没想到你居然好这一口，实在是……太变态了！”

    “去去，胡说八道些什么呢，别用你龌龊的的思想来揣测我！”陆远没好气地瞥了杰里米一眼道：“虽然我们很熟，但一样告你诽谤啊！”

    杰里米好奇道：“那你说说这到底是怎么回事？”

    “昨天晚上我发现有人进了农场，就是艾米莉和她的爷爷……”陆远把大概的经过告诉了陆远，故意没提土著少女的身世。这毕竟是人家的隐私，没必要嚷嚷得全世界都知道。

    虽然陆远把事情说的很清楚了，但杰里米还是有些怀疑地问他：“你说的都是真的？”

    陆远都懒得再解释，直接带杰里米进屋看到了岗瑟，这家伙终于相信他没有撒谎了。

    岗瑟和艾米莉都不太适应和保留地外面的人打交道，杰里米的出现让他们觉得有些不自在，很快就告辞离开了。

    两人穿着陆远的旧衣服，还带着被褥和一些食物，相互搀扶着往枫林方向走去。虽然土著少女穿着陆远宽大的外套，但也难掩她苗条的身材，走出很远还回头向陆远挥手告别呢。

    艾米莉告诉陆远，他们要翻过枫林后面的小山，沿着小河逆流而上，走很远的路才能回到位于保留区的家里。

    看着岗瑟和艾米莉的背影，就连一直没心没肺的杰里米也有些感概，忍不住对陆远叹道：“他们也真不容易啊！”

    “是啊！”陆远深以为然地点头：“可见原住民也是有好有坏，遇到像岗瑟和艾米莉这样的原住民，能帮就帮一把了。”

    “原住民又怎么了？”陆远的话音刚落，就听到了瑞克-亨特警长的声音，着实把他吓了一跳。

