    ?　　对于居安的扫兴行为，四个小东西都有点耍脾气，趴到了居安的脚边开始低着头拨楞或者咬着地上的野草野花的，居安则是继续观察着草，在新发的侧根上又选了一个割掉了蕨类头，形成的侧根又发展成了一株小蕨类植物，大概弄清楚了这种植物的扩散方法以后，居安就想道：为什么豆草不吃这个东西，而野外的鹿却把这个当成了宝贝，守着这里吃，想了一会儿大致的就能猜出七八分了，豆草吃的都是肥美的空间草，对着这种厚叶子的估计没什么兴趣，牧场的牛也是连苜蓿草都不怎么吃的，还能看的上这种显得硬硬的蕨类小植物？

    　　大致的弄的差不多了，干脆把下面的研究任务交给莱纳德这个老秃头研究，想到了这里居安掏出了手机拨了莱纳德的电话：“莱纳德么，我这里发现了一个很有趣的草你过来看看”。

    　　“怎么有趣，你说来听听”莱纳德那头听了以后顿了顿说道。

    　　居安想了下对着老头说道：“叶子很小，而且根茎很大很粗，侧根也粗而且发展的面积还不小”。

    　　莱纳德老头想了下说道：“这种植物多了，有什么奇怪的你说不错那我现在过去看两眼再说，你现在在哪里，我远么”。

    　　“我现在在迈尔斯房子的东面山坡上，你如果近的话现在过来，我在这边的，要是远的话明天再来也行”居安笑着说。

    　　“我在东部牧场的池塘边，不远等着我马上开车过来”说完老头挂了电话。

    　　居安听着手机里发出的盲音，对着手机笑了笑把手机揣回了口袋里，蹲在植物边上看了一会儿，手伸到了旁边弹簧的脑门子上摸着，摸了一会儿就摸到了花豹毛茸茸的耳朵上，厚厚的小圆耳朵手感非常的好，不知不觉的就有手指开始折叠起来，没一会儿弹簧就不乐意了，用脑袋顶着居安的大手，嘴巴张着把手轻轻的含到了嘴里，并没有用犬牙，而是用侧面的牙床，肚皮朝上抱着居安的胳膊，嘴里嗷呜，嗷呜的玩耍了起来，就像是人逗小猫一样，只不过这只小猫个头稍微大了几倍而已。

    　　感觉到自己的手上湿漉漉的，居安把手抽了出来，伸手在弹簧的脑门上抹了两把，把口水抹干净，伸手挠着花豹的肚皮，弹簧眯着眼睛躺在地上，舒服的直哼哼，看着有人舒服，其余的三个家伙不乐意了，凑到了弹簧的身边开始虚咬着弹簧，居安还没挠两下，四个家伙又开始打成了一团，不过他们打闹的姿势很奇特，都是后腿着地，两只前爪不停地在空中挠着，脑袋还像后面缩着，这是没有头发，估计大家要都有长头发说不定就开始扯头发了。

    　　几个小东西学打猎跟的是泰迪和汉斯进宝三个人学的，大多数倒是有点像泰迪，先是偷偷靠近猎物，然后追着跑，用爪子抓翻咬住喉咙，不过发怒的时候就跟别的狮子豹子不一样了，蹲在地上准备竖起前掌，扇人耳光，这点居安可定野生的狮子豹子不太会玩，完全是泰迪的招式，虽然不如泰迪的巴掌厉害，被四个大猫扇耳光估计也不是一般人受得了的。

    　　四个小东西爬树游泳都擅长，树上的鸟窝垒的稍微矮一点，窝里的蛋就危险了，几个小东西都喜欢吃新鲜的鸟蛋，要是高一点的话，武松兴致来的时候也会上去摸给几个小家伙吃，太高的话武松就没什么兴致了，武松比较中意家里的草鸡蛋，而且也不是生吃，煎着吃，两面都要金黄。

    　　看着几个小东西打闹了一会儿，就听到有车子响，居安一转头看到莱纳德这个老秃头从车子上下来，笑眯眯的跟着居安挥了挥手。

    　　居安也冲着老头摆了摆手，站了起来带着老头到了几株蕨类植物旁边：“你看着蕨类根茎粗的跟个大萝卜似的，而且侧根这么发达”。

    　　老头用手指拨弄了一下，皱着眉头看了一会儿：“你怎么发现这个东西的，这个根茎长这么大倒是不常见，植物看起来也普通，侧根是不错”。

    　　居安扯着说道：“我带着几个小东西来散步”指了指旁边玩闹的四个小东西：“他们看到一头鹿，在这边吃这个东西，就上去把人家折腾了一顿，当时我没怎么在意，今天过来的时候又看见那头鹿，发现这草长扩散了不少，这才注意到这些”。

    　　莱纳德点头笑着对居安说道：“你到是机灵，看起来这个植物不错，根茎像是可以固沙的样子”。

    　　“固沙！”居安很开心的说道：“那是能在沙漠里长了，说不定跟牧场一样，到时候咱们玩个沙漠变绿洲”。

    　　莱纳德听了居安的话笑着摇头说道：“沙漠变绿洲现在也可以，就是投入钱太多，而且耗时太长而已，世界各地都有这样的例子，半干旱地区还可以，这要是到了真正的沙漠，沙丘是移动的，一把草埋起来就完蛋了”。

    　　“呃”居安只好抓了抓脑袋：“这个植物就是啃掉了上面的叶子，再啃掉主根一点，侧根和主根都能发芽”。

    　　莱纳德点了点头：“看起来还不错，不过我还是带一点先回去研究下再说”说完摸出了手机大概是吩咐助手带上一些工具到这边来，弄几个植物回去研究培养。

    　　然后转头对着居安看是普及起知识来：“沙漠地区种植物固沙，主要就是靠灌溉，还是一个投入比的问题，说白了，只要保持沙漠中水分充足，就能长植物，要不沙漠绿洲怎么来的，每个绿洲肯定都是在沙漠湖泊的周围，同样的道理”然后开始长篇大论的给这居安讲解起来。

    　　居安笑呵呵的听着什么设置沙障，什么水源输送，又是什么滴灌乱七八糟的，腹诽着：老头以前不是这么话唠啊，这是经常出去讲牧场草的研究讲顺口了？整个跟个自动话匣子似的动个不停。

    　　还不容易等到了两个助手开着车子过来，居安立刻对着老秃头说道：“那你们忙你们的，我先回去了”。说完跟着两个助手打了声招呼，带上四个小狮子豹子一溜烟的往回快步走着。

    　　两个助手看着居安转头就差带着小跑笑了起来，居安打着老头的幌子，总要对人家有点表示，去年的牧场收入一出来就给老头一个大红包，当然少不了两个助手的，两个助手每人都是不少钱付自己的学费倒是完全不成问题，钱多干劲足不是？

    　　一路小跑，直到看不到老头的车子，这才放慢了速度，带着四个家伙开始晃悠一起来，一边晃悠一边想着，是不是在别的地方再弄块地，反正土地不论到了什么时候都有用处的，不过这空间草在移植过去有点不合适了，要是一个牧场又一个牧场都移植活了老头还找不出规律来，非把莱纳德这个老秃头逼疯了不可，而且也太显眼了，总不能今年的一个多亿在账户上躺着不动吧，即便是国内的养殖场花五千万也不是一次姓的投入，有两三年的时间呢，今年牧场的牛收入还要更加高一些。

    　　想着想着居安就到了家里，进了屋子看到黛娜和科拉还有自己的老妈正坐在沙发上逗着两个孩子，跟着几个人打了个招呼，居安对着黛娜说道：“黛娜我有个事情跟你商量下”。

    　　黛娜听了以后把怀里的孩子交给了老妈，跟着居安进了楼下的一个小房间，居安关上房门，黛娜笑着说道：“什么事情啊，这么神秘”。

    　　居安笑了下说道：“也没什么事情，就是想再买个牧场”。

    　　“那你自己拿主意就行了”黛娜对着居安说道。

    　　居安听了点了点头：“我准备让上次的经纪公司帮着看一下，有合适的大牧场再买一块，总不能以后的收入就躺在银行里吧，现在又是调利息什么的”。

    　　黛娜听了笑着在居安的脸颊上吻了一下：“那你拿主意吧，这个事情不用通知我了”。说完走出了房间。

    　　居安坐在了床上思考着新牧场的情况，这次居安不会把空间草移植过去，就用普通的苜蓿草，再加上点空间水，灌溉系统通通一系列的砸下去，准备就靠着钱砸出一个大牧场来。今年的一大半收入就准备砸在牧场上了。

    　　想到了这里居安掏出了手机拨了麦克的电话，通了以后对着麦克说道：“喂！麦克么，我是安啊，我准备今年再买一个牧场，嗯，地方不限，面积要大一点，不要那种几千英亩的小牧场，至少也要五万英亩以上”。

    　　麦克那边笑着说道：“没问题，我这就通知经纪公司，挑出几个牧场来让你选择一下，看来今年的收入不错啊”。

    　　居安笑着说道：“还可以，我准备今年把去年的收入花去一大半，可是不能便宜了国税局这些家伙，让我也少交一点税”。对于这个美国退税居安还是比较喜欢的，花出去的钱有税收减免，要是一个多亿的纯收入百分之十几二十的你自己算算要多少，估计一个大中型牧场就漏了出去了，可不能让这帮子家伙占了便宜。

    　　

