    “它想要的到底是什么？”宋征站在神山下，皱眉深思，自言自语。

    他联络了周圣，周圣观察了之后，奇怪问道：“你注意到了吗，这一片神殿和你现在所做的事情很像，几乎囊括了所有神明的信仰。”

    被他一提醒，宋征也留意了。

    周围坍塌的殿墙、石碑、石柱、穹顶……上面雕刻的都是众神的景象。有的是众神“狩猎”星海，有的是众神一同战胜了强大的魔物，有的是众神降罪亵渎的世界，有的是众神欢乐宴饮。

    他找遍了整个废墟，也没有任何一副石雕、壁画描述的是单一的神明。在这座神殿中，众神是一体的。

    “内讧？”宋征立刻联想到了一个可能。

    百臂天魔界中只有光芒之神一位神祗。这个世界曾经是众神的世界，却最终走向了毁灭。什么样的大事件，能够让一个世界彻底毁灭，连这个世界的大日都步入暮年，随时可能彻底熄灭？

    神战。

    甚至不需要诸神大战——宋征现在深切的知道了真正的神明有多强大，只要有两位神明起了争执，就能彻底毁灭一个世界。

    但这也随即引起了他另外一个疑惑：洪武世界为什么没有毁灭？

    神烬山乃是众神陨落之地，若说受到牵连，洪武世界受到神战牵连更大，但是洪武世界欣欣向荣，灵河冥河滔滔不绝。

    他摇了摇头，这个问题暂时想不明白。他总是感到，越探究、线索越多但是同时疑惑也越多。

    他在这一片遗迹之中转了一圈，没有发现更多的线索，历史太过久远了，遗迹之中唯一有用的，恐怕就是神山上的东西，已经被取走了。

    这一趟甚至连众神的遗物也没有找到一件，但并不是毫无收获。他了解到了这个世界最初的样子。

    他顺着足印退出了神烬之地，转身离开了天坑绝域。

    这一次，不需要人带路，他踏开虚空，迅速回到了伊达波斯城。

    此时的四城之中，每一个人都成为了最虔诚的信徒，只要宋征一句话，所有人都会进入一种“狂热”的状态。

    地上真神也被神使大人“说服”，毫无疑问，他是天命所归。

    宋征每时每刻都能够感觉到汹涌澎湃的信仰之力涌入自己的阳神中，他却没有马上闭关修炼，而是出现在了肖三山的门外。

    有些问题他必须得到一个答案，否则寝食难安！

    肖三山见到他有些意外：“你回来了？”

    宋征一言不发坐下来，挥手关上房门，落下了灵阵彻底隔绝内外，将联络灵宝都丢进了小洞天世界。

    看到他这一番做派，肖三山也严肃起来：“发生了什么事情？”

    宋征将自己的天坑绝域的所见所闻都说了，而后沉声道：“你知道我的来历，你也明白天火的可怕。

    现在我的感觉很不好：我们正在按照天火的安排一步步前行，它必有图谋！

    百臂天魔界、毁灭新世界，我们从其中得到了巨大的好处，但是天火不是慷慨的善人，它给予了多少，一定会成百上千倍的收回去。

    这样被它一步步领先，暗中安排我们的行动，我非常不安！请你联系你的师尊，有些事情我需要祂的坦诚。”

    肖三山缓缓点头：“我会尽量说服师尊见你一面。”

    宋征颔首：“多谢。”

    他知道肖三山左右不了枯荣树叶的想法，这是肖三山所能尽到的最大努力。

    ……

    世间苦海飘荡，一片枯荣树叶宛若小舟飘荡而来。

    宋征强忍住了用“纤毫毕现”神通观察一下枯荣树叶真实本尊的冲动，静静的站在原地，等祂近了，才躬身抱拳：“见过前辈，谢前辈专程前来为我解惑。”

    枯荣树叶叹息一声：“你不肯使用天门大阵，显然是对本尊心存疑问。本尊若是再不来，怕是彼此之间误会更深。”

    宋征没有找借口也没有否认，他知道在枯荣树叶这样的存在面前，天上地下绝大部分事情，祂们一眼就能看到真相。

    “天门大阵疑似曾经的天庭之门，小子不敢使用。”

    枯荣树叶轻轻飘荡，否定道：“天门大阵源自一个古老的宗门，他们曾经盛极一时，因而狂妄自大，将总舵命名为‘神庭’，山门命名为‘天门’，因而引来了神罚，一夜之间烟消云散。

    不过他们的确强大，宗门中各种宝物流落出来，其中之一便是这天门大阵，乃是当年他们用来守护山门的一套绝阵，可惜的是损坏之后只有灵阵的水准了。”

    宋征惊讶：“竟然有这样的宗门？”

    枯荣树叶淡淡道：“苍穹万界，有强有弱，洪武世界……算上灵河西岸的话，面前能算个中等水准。”

    宋征默然，不再纠缠这个问题，而是问道：“前辈可否坦诚相告，天火到底想要做什么？”

    枯荣树叶叹息道：“本尊真的不知道。但到了现在，有些事情应该让你知道了。”

    祂顿了一顿，似在回忆，而后声音自深远处传来，缥缈不定、苍茫感慨：“当年一战，古神陨落，新神登位。只是古神强大，神战让天庭遭受了重大的损坏。

    天河河堤崩溃，天河之水落入下界，支流遍地。

    但是天庭之物落入凡间，产生了特殊的变化，一分为二，一为灵河、一为冥河。”

    宋征张了张嘴，惊讶无比。

    灵河和冥河的来历一直都是个迷，世间多有猜测，却无法定论。人们在谈到这两条大河的时候，只能说“从来处来、往去处去”，玄之又玄却并无确切答案。

    原来是自天上而来，但流向何方？

    枯荣树叶说道：“它们最终都会消失于大地之上，没有任何一处汪洋是它们的归宿。它们只能滋润整个世界。

    每一个世界都有灵河和冥河，只是有的世界，你还没有找到罢了，比如毁灭新世界。”

    宋征问祂：“这个世界有什么特殊？”

    “你是指众神的信仰？”

    宋征点头。

    枯荣树叶停顿了一下，才说道：“如果本尊猜得不错，这里……应当是祂们的第一座神国。”

    “神国？”宋征吃了一惊，指着周围：“这里曾经是神国？”破败成了现在这个样子？

    “本尊说的意思是，这里是祂们第一次尝试将普通的世界化为神国。但是中间不知发生了什么变故失败了，这个世界变成了现在这个样子。

    你猜的不错，天火打开这个世界，一定是想要得到什么东西。本尊原本以为，它暗中控制了某一座、甚至几座神殿来做这件事情。

    所以本座将天门大阵交给你，希望你能阻止他，却没想到它的人已经带走了那件东西。

    好一招暗度陈仓之计！”

    但是宋征总觉得天火的目的不会这么简单，如果只是为了取走那些东西，不需要大张旗鼓的打开虚空之门，随便派个人过来就行了。

    “您知道它要找的是什么东西吗？”宋征并没有抱太大希望，天火行事隐秘莫测。

    却没想到枯荣树叶轻轻荡漾，如小舟点头，道：“本尊大概能猜到，这是祂们第一次尝试将下界改造为神国，最初的时候祂们也是在不断尝试，结果却突然发生了变故，这个世界彻底脱离了祂们的掌控，祂们甚至来不及撤离很可能将一些原始神性遗落在了这个世界中——你猜的不错，应该就在你发现的那座神山上。”

    “原始神性？”宋征不知道这是什么东西，听起来似乎对神明们十分重要。

    “原始神性乃是神明们初登神位，和神职第一次彼此契合的时候，获得的最初的神性。祂们在日后还会不断强大，获得更多的神性，但是都不如原始神性重要。

    原始神性逊于神格，但对于神明来说也非常重要，远远胜过神力和一般神性。因为原始神性也是固定的，丢失了便不会再有。”

    宋征却忽然想到了一个可能：“那么尊上……如果一位神明先占据了一个神职，获得了一定的原始神性，然后祂击败了另外一位神明，抢到了一个新的神职，在身兼两职的过程中，会不会获得新的原始神性？”

    枯荣树叶静止了片刻，似乎宋征的话提醒了祂什么，宋征问道：“尊上？”

    枯荣树叶轻叹一声：“原来如此。有些事情本尊想明白了。”祂在世间苦海上轻轻荡漾：“你说得对，这样的确可以获得新的原始神性！”

    祂忽然道：“原始神性的作用本来不应该告诉你，但是……还是让你知道吧，神战并不像你想的那么简单，神明陨落之后，新的神明想要占据祂的神职会有诸多劫难，但若是窃取了这位神明的一部分原始神性，那么可以在一定程度上瞒天过海，较为轻松的占据这个神职。”

    祂说完，世间苦海荡漾，枯荣树叶飘荡而去……

    宋征却留下了一肚子疑问：“尊上……”

