    楚白是愣了一下。

    他认识的NPC不多！

    关键在这里，能是谁认识自己呢？

    楚白看了一眼。

    然后他恍然大悟！

    原来是剑无南！

    当时在神魔道之中遇到了这个剑无南！

    他在神魔道是为了寻找那个血煞。

    而最终，血煞是成功的被小妖给解决掉了，变成了一个小兔子，然后被他给带走了。

    “剑前辈！”

    楚白也是赶紧抱了一拳。

    剑无南笑着走过来。

    “哈哈哈，没想到在这里竟然能遇到白夜兄弟，你怎么会在这呢？”

    随后剑无南对其他人说道：“各位，放下武器，这位是白夜兄弟，是我的一位朋友，他同时也是天命之子。”

    其他人面面相觑。

    “原来这就是那位白夜啊！”

    “早有耳闻，天命之子，没想到在这里相遇，幸会幸会。”

    “幸会幸会！”

    他们也是纷纷说道。

    “客气！”

    楚白抱了一拳然后对剑无南道：“我是被那个血皇殿的人给抓到这里的，也幸好各位及时出现，不然的话我也不知道该如何是好了。”

    “是秦无双吗？”

    剑无南问。

    “对。”

    楚白点了点头。

    剑无南然后说道：“我这些时间也是顺着一条线一直在调查，发现这个地方可能是她的一个据点，于是乎便带人杀过来，没想到还是来晚了一步，不过能够无意间帮助到了白夜兄弟，倒也是幸事。”

    “原来如此。”

    随后剑无南对其他人喊道：“各位，这次我们的行动失败了，倒也不算是完全失败，近期血皇殿处处受挫，我们同仇敌忾，必定能把血皇殿给铲除掉！”

    “没错！”

    他们点了点头。

    然后剑无南看向楚白，道：“白夜兄弟，不远处就是万剑宗，之前那件事情我还没有好好感谢白夜兄弟，不知白夜兄弟可有时间来万剑宗一叙？”

    “也好。”

    楚白点点头。

    “走！”

    然后他们便一起离开了这里。

    ……

    另一边。

    秦无双已经来到了一个无人的地方。

    “这个白夜，运气还真是好，那万剑宗等人竟然刚好这个时候杀过来了。”

    她微微沉吟。

    “只不过，他手中竟然有空幻石这等神物。”

    空幻石，几乎属于传说中的东西了！

    别说她了，整个血皇殿都没有一块空幻石！

    这东西已经相当于是彻底绝迹了，而且彻底绝迹很多很多年了。

    真的是属于传说中的东西了。

    这玩意儿绝对是神物！

    极其顶级的空间类晶石！

    只要这空幻石足够，这个世上就不存在任何的力量能够把你给困住，也不存在任何的地方把你困住！

    不管这个地方是哪里，是多么的不可思议。

    而当一个人拥有一块空幻石，是十分可怕的！

    这个人，他可以瞬间去到曾经去过的任何一个地方！

    先不说其他的一些用处，说个最简单的，有这个东西，那等同于多了几条命啊！

    借助这玩意儿逃跑，根本就不可能追得上！

    “怪不得这个白夜能够逐渐的成长为现在这种程度，甚至都有能力秒杀重伤神皇级高手，有这东西在，这龙潭虎穴，他什么地方去不得？”

    秦无双沉吟！

    危险的地方代表着高收益。

    但是他有这空幻石，就有资本去冒险。

    而秦无双，很需要这空幻石！

    第一，本身她的身份就是特殊的，她需要大量的可以脱身的手段！

    毕竟，她时时刻刻被大量大陆的高手盯着。

    可能她去某一个地方，稍微放松警惕就得死在那里。

    第二，她也想要借助这样的一个强大的脱身的宝物去一些很危险的地方历练，如此一来，至少她能够保证自己的安全！

    但是……

    空幻石在那个白夜手里！

    本来呢，她是可以将其拿走的。

    但是没想到突然来了一群大陆的强者，打破了她的计划。

    “不行。”

    这种东西留在白夜手里就是暴殄天物，她必须要把空幻石拿过来！

    “但是……该怎么做呢？”

    现在，这个白夜对她是极为警惕的。

    恐怕见到她，白夜就得跑。

    而且，说实话，这个白夜是天命之子，他既然能有空幻石这等神物，就证明他存在着某种十分恐怖的能力！

    就比如他身上的那股很神秘的气息！

    再加上这个白夜说了，他是能够杀她的！

    秦无双不相信，但是她觉得，未必真的不能！

    面对这个白夜，还需小心谨慎。

    纵然她可以轻轻松松瞬间将其秒杀。

    那是否有什么办法呢？

    杀他吗？

    说实话，就算是刚刚那种情况，她也没想着要杀这个白夜。

    很简单。

    第一是因为冰仙儿。

    第二，其实她蛮欣赏的！

    因为她也听说了一些他的事迹。

    第三，别看她是血皇殿的人，但是……她也是命运大陆的人！

    秦无双是有些相信命运的。

    既然这个白夜是天命之子，那么他很有可能真的就是命运大陆人族的神子，未来预言的五族大战，他是神子，那么他就是人族的未来的领袖！

    每一族都有一位神子，都有一个未来的领袖，最终这五族大战哪一族能赢，预言是说关键看这五位神子。

    若他是，如果把他给杀了，确实有些让秦无双接受不了！

    尽管血皇殿这边对他下达了追杀令，但秦无双从那一刻起就觉得，如果能保他，她是决定不能让他死。

    至少，秦无双没听说这人族出现第二位天命之子！

    在第二位出现之前，他就极有可能就是神子。

    “看来，得用点别的什么方法了。”

    秦无双沉吟一声。

    她要空幻石，却不想杀楚白。

    那只能用其他什么方法了！

    虽然空幻石没了，他挺危险的，但这个她就不在乎了。

    那既然你是天命之子，没有空幻石你死了的话，那你就不是天命之子。

    突然，一个想法涌上了秦无双的脑海。

    ……

    另一边。

    楚白跟剑无南等人来到了万剑宗！

    嚯！

    这偌大的万剑宗突出了两个字，气派！

    这可比灵剑派，天火宗要气派多了！

    而且，真的好大好大！

    这就是比较强大的宗门吗？

    确实不一样！

    而且，整个宗门特别的热闹，弟子极多！

