    第802章

    程大雷气喘吁吁在门口站定，又下了台阶，走到青叶佛身边，毕恭毕敬的行了一礼。

    “草原一别，已有数载光阴，不料今日还有重逢的机会。”

    程大雷是个念旧的人，他前后两次因青叶佛得救，无论如何这份情要记在心里。却也没料到，青叶佛会突然出现在自己面前。但对方既然来了，程大雷就必须以礼相待。

    青叶佛合十行了一礼：“贫僧浪迹天下，今日到了凉州，特来拜访程当家。”

    程大雷扫到一旁的红尘了，这少年已经长大，模样和从前不同。只不过『看破人间』的四字幌子，程大雷是不会看错的。

    他拱拱手：“请到府中说话。”

    程大雷亲自带路，引着青叶佛到偏厅，三人分主客落座，有仆人上过茶。

    “大师是世外高人，所谓无事不登三宝殿，今日大师到了这里，应该不是偶然路过吧？”程大雷问。

    “明人不说暗话，程当家开门见山，贫僧也就不藏着掖着。今日到此地，是为了向程当家举荐一个人。”

    程大雷目光落在小道士身上：“红尘了。”

    红尘了起身：“小道见过程当家。”

    程大雷摆摆手让他先坐下。青叶佛开口道：“此子的师父程当家应该也认得，近些年一直随在我身边，见过人情世故，也走过山川大河，肚子里是有些才学的。留在程当家身边，当能做些事。”

    程大雷没有表态，目光从红尘了身上扫过。

    青叶佛有些尴尬，莫非自己的面子不好使。他这态度是明显看不上红尘了么，程大雷是个六亲不认的主儿，如果他看不上红尘了，自己的面子也没用。

    红尘了从怀中掏出一物，放在茶几上：“小道这些年走过许多地方，手绘一份山河堪舆图。当然，这图中只是大概，更多东西在小道心中。”

    青叶佛扶须笑道：“今日帝国已危在旦夕，却也正是英雄做事的好时机。对此，了儿也有些见解，不如听他说说？”

    红尘了起身，正要开口。忽然程当家一摆手，口中吐出两个字：“罢了。”

    红尘了生生被噎在当场。青叶佛也尴尬得无地自容，知道你程大雷六亲不认，但也太不给我面子了吧。

    他咬了咬牙，心道：今日我就舍了这场老脸去抬举你红尘了。

    他开口道：“程当家是听都不愿听么，若听完发现此子当真无有真才实学，再做判断不迟？”

    程大雷冲青叶佛拱拱手：“大师前后对我有两次活命之恩，那北斗先生也曾指点过我，程某并非无情无义之人，过往之恩情我都记在心里。”

    “那为何？”青叶佛一时不解。

    程大雷面向红尘了：“北斗先生与青叶法师都是世外高人，你先后追随他们二人，这是你的造化。可是，我知道你还曾跟随过一人，你可记得？”

    红尘了一怔，随即想明白程大雷口中所说是谁。

    他叹了口气，道：“故人已逝，只愿林将军在九泉之下能得安息。”

    “我那林兄弟是个厚道人，别人说什么，他便信什么。他死后被千刀万剐，也是他自食恶果，我冲谁也不好说什么。可是，他已经死了。”程大雷看着红尘了：“你为什么还活着？”

    一瞬间，杀意肆虐，红尘了与青叶佛都摆出防御姿态。青叶佛更是紧张，伸出手道：“程当家不可？”

    杀意烟消云散，程大雷端起茶杯抿了一口。

    “是他咎由自取，我又能怪罪谁来。”程大雷摇头叹了口气：“我刚才说了，你有造化，拜了两个师父。他们都对我有恩，否则的话，我无论如何也不会留你性命。今天话说到这里，莫怪程某下逐客令，假若来日在遇见，程某人无论如何要送阁下去九泉，和我那林兄弟朝夕相处。”

    青叶佛不曾想到竟是这般原因，程大雷并非看不上红尘了的才学，是根本看不上他这个人。

    当初正义教起事，将帝国搅得沸沸扬扬。却是一场枯叶急火，来得快，去得也快。固然是因为林少羽报仇心切，可如果没有红尘了师徒忽悠，凭林少羽的本事，其实成不了大事。

    今日程大雷不杀红尘了，也的确是看了青叶佛的面子。

    青叶佛还想再说什么，红尘了已经起身，毕恭毕敬向程大雷行了一礼：“程当家，来日再会。”

    程大雷盯着这个刚刚长成的少年，他已经从娃娃脸变得瘦削，干净的瞳子里有了锋芒。

    程大雷笑了笑：“希望有再会的机会。”

    红尘了有转身离去，青叶佛也站起身，看了看程大雷，再看了看转身走远的红尘了，无可奈何的叹了口气。

    程大雷起身相送，口中道：“有些话不知当讲不当讲，大师已经一把年纪，何必在趟乱世这浑水？”

    青叶佛苦笑一声：“既在红尘中，便免不得沾染俗事。乱世纷争，说来说去也是黎民百姓遭难。临别之前，老僧有一言所求，如果可能的话，希望这乱世结束在程当家手中。”

    如今的帝国，多少人将黎民百姓挂在口中，所思所想还是自己的野心而已。不过，青叶佛说这话，程大雷是相信的。但他也不敢应承这大话，他拱了拱手：“尽力而为而已。”

    青叶佛点点头，转身跨出城主府大门，追上了红尘了的脚步。

    程大雷回到偏厅，发现那卷地图还留在茶几上。他随手打开，略略看了一遍。红尘了真才实学如何，程大雷没有见识到，单单看这份图，对方就不会是个酒囊饭袋。

    给他留下深刻印象的，还是红尘了临走前的眼神。

    野心满满，锋芒毕露。

    帝国走到今日地步，山河破碎，有亡国亡种之危。可这时候，同样也是英雄辈出的时候。不知有多少人，抱着和红尘了同样的心思，胸怀中满满的不服气，要在这乱世之中建功立业。

    想到此处，程大雷叹了口气。说不得，自己给未来招惹了一位了不得的敌人。