    第893章

    吴东叹息一声，说：“这未免太欺负人了吧？仗着散仙在侧，就能不讲理吗？”

    青年人一脸得意：“这世上，总是强者说了算。小子，我不杀你，已经算是仁慈了！”

    说着，他突然看了舞轻影和孙月妍一眼，二女容貌秀美，他一见就心动，于是阴邪一笑，说：“你可以走，但这两个女的得留下。她们长的挺不错，以后就做我的丫环吧。”

    吴东心头的杀机顿生，他似乎害怕对方，退开了几步皱眉道：“这样不好吧？她们是我朋友。你让我离开，我便离开，没必要留下我朋友吧？”

    “你再多说一个字，立刻死！”青年人凶相毕露，恶狠狠地瞪了吴东一眼。

    他压根没把吴东放在眼里，在雷劫散仙面前，这群人就是土鸡瓦狗，不值得重视。

    吴东轻轻一叹，他说：“那如果我献上一样东西，你能放她们一马吧？”此时，他表现出一种花钱买平安的表情，心里不舍得，可又不得不这么做。

    青年立刻来了兴趣，他问：“什么东西？”

    吴东从袖中拿出一个盒子，他慢慢要打开盒子，暗地往里面输入一道神念。霎时间，一股恐怖的杀机笼罩对面二人，同时一道九色剑芒，携着无量雷电轰杀过去。

    盒中正是白狐无双送他的雷符，内藏剑气，这是他第二次使用。

    “丝凌凌！”

    恐怖剑光一闪而过，密集的雷光剑气，全面将二人覆盖。等雷光消失，青年人已经不见了，被烧成了灰。而驼背老人也已经身首异处，横尸当场，他虽躲过雷霆，却躲不过剑光。白狐无双的实力，远非他一个散仙可比。

    别说他一个散仙，这道剑符，就算正儿八经的仙尊，也能直接击伤，甚至诛杀对方。

    吴东立刻放出剑光，将驼背老人的尸体斩成数段。随即，一道神光冲天而起，想要逃跑，那是驼背老人的阳神。

    “你走得了吗？”他拿出蓝葫芦，往空一指，葫芦冲出一道蓝光。

    这蓝光一下就射住对方逃逸的阳神。阳神被蓝光一照，立刻化为固体，结为冰晶。

    洪圣不用吩咐就已经扑过去，一拳将化为冰雕的阳神打碎，令他魂飞魄散，彻底消亡！

    打死这两个人，吴东冷笑：“以为带一个散仙在身边，就可以为所欲为吗？白痴！”

    青染脱离吴东的身体，化作一片模糊的光影，飞向尸体位置，它转了一圈，地面上升起丝丝缕缕的能量，融入它的体内。

    吴东那一剑，把传承者打死，他身上的守护者就释放出来，青染正在吸取它的能量。等吸收完能量，青染已经可以化为实体，显露出人形。

    它看上去是一名青年人，人很英俊，微笑着对吴东说：“三号，你现在是唯一的传承者了，请入内接受传承吧。”

    吴东点头，他先让洪圣在地上翻找了一下，找到一些那名传承者遗留东西。其中一块令牌引起他的注意，这是一块黑玉令牌，上面写着几个仙文，雕刻着两条黑龙。

    “双龙阁？这是什么地方？”他也没细想，收起东西，便将手按在凹槽上，准备开启学宫。

    果然，没多久便有一道光打在他身上，那道光似乎在对他进行扫瞄，以确认他的资格。

    “轰隆隆”

    没几秒，金属门打开了，露出一个黑幽幽的入口。吴东艺高人胆大，直接就走进去，身后几人跟着人鱼贯而入。等他们进入后，那门金属门又重新关上。

    金属门的后面，是一片圆形的空间，一有人进入就亮了起来。四下一瞧，全部用不知名的合金打造，四壁铭刻仙文。

    青染：“三号，接下来你可以进行资格测试了，一旦通过测试，你将成为学宫的新主人。你带来的这些人，也能和你一样，在此学习和训练，借之迅速成长。”

    吴东点头，问它：“要怎么测试？”

    “前方地面，有一个阵图，你站在阵图上就好。”青染说，“之后会有光线投射，对你的体质进行评估。”

    吴东点头，大步走到中央位置。脚下有一个圆形的法阵图案，他站在了最中央。

    霎时，头顶射下一片圆形紫光，将吴东全然罩住。一道道金线出现，扫过吴东的每一个断面，同时紫光震荡，似乎在探测什么。

    这个过程持续了足足十分钟，等紫光消失，一道仙音响起：王级一等体质，王级二等神魂，准许获得传承资格！

    青染笑道：“恭喜主人，您已经是王者学宫新一代学员了，也是我的主人。我以后的工作，就是帮助主人顺利通过一切考验。”

