    陆知云的一席话，让原本在周围的人都议论纷纷。

    没想到景喻会有如此强的嫉妒之心，和别的女人坐在一起，说个话就要逼人跳进海洋池里！

    “陆小姐，这是我们夫妻俩的事情还轮不到外人插手。”景喻语气凉凉阴阴的。

    陆知云被她的态度给气炸了：“怎么轮不到了，你这是故意杀人啊，要是我再晚来一步的话，席总就会被你给杀了，我要报警抓你！我就不信你还真敢目无王法，无法无天了！”

    “你去啊，你把警察叫过来，亲自问问席北御，看他怎么回答的！”景喻凉扯了扯嘴角：“再告诉警察你是用什么身份去关心席北御的！”

    明眼人一看就知道，陆知云这态度已经不是普通的朋友关系了。

    陆知云气得脸红脖子粗。

    席北御狭长的眼眸慵懒的觑她。声音懒散的开口：“是我自愿的。”

    陆知云：“......”

    一时之间，被堵得无话可说的陆知云尴尬无比，又很快扯开话题：“席总你身上都湿透了，赶紧换一身衣服吧。”

    “我开了一间房间就在上面，快进房间里暖和暖和。”

    席北御没有动，一直盯着景喻看。

    景喻眉心拧了起来，睫毛扑闪了两下，哼笑着说：“席总该不会是把我刚刚的话当了真吧？”

    席北御依旧深深的望着，眼底全是漫不经心，黑色的发还滴着水，没进他颈脖里，有种说不出来的消沉。

    景喻的心头闪过一丝烦闷，躁意袭卷着全身，她拿过身边酒店管理人员手里的毛巾丢到席北御的面前：“席总别太当真，就算你真的拿回来了，我也会说那只是百分之零点一的机会，毫无任何的意义。”

    “你是席氏集团的总裁，你要是出了什么事情，席氏上上下下都要喝西北风了，自重着点身体吧！”

    “席太太你这么说话太难听了，席总是被你逼的！”陆知云拿起地上的毛巾，包裹住席北御，轻声哄说：“席总，咱们走吧，别理她。”

    望着陆知云晃荡的样子，景喻更觉得烦。

    “呵。”她冷笑了一声：“是啊，我就是这么个不善人意的妻子，看样子席总也不需要我来照顾，那我就先走一步了。”

    说完，景喻头也不回的大步离开，而且越走越快。

    仿佛是在躲避着什么洪水猛兽似的。

    席北御的举动，已经完完全全出乎了她的意料之外。

    居然拼了性命去拿那一串玉石佛珠，那东西有重要让他去拿性命去交换吗？

    还是说....席北御这个人本就不惜命？

    她原本以为和席北御相处的这三年，已经足够的了解他的为人，了解他的生活习惯，了解着他的一切。

    可是现在.....似乎有什么东西脱离了她认知范围之外的事情。

    这种感觉....很奇怪，又令她感到烦躁。

    在刚刚席北御和鲨鱼贴身的时候，她心都提到了嗓子眼，她居然为了席北御那样的人，感觉到担忧，动摇了心思！

    她飞快的按着电梯按钮，然后大步进入电梯，在电梯门快关上的时候，看见陆知云寸步不离的陪在席北御的身边。

    她暗捏了捏拳头，告诫着自己。

    刚刚只是一个意外，不论是谁跳进海洋池里，她都会担心的，那毕竟是一条人命，总不能见死不救。

    除此之外，她并没有别的想法，一丁点的想法都没有！

    电梯直达一楼，景喻站在酒店外面，冷风吹了过来，冻得刺骨，她来参加慈善晚会，穿着原本就很少，现在冷的忍不住跺了跺脚。

    景喻这才发现，酒店外面没有车在候着。

    她来的时候是席北御派人来接的，到了酒店之后，那些人就离开了，现在她是率先下来的，再让她上去找席北御那是不可能。

    打电话也不可能打的，这个时候打电话过去，只怕是接电话的人可能是陆知云，然后陆知云还可能会说：席总在洗澡呢，席太太要找他吗，要不然我把电话给他吧。

    景喻可没有打扰别人好事的奇怪癖好，更不想听见陆知云阴阳怪气的声音，今天已经足够的堵心了，不想再更加的堵心了！

    看来只有等等看有没有出租车了。

    景喻正打算往前走的时候，好几个穿着西装的男人走到她的面前，一开始她还有点戒备。

    “夫人，是总裁让我们过来接你的。”

    景喻认出了这些人有点眼熟，是席北御身边的保镖，更没想到他人在温柔乡里，居然还记得她有没有车离开。

    “走吧。”景喻甩了甩头，甩开脑海里的席北御，今天已经想了太多关于他的事情，不能再这样下去了。

    景喻走的方向是往地下车库的方向去的，可是几个保镖却把她往另外一个方向带。

    感觉到不对劲的景喻站在原地没有动，当即就要转身离开，可是后路被体型壮大的保镖给拦住了去路。

    “夫人，请往这边走。”

    景喻冷眼瞪着：“你把车停在酒店里面了？让开，否则我让你们都吃不了兜着走！”

    谁不知道她是景家老爷子最得宠的孙女儿，要是她出了什么事情，这几个保镖肯定一个都跑不掉的，甚至连着家人都可能要受牵连，他们敢做这样的赌注吗！？

    保镖脸上闪过犹豫：“请夫人不要为难我们，我们也是接到命令办事的，都是为了生活。”

    “是谁？席北御！？”

    保镖没有再说话，而是把她带到了一处偏僻的地方面前，打开了门。

    冷气直接扑面而来，冻得景喻打了个冷颤。

    这里居然是冷冻库！

    保镖把景喻一把推了进去，然后快速把门给锁了上。

    一进去景喻就想试图找出口，甚至是拿出包包里的手机想要打求助电话。

    可是手机一拿出来，是无信号的状态，根本就打不出去电话。

    气得她把手机砸向地面，气得不行：“席北御，这就是你报复手段！？”

    出来的时候看见席北御让保镖来接她，她还以为是席北御良心发现了。

    现在才知道席北御是在报复她，报复着她今天冒犯了他好几回！

    这是实实在在想要冻死她！

