    虽然也知道这些兵是自己养出来的，但能进画就说明和小鬼一个档次，它们进来有什么用呢？

    但下一刻，大春的感知又变了，这十几个小兵似乎聚成了一团！

    大春怀疑自己错了，惊问左小娥：“是不是一团？”

    左小娥惊道：“是，凝聚成一个……白色的……强了很多！”

    大春惊住了，这是分进合击啊，白虎是聚合粘液怪吗有这个技能的？不过说起来，目前面对的这个蟒头怪不也是这个技能吗？

    左小娥惊愕之下随即狂喜：“这就是大春在外面的高人吧，有它在，我们胜算大增！”

    胜算大增？这个……就算它是十二弱兵合体，但还是弱嘛……而且总感觉它是不是也太关心我了？难不成我这桃花运爆发，连母老虎都得趴下？这个这个……

    总之，把剩下的几组咒术怪都收工吧。

    随着三缕青气逃走聚合，阵法中一只三尺长的青光闪耀的小蛇出现了！

    大春看的是头皮发麻，这哪里是青光？分明就像青钢般的金属光芒！感觉这是一条钢蛇。

    左小娥也惊住了：“这，不是咒术妖了……”

    大春了然：“是它的咒怨都被我驱邪没了，所以……我的桃花阵对它不起作用？”

    “好像是……”

    左小娥茫然的望望四周：“那位白虎好像到了，但不现身呢。”

    卧槽！猫科动物的尿性，不当坦只背刺么？

    大春深吸一口气：“那我们能挡住它，为白虎创造机会么？”

    左小娥紧握大春的手：“上吧！”

    青钢蛇动了，这一扭动仿佛它周边的光影都有如水波般跟着扭动，又仿佛一支在空中左右摇摆的箭飞扑而来，这速度快的诡异——

    左小娥挥剑一斩——铛！

    金属铿锵之声，有如斩到一截铁链！大春双剑合璧的手被震颤的元神都在抖动！

    虽然被挡，但这钢蛇有如链锤般继续绕折攻击，左小娥惊的全力挑开，同时急拉大春躲避！

    钢蛇落地再度飞扑，大春两人才堪堪稳住身形站稳，左小娥一声怒喝全力一剑，再度将其挑飞！

    而这一次的应对比先前更加狼狈，大春都忍不住要开骂了：“躲个屁啊！！”

    ——吼！！！

    仿佛一道山风吹过，一团白影飞扑而至——噗！！一巴掌正中蛇颈，钢蛇的攻势瞬间瓦解。

    大春懵了，这白影的体型……是白虎？分明只是一只白猫！！我就说十二个弱兵在怎么聚合也不可能有多强，结果果然是一只猫！

    白猫怒道：“看什么看？还不是你弱！”

    说话之间，又是轻描淡写一巴掌，又把刚刚盘起身的钢蛇打趴下。

    左小娥惊呆了：“不愧是高手！”

    大春也惊呆了，这不就成了猫儿玩蛇吗？感觉伤害没有，但侮辱极强！

    白猫淡淡道：“随便一只猫就能把它拿下。因为你们不清楚这种蛇形怪物的发力方式，也不具备猫的洞察敏捷，当然不好对付。但在我眼中看来，它就算有再大的力量都发不出来，它的发力方式太单一了，只要提前截击……”

    这一句话之间，这钢蛇就在猫爪下被盘成了一团软绳！本来一场苦战居然就这么被它玩弄化解于无形！

    大春还真是第一次对白虎有个崇敬之心了，这尼玛的祖传真本事啊，学不来的啊！

    左小娥更是鞠躬行礼：“多谢高人相救。”

    白猫没好气道：“谢什么？你俩手握手拖着个累赘怎么打？”

    卧槽！我是累赘？你果然……果然有点讨厌。

    白猫又问道：“这看起来像个五行属金的怪物，你画里怎么会有这东西？”

    左小娥思索片刻：“应该和我的剑的材料是一样的，当初为了自保，画剑的材料用的是玄铁粉……”

    原来如此！一想起玄铁，大春立刻就想到永昌冥界外的那个陨铁大坑，那时还想着玄铁可以给象兵符打造一堆大象铠甲什么的。

    白猫又笑问：“大春，你猜这个蛇是什么？”

    大春楞了：“难道不是洗白了的王莽咒术妖吗？”

    白猫呵呵一笑：“金属性的怪不是简单的靠咒术就能凭空变出来的，土生金，它的本质其实是土——你再猜！猜对了让给你，猜不对我吃掉，不枉我过来救场。”

    卧槽！！

    我就说你也太关心我了，原来还是你想捡漏！这青气明摆着就是先天之气，我城隍正需要，至于你，我养你就行了啊……

    大春急的脑门直转：土属性的，带先天之气的高端货……卧槽！难道是上腾蛇？

    但是远古象灵说了，它们比人类研究出这些东西要早的多，归位的腾蛇象比这上腾蛇先进多了，而且还是一整只永昌战象归位，不是残魂归位。既然先进而且更强，对于我而言就是可有可无的东西，白虎就没必要卖关子。除非是——

    猜错算了，让它吃了就是。

    大春不太确定：“下勾陈？”

    白猫叹道：“猜对了，这就是下勾陈，又称黄龙！是镇国神兽。”

    大春惊住了：“意思就是这王莽的咒术妖是附体在黄龙上的？”

    白猫郁闷道：“怎么？你就不想想，你那个黄龙是怎么来的？”

    夫人抓住的，在我元神从昆仑三才树回永昌时送我的！是逆苍天带来搞事的，当然就是他师父张角那边的“拘神遣将”给抓住的。

    大春这才恍然大悟：“是张角勾结王莽，或是王莽怂恿张角造反？反正这两伙人搞垮抓住了镇国神兽的黄龙，于是就有了这些低配版的小黄龙！”

    白猫叹道：“大概吧。”

    左小娥也愣住了：“我何德何能，居然要让王莽出动黄龙来对付？”

    白猫郑重道：“你生了个皇帝是不是能耐？你偷画了阵法是不是能耐？”

    左小娥纠结了：“我只是太好学……”

    白猫沉声道：“那你还能学一点，我猜这阵法就是张良用来祭祀束缚黄龙的。即便是镇国神兽，也是需要用阵法规范供奉的。”

    大春问重点：“那黄龙本尊到底在哪里？”

    白猫没好气道：“你用脚趾头猜？”

    大春楞了：“洛阳宝库？”

    左小娥沉声道：“应该是长安！”

    白猫笑道：“对了嘛！”

    卧槽！这一世的长安直接就是董卓的地盘啊！意思就是董卓王莽张角都在暗中联手搞垮黄龙了啊？

