 拖时间，对怀南国来说，看上去好像是好事，似乎能喘息几天，多作考虑和安排。

但事实绝非如此。

拖延几天，只能显示出国王的懦弱与犹豫。

这种懦弱和犹豫也会在几天的时间内充分地影响到下面的士兵，大大减弱士兵们战斗的士气。

而两方的战斗力本就差距十分悬殊，士兵们本来心里就非常恐惧、认为自己很难胜利了。

要是再在这种犹豫和懦弱之下降低士气，很可能直接就溃不成军了。

到时候再打起来，在士气和人数两方面的碾压之下，怀南国守军估计根本撑不住多久就会全线溃败。

这一点，作为多年老将军的项苍天是非常清楚的。

所以在他看来，这怀南国国王如果想打，那对其而言最好的选择就是现在就开打。

拖时间真得是很愚蠢的决定，只会让怀南国一方溃败得更厉害罢了。

而若是不打……拖时间也不可能改变那三个条件的。

所以拖时间就更没有意义了。

因此……项苍天实在是有些想不通，为什么这位以贤明、智慧著称的怀南国君，会做出这么有害无利的愚蠢抉择。

“怀南国的这位陛下，你……不会以为拖时间，就会让我们改变条件吧？”

项苍天挑了挑眉，道，“那我可得告诉你，这不可能。”

国王摇了摇头，道：“我当然不会这么觉得。

我只是需要一些时间来考虑罢了。

毕竟，这件事事关重大，不是么？”

项苍天听到国王这话，更觉得这国王懦弱不堪了。

连杀伐果断都做不到，做什么国君呢？

看来坊间传言这怀南国国王明智贤德的说法，也不过是个笑话罢了。

明智可不是懦弱啊。

项苍天这样想着，心中对索沧澜更轻视了一些。

同时他也稍微琢磨了一下——拖个一两天，好像也没什么不好。

反正看这国王懦弱的样子，一两天之后肯定更容易选择投降。

如果等一两天，就能兵不血刃地完成陛下交给的所有任务，让这懦弱的怀南国王答应所有的条件，那好像也还不错。

于是，项苍天点了点头，道：“行！你说的没错，此事事关重大，所以我可以给你时间考虑。

这样吧……两天，我给你们两天时间。

现在是上午，那么……后天上午，我要看到国王你的答复。

否则，我就直接下令攻城了，到时候可就无法挽回了。”

索沧澜听到这话，神情还是有些凝重。

两天？

两天时间杨天能不能赶得回来呢？

这可真不好说。

“不能多些时日么？

五天如何？”

索沧澜问道。

“不可能，两天时间是极限了，”项苍天摇了摇头，道，“一天都不可能再多。”

索沧澜沉默了，沉默了数秒，点了点头，道：“好，后天上午，我给你答复。”

……清源林中。

杨天三人循着地图上几个外域的清鳞蕨出产点的方向，依次找过去。

一路上，二黑走几步就吹一次笛子。

那笛子也的确管用，杨天能通过灵识感觉到，方圆五百米之内的妖兽一听到这声音立马就逃走了，几乎没什么例外。

所以三人也没再遇到什么危险。

外域的范围，其实还是挺大的。

因为有二黑在，杨天也没办法抱着小公主狂奔。

光靠走路，走了两三个时辰，三人才将外域的几个清鳞蕨出产点找了个遍。

找到最后一个的时候，已经快到傍晚了。

三人来到最后一个外域的清鳞蕨出产点一看，却都有点失望。

因为这个出产点，也没剩下多少清鳞蕨了。

虽然也有一些，但数量实在不值一提。

“果然啊，外域的药材都被顺路经过的人采了，而且采得太干净了，哪怕近段时间没人进来，也生长不出多少，”二黑无奈地笑了笑，道。

“外域的药材点，到这里就找完了，对吧？”

小公主一边轻微地喘息着，一边问道。

“是的，”二黑点了点头，“再想找的话……只能往中域走了。

可那会非常非常危险。”

“呃……可这也没办法吧，”小公主道。

杨天站在小公主身旁，看着她面纱下的小脸都有些发红，眉眼间带着疲惫，嘴里也还在喘着气，便知道这丫头有些疲累了。

不过也是。

这丫头可是公主，从来没走过远路。

今天不但走了两三个时辰了，还都是山路。

以她的体力，怕是早就累了，只是在忍着吧。

杨天看着她，道：“累了吧？”

小公主却是懂事地摇了摇头，道：“没有啦，还好……我们……应该趁着天还没黑，再去找找，对吧？”

“理论上讲，是应该这样，不过……你怕是撑不住吧？”

杨天道，“要不先休息一两个时辰？”

“别吧，休息一会儿天就黑了，就更不好找了呢，”小公主道。

杨天看着她这疲惫却还要去找药材的样子，忍不住感叹道：“我发现有的时候，我倒希望你不那么懂事乖巧了。

不然太让人心疼了。”

小公主听到这话，感觉受到了表扬，有些不好意思，但又有点开心，道：“也没什么啦……而且，如果我不是这个样子，你也不会……不会……喜……喜欢我吧……”“谁说的？

你以为我喜欢你是因为你善良么？”

杨天故意装作一副刻薄的样子，道，“不，只是因为你长得太好看了而已。

哼哼哼。”

小公主闻言，当然知道杨天是在开玩笑，嘴角一翘，道：“那……那我现在戴着面纱，你看不到我的样子，是不是就……就不喜欢了？”

“是啊，不喜欢了，你谁啊，我认识你吗？”

杨天摆出一张冷漠脸，说道。

小公主看着杨天这么快就变化了表情，忍不住扑哧一笑，笑得可开心了。

笑了一会儿，才道：“那……不认识我，我就走了哦。”

说着，转身要走开。

杨天却是伸手抱住了她，把她搂在了怀里，调侃道：“虽然不认识嘛……但好像很可爱的样子。

不管了，先抱走再说。

你就是我的压寨夫人了。”

 