    王根生治好了赵铁心的病，却无意中为桃园村争取到了一大笔整改资金，正好解决了桃园村资金短缺。

    回去把二十只火龙蟹捞起，捆好，直到李诗雨的汽车将火龙蟹和山菇拉走，这才回到了医务室那边。

    现在已经存了不少蚯蚓和火萤虫，王根生暂时不用担心火龙蟹的生存问题。

    看到那一只孤零零的麒麟龟，王根生便动了小小的恻隐之心，这也太孤单了，看来真得要去找伴了。

    张强等人，这个时候，全部到了医务室，他们每天都会在这个点来服用王根生配制的解毒汤。

    桃园村的四小金刚，已经被王根生整得一点脾气也没有了，乖乖的如同一只只小绵羊。

    王大憨此刻也来了，大伙又说到了麒麟龟的事情。

    这个时候，王大憨别任何人都要着急，一只龟才多大一点，却赶得上他家二十只壮壮的羊只。

    王根生看着众人，笑着说道：“你们这些天蛮配合的，另外也好像变好了，明天，我就陪你们走一趟云雾峰。”

    “哇塞，太好了。”

    “王根生，你终于说了一句人话了。”

    “呵呵，你敢说王根生的坏话，你不怕他的拳头厉害吗？”

    大伙嘻嘻哈哈的闹着，早忘记了王根生曾经是他们的天敌，克星。

    尤其是四小金刚，几次被王根生整得吐饭，哭爹喊娘。

    晚上，王根生回去吃饭，李婉茹今天是温柔至极，亲自下厨为王根生做饭。

    当然，现在李萍在王根生的家里住了下来。

    晚上，王根生早早的洗澡睡觉。

    很久了，王根生没有这么安安静静的睡过一次觉。

    如果不是李萍来，王根生真不知道，李婉茹会不会有什么想法。

    第二天，天气阴沉。

    张强等人早早的在医务室等王根生，可是左等又等，也不见王根生前来。

    众人无奈之下，便亲自去了王根生了家里。

    这一下，众人又是气晕。

    大家都是全副武装，整装待发，王根生居然还躺在床上睡觉，过着神仙般的日子。

    王根生起床看到了众人，感到好不无奈。

    他能看风水，知道今天会下雨，只是昨天忙昏了头，没好好掐算一下，才犯了如此低级的错误。

    “根生，今天你到底去不去了？”王大憨瓮声瓮气的问道。

    “今天会下暴雨的，不宜出行，大家回去睡觉，择日再去。”王根生伸了一个懒腰，懒洋洋的说道。

    “王根生，你说话不算数。”

    “要是这样，你以后说什么，我们也不会听。”

    “就是，做人要讲诚信的。”

    桃园六妖此刻却是个个不耐烦，怒指王根生。

    若是之前，王根生不会跟他们讲道理的，动一动拳头就行。

    但根据近期王根生的观察，张强几个人的确是在慢慢的改好，如果再失信于他们，以后如何立威。

    看着张强等人炽热的目光，王根生只能耐心的解释了：“今天肯定会下雨的，要不明天再去？”

    王根生态度，却是让桃园六妖始料不及，这也太温柔了，让他们感觉有些不习惯。

    “可是，我们为了今天上山，做了充足的准备，你突然宣布不去，是不是太忽然了？”李小多生气的说道。

    她是桃园六妖中，唯一敢跟王根生叫板的人。

    就因为她是女人，所以没有吃王根生的栗子。

    “本来就是，我昨天都准备了一宿，你突然说不去了，真把我们当猴耍了？”李兴壮起胆子问道。

    张超看着王根生，弱弱的说道：“现在天气不好，说不定我们走到半路，又天晴了呢？”

    “就是，我昨天还看了天气预报的，预报这几天都没有雨，阴天出门，免得太阳晒，多好。”李小多补充道。

    王根生空有一身力气，现在却不想失信于他们。

    正所谓浪子回头金不换，像他们这样的人，最怕三弃。

    家庭遗弃，社会放弃，然后他们再自暴自弃。

    总之，到了最后，又会回到原地，再去做人见人恶的不良青年。

    王根生看着众人，沉思了半天：“你们真的下了决心，没有半点变更的意思？”

    “下定决心，不怕牺牲，排除万难，勇往直前，耶！”桃园六妖，几乎是异口同声，这阵势，让人感到意外。

    看着王大憨，王根生轻声问道：“王大憨，这种天气可能要下雨，你能上山吗？”

    “根生，别说下雨，就是下火，下雹子，下刀子，也一样没有任何事情的。”王大憨拍着胸脯，信誓旦旦道。

    我去，这也太厉害了吧！

    王根生忍不住皱了一下眉头，桃园村居然还有比自己都要厉害的人物，还真是撞到了鬼。

    桃园六妖，加上了王根生和李婉茹。

    现在变成了八仙过海，各显神通。

    医务室，留下了张莹莹一人守着，她现在可以独当一面。

    王根生之前转了很多山林，真没有想到王大憨却是另辟蹊径，走出了一条新的路径出来。

    桃园六妖心里那个兴奋，走到哪里，都不忘拿出手机，拍个视频，发一个抖音。

    但随着往越走越远，手机便没有了信号，便没有了兴趣发抖音。

    关键是，起初的一点点阳光，已然变得毛也不剩。

    什么野花，山菇，松鼠，草药，都不去关心了，只是一个劲的问王大憨还有多远。

    王大憨比比划划，只是说不明白：“多远是几远，我只知道很远，很远……”

    “很远又是几远？”六妖懵逼。

    谁知王大憨说出了当今最流行的一句话：“思想有多远，我们就能够走多远。”

    王根生犯蒙，关键是，王大憨有时候没有思想，就算是有思想，也会经常短路。

    “王大憨，别装逼，装逼会遭雷劈。”李兴忍不住骂了一句。

    谁知李兴的话音刚落，头顶便闪过了一道闪电，紧接着就是一声晴天霹雳。

    王根生皱起了眉头，看样子真的要下雨了，已经走了三个多小时，众人是走得气喘吁吁，筋疲力尽。

    “到底还有多远嘛？”李婉茹苦着脸问道。

    【作者有话说】

    求打赏

