    

    姨娘一惊，豁然抬头失声唤道，“小姐救她！”

    含烟低着头，暗忖，这事儿……似乎也没有这么严重，但若要细说，似乎也的确是这么个理儿……

    但前提是这事儿得闹得人尽皆知。

    “您只说救她，却不知如今这般，本就是对她最好了。”

    “女子名节最是重要。她如何说也是时家女，祖父自是也心疼着，如今罚她，却也是保她。如若祖父不罚，由着顾公子来罚，这事儿就闹大了，这太和郡说大不大、说小也不小，那么多张嘴，若是传开了去，您要她如何继续做人？真的让她伴着青灯古佛一辈子么？”

    姨娘闻言，怯生生看着时欢，“那……那如今已经入秋，这般跪着……跪坏了身子骨如何是好？”

    时欢低头看了指尖丹蔻，闻言，只是一笑，“姨娘，需知，慈母多败儿。”

    “您虽当不得她一声母亲，却也是她的姨娘，如今她的母亲不在身边，自然该是您从旁教导才是。她这两日犯了这样的错处，您不曾想着如何让她不再犯，却一早来我这跪着……让我去求情，却不知这样岂不愈发助长了她的任性跋扈目中无人。”

    “今日若是我这般言行举止……我的母亲，怕是要将我直接活活打死免得辱没了时家门楣！”

    这话，是敞开了门说的。

    顾辞一早就想着此事定还是要闹到时欢那，是以派了两个手下在这盯着，这话原封不动地被传到了顾辞耳中，顾辞悉数含笑听完，一时间没说话。

    顾辞的两个侍卫是双胞胎，跟了他许多年，算是心腹，长相相同，脾气却不同，叽叽喳喳的是弟弟林江，心直口快，“那姨娘好算盘，觉得时小姐性子软、耳根子也软，她这般跪上个半个时辰，时小姐也就拗不过求情去了。”

    “倒是没想到，自始至终时小姐提都没提一句起来，只一口一个‘您’的，看起来客气，实际上却暗指那姨娘不懂规矩。不愧是太傅教出来的人。”

    双胞胎哥哥林渊倒是沉默许多，只点点头，表示赞同。

    谢绛也在一旁，一边吃着早膳，一边笑，“这小丫头看着性子软好说话，这做起事儿来……”

    “风格倒是有些熟悉啊。”

    “像爷。”林江想都没想，脱口而出，说完才觉不对，看天看地，就是不看人，但心底愈发觉得，这位时小姐，其实行事风格的确有几分像自家主子，面慈……心狠。

    哦不对，自家主子，面不慈、心更狠，若是今日换了主子，那姑娘怕是要丢个半条命才是。

    ……

    时锦绣在祠堂里跪了五日。

    整五日，半个时辰都没少，却也半个时辰都没多，听说从里头出来的时候，脸色煞白，脚步虚浮，怕是要好生歇息个十天半个月了。

    姨娘絮絮叨叨说了许多，她半个字未听进去，只蹙眉问，“顾公子……果然姓顾么？”

    这天下，顾姓何止千万，但出现在时家又被奉为上宾的，一定是皇家的人！思及此，那些本不该有的心思便愈发的坚定，这皇室子嗣……哪个不是三妻四妾……

    那个男人啊……完美到令人甘愿做一个赌徒，赌上往后余生，也要博那一线契机。

    “姨娘。”她整个人靠着姨娘，两条腿又冷又疼，带着些刺骨的麻，祖父说罚跪便是真的罚跪，每过个把时辰就有人来检查，半点懒都偷不得。她一边喘着气儿，一边继续打听，“姨娘可知……那两位公子如今，可还在府中？”

    “你还想作甚？”

    “前两日是我头脑发热，如今跪了这几日，也想明白了。”她敛着眉眼，一瘸一拐的，看起来楚楚可怜，“我……我就想当面道个歉。”

    姨娘松了口气，“第二日一早，他们便离开了。听说是住在傅家老太太那……依照大小姐的意思，这事儿如今大事化小小事化了，也就过了。不必再专程跑一趟了。”

    话音落，时锦绣声音都拔高了，音线锐利又嘶哑，“你去求她了？你为什么要去求她？！”

    “我……”姨娘一时语塞，“大小姐……在太傅那边能说得上话……”

    “所以呢，她去说了么？”

    “……”

    沉默便是答案。时锦绣嗤笑，“姨娘！你是不明白么？若是她愿意求情，我连祖父的院子都不必去！那日她就站在边上，冷眼看着，看着我被打成这副模样！”

    她指指自己嘴角尚未褪去的青紫，嘶声力竭之际扯到了伤口，疼地吸了口气，“姨娘，往后不管生死，都不必去求情。”

    “不过是徒劳。”

    时欢啊……哪是性子好，不过是将所有人当做了陌路人，与她无关罢了。那些说她性子好的人，真应该来看看彼时时欢看着自己这位堂妹挨打时……眼底的漠色。

    像是融进了血液、镌刻进骨骼里的……漠色。

    ……

    昨儿个下了雨，今日午后放了晴。

    秋季的日头不那么晒人，暖融融地很是舒服。今日一早收到了帝都的书信，是谈家姑娘谈均瑶写来的，洋洋洒洒好几页的纸，字迹歪七扭八，辨认起来很是费力。

    不过，照着她的风格，十之八九是无用的，诸如相思之苦的煽情话，最后两三句才是重点，今次的意思是听闻时欢要要回帝都了，又听闻太和郡的三彩泥人如何如何驰名内外……

    总之，一句话，要礼物。

    谈家，是帝都比较说得上话的商贾之家，族中老爷子是行医出生，如今家中开了帝都最大的医馆，这些年颇有些让族中子弟入世的打算，次次科举次次参加……

    奈何，次次落榜。

    可见，族中并无良才。

    而谈均瑶，是谈家嫡女，却天生反骨，弃了医，从了毒，性子跳脱得很。

    明明是两个截然不同的性子，却不知怎地，和时欢倒也合得来，早年便常有往来，前年还来了趟太和郡小住乐个把月才回去。

    这两年不曾来，不过书信也勤。

