    不光这现场的这个两个解说此时看出了王毅被低估了。

    很多正在看球的一些明星大V此时也都纷纷发声。

    大导演詹姆斯·卡梅隆：“这两分钟的球简直让人惊讶，王毅似乎每一步都在克制灰熊队的布置。他的教练才华被低估了。”

    解说员范甘迪：“虽然王毅的执教方式我不认同，但是他在这几个回合的表现却让我惊讶。他似乎完全拿捏了詹金斯。”

    这范甘迪曾经是一个相当刻板的教练。

    在球场训练跑战术时会在球场上贴很多胶带，哪一个球员要跑到哪個位置就必须要跑到吊带的位置，一厘米也不能差。

    所以他的执教方式向来也有些死板。

    对于王毅这种灵活多变的无规则的执教方式，他实在不认同。

    但是看到刚才这两个回合，他依然对王毅的执教能力赞赏有加。

    曾经执教过乔丹和科比的主帅菲尔·杰克逊此时也发声了。

    “如果王现在退役转而做教练的话, 他绝对是目前联盟之中最有灵性的教练。”

    这些明星和教练们的发声，让很多毅黑们看不下去了。

    “就几个回合而已，这就看出王毅的厉害了？”

    “吹，就硬吹。”

    “早就说过比赛是48分钟，这还有几分钟没打完呢。等比赛打完国王队输球，我看你们还怎么吹, 我倒想看看到时候王毅的苦瓜脸和那些毅吹们的嘴脸。”

    此时的王毅并不知道这些黑子们的言论。

    他只是在看着技术台另一侧的詹金斯。

    此时詹金斯已经做好了再度把亚当斯替换上场的准备。

    既然国王队让他们不舒服，那他自然要把球队拉回舒服的位置, 而他们舒服的位置, 就是内线有亚当斯的时候。

    有亚当斯可以给莫兰特做挡拆，这会让莫兰特轻松过掉防守人。

    最主要的是亚当斯体重大身材高，让他对上卡佩拉也是有优势的。

    王毅明白了他心里的想法，于是又把卡佩拉换下，再一次上了死亡五小阵容。

    詹金斯那边才刚刚换完人，结果一看国王队场上阵容，顿时有种卧槽的感觉。

    他整个人瞪大了眼睛，看向技术台另一侧的王毅。

    这尼玛我上亚当斯最主要的原因就是来对付卡俩拉，结果你直接下场了。

    这相当于这一记重拳有一大半都打空了。

    王毅这家伙感觉完全洞悉了自己的想法。

    不过既然已经让亚当斯上场了，那就只能暂时先这样, 实在不行打两个回合再说。

    同时他向莫兰特说道。

    ”你突进去可以对他们的防守阵容造成冲击, 这时候如果实在上不进, 就想办法把球传给亚当斯, 他的绝对高度可以轻松的化解对方的小个阵容。”

    莫兰特点了点头。

    当然, 詹金斯的这个想法也被王毅完全洞察到了。

    而王毅在国王队的球员们上场的时候，向他们交代到：“进攻端由勒布朗和保罗来掌控，我不需要做什么太多布置。”

    “在防守端, 当莫兰特冲进去的时候，两个人去包夹他，让他无法轻易出手，勒布朗你就盯好亚当斯。当然你不要一上来就盯，而是要给他设一个陷阱，让他觉得可以轻松传到亚当斯那里去。”

    詹姆斯也是球商很高的家伙，王毅只是这么点一下，他就明白该怎样很好的完成王毅布置的打法了。

    再一次上场之后由灰熊队进攻。

    依然是莫兰特持球，而贝弗利单防他，死死的给到他防守压力。

    不过莫兰特也是很倔强的，被贝弗利如此纠缠，他想的就是找机会打贝弗利一个。

    所以他不断和贝弗利消耗，一直消耗到时间还剩下10秒左右时，眼见贝弗利纠缠的太死，他只能看了看亚当斯。

    只是因为在人群中多看了亚当斯一眼，亚当斯就明白莫兰特需要护要掩。

    于是他连忙迈着大步上来给莫兰特作掩护。

    莫兰特借着掩护进入三分线内。

    在他前面是保罗和丹尼两人的夹击。

    而此时在做完掩护之后，亚当斯立马从侧面跟着顺下。

    按说以詹姆斯的球商，他可以轻易的知道海王亚当斯没有三分能力，所以在掩护之后必然会跟着顺下。

    因此詹姆斯只要卡住亚当斯的位置, 不让他进入三分线内就能化解掉这次进攻。

    但是仅仅化解掉进攻就行了吗？

    之前王毅可是跟他提过陷阱的问题。

    所以他并没有去看这个位置，而是注意力一直在莫兰特身上。

    莫兰特发现亚当斯那里有空位, 于是一个击地把球传向了跟着顺下的亚当斯，然而就在此时，一个身高八尺形貌魁伟的壮汉突然从旁边窜了出来，顺势在空中抄截了球。

    这自然是早就等候多时的詹姆斯。

    詹姆斯拿球之后直接向前场奔去，由于是突然断球，其他人根本没反应过来，詹姆斯一马当先。

    在来到前场之后，在罚球线内一大步的地方一跃而起，直接滑翔劈扣。

    分差已经被拉大到了7分。

    当此知识，詹金斯不得不叫了一个暂停。

    在球员下场的时候，他不由得看了一眼另一侧的王毅。

    他感觉很奇怪。

    这几个回合给他的感觉就好像王毅完全知道他每一步的想法，所以预先做好了针对性布置。

    这让他每一步的布置都完全失去了效果，甚至还钻进了王毅设好的套中。

    这尼玛就离谱。

    他甚至觉得王毅能够完全洞悉他的想法。

    这家伙他妈会读心术吧。

    眼看着球员下场，他摇了摇头，将自己心中这荒谬的想法甩出脑袋。

    读心术，开尼玛什么玩笑？

    此时分差已经被拉大到了7分，他必须得慎重的给球员们交代一下。

    于是乎，在球员们下场时，他向贝恩和琼斯说道：“贝恩，接下来靠你了。”

    贝恩微微一愣。

    这怎么到关键时刻还靠我了，不是应该靠贾·莫兰特吗？

    教练接着说道：“你的三分命中率有43.6%，已经非常接近史蒂芬·库里的水平。”

    “而现在当我们的进攻遇到了困境，内线打不进去，只能靠外线。你要把自己当成史蒂芬·库里。”

    他也不管这贝恩自信不自信，反正此时他能依靠的只有外线了。

