
　　现在人类开始大量逃亡，整个萨拉热窝彻底变成了异族的领地，而那些家伙似乎也意识到了这一点，于是己方虽然互相攻击，但也默契的将这件事当做了彼此的目标。他们大概觉得人类正在彼此之间互相残杀，没时间也没精力来理会他们。

　　事实也差不多，反正各方政府都没办法，只能当做不知道，严密封锁了这一消息。对萨拉热窝惨案的定义就是人为释放毒气导致的惨剧，至于凶手是谁，就各说各话了。

　　同盟国指责这是塞尔维亚激进分子和协约国搞的鬼，他们说这话好像有点道理，毕竟那里已经属于同盟国的地盘了。

　　协约国则说是奥匈帝国搞的鬼，这么说也有不少人认同。奥匈帝国的确有动机，也有嫌疑。

　　总而言之，萨拉热窝的人自认倒霉算了。

　　各国心里也打着小九九，现在他们没精力去管这个，一切等战争结束之后，自然可以解决。

　　可有些人不可能不管，东正教、罗马教廷甚至于圣公会这些宗教组织，不可能看到上帝应许之地被一帮邪恶生物占据，这是对上帝最大的亵渎，他们要是不管，随时可能导致信仰动摇。

　　凯也不能不管，作为一个警察，他连犯罪都看不过去，更何况这种赤裸裸的屠杀。关键是还是异族干的，天然立场上的对立，让凯更不可能无视。

　　所以凯接受了圣堂教会的委托。

　　悠闲的时光很快就过去了，凯他们乘坐鹦鹉螺号只用了几天功夫就到了塞尔维亚的海岸线，在海岸城市普洛切偷偷登陆，然后乘坐火车向东北方向的萨拉热窝前进。

　　这一次跟着去的人不多，只有凯瑟琳、考特曼、奥康纳、阿福和海德博士。凯瑟琳的作用不用提了，专业人士。考特曼则会多国语言，波斯尼亚语、塞尔维亚语、克罗地亚语都会。海德博士战力强悍，更重要的是他本人也是生化学家，对此行应该有很大的帮助。阿福的作用，则是联系英国情报部分。天籁小说网

　　而奥康纳则是老福委派的，老管家觉得自己的老爷应该需要一个打杂的。奥康纳已经和丹尼尔斯说好了，正式投靠老福，成为凯的侍从人员。

　　其他人嘛……特征太明显了，就贝都因人和守护者们那典型的阿拉伯人打扮和习惯，太引人注目了。

　　尼摩船长也是这个原因，塞尔维亚是一个相当保守的地区，哪怕到了二十世纪末期，这里都还流行血亲复仇这种野蛮习俗，外国人特别是不同肤色和宗教的外国人很罕见。

　　这一路上碰到各种奥匈帝国的部队的严查，火车也有时候断断续续，很可能下一秒火车就被征用，全部人被赶下车。就这样磕磕绊绊足足用了三天时间众人才来到萨拉热窝的城外。

　　这里已经变成了地狱，天空从大暴乱发生之后就没有再出现过阳光。能跑的人都跑了，只留下了一些跑不了的人。比如穷人和顽固分子，以及反抗者。

　　不得不说人类真是一种极为坚韧的生物，在暴乱和屠杀过去差不多一个多月之后，人类开始明白了他们的敌人是谁。于是一批依靠着古老传说进行吸血鬼猎杀的反抗者出现了。

　　这些人大多都是对萨拉热窝怀有感情的市民、底层穷人、以及原本萨拉热窝的士兵和警察。他们的家就在这里，祖祖辈辈都生活在这里，他们哪都去不了。

　　更何况占据他们家园的人还是上帝的敌人！保守迷信的塞尔维亚人更不可能低头。（这里的塞尔维亚人是一个统称，并不是只有塞尔维亚族）

　　这一刻原本民族矛盾重重的塞尔维亚人开始团结一心的对抗吸血鬼。

　　不过这些人并不算太多，只有几千人。他们是最后的抵抗者，更多的人则是麻木且绝望，他们不认为自己能战胜恶魔。

　　而英国情报部门安排和他们接头的就是一个萨拉热窝反抗军头目。他叫德拉古廷·哈拉米贾。他是一名狂热的独立分子，极端民族主义者，非常崇拜萨拉热窝事件的主谋德拉古廷·迪米特里耶维奇，于是给自己改了名字，他甚至给自己起了一个外号‘神牛’。

　　不过现在他的观念有了改变，他开始反思自己的极端思想。当然这不是指独立，而是指极端民族主义。毕竟在一起对抗吸血鬼和其他怪物时，他和很多其他民族的战士建立了深厚的友谊。

　　而英国人之所以会找到他，则是因为他英国留学的经历，以及他一直认为想要独立必须协约国的帮助，是地道的亲英人士，他不喜欢俄国人。他认为俄国人和奥匈帝国没什么差别。

　　他们在德拉古廷的安排下，进入已经一片萧条的萨拉热窝。

　　曾经的萨拉热窝被称为塞尔维亚的明珠，古老而富有文化气息，各种古代建筑，充满了格调，自然风光更是美丽的让人留恋忘返。人文气息……好吧，人文气息真的差点，毕竟这里是火药桶。

　　总之这座曾经美丽无比的城市变得千疮百孔，看着一幕幕，凯也不得不叹息一声。这些房子后世一定很贵……就这么破坏了，真是造孽啊。（曾经被恐怖的房价留下的阴影一直在他心里）

　　他们被安排到了一座不显眼的酒馆里，这里的老板已经跑路了，像这种有点钱的小资产阶级跑路一般都是最快的，倒是德拉古廷这种有条件去英国留学的家伙居然留下来，倒显得难能可贵。（这个年代能去英国那么远，留学的人，就没穷人）

　　隐秘而坚固的房屋构装，以及酒馆下面有一个非常大的酒窖，让这里被反抗军当成一个据点。

　　现在的反抗军一般都不在地上活动，而是转到地下下水道活动，这里那些吸血鬼根本不愿意来，而老旧狭小的下水道对高大的狼人来说也不是什么好去处，所以下水道成了相当安全的地方。

　　“你们终于来了，我们已经等了好久了！罗马教廷和普世牧首那边的援军一直都没到，我们还以为我们被放弃了呢！”

　　在进入到酒窖之后，一帮人立刻围了上来。虽然只来了四个人，可好歹见到人了，只要有人来，那就意味着外面的人并没有放弃这座城市。

　　凯对这种红军会师般的氛围有点不适应，于是就让阿福去交涉和安慰那些人。他则拉着德拉古廷聊起现在的形势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百零一章：抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 