    “又怎么了？我饭还没吃呢！”

    萧寒是被殷灿从家里生生拽出来的。

    他今天本打算在家偷个懒，没成想懒没偷到，人却被偷跑了，所以说话中都带着一股子怨气。

    不过，殷灿此时看起来，却是格外兴奋的模样！

    二话不说，拉着萧寒上了外面等候的马车，只听马夫甩了一个清脆的响鞭，轻便马车就直往城外的印书作坊而去。

    “少废话，一会我请你吃！你不是一直对西湖醋鱼念念不忘么，今天便宜你了！”

    “呸，人家的西湖醋鱼是杭州西湖！你好意思拿瘦西湖的鱼来糊弄我？”

    “嘿，你怎么就知道我的鱼，就一定是扬州的鱼？而不是杭州的鱼？”

    “不是瘦西湖醋鱼？难不成？”

    “哼哼……”

    飞驰的马车中，殷灿的鼻子都快顶马车棚顶上去了。

    看的萧寒都担心这时万一来个急刹车，会不会把他脑袋一起杵下来……

    呃，太血腥了，不能想，想多了会吃不下饭的！

    萧寒也不知道殷灿怎么把一条鲜活的鲩鱼从五百多里外的杭州运过来，难道一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来的典故，在这时就有了？

    等等，这句话似乎有些歧义！殷灿不是唐玄宗，我不是杨玉环！

    猛的摇摇头，再想一想即将生宝宝的薛盼，萧寒坚决认为自己的取向问题，没有问题……

    萧寒不说话了，车厢自然就安静了下来。

    跑了约摸小半个时辰，马车终于来到印书作坊。

    跳下马车，在几个守卫异样的目光中进了大门，入眼就是来回奔走忙碌的作坊工匠。

    说起来，这里自从建立起后，几乎每一天都这般忙碌。

    江南地区，自古以来就文风鼎盛，即便经历了乱世，也不损文气多少。

    而文人嘛，追求的无非就是青史留名。

    至于想要青史留名，难度有些大，其中第一点，就是得有文字传下。

    所以，在听到这家印书作坊可以便宜，并且快速的印书，还是印阳版书！

    那些自持有些学问的文人便纷纷上门送来生意，忙的整个作坊都连轴转，恨不得一个人，分成两个干！

    “你到底要我看什么？”

    掩鼻跟着殷灿往印刷坊走去，萧寒差点没被这里的墨汁味道熏晕过去。

    这里刚刚建立的时候可不是这个味道，天知道殷灿这王八蛋为了节约成本，用了什么样的墨条？不光臭，还有些馊！

    殷灿走在前面，闻言回头看了他一眼，说道：“别着急，马上到了！还有，你那什么眼神？不就臭点么？你以为谁都可以跟你个败家子一样，用得起松烟墨？”

    萧寒捏着鼻子，声音有些怪异的道：“那也不用臭墨吧？人家都说书香门第，你弄得这么臭，以后怎么做大做强，再创辉煌？真以为谁都不在乎这些？”

    殷灿一愣，可能也觉得萧寒说的有些道理，自言自语的低声道：“咦？说的也是！嗯，再给那小子十贯钱，看看他能不能把臭墨弄香一点！”

    前面的殷灿说的声音太小，萧寒只是隐约听到几个字，不解的追上去问：“什么十贯钱？”

    殷灿的表情立刻有些不自然了，正巧，前面也看到了印刷坊的门了，于是赶紧轻咳一声：“咳咳…什么十贯钱？没有的事！走走走，进来看看！”

    萧寒看殷灿做贼心虚的样子，眉头皱的紧紧的，寻思这人今天是没吃药呢？还是吃错了药呢？

    不过等看殷灿进了门，他还是跟了进去。

    这个印刷坊，本来就是萧寒所建。

    不过后来，被殷灿以支付了五千贯钱的无赖理由，又从他手里抢了去，所以对于这里，萧寒并不陌生。

    进门后，萧寒第一眼就看出，这里的陈列有些变了。

    屋子内，少了几个架子，多了几个硕大的圆盘，而且，在这些圆盘中间，还留有一个缺口，几个捡字的师傅正坐在缺口处，快速的从圆盘上挑拣出他们需要的字来。

    “嘿，行啊！这么快就改进工艺了！”眨巴了几下眼睛，萧寒终于知道殷灿心急火燎的让他来看什么了，于是也随着他的心意，笑着夸赞了几句。。

    果然，殷灿听到萧寒的赞扬，不禁得意的哈哈大笑！

    其实，他并不在乎这个工艺有多好，也不在乎这个工艺能节约多少时间。

    他真正在乎的，只是这次改进，是改进萧寒创出的工艺！

    只要他的新工艺做的比萧寒更好，那以后见了萧寒面，就可以说我比你更强！

    这一点，是与萧寒结识以来，事事都隐约处在下风的殷灿所不可抗拒的。

    “看样子，这些字的排列，也是有规律的吧？”萧寒没殷灿想的那么多，他只是认真观察了一下匠人的工作，便再次啧啧的问道。

    殷灿一听，更加得意，鼓掌笑道：“聪明！这些字是按照读音排列，加上圆盘，更方便取存。”

    “嗯，不错！”萧寒闻言，连连点头，而后突然冒出一句：“花了多少钱买的方法？”

    “嗨，不多不多，十贯钱而已……”

    殷灿正心情大好间，闻言想都不想，脱口就是一句！等到话出口了才猛然惊醒，随后一脸无奈的看着萧寒。

    “无耻，竟然套话！”

    “你才无耻，拿别人的东西来充当自己的！”萧寒得意的回怼，让你丫的得意忘形，活该！

    殷灿脸有些涨红：“我掏了钱的！就跟这作坊一样！所以就是我的！”

    萧寒抛了一个白眼给他：“切！也就我懒得跟你计较罢了，不过，你再多给我一千贯，我就再多给你个法子，你觉得怎么样？”

    “一千贯？”殷灿一听，眉头都拧在了一起。

    他倒不是出不起这钱，但是现在书院的学生只要十贯，这家伙上去就加了一百倍？这是不是属于扰乱市场行情？

    于是殷灿伸出一根手指：“一百贯，加一顿大餐，多了免谈！”

    “五百贯，加五顿！”萧寒举着一个巴掌还价

    “好！二百贯加两顿，就这么定了，赶紧说！”

    “无耻！”

    “哈哈，彼此彼此！快说吧，什么法子？要是法子不好，我不付钱！”

