    一百多年已经过去了，炸毁了“灾难星”的事实到底是什么样，人轻言微的托托米早都不想了。

    只是从那时开始，“灾难星”就深深地映在了他的脑子里。

    “灾难星！我们现在在比乐星系！”

    再三确认自己没有看错，托托米再镇定都是发出了一声惊呼。

    “比乐星系？怎么了？”

    四个灵启当中，木球状态存在的菲伦脑子最不够用，不禁奇怪地反问道。

    已经习惯了这种交流方式，除非是有一些隐秘的事情会“单对单”地交流，更多的时候，无聊的灵启们更习惯用“短距空间广播”一样的方式交流。

    这种交流方式下，他们的精神交流类似电磁波信号一样，会在一定的距离内传播，处在这片空间内的所有智慧生物自然都能识别。

    “怎么了？你不知道发生了什么吗？”

    “我们先前所处的位置是歌伯星系，它距离这里有一百三十光年左右。”

    “一百三十光年，你知道这意识着什么吗？”

    “瞬间，只是瞬间，我们就横跨了一百三十光年的距离！”

    托托米突然变得有些激动。

    “一百三十光年？瞬间横跨！”

    别说菲伦，就连在很多时候都表现的很镇定的普瑞斯都不禁惊呼一声。

    显然，这里已经不是原来的空间了。

    这一点谁都可以确定。

    不同星体，不同的星系分布。

    无论发生了什么，至少这里已经不再是歌伯星系了。

    然而普瑞斯它们没有想到，事实竟然这么骇人。

    而且最重要的是，连“树神”大人在事先都没有感觉到任何异常。

    这简直就像是一群蚂蚁正在河的一边缓慢地爬着，一个人类突然抓起一只蚂蚁，而后放在了河的另外一边。

    这样的形容，普瑞斯它们最容易理解。

    但这个形容，仍旧不够精确。

    这简直就像是把一只蚂蚁从某颗星球，直接扔到了另外一个星系的某颗星系。

    空间的跨度，实在是太大了。

    这还不是最重要的，最重要的是，可以将一颗行星玩弄于手中的强大的“树神”，在这场诡异的事件中，却是跟一只弱小的蚂蚁没有任何区别。

    “你的文明中，没有异兽文明的存在，那有没有跟异兽文明有关的传说？或者一些你们无法理解的特殊事件？”

    菲伦等人还沉浸在极度的惊骇当中，“树神”的声音在它们脑海中响了起来。

    三个灵启同时看向了托托米，它们自然清楚“树神”问的是谁。

    没有急于回答，平复了一下激荡的心情，托托米皱眉苦思了起来。

    当然，“树神”的问题中，它对“异兽文明”的称谓并不相同。

    只是精神交流并不存在语言不通的状况，托托米自然而然地就将那个怪异的称谓转换成了“异兽文明”。

    想了片刻，托托米终究还是摇了摇头，同时躬身恭敬地应道：“至高无上的树神，到一百多年前离开时，在很久以前我的文明曾经遭遇过一只异兽，当时我们付出了一支舰队的毁灭杀死了它。”

    “这已经是上千年前的事情了，在那以后，我再没有听说过任何异兽文明的存在。”

    “当然，我们文明的敌人魔戈族鳄人文明，它们自认为也是人类文明种族，而且严格地来说它们也是科技文明，并不能算是异兽文明。”

    措词尽可能地严谨，托托米说完以后也没有直起身躯，仍旧躬着身子等待“树神”的回应。

    然而“树神”再没有开口。

    它不开口，包括托托米在内的四个灵启也不敢再聒噪。

    而自称是“神之子”的普瑞斯，它的心中更是泛起了惊涛骇浪。

    在它心中无所不能的“树神”，竟然害怕了。

    可以说完全就是由“树神”创造出来的，普瑞斯和“树神”间存在着微妙的精神联系。

    其它三个灵启感觉不出来，但普瑞斯能够清晰地感觉到。

    残暴、冷漠，或者说任何时候都冷静无比的“树神”，它的情绪明显波动起来，从迷茫、困惑、犹豫当中，普瑞斯清晰地捕捉到了害怕的意味。

    “这个河系，到底有什么异兽文明存在？竟然让树神大人都感觉到了恐惧？”

    普瑞斯越想越是心惊，它开始晃动花盘似的脑袋，极目四看起来。

    …………

    …………

    时间回溯到数朗钟前，就在托托米和“树神”遭遇到异常的瞬间。

    在距离它们非常遥远的黑暗的宇宙星河中，一艘巨剑似的巨型飞船正在急速地飞行着。

    真的就像是天神手中的巨剑，超光速飞行的飞船纵横星河，气势汹汹。

    一股莫名的空间震荡突然降临，紧接着，巨剑似的飞船急速地朝着一颗粉色的类地岩质行星撞了过去。

    粉色星球的出现太过诡异——那情形就像是一巨无形的巨手从远处抓住一颗星球，然后直接放在了巨剑飞船必经的航道上。

    速度锐减，在巨大的船体上闪烁起大量刺目的红灯时，在看似不可能的情况下，巨大的飞船还是在撞击行星的瞬间完成了艰难的转向。

    即便如此，巨剑飞船还是撞上了粉色星球。

    好在不是完全的正面撞击，巨剑飞船剑尖似的船首抑或船尾，在飞船紧急规避换向时，半边船身刺进了粉色星球的表面，随即巨型的船身在星球表面拉出了一道数十公里宽的沟壑，擦着星球又一次飞进了宇宙太空中。

    太大了，如果取最大的横面，巨剑飞船快要赶上粉色星球一片大陆的面积了。

    如果在刚才的撞击中，它没能完全抵消粉色星球引力的话，肯定不是现在这样的结果了。

    剧烈的震动，挨了一剑的粉色的星球看上去险些被劈了开来。

    紧接着就跟末日来临一样，地震和大量的火山爆发在瞬间达到了前所未有的峰值。

    它表面那道被劈出来的沟壑，已经成了星球最显著的标记。

    而已经将粉色星球远远抛在后面的巨剑飞船，此时已经静止下来。

    剑锋似的船身上，不时有几团能量火花爆炸开来。

    显然在刚才的撞击中，猝不及防的飞船还是受到了一定程度的伤害。

    静静地悬浮在虚无的宇宙星空中，突然，巨剑剑尖的位置裂了开来。

    瞬间，无数的微型飞船蝗虫似的涌了出来，在最短的时间内就散开在了偌大的空间中。

    (未完待续。)

