    楚天见到这大箱子，又朝自己的神门撞来。

    那气势，就犹如一座大山。

    势必要将自己的神门撞碎一般。

    瞬间将自己的意识，回归躯体。

    “都闪开……

    神门……开……”

    轰……

    楚天大喊一声之后。

    一道紫黑色神门，在鲸落之城上空开启。

    整个神门高达千米。

    一声闷响，一道巨大的黑影擦着楚天开启的神门边缘，冲了出来。

    扑哧……

    刚刚那一瞬间，楚天神门还是开启的慢了半拍。

    还是被它撞了一下，一口闷血吐了出来。

    拿出巨大的箱子，擦着神门的边缘都磨出了火星。

    “啊……”

    神门下方的鲛人一族还不知道怎么回事，虽然听到楚天喊都闪开。

    却并没有反应过来，在这一刻他们才知道闪开是什么意思。

    鲛人们惊叫着四散奔逃。

    鲛人国王以及星儿三公主。

    脸色巨变……

    他们刚刚收兵回来，还没有解散队伍。

    楚天突然弄出这么大一个东西，几乎将他们头顶都覆盖了。

    而且这东西下落速度，又是极快。

    怕不是这一下子下来。

    这些鲛人，都会成为肉泥。

    “霸体……巨力……”鲛王突然大吼。

    渺小的身躯，闪烁着红白相间的光芒。

    咚……

    一声闷响，鲛王渺小的身躯。

    瞬间顶在那巨大箱子的下面。

    一股冲击波，从撞击点处奔涌而出。

    巨大的箱子在空中停顿了一瞬间，压着交往渺小的身躯，继续向下坠落，速度稍微慢了一点点。

    “苍龙真身……嗷……”

    小龙女也是在这一瞬间冲天而起。

    庞大的身躯，这一次她延伸出千米。

    泛着碧波一样的光芒。

    顶在了箱子下方。

    有了小龙女的加入，箱子的坠落速度又稍微慢了一些。

    有他们二人，为鲛人争取时间。

    很快那些鲛人族便四散奔逃，出了落点。

    但是小龙女跟鲛王，怕是没有办法逃出。

    只要他们稍稍一收力，那箱子怕不是瞬间就要坠落。

    他们想撤出下方，是有难度的。

    楚天在这一刻也是干着急。

    神门打开，一瞬间抽取了他大量的神魂。

    此刻，他的身躯也是摇摇欲坠。

    “封印……天地！”

    就在这时，卫都的声音出现。

    咔咔咔……

    连续几道声音平地而起。

    楚天发现，有六根柱子凭空升起。

    那是封印天地制造出来的水晶一样的空间。

    唰……

    这些柱子瞬间拔高顶在了箱子下。

    “快跑……”

    小龙女喊了一声。

    身子变小，冲了出去。

    鲛王也不是傻子，渺小的身型。

    也是在这一瞬间冲向外面。

    咔咔咔……

    他们俩一撤，一连串的声音。

    那些水晶一样的柱子，瞬间崩裂。

    一节一节的仿佛是空间在倒塌。

    嘭……

    一声巨响，这巨大的箱子落地。

    整个鲸落之城，都晃了三晃。

    正因为都给他们争取的时间，小龙女和鲛王，安全撤离了出来。

    所有人，眼睛露出震惊的神色。

    特别是鲛王，他自己清楚自己的力量有多大。

    怕不是泰山，都无法承受他的一脚。

    轻轻松松就可以将太晨拖起……

    可是，刚刚那一瞬间，他感觉到自己的身躯仿佛要被压爆一般。

    可想而知，这东西到底有多重！

    “这是什么东西？”

    不光是鲛王，就连普天这身为冥主的老娘。

    都是一脸震撼。

    开口询问楚天。

    而后者也是摇摇头。

    “我也不知道，但好像跟它有关……”

    楚天缓缓张开手指。

    那已经变成黑色的墨玉。

    徐徐飘起……

    楚天眼神一亮。

    看来……自己的猜想是真的。

    那墨玉飘起后，好像认准了一个方向。

    嗖……

    它瞬间加速。

    所有人的视野中只看到一个黑线。

    叮……

    “果然……”

    楚天心中暗喜！

    那墨玉……所停留的位置。

    正是这巨大的箱子上，唯一的凹陷处。

    咔咔咔……

    一阵机关的运转声。

    这庞大的箱子上，从墨玉停留的那一点开始。

    仿佛小方块儿一样在翻转。

    颜色……也从如同木质一样，随着小方块的翻转如水波一样向外扩散，全部变成墨玉一样的材质。

    而且这沉重的大箱子竟……徐徐飘起。

    飘起的时候它的大小也同时在缩小，外表样貌形状也在变化。

    “这……”如此惊奇的一幕，所有人目瞪口呆。

    唯独身为冥主的玖儿，眼神中闪过一丝迷茫。

    不确定地想到了一些什么。

    “妈，怎么了，你知道这是什么？”楚天早已来到楚星河身边。

    古树形态重新开启，治疗技能没有断地拼命输出。

    听到自己母亲口中的话，楚天赶紧问道。

    “我还不确定再看看……”

    那箱子变换的速度并不是很快，目前为止，小方块翻转，变色、变化形状，也只出现了十分之一！

    所有人都观察着这一幕的变化。

    楚天母亲的眼神，从逐渐弥漫。

    慢慢地变成了惊喜，兴奋。

    最后一点变换完成之后。

    刚才巨大的箱子。

    只剩下正常人棺材大小……

    在看形状，还真就是一个造型别致的……棺材。

    它缓缓落地，玖儿的神色激动。

    虚体形态的身躯，都有点不稳了。

    一明一暗的，楚天赶紧开口。

    “妈，你别激动……这东西到底是什么？”

    他看出来，自己母亲，这位冥主大人，是认识这棺材的。

    而楚天心里，却觉得晦气。

    他老爹就要死了，突然搞出来个棺材。

    难道是怕自己老爹，没棺椁下葬不成？

    “冥玉鬼头棺！真的是……它……”楚天母亲还是很激动，嘴里嘀咕着。

    楚天早就看到这棺材的外形了。

    一头大，一头小。

    打的那边如同厉鬼，带着疯狂凶狠的模样。

    看着就无比吓人，楚天瞄了一眼。

    就觉得神魂震动不已。

    小的那边，则是厉鬼的尾巴，不仔细看。

    好像那尾巴还在左右摇摆似的。

    但是定睛去看的话，却没有任何变化。

    “妈……”楚天开口。

    “快……小天快去开棺！

    星河，你准备一下，躺进去！”

    楚天的话刚出口，他这老妈突然跟疯了一样，一脸兴奋。

    推搡着楚天跟楚星河，朝着冥玉鬼头棺靠近。

    “啊？”两个男人直接愣了。

    异口同声发出疑问。

    楚星河心想，自己这还没咽气呢。

