
　　将两人送到客栈以后。

　　楚天便再次来到了这里。

　　他环顾四周，见四周一片寂静时，不禁感叹一声。

　　这没有了精神探测的能力，搜索其他人还真是挺难的。

　　楚天缓缓的闭上了眼睛，静静地聆听着周围的动静。

　　在这种绝对静止的心态中，附近的任何事物都难以逃脱他的耳朵！

　　过了一会儿，楚天忽然睁开了眼睛，朝着前侧方的一个方位快步跑了出去！

　　他刚才听到距离自己约莫四百多米的位置，有一处草丛窸窸窣窣的声音响起。

　　这种频率，不大像是被风吹起的声音。

　　以楚天现在惊人的属性面板，很轻易的就能察觉到任何的不对劲！

　　没一会儿，楚天便出现在了这堆草垛旁。

　　“别躲了，快出来吧。”

　　楚天望着眼前这堆操作，淡淡的开口道。

　　他很笃定，这里面的确藏着人！

　　“师……师弟。”

　　一双宛如孩童般的小手拨开了草丛。

　　紧接着，楚天便看到有一双毛茸茸大耳朵的小个子灵族从草丛内艰难的走了出来。

　　“师弟，是我……”

　　他望着楚天，面色痛苦的开口道。

　　他一直在捂着腹部，腹部处有一道伤口，正在外面冒着紫色的浊气！

　　“师弟？我？”

　　楚天一怔。

　　什么情况？

　　自己怎么成了一个灵族男性的师弟了？

　　他看着眼前这个像是人类小孩似的灵族之人，好奇道：“你是不是认错人了？”

　　“师弟，是我……我是华仲啊！”

　　他捂着腹部的伤口，艰难开口道。

　　华仲！

　　楚天脸色微微一变。

　　这个名字，他记得。

　　在剧情里，华仲前期可谓是教会了主角一些基础技能，也是前期主线任务的引路人！

　　但在主角十几级的时候，却因为主线任务的触发，也是因为浊气的问题，华仲死在了主角的面前！

　　在《剑灵》的主线剧情里，身为华仲师弟的应该是玩家本人才对！

　　楚天心中一动：“那你知道我叫什么名字？”

　　“你？你不就叫楚天吗？”

　　华仲奇怪的望着楚天：“我说，你这是怎么了？”

　　楚天心里一咯噔，似乎……

　　这一切，都是无限空间早已经安排好了的！

　　“师弟，你是不是被浊气所伤，失忆了？虽然被浊气所伤会有一部分记忆丢失，但我还没见到像你这么严重的……”

　　华仲关心道：“你且坐在我面前，让我运功为你疗伤。”

　　“不用了。”

　　楚天微微摇头，拒绝道：“你身上的浊气挺严重的，估计也没多少时日可活了吧？”

　　华仲一愣，遂即苦笑道：“没想到……这都被师弟你看出来了，的确，像我身上的浊气，我顶多还有半个月的时间。”

　　“是被秦义绝所伤的吗？”

　　楚天蹲在华仲的面前，看着他腹部的伤势，眉头紧皱成了一团。

　　这种情况……

　　似乎不大好治啊！

　　外伤倒是很好的就能治愈如初，可那浊气的确是一件非常头疼的事情。

　　“很丢脸。”

　　华仲啐了一口唾沫，苦笑道：“我被秦义绝的浊气小鬼伤到了，不过你放心，在我生命即将结束时，我会引爆自己的身体，不会变成那种丑陋的行尸走肉！”

　　“其实……”

　　楚天缓缓开口道：“你身上的浊气是能够得到净化的！”

　　以前玩游戏的时候，楚天记得很清楚，在《剑灵》的大漠地图中，亦或者是在水月平原地图内，会有一个NPC，那里卖有浊气净化的道具。M.23sk.com

　　只不过……

　　那是在游戏的情况下，会出现的NPC。

　　在副本世界里，或许并不会出现，但一定与大漠和水月平原都有着关联！

　　“师弟，浊气还能够净化的吗？”

　　华仲先是一愣，遂即摇头道：“以前我听师父说起过，好像有些地方的浊气的确能得到净化，但具体在哪，我并不知道，更何况……”

　　他说着，抬起头望着楚天道：“我有更重要的事情要做！”

　　楚天沉默一会儿，忽然说道：“你说的更重要的事情，是教我练功么？”

　　在剧情里，华仲对于主角而言，就是一个亦师亦友的存在！

　　他不光是主角的师兄，同时……

　　一些洪门武功，大多数都是华仲所传授！

　　华仲点头道：“对，师弟，其实你的武功……”

　　未曾说完，便被楚天打断。

　　“我的武功可不差。”

　　楚天咧嘴笑道。

　　“师弟，你会的那两把刷子，我身为你的师兄，难道我还不知道吗？”

　　华仲微微摇了摇头，无奈的笑道：“你所会的那几招，太简单了，对付几个蟊贼到还行，但用来行走江湖，或者再次将洪门发扬光大，这根本不行！”

　　“是么……”

　　楚天笑道：“那不如，华仲师兄，你好好看看我的武功到底如何，帮我做个评价呗？”

　　“你还是那么倔。”

　　华仲无奈的摇头一笑，遂即道：“那好吧，既然如此，就让我看看你的武艺如何！”

　　虽然此时的楚天，很多能力都被无限空间所封印。

　　但他自身的属性面板就已经十分的强大！

　　哪怕不适用什么界王拳，无尽怒火，或者是龙拳这种爆发力超强的能力。

　　也能够震慑华仲！

　　他深吸了一口气，往前方又走了几十米远。

　　华仲见状，不禁莞尔一笑道：“师弟，用不了这么远……”

　　“我怕等会儿伤到你。”

　　楚天解释。

　　但华仲却不以为然，认为楚天那花架子根本不行。

　　可遂即看到的一幕，却是让华仲瞠目结舌起来。

　　楚天深吸了一口气，直接挥手便是一记降龙十八掌！

　　那金色的巨龙腾空而出，发脆清脆的龙吟声，紧接着狠狠的砸向不远处的一处小山包！

　　轰隆！！！

　　那山包瞬间被这一招削平！

　　大量的尘土与烟雾随风飘荡，弥漫在天际！

　　“这……这……”

　　华仲吓了一跳，他呆呆的看着那远方的小山包，不可思议道：“这是你……弄的？卧槽！！！”

　　“师弟，你……”

　　华仲回过头，看着楚天那一副傲然的模样，神情不禁变得有些复杂起来。

　　过了好半晌，他这才道：“你确定你是楚天吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百五十九章 震惊华仲！免费阅读。https://xs.23sk.com 