    成才和吴哲下到了军舰的最下层。

    却是有两道身影在等候着。

    “砰砰砰~~~”

    枪声瞬间响起，成才和吴哲瞬间闪到了掩体后面。

    高大壮和雷战停止射击，目光紧紧盯着不远处的铁架子。

    “高中队？”

    吴哲躲在铁架子后面喊道。

    “正是！”

    高大壮瞄着铁架子回道。

    “江水呢？”吴哲问了一句，然后不等高大壮回答，就向着旁边的成才说道：“江水没在，我们要尽快解决他们！”

    成才立马点头：“你吸引他们，我来狙杀！”

    “好！”

    吴哲没有推辞，对面没有江水，那么成才的狙击就是最可信的。

    “小心，看来他们要抓紧动手了！”

    高大壮马上察觉到了不对劲，立马提醒身边的雷战：“你盯着左边那个，我右边。”。

    “是！”

    雷战紧了紧枪身，全神贯注的盯着前方，枪口瞄向了左边的铁架子。

    就在两人紧盯着对面的时候。

    “唰~”

    吴哲忽然就闪了出来，身体扑向旁边的铁架。

    “砰砰砰~~~”

    盯着吴哲的雷战迅速开枪，然后打了一个空，反应还是慢了那么一点点。

    就在雷战停下射击，瞄准吴哲落地后的位置时。

    成才一个侧身瞄准，开枪。

    “砰~”的一声。

    雷战淘汰。

    但是紧盯着成才位置的高大壮也在同一时刻扣动了扳机。

    “砰砰砰~~”

    成才淘汰。

    高大壮想要迅速躲进掩体，免得被吴哲干掉。

    但是他的反应还是慢了一拍。

    在成才举枪射击的时候，他就已经稳住了身体，也就在成才冒出去的一瞬间，他也举枪探了出去。

    当看到雷战淘汰后，他的枪口就瞄向了高大壮。

    在高大壮开枪后的一瞬间，也扣动了扳机。

    “砰砰砰~~~”

    高大壮被淘汰。

    说来话长，但是从吴哲动身到将高大壮淘汰的一刻，仅仅用了不到三秒钟的时间，战斗就结束了。

    高大壮、雷战、成才淘汰。

    仅剩下了吴哲一个人。

    吴哲看了成才一眼，与其对视同时点头。

    吴哲起身就向前冲去。

    “砰~”的一声。

    后面传来铁板被放倒的声音。

    吴哲连忙闪到了角落里。

    江水从楼梯口一跃而下，落地后，向着旁边翻滚了一下，成半蹲姿势，举枪瞄准。

    然后，他就看到了被淘汰的高大壮三人。

    “吴哲，我知道你还在~”

    没有看到吴哲的身影，江水立马叫道，同时，也缓缓的起身，慢慢的靠到了舱边，身体贴着铁壁，慢慢的前进着。

    脚步落地的时候，先脚跟着地然后慢慢脚尖压下去，保证无声前进。

    吴哲躲在角落里，没有搭理江水，而是在琢磨着怎么躲过江水的狙击。

    他敢断定，江水一定在瞄着这边，只要自己一露头，肯定会被淘汰，而要想躲过江水的狙击，必须要让他看不到自己。

    看不到？

    吴哲向着怀里一摸，然后掏出来两枚催泪烟雾弹。

    拔掉保险销，顺着舱底，往外一抛。

    “呲呲呲~~~”

    一团极具刺激性的烟雾瞬间爆开，开始向着四周蔓延。

    “……”

    高大壮、雷战、成才掉头就跑了。

    特么的我们都被淘汰了，可不想再承受这个玩意啊。

    江水看着阻挡视线的烟雾，眼中闪过一抹精光，向着前方喊道：“既然你想玩，我就陪你玩玩~”

    说完，把狙击往身后一背，然后从怀里掏出三妹催泪烟雾弹，分别拔掉保险销后，向着前方就扔了出去。

    “呲呲呲~~~”

    催泪烟雾马上就弥漫了整个舱室，

    “咳咳咳~~~”

    被淘汰的高大壮、雷战、成才无需忍受的直接跑了。

    但是。

    江水却是勒紧枪背带，然后从挎包里掏出三角巾，往脸上一围，遮住口鼻，在脑后系个扣，就直接冲进了烟雾里。

    吴哲：“……”

    我特么是想跑啊，不是想跟你在烟雾里玩这个啊，你也扔是什么意思？

    被烟雾围绕了的吴哲，只好用左手迅速捂住口鼻，右手把枪往身后一背，和江水同样的方式，取出三角巾在脸上一围，系个扣，然后把枪背带系紧，迅速向着另一边的舱门跑去、

    只要冲到油库，他的任务就算是完成了。

    军舰也意味着被摧毁了。

    但是由于江水的动作非常果断，他在吴哲行动之前就已经冲了过来。

    当吴哲起身跑出角落的时候，江水已经在快速的接近了。

    “我找到你了，吴哲~”

    江水出声打乱吴哲的节奏吗，因为看哪里都是白茫茫的一片，并且催泪的效果在发挥着，他的眼睛也是很难受的。

    包括吴哲也同样如此。

    但是在去年老A选拔的时候，他们可都是被这玩意虐待过来的，眼睛早就产生了能够长时间抵抗的机能了。

    吴哲没有搭理他，继续往前跑。

    冲进了狭窄的过道里。

    “来了~”

    江水隐约间好像看到一个身影在急速的前进着，大喝一声，爆发全力，身体窜了过去。

    “砰~”的一声。

    江水撞在了一个铁架上。

    但是江水直接咬牙硬撑住了，错身而过，继续追着。

    “快~”

    哗~

    吴哲的视线恢复正常，跑过了催泪烟雾笼罩的范围，油库的舱门近在眼前，仅有不到十米的距离了。

    ‘打开他，冲进去！’

    吴哲跑动中下定了决心，因为身后是烟雾，他不确定江水的位置，最快的方法，就是打开舱门，进入油库，完成任务。

    然而。

    吴哲终究还是慢了一步，就在他距离舱门还有五六米的时候，江水也同样冲了出来。

    “呀哈~”

    大吼一声，脚步用力一踏啊，双腿微弯，猛的迸发，身体直接向前跃去，在半空中，右拳握紧，拉至肩后，在眼瞅着就要追上吴哲的瞬间，猛然向前用力挥拳。

    目标，就是吴哲的后脑勺。

    感受着脑后的劲风，吴哲瞬间一个偏头侧身，躲过了江水的袭击。

    “砰~”的一声。

    江水的身体落在了吴哲的前方。

    “江水~”

    吴哲的脸色瞬间严肃了起来，如临大敌的看着江水。

    “一年了，咱们终于再次交手了~”

    江水缓缓的转身，和吴哲站在狭窄的过道里，两人都没拿枪，也没人想要拿枪。

    可以看见的是，双方的拳头都握紧了。

    PS：感谢余光下的背影大大的打赏。

