    小天才没有在外面浪多久，很快就被抓了回去。

    李秋然一手提着小天才，故意凶着脸：“为什么要偷偷跑出去，很危险的知道吗？”

    “种子。”小天才浑然不惧，他知道李秋然的性格温和，凶精也都是装的。

    更何况自己出门即没有扰乱社会治安，也没有骚扰良家妇女，自己是一只诚实可靠的精灵。

    甚至还助人为乐了呢！

    小天才觉得自己应当得到一个大大的奖状。

    看着油盐不进的小天才，李秋然服软了，叹气道：“下次要出门记得带上人。”

    小天才点头，开心地去孵化室看自己未来的族人了。

    李秋然也在准备迎接海外学生的参观。

    此时，鹰国生物大学的高材生和山姆教授已经下榻红白公司周边的酒店。

    在这一众学生中，杰克是最心高气傲的。

    对于红白公司，他一直都有些许歧视：“这酒店还挺大，但比起我们鹰国的要差上不少。”他对着酒店设施和服务评头论足。

    最后话锋一转：“由此可见，他们的生物科技也不会强到哪里去。”

    “oh，杰克，难道你忘记山姆教授所说的话了？怀揣着谦卑好学的心。”一名学生阴阳怪气地讽刺道。

    “得了吧，克拉克，你难道和我想的不一样吗？依我看，山姆教授在夏国交换留学过，所以有了滤镜，看夏国的一切都是好的。”杰克不屑道。

    “话虽如此，但能研究出小火龙，这个红白公司应该有一点东西的。”克拉克也不再伪装，耸了耸肩。

    “对了，我那愚蠢的表哥竟然还想到红白公司就职，前几天甚至投了简历。他一个鹰国生物大学的高材生竟然想着去夏国，真是可笑。”克拉克嗤笑道。

    “哈哈哈，真相永远都是掌握在少数人手中的，这次我一定会戳穿红白公司的假象。”杰克摇了摇手机，一脸得意。

    直播开启。

    杰克立刻露出满脸笑容。

    “各位，我是主播杰克，现在我已经到达了夏国，晚点就会前往红白公司一探究竟了。对了，这是我同学，克拉克。”

    杰克是一名人气不错的主播，由于这次红白公司之行，他的粉丝更是暴涨，网友们都很期待经过杰克的视角了解精灵的真面目。

    “来了来了。”

    “我倒要看看这个精灵到底是不是智商税。”

    “坐等杰克戳穿夏国的泡沫。”

    看着弹幕，杰克一脸激动：“各位，红白公司这次还被评上了全球40潜力公司，我是很不服气的，就连鹰国的新锐潜力公司都不如红白公司高，这次我会给大家分析精灵。”

    镜头随着杰克的走动而晃动。

    他们走出房门，向着楼下走去。

    在集合后，一行人浩浩荡荡地朝着红白公司走去。

    “那是山姆教授，咱们鹰国老一辈的设计师，经验丰富，参与过世界前五的元素生物设计。”

    “那个是lisan，是我们上次鹰国大学生物比赛的亚军。”网友跟随着杰克的镜头议论着。

    “几乎都是杰出的新一辈设计师，山姆教授带的几乎是我们鹰国最顶尖最有潜力的一批设计师了吧。好大的阵仗，难道红白公司真的这么有吸引力吗？”

    “或许是去砸场子的也说不准，夏国的设计师估计水平和这些学生差不多吧。”

    看着弹幕的一轮，杰克心中暗爽，但还是清了清嗓子道：“各位，请报以谦卑好学的心态去看这一场直播，不管红白公司是不是水货，肯定都有值得学习的地方。”

    “不愧是生物大学高材生，态度端正，这就是我们鹰国的器量啊。”在一阵弹幕的吹捧下，山姆教授一行人来到了红白公司门前。

    由混凝土搭建的足足有10层楼高的大楼，墙壁周边爬着透明的基因藤蔓，这些藤蔓能够加固大楼，并且实时调解大楼内部的温度。

    巨大的红白公司两色的圆球logo占据了整座大楼的前面，看上去煞是气派。

    “红白公司在门面功夫上做的倒是不错。”纵使杰克见识过数个大公司，这一刻也忍不住感叹道。

    一行人随后进入公司，在接待下，他们很快便坐上了前往饲养区的电梯。

    “董事长还在研究室做研究，接下来会由我和研究团队的高级设计师给各位介绍精灵的。”小圆专业地微笑，身边站着不是很情愿的老张。

    “请问可以直播吗？”杰克摇了摇手机。

    小圆了下，爽快道：“当然可以。”

    目前新精灵妙蛙种子的具体信息还没发布，就连具体形象在网络上也是一团迷。

    正好趁着这次海外直播的机会让全世界都看到新精灵的形象与能力。

    小圆有信心，妙蛙种子将会震惊世界。

    电梯在饲养区停下，大门缓缓开启，一个新世界出现在所有人面前。

    躺在草地上，腹部朝天晒太阳的小火龙，在池塘里游泳，偶尔和小火龙趴在一起窃窃私语的杰尼龟。

    当然还有精灵时不时跑到坐在草地上的饲养员身边，撅着嘴撒娇。

    人造的太阳带起温暖舒适的阳光和温度，清爽的微风带起茵茵小草的摇曳。

    杰克看到一只淘气的小火龙将爪子深入冰冷的池塘中，在水中轻轻划动，带起粼粼波光，惊得鱼儿四散游窜。

    小火龙贼兮兮地笑得欢快，却没注意到池塘中冒出一只蓝色的杰尼龟，冲着他吐了口弱化版的水枪。

    “噗嗤。”小火龙向后翻了个龙吃屎，拍了拍身上的草屑后重新站起，流着鼻涕和杰尼龟开始争论。

    一边的饲养员大妈急忙上去，却不料脚一崴，跌入池中。

    百八十重的大妈直接带起大片水花，整个池塘甚至都掀起了不小的浪，惊起无数杰尼龟一脸懵逼地从水中探出脑袋，不知所措。

    “嘎嘎哈哈哈。”那只调皮的小火龙捂着肚皮笑了起来，眼睛眯成了月牙。

    随后便是狼狈大妈教育小火龙的场景了。

