    “就凭你们，还想翻出什么浪花来？”

    他的话音落下，手中那枚橙红色的石头顿时开始发出了灼目的光辉与热量，那是破坏性极强的力量，无差别地焚毁着周遭的一切，以最纯粹的光和亮涤荡世间黑暗。

    而唯一能在这样的光芒中不受伤害的，只有那名神侍。

    “接受光明之神的愤怒吧，愚蠢的家伙们，你们根本不知道神侍的传承意味着什么！”他高高举着那块石头，这是他，他的父亲，他的爷爷……一直到第一任神侍，都只使用过两三次的手段。

    实际上，真正的神侍，只是他这一脉罢了，其他人不过是聚集在他身边蹭了神侍名头的冒牌货。

    而他手中的石头，是被称作“巴德尔之赐”的东西，当年地下的黎明之城建立之时，突兀地出现在了祭坛上，一直以来被视为神明对黎明之城最底线的护佑。

    面对那逐渐逼近的可怕的光芒，大狼和五哥早早地回到了任明空身后，它们可没有以身试险的想法。

    任明空和施元镜交换了一下眼神，都认为暂时性撤退是最好的选择，去硬抗那块石头的威力自然是能扛下来的，但多半会相当狼狈，接下来还有很多事情要做，可不能去承受这样本可以避免的损失。

    反正这玩意儿也不可能一直维持，远远地等着就好了。

    然而，就在两人准备战略撤退时，异常发生了。

    那灼烧一切的光在逼近任明空时，竟自觉地分出了一条缝隙，从任明空身侧绕了过去。

    任明空一脸懵逼地看着这一幕，他完全不知道这是因为什么，也不像是那个男人给自己留的后手，因为这一手根本没有多大的意义。

    但是很快，他就注意到了造成这一幕的原因。

    那是他手中长近三米的漆黑陌刀——黑龙之爪。

    这把刀仿佛直接在光芒中撕开了一片不受影响的安全区域，让任明空在其中自如活动。

    为什么？

    心念电转，任明空立刻想通了其中关键。

    是米斯特汀！

    虽然那把弑神之剑已经被觉醒者系统彻底分解，但它却成为了手中这把黑龙之爪的基础材料，其特殊性也被很好地继承了下来。

    在神明的世界里，位格这种东西是很玄妙的，米斯特汀因为杀过巴德尔，所以便对所有带有巴德尔特质的东西都有天然的压制力和抗性。

    这离奇的一幕自然也超出了神侍的预料。

    他满是惊讶的眼神在任明空的刀划过他的喉咙时也没有丝毫的消散。

    任明空伸手接住了从神侍手中掉出的巴德尔之赐，这块石头在失去了激活它的力量之后变得和普通的石头没什么两样，只是颜色看上去有些鲜艳而已。

    一切尘埃落定，众人也重新围了上来。

    跑得最快的是大狼和站在它头顶的五哥，这俩因为之前偷懒消极怠工，生怕任明空跟它们算账，所以这会儿无比殷勤。

    任明空收起巴德尔之赐，有些好奇地看了它俩一眼：“大狼，你有没有觉得你的力量好像跟之前有些变化？”

    这种感觉不是突然而来的，之前和波尔塔对战时任明空便隐隐有所察觉了。

    大狼之前大约是E级左右的水平，但不管是在和波尔塔交战时，还是在利落地解决这些神侍时，它所表现出来的力量，都已经快接近D级了。

    大狼闻言一愣：“没啥感觉啊，狼就觉得狼饿了。”

    任明空白了它一眼，又看向五哥：“你的翅膀怎么回事？”

    “爷不知道，嘎。”五哥倒是直白。

    任明空点点头，这事儿估计也是和自己的雷降有关系，想不明白就不想了。

    “救世者！救世者！”一个老迈的声音从不远处传来，巴蒂斯颤颤巍巍地拄着拐杖往任明空的方向走着，口中呼喊着救世者三个字，“您终于来了！”

    任明空三两步迎了上去，扶住了巴蒂斯：“老先生，别激动别激动，您能先跟我详细聊聊十年前的那场大仪式吗？”

    巴蒂斯仿佛早有准备，从怀中拿出了一卷羊皮纸，这在黎明之城可是罕见的东西，若不是巴蒂斯曾经是神侍的一员，怕是也拿不出来。

    他将羊皮纸展开，一副描笔简单的画出现在面前。

    画面上，首先是一座站满了人的高台，这些人都面孔都被寥寥几笔给隐去，意味着他们不重要。而这幅画想要表现的，则是站在高台最中央的那个人。

    那是一个身材瘦削的男人，可以看出画师已经极力想要描绘男人的容貌，但囿于功力和材料的限制，仍然只画出了个大概。

    不过，仅是这个大概，也足以让任明空一眼就认出，那就是自己那死鬼老爹。

    而在男人的头上，是一个在画上象征着“表述”的画面，那是男人在向众人描述一件东西。

    那件东西是一把长长的陌刀，通体漆黑，正是任明空的黑龙之爪。

    这就是画卷的全部内容了，非常简单，没有多余的东西。

    “您确定那个人和我长得一样？”虽然几乎已经可以肯定，但任明空依旧想再确认一下。

    巴蒂斯认真地打量了一下任明空的脸，点点头：“几乎一样，绝不会有错，这幅画就是我画的。”

    任明空的心情微微激动起来，真的是任清娴。

    若说紧那罗秘境内的乐曲有可能是意外，那这黎明之城大仪式上的那个人绝不会是巧合。

    “他还说了什么？”

    但是巴蒂斯摇摇头：“没有更多了，他是个少言寡语的人，除了帮助我们加固了穹顶和参与大仪式之外，便没做太多的事情。”

    闻言，任明空也没有太过失望，这一路上的寻觅过来，他已经隐隐有些摸到了任清娴的踪迹。

    他知道那个男人绝不会这么轻易地现身的，他一定在哪里等着自己。

    “那他去哪儿了？边界之外吗？”任明空接着问。

    巴蒂斯将羊皮纸收了起来，深深地看了任明空一眼：“他说，他要去阿斯加德。”

    他要去阿斯加德。

