    在场所有人的目光齐聚宋云身上，有些人看这个年轻小伙子有些眼熟，可仔细想却怎么也想不到这到底是那家的少爷。

    “龚老，您确定让这小子开？”

    丁墨满脸的不信，如果宋云一会解石的过程中稍微偏一点，也许就会伤到玉肉，这损失谁来承担？？？

    “对！你这个小伙子不是一直怂恿我解石吗？现在有胆量帮老头子一把吗？”

    宋云听了二话没说，直接站在机器旁边熟练地打开磨石机。

    “老爷子，要不您先备一份速效救心丸？”

    宋云一边切割一边开玩笑说道。

    龚老双眼深陷在慢慢被劈开的石头中，对于外界说的话根本听不到。

    “哗啦！”

    水泼在解开的石头上一分为二，打开后众人挤着往前想要看热闹。

    可仔细看过后却发现，里面什么都有，就是没有翡翠！

    “这...”

    丁墨错愕的说道：“龚老，要不再来两刀？”

    “嗯！”

    这次丁墨亲自上阵，连着切了三四刀，依旧没发现翡翠的踪迹。

    龚老...打眼了！

    一个被珍藏了六十年的原石，竟然是个一文不值的废物！

    这无论放在谁身上都无法接受。

    龚老捂着心脏缓缓坐下，脸色苍白大口大口喘着粗气。

    “快叫医生！”

    “卧槽！龚老您可千万不能出事啊！医生呢！”

    “六十年啊...人这一生有几个六十年...龚老...唉...”

    有人在关心，有人在看热闹，有人在感叹，还有的人偷摸摸算自己在赌盘中能赢多少钱。

    宋云挤开众人，把脉后发现龚老并无大碍，只是一时心病难去导致各项机能下降。

    宋云掐住龚老的还阳穴仔细按揉起来，过了几分钟后龚老面色逐渐恢复红润。

    “我这一生，就是个笑话啊！”

    龚老披头散发失魂落魄的坐在地上喃喃自语：“六十年！六十年！换来是这样的结果，我...我还玩什么石头！”

    眼瞅着龚老跟入魔一样，宋云再次发动解石机器，众人对于宋云的举动十分疑惑，这是干嘛？？？

    不是都已经宣判这块石头是废物吗？怎么还要来几刀？

    宋云利用透视轻轻摩擦石头表面，不一会功夫石头飘散的粉末里便夹杂了几分绿色。

    再用水一泼，帝王绿的种水！！！

    人群再次兴奋起来，在场很多人都是赌石的狂热爱好者，他们玩石头这些年也只是听过帝王绿的名字，并未见过，没想到今日竟然能遇见，真是幸运啊！！！

    “龚老！涨啦！石头涨了！”

    “帝王绿，我的妈啊，这块石头能卖多少钱？”

    “我就说嘛，龚老身为玉石圈的泰斗，亲自挑选珍藏的原石怎么可能会一文不值！”

    宋云把石头抬到龚老面前，龚老眼神痴迷的看着正的不能再正的绿色光芒。

    “拿手电来，我要看看这翡翠能吃多深！”

    龚老强打着精神，通过手电的光芒仔细看过后，深深叹了口气。

    “原来是这样，我这六十年被瞒的不冤！”

    这薄薄一层的翡翠生成的地方，正好是强光手电打进去的极限。

    所以无论是谁看到这绿光都会以为这块石头里面蕴含着宝贝。

    龚老揉揉脸淡淡说道：“这石头我要拜访在最显眼的位置，让大家也看看，什么叫神仙难断寸玉！不要以为在玉石圈玩上几年就对赌石不屑一顾，我这个老头子今年已经百岁有余，还不是被骗的明明白白！”

    “龚老大气！”

    “能将痛楚完全展现出来，龚老不愧是玉石圈的泰斗！”

    龚老仿佛没听见众人的吹捧，自顾自的看向宋云说道：“你小子能准确的看出翡翠所在的位置，眼力不一般啊！跟你小子商量个事，接我的传承怎么样？”

    听到龚老的话，丁墨眼睛逐渐瞪大，什么玩意！！！怎么忽然就要收宋云做弟子？？？

    他原本以为宋云这块璞玉会是自己那群老友跟自己抢夺，但现在看来完全不是啊！！！

    怎么就连龚老也起了收徒的心！

    自己跟龚老完全不是一个级别的人物啊，这怎么抢？

    “不好意思龚老，我对赌石只是爱好，并没有深入的念头。”

    宋云摇摇头拒绝了。

    这个举措让在场所有人大跌眼镜，谁也不会想到一个玉石界的泰斗亲自发出的邀约，竟然会被一个毛头小子拒绝！

    “小伙子，你难道没听过龚老的大名吗？你可以打个电话问问你家里人，相信他们会给你一个好的建议！”

    “你疯了吧兄弟！龚老啊！玉石界的活化石！你竟然敢拒绝！”

    “真是什么也不懂！你会为今天做的事情后悔一辈子！”

    众人纷纷职责宋云，在他们眼中龚老这种大神级别的人物平日里巴结都巴结不上，如果让自己做龚老的弟子，他们宁愿舍弃所有家财！

    “小伙子你不再想想了吗？”

    龚老也是很吃惊。

    “不了，我今天来就是为了开几块漂亮的翡翠给我媳妇打首饰。”

    宋云再次拒绝。

    龚老思索一下从上衣口带来掏出一个紫色珠子，赫然就是顶级的紫翡翠，这种水绝对可以拍出一个天价！

    “如果你做我的徒弟，我就把这送给你做礼物怎样？”

    “答应吧小伙子！别人想要拜师都是给龚老送礼，你还想怎么样？”

    “天啊这个紫翡翠好像是去年龚老亲自开出来的吧？今日一见果然不凡！”

    “这小子是不是有点太不知天高地厚了？真是看得我快气死了！”

    宋云仿佛没听见众人的指责，摇头笑着说道：“再次拜谢龚老好意，小子心领了。”

    说完便拉着叶青青的手离开了这个是非之地。

    众人目瞪口呆，这就走了？？？

    这小子原来真的不是矜持，而是真的看不上...

    龚老没有生气，拍了拍丁墨的肩膀说道：“时候未到强求不得啊！”

    “龚老您先去休息，我跟着那小子看看他能开出什么东西，如果都是空的，我在跟他提提这件事！”

    丁墨显得有些愤怒，他们这辈人最敬重的龚泰斗竟然被人看低了，这关乎到整个圈子的名声，马虎不得！

