    将十五尊上位域主统统碾压了一番之后，虚空中的天劫力量也随之消散而去。

    于此同时。

    江浩明显感觉到，丹田元核之中，元力愈发活跃，其中蕴藏着的能量更是暴增了十倍不止——

    修炼境界，一重一境天！

    而四重上位，更是意味着天翻地覆的变化。

    “道纹战躯的效果更为明显了，我的肉身，如今不仅强度大增，‘不死特性’也变得愈发明显。”

    江浩自忖，现在的自己，以肉身硬扛“左川阳”那等层次强者的攻击，根本不会像上次那般负伤。

    而且，此刻他的身躯即便硬行承受上位域主层次的攻击，也依旧会保留一丝活性不灭！只要有足够的剑元补充，单单靠磨，他也能拖死对手。

    “咦！还有？这是——”

    倏然，江浩震惊地发现。

    伴随着天劫消失，体内竟有一道功法印记如同惊蛰，猛然苏醒！

    其中，一龙一象虚影盘旋，瞠目而视之间，有睥睨万域的气势。

    “龙象法印？”

    这道印记，赫然是属于江府秘传的人级顶阶功法“龙象法印”。

    它在寻常王侯级势力中，或许算得上绝顶层次。但是在青龙分院，甚至是万象级势力中，都只是不入流的存在！

    然而此刻，天劫激活了它隐藏的一面——

    那枚龙象印记潜藏于细胞之中。

    江浩有预感，若是将之激发，所能爆发出来的力量竟不逊色于任何天级武学！

    “传闻，这武学功法乃是父亲奇遇所得。但是现在看来，似乎别有玄奥？”

    江浩不由震惊。

    以他此时此刻的眼界，居然也未能勘破其中的秘密。可见，这门武学隐藏之深！

    若非此次强行渡劫，怕是“龙象印记”根本不可能被激活，从而浮现真正秘奥。

    “而且，这枚印记并非仅此一颗！似乎，若是我能经历更多的劫数，它的数量也会增多，威能更似无止？”

    如此玄异，放眼昔日的天元道宗，也是从未见过！

    “吼！”

    正思索间，一道怒极的咆哮声响起，“小儿！我等，必要将你拆皮取骨，抽出你的灵魂，囚禁折磨千百年！”

    却是天荒部落的三尊上位域主。

    他们漆黑的肉身之上遍布裂痕，部分地方，甚至清晰见骨。他们一族的肉身不仅是靠功法摧动，本身也是融入了海量的天材地宝、不断打熬方成。

    如今被伤成了这副模样，要想复原，需要付出的代价可谓惨重！

    “轰隆！”

    恨怒之下，三尊庞大的身影骤然抬足，一步迈过了千丈距离，右掌重重地叩向江浩的头颅。

    三人同时出手，骨节暴凸的指节内蕴了无穷伟力，宛然要震塌虚空！

    然而，江浩仅仅是微微抬眸，淡淡地道——

    “来得正好，可堪练手。”

    “轰隆！”

    他右掌一拍，体内龙象印记猛烈摧动。

    一龙一象的幻影浮现而生，于身后盘旋凝眸。

    明明他的身影并不高大，站在千丈高的“天荒战躯”面前，更是犹如蝼蚁。

    偏偏，在那龙象幻影的加持之下，他竟似绽放出了万丈豪光，宛如神祗佛陀，雄视身前。

    “不好！”

    天荒三尊感受到了一股恐怖的威压滋生，他们战斗多年，立即本能地收回所有的实界元力，拼命地后退。

    “喀啦啦！”

    摧枯拉朽。

    他们三人本已重创，而江浩的战力比起先前反而大进，此刻施展的更是不逊色任何天级武学的“龙象印记”。

    此消彼长，仅仅一击之下，他们手臂当场被震碎！

    江浩一步迈出，强势追杀，凶横的身势宛如一直迫面而来的利剑，势要斩杀三人。

    “统统出手！不得让他得逞！”

    夏青帝见得这一幕，恨不能亲自降临。

    可惜，他身负严令，而且修为已是裂土境，不可能进入禁神殿。因此，他只能怒喝，下令其余四方上位域主齐齐出手，保住天荒三尊。

    “咻咻咻！”

    陷空岛三尊距离最近，右掌一旋，一面面阵盘便不要钱地飞了出去。

    每一枚阵盘飞出之后，体内都开始绽放出来无匹的阵纹光芒，形成了一副副繁复的法阵，牢牢地挡在天荒三尊面前，阻止江浩的追杀。

    “小儿，止步——”

    他们的喝声尚未来得及落下，便是听得一声冷叱：“此等阵盘，也能拿得出手？”

    江浩虽不主修阵道，但三师姐“古嫣儿”乃是绝世阵法天骄！她布下的杀阵，足以困杀皇主！

    与其相处之下，江浩也遍阅了天下阵法，更是在古嫣儿的指点中，掌握了那些法阵的破解之法。

    因此，他五指连弹，数道剑气迸射而出，精准地击中了法阵弱点。

    “砰砰”连炸！

    所有拦路的法阵被连连击碎，无数阵纹暴散开来。

    再看江浩的身影，竟然不受半点影响，兀自追杀向天荒三尊！

    “金尸现！”

    御尸族的上位域主也顾不得自己那点小心思，果断地弹出了一尊浑身金光绚烂的尸傀，横空拦向江浩。

    “千刃雷网！”

    江浩再叱，身躯之中骤然涌出了一条条细密的雷电光芒。

    它们层层交织，形成了一张大网，快速地笼罩向面前的金尸——

    雷电力量至阳至刚，本就先天克制阴邪。

    这金尸尸傀虽然强大，说到底也不过就是武者尸身祭炼所成，内部充斥了阴寒气息！

    因此，千刃雷网仅仅是一记罩落，便是当场将之磨成碎末，

    他的追杀步伐，依旧不停！

    “天荒三位，不要抵挡！我助你们离开！”

    飞星羽族的上位域主大喝，他们背后残破的羽翼再度绽放光芒，一股玄妙的力量隔空笼罩住了天荒三尊。

    很快，在其身下浮现出了一扇门户。

    这是飞星羽族的天赋——

    “传送”。

    只要被其天赋力量笼罩，哪怕就是万丈高山，也能传送至千里开外。

    然而，正当他们要摧动这一天赋之际——

    “定！”

    仅仅是轻描淡写的一个字落下。

    飞星羽族三尊便感觉，自己的传送天赋、那扇传送门户之上，宛然压上了一颗重若数万座山脉的星辰！

    那种糟糕的感觉，令得他们动弹不得。

    （玄武神相！）

    自然，这又是江浩御使的一道战法。

    至此，连破阵道、尸傀、传送天赋，江浩半分也未耽误，来到了天荒三尊面前。

    “答应为我试手，何故食言？”

    淡淡的质问声中，江浩一掌落下。

    龙象咆哮，威压如天！

    （我们何时答应过你？）

    天荒三尊心中有千万个委屈，但，他们就连说话的空间都无，直接被那一掌之力冲入身躯，震碎了肉身神魂——

    重重上位，竟不能阻！

