
　　白鹤翩然，掠过山川大河。

　　赵云这一路，出奇的静，人站在那，只觉脊背凉飕飕，缘因紫苓就站在他身后，不是吹，他老人家动都不敢动的，抹布还在，死死堵着嘴，可不能再吭声儿了，再唧唧歪歪，紫苓保不齐真会把他扔下去。

　　想到这，他又看了月神。

　　你说堂堂一尊神明，哪来的闲情逸致，坑他这小武修，被她这么一整，抹布都不敢往外拿了，天晓得下回又是啥个幺蛾子，他这小身板儿，可禁不住造。

　　“拿出来吧！不坑了。”

　　“塞着好，塞着安全。”

　　两人的对话，还是很通俗易懂的，任月神说的再正经，赵云也不听其瞎咧咧，吃过亏了，不想再上当。

　　被调.戏了。

　　紫苓亦沉默，脸颊还染着片片红霞。

　　她肯定被调.戏了。

　　两个问题，问的气氛一度尴尬，而他身前这个老前辈，貌似也不怎么正常，或者说有病，嘴里塞快抹布，这算另类的修行，还是怕自个的嘴把不住门儿？

　　尴尬的一路，不知在啥个气氛下渡过的。

　　待白鹤自空落下，已是那片荒林，这地儿赵云熟，曾与牛轰来过，还灭了那邪恶的法师，险些把命丢了。

　　“前辈，请。”

　　“唔...！”

　　赵云有模有样，演的绘声绘色，不过，纵是演的再好，也会因他口中塞着的那块抹布，而形象大打折扣，此刻，若用绳子给他绑了，必定会更应时衬景。

　　紫苓心中犯嘀咕。

　　传说中的大夏鸿渊，是极正派的一个人，咋到了她这，变的这般不正常了，看他口中的抹布，就颇想笑，主要是滑稽，谁会好端端的，在口中塞抹布呢？

　　两人一路到主墓。

　　阴月王的棺椁还在，却是颇不稳定，棺盖嗡嗡嗡直颤，大眼一瞧，颇有掀出去的架势，棺盖与棺体缝隙，还有阴气汹涌，载着厉鬼的哀嚎，让人不觉以为，里面的古尸要跑出来，看的赵云心神都直打颤。

　　他扮演的是天武境不假。

　　可他，真实修为却是真灵境，哪扛得住天武阴气。

　　“秀儿，可看得出是谁在召唤。”赵云问道。

　　阴月王的棺椁，这般的躁动，可不是闲着没事儿，必事出有因，多半就是那神秘势力，又在召唤阴月王。

　　所幸，紫苓懂些封印秘法。

　　看棺椁之上，贴了不下几十道符咒，也正因它们压着，棺盖才没有被掀开，不然，阴月王必定已冲出。

　　“该是尸族一脉的传承。”

　　月神悠悠道，召唤尸体的方法，人世间多不胜数，但她是神，眼界奇高，是哪一方召唤，一眼便可看出。

　　“尸族。”赵云眉宇微皱。

　　对尸族，他还是略有耳闻的，是一脉古老的传承，说是尸族，其实并非都是死人，只不过常年与尸为伴，这个种族，专喜干刨坟掘墓的勾当，越强的尸身，便越是喜欢，至于把尸体弄走干啥的，昭然若揭，定是炼制傀儡，亦或者控制尸体，以做杀人工具。23sK.com

　　从某种意义上来讲，尸族比罗生门更可恶。

　　罗生门是拿人钱财，替人消灾，尸族所做就损阴德了，人都死了，还让亡灵不安生，咋这般不懂事儿嘞！天晓得多少祖坟，被他们嚯嚯了，少不了挨骂。

　　嗡！嗡！嗡！

　　两人交谈时，棺椁颤的更厉害，棺材都掀了三五寸高，呜呜的声响，如一道道魔咒，听的赵云心神剧痛，还有翻滚的阴气，自带天武威压，让人难喘气。

　　“前辈。”

　　紫苓忙慌看向赵云。

　　“退后。”

　　赵云淡道，终是把抹布拿出来了。

　　见他拂手，四根红蜡烛甩出，放在了棺椁的四角，而后一根根燃起，继而便是朱砂红线，将红蜡烛相连，还往上擦了一抹血，只因他吞过龙血，自带龙息，对阴冥气，有遏制的神效，自然，还需配合咒语。

　　他的咒语，皆是月神传的。

　　在紫苓听来，显然听不懂，就立在一侧，看赵云施法，燃了红烛，牵了朱砂红线，配合古老神秘的咒语，竟形成了一片光幕，罩住了棺椁，隔绝了阴气。

　　“果是大神通。”

　　紫苓喃语，还是小看了大夏鸿渊，竟还通晓玄门秘术，如此简单几个举动，竟造了阵法，阴气已被隔绝，棺椁也停了颤动，仅此一法，就强过她的封印。

　　隔绝阴气和召唤，也只第一步。

　　赵云未停，或摆铜钱，或抛洒纸符，整的一套一套的，皆月神教的，霸道如阴月的尸身，都归于平寂了，主要是隔绝了召唤，无人再扰亡灵，自无怪事。

　　最后，才是贴往生符。

　　如他所料，九符为一阵，需摆在九个方向，每一道符，都需染他的血，借的便是那一丝龙威，恰到好处，往生符皆闪光晕，明明是纸符，却刻入了棺椁。

　　“好奇妙的玄法。”

　　紫苓美眸熠熠，真真见识了玄奥，天武境的半仙，果然非她地藏境凡人可比，这些个神通，她做不来的。

　　“来客人了。”赵云悠悠道。

　　紫苓俏眉微颦，地藏境的感知，未寻到半点气息。

　　轰！砰！轰！

　　果然，赵云话音方落，便闻阵阵轰鸣。

　　“有人进了古墓。”

　　紫苓顿的神色一冷，她进来后，把所有墓道都闭合了，听这声响，该是有人一路正打穿石门，强行进来，若所料不差，定是那欲召唤阴月王尸的神秘势力，还真是小看他们了，竟是这般快便寻到了这里。

　　不过，她丝毫不怕。

　　只因，大夏的鸿渊也在这，货真价实的天下第一，纵来的是天武境，一样铩羽而归，这是对鸿渊的自信。

　　你不怕我怕啊！

　　紫苓神色淡定，赵云就有点儿尿急了，你特么的，要不要赶这么巧，俺们前脚刚进来，你丫的后脚就到，听月神的感知，对方并非是善茬，是很强的那种。

　　轰隆！

　　说话间，最后一座墓道门，也被轰开了。

　　入目，便见一个拄着拐杖的老者，拐杖的端头处，还挂着一个小骷髅头，看那厮面相，不是一般的阴森，脸庞煞白，咋看都像刚死过的人，不见丝毫血色，是他常年与尸体相伴，这才成了如今这副鬼模样。

　　“尸山。”

　　紫苓一愣冷哼，好似认得那老者，乃尸族的人。

　　“阴月王，真让老夫好找。”

　　尸山幽幽一笑，森白牙齿尽露，自带桀桀的阴森，这形态，让人不觉以为，他是刚从地狱里爬出的恶鬼，配合那张让人毛骨悚然的面容，看着都汗毛倒立。

　　“还真是阴魂不散。”

　　紫苓冷叱，知道是尸族的人，便难掩杀机，似有过节，或者说，尸族与大多势力都有过节，基本都被尸族刨过祖坟，她家祖上的坟冢，也被尸族光顾过。

　　“今日，注定大丰收。”

　　尸山嘴角微翘，单手掐了印，口中还有古老咒语。

　　嗡！嗡！

　　伴着两人嗡隆，他身侧一左一右，皆有一口石棺，拔地而起，每一口石棺，都屹立着一人，蒙满了灰尘，乃两具尸体，更准确说，是两具尸傀，也是傀儡的一种，神色木讷，双目空洞，是被尸山用法驱使，看两尊尸傀的气场，死前修为不低，皆地藏巅峰。

　　“昊阳族、古雀族。”

　　紫苓美眸微眯，似认得那两尊尸傀，左边乃昊阳族人，右边乃古雀族人，年少时，她与两人有一面之缘，论辈分她还得唤其一声师叔，不曾想他们的尸身，竟也被尸族盗了，还被炼成了尸傀，着实可恶。

　　“堂堂阴月王，竟葬这鬼地方。”

　　尸山唏嘘也啧舌，已踏上了吊桥，直奔主墓而来，他身侧的两尊尸傀，也紧跟他身后，咋看都阴森可怖。

　　“再进一步，便是死。”

　　不等紫苓开口，便闻赵云言语，一话说的很平淡，依旧在棺椁上贴符咒，说话时并未转身，音色颇苍老，自带威严，越是这个时候，便越得演的入木三分。

　　话是话，哪能少了气势。

　　就在那一瞬，他演出了天武威压，整个主墓都在颤。

　　“天...天武境？”

　　尸山身躯顿的一颤，踏出去的一步，又收了回来，本是阴笑的神态，顿的变成了惊恐，先前只顾看紫苓，俨然忽略了赵云。

　　这般一看，吓死宝宝了。

　　“吾不杀你。”

　　“回去告诉你家尸祖，鸿渊他日必拜访。”

　　“滚。”

　　赵云若演起戏来，也是六亲不认的主，一字一话，皆平平淡淡，却都与武魂共鸣，强撑着天武境的威严，他得强撑着，先前为演天武之威，已至强弩之末。

　　此番，若能喝退自是好。

　　若是吓不退，那他与紫苓，多半都得交代在这了，对方乃三尊地藏巅峰，真要开打，会把他俩打成灰的。

　　“鸿...鸿渊。”

　　尸山下意识退了一步，语气都是颤抖的。

　　他怕了，怕到灵魂里。

　　大夏的鸿渊，威震四海八荒，早在一百多年以前，便已是一尊准仙了，乃是公认的天下第一，他之可怕，无人知晓，只知触鸿渊霉头者，无论是地藏亦或天武，都早已入土为安，连他家尸祖，都不敢招惹，未想到，名满天下的鸿渊，竟也在阴月王坟之中。

　　特么的，出师不利啊！

　　今日出门，咋没看黄历呢？板板整整的八字不合啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百二十二章 尸山免费阅读。https://xs.23sk.com 