    宋茯苓的话本子，为了故事的连贯性和延展性，讲的时候是穿插的。

    前头她爹，以及现在的说书先生，有时候只讲解一个武器就能分解一中午，合理注水。

    但是她在写的时候，为了不打扰自个的思绪，是一气呵成往下写。

    关于章节中提到的“神叨叨”武器或是像工厂生产的东西，是单独弄出一本子，上面标明哪个章节里提到的，这个东西是什么样。

    所以，陆畔是一手小说，一手注释本。

    看到唱片机，他就先去注释本里翻找。

    看到自行车，也先去翻那本扎几个眼用麻绳串起的本子。

    让脑中先有一番轮廓，先想象一番，然后再代入往下看。

    陆畔是越看越精神。

    小到对唱片机感兴趣，对人家那西餐厅里的啤酒感兴趣，对人们的穿着，尤其是女的穿高跟鞋，你看看那图，踩这么个东西能走得了路吗？

    大到对高速公路，对他眼中像风火轮一般的自行车、对工厂流水线作业、工厂的管理模式，对人家高速公路建设、对有轨电车，竟有电，电灯？

    注释本上写，因为有那种电，人家帽子上都能安个灯。从此以后走夜路，离很远都能看到，而不是火把照耀的那么一小块。

    再也不怕别人搞偷袭了，因为放哨站岗的能看见。

    且城里的路上，有一排排灯。

    为那些赶夜路归家的人照亮。

    他就瞅自个床边的蜡烛灯台愣神。

    愣一会儿接着看。

    当陆畔看到鹰国首领在开战前，带着手下们去查验新式“铁皮子车”时，它叫坦克，看完了所有关于坦克车的注解后，已经躺不住了。

    陆畔盘腿坐起身，双手捧着简朴到不像话的破本子，一脸爱不释手的模样。

    她到底是怎么想的，才能想到这种东西。

    她的脑子里，到底都装了些什么。

    铁皮车，他要是有这样的武器，再也不怕炮兵未放炮就被箭射死，以至于燕王和他父亲，并不是很重视火硝的重要性。

    他一万次强调杀伤力，他们都不重视。

    那么，人要是在铁皮子里头，不会被箭射到呢，一路向前开，大炮先轰，甚至都能为后面的步兵和骑兵挡箭。

    可这里写的是油，在里面加油才能让坦克向前向前向前，转动起来，宽宽的铁轨转胎，压冰雪不滑，压难走的路不怕。

    陆畔就寻思：什么油呢？

    油不是做饭的嘛，怎么能让那么大个铁家伙前行呢。

    好吧，他叹气。

    那丫头一定是写到这里就开始天马行空，胡扯八道了。

    不过，真就做不出来吗？

    一点儿可能也没有吗？

    不，陆畔眼睛忽然一亮，急忙翻找破本子。

    自行车，对，自行车，再去看看她是怎么写的，记得写的是蹬起来的，能不能将铁皮子车也蹬起来。

    “拿笔来。”

    小全子急忙将哈欠收回，颠颠跑去取纸笔。

    少爷今晚真是怪了，跑床上看书也就算了，竟还要在床上作画。

    小全子将纸笔送进去后，又剪了剪灯芯，让更亮一些，正打算出去，就看少爷正嫌弃地竖起笔瞧了又瞧。

    陆畔忽然想要宋茯苓的笔了，也不知是用什么画的，感觉比他的好用。

    只是想画个带轮子的车，这笔怎么那么难用。

    “少爷，要去换了吗？”

    “出去吧。站住。”

    陆畔比划了下手中的本子：“明日，按照这样装订，给我装订个厚一些的本子。”

    给小全子熬的呀，天蒙蒙亮，和另外三个小厮一起打了个哈欠。

    屋里的蜡烛，竟一宿没灭。

    小全子都有些后悔，不如他主动请缨去接茯苓姑娘了，最起码能像他师父似的，能睡觉啊。

    就在这时，门开了，陆畔拿着剑出来了。

    他一宿没睡的后遗症是急于想练武，急于想从宋茯苓书写的故事中走出来，急于让自己快速冷静下来。

    唰唰唰，剑风凌厉扫过，陆畔在满是雪挂的树林中跳跃。

    从天蒙蒙亮，一直练到晨光照在他侧脸的那一刻。

    他手执宝剑，看向太阳升起的方向。

    他问自己：为什么练武这么久，脑中竟还在分析宋茯苓怎么就能写出这样的故事，一个女的，为何能将战场，只是一个闪电战就写的如此精彩至极，她怎么就能编出来。

    与此同时，钱佩英将饭摆在炕桌上了，又是盆又是碗筷的，一趟趟摆好，粥盛上了才叫宋茯苓和米寿：

    “宝儿啊，你们俩该起来啦。”

    “哎呀，烦死啦。”宋茯苓披散着长发坐起身。

    每天早上，她起来都要喊这么一嗓子。

    米寿披着棉被，一脸没睡醒的样子，坐起来就靠在他姐身上。

    钱佩英拿着筷子要分给俩孩子，可是那俩孩子闭眼睛。

    干脆将小盆上的盖子掀开，将扣在菜盘子上的盘子拿起来。

    宋茯苓和钱米寿齐齐嗅了嗅鼻子，齐齐睁开眼。

    钱佩英就笑：“俩馋猫，快吃，一早上你爹就起来烙鸡蛋饼，煮的小米粥，刚又特意回来，人家那头炒着酱呢，忙的不行，回来还得给你俩煎猪肉饼，来，抹点这酱，用鸡蛋饼卷肉饼吃吧，喝点粥，别噎着。”

    宋茯苓伸手就去接。

    “下去洗脸刷牙去。”

    宋茯苓回手打了下米寿，“你下去洗去。”

    “姐姐为何不去？”

    “刷完了吃，吃完了不就又脏了？正确顺序应该是先吃饭。”

    米寿点点头：“有道理。”

    有个屁道理，钱佩英给俩孩子赶下炕。

    饭桌上，米寿忽然问道：“姐姐，奶奶说你是蚯蚓，那我是什么呀。”

    宋茯苓啊呜咬了一口大饼，真香啊，闻言反问道：“别人说我是蚯蚓，我就是蚯蚓啊？”

    “那姐姐是么。”

    “你看呢。”啊呜又是一大口，用钱佩英说她闺女的话就是：嘴不大，吃的可不比谁少。

    “不知，就知姐姐国色天香，窈窕淑女，在水一方。”

    “啊哈哈哈哈哈哈。”

    钱佩英也跟着笑，不过打了宋茯苓一下，这家伙，笑得小嗓子眼都能瞧见，没个样。

    “轻点这么笑，大早上笑得邪乎不吉利。”

    宋茯苓不服：“娘，你们这都是什么理论，有事实支撑你这说法吗？”

    又对米寿道：“你记住姐的话，不是别人说你是什么，你就是什么，要你自己认为你是什么，对自己要有个清醒的认识。”

    “姐姐，那你认为自个是啥呀？”

    “我是鹰，无需仰望任何人的鹰，要做那种让你们这些小蚯蚓仰望我的鹰，米寿，往后，你也要这样。”

    说完，宋茯苓晃动小油手：“娘，再给我卷个大饼。”

    钱佩英才喝上粥，才消停坐在炕上，“蚯蚓不给鹰卷饼，自个包。”

    外面，顺子的声音传来：“大伙，我来啦，哎呀吃饭呐？”

    宋阿爷问：“你吃了没？”

    “没。”

    