    就在叶天歌一阵发愣的时候，叶尘已经轻而易举的将剩下的黑袍人全部灭杀。

    “可恶的土著！黑玄大帝是不会放过你的！！”

    最后一名黑袍人，在被杀之前，冲着叶尘大吼了一声。

    黑玄大帝吗？

    叶尘暗暗记下了这个名字，

    很显然，这些人背后的主子，应该是一个叫做黑玄大帝的大帝级强者。

    混元大帝！

    万妖大帝！

    黑玄大帝！

    光是大帝主宰级的强者，叶尘都已经碰上三个了！

    这也足以看出，昊天界这个无主世界，在诸天世界的主宰眼中，是多么的炙手可热！

    倘若真的被其他人，抢先一步炼化了世界之心，那他的下场，必定会死的极惨！

    “这里太危险了！岚姨他们已经在昆仑秘境外面等着你，你赶快离开这里吧！”

    叶尘救下叶天歌之后，迫不得已的想要赶往天心峰顶，于是撂下一句话，便准备离开。

    叶天歌见状，顿时急了，当即高呼道：

    “你真的是小尘吗？为什么要救我？”

    腾！

    叶尘听到这话，脚下顿时一定，愣在了当场，过了好一会，方才缓缓道：

    “因为你是我父亲！”

    说完这话，叶尘身体一晃，已经从原地消失不见。

    轰！

    听到这话的叶天歌，却犹如被一道巨雷劈中，足足呆滞了好一会，忽然扬天哈哈大笑起来，状若疯癫，

    “容容！你听到了吗？咱们的儿子，终于肯认我这个父亲了！哈哈哈！咳咳！”

    叶天歌狂笑了一阵，牵动了体内的伤势，不由得一阵咳嗽，可是却满脸春风，眼角眉间皆是喜色，

    多年的父子心结，终于在一刻彻底解开，叶天歌激动、喜悦的心情可想而知！

    “既然儿子说让我离开昆仑秘境，那我这就离开，听儿子的！”

    叶天歌微微调息了一番体内的伤势之后，喃喃自语了一句，便直接纵身一跃，朝山下奔去。

    此时，人已经在数千米之上的叶尘，却清晰无比的将叶天歌的话听了去，眼眶同样微微有些泛红，

    如果当初不是在轮回路上，重新经历了一遍自己的童年，理解了叶天歌当年的苦衷，叶尘觉得自己可能永远都不会原谅他。

    即便是如此，他刚刚也是鼓足了很大的勇气，方才将‘父亲’这两个字说出口。

    不过一旦说出来之后，叶尘却又感觉到前所未有的轻松。

    其实，可能连叶尘也没有意识到，无论前世还是今生，父亲叶天歌一直都是他心中，一道无法磨灭的心魔。

    而如今，随着父子心结的解开，他心底深处这道心魔，也在不知不觉中，已经消散于无形。

    他此刻的心境，离真正的圆满境界，也已经又更进了一步！

    ……

    叶尘一路往上攀登，有攀爬了近万米，终于走出了寒冰层。

    不过，

    紧接着，

    周围的温度，突然暴涨！

    从之前无形接近绝对零度的低温，瞬间便达到了几千度的高温！

    而且，

    随着高度不断攀升，温度也在飞速增长，很快便已经达到了恐怖的十几万度！

    不过，

    这对于修炼过九天焚身诀的叶尘来说，简直就是小菜一碟，根本构不成任何的威胁。

    “祝明飞修炼的火系功法，他如果到了这一层，肯定会在这里修炼吧？”

    叶尘心中暗暗寻思着的同时，将自己的神念也直接释放了出来，开始搜寻祝明飞的踪迹。

    然而，

    由于周围温度太高，叶尘的神念只能覆盖百里，大致搜寻了片刻之后，竟然一无所获。

    “罢了！如今早点找到世界之心，才是重中之重，先不找这家伙了！”

    在叶尘看来，

    祝明飞的修为，在狂仙门众人之中，一直居于首位，当初叶尘离开之时，他就已经是元婴境的修为，而且放眼全球，都算得上是顶级强者。

    如今十多年过去了，以他的实力和天赋，加上当初叶尘留下的海量顶级修炼法门，即便没有达到化神境，应该也足以对抗化神境的强者了。

    因此，对于祝明飞的安危，叶尘其实并不怎么担心。

    放弃寻找祝明飞之后，叶尘当即又加快了脚步，继续朝上方攀登。

    很快，

    叶尘轻松顺利的穿过了赤火重天，进入了第三重天。

    或许是因为之前，叶尘已经经历过迷罗星海的考验，又或者是受昊天界天意的青睐，叶尘一路畅行无阻，每一重天对他来说，都轻松无比。

    就算偶尔会遇到一些其他异界的入侵者，也全部被他灭杀。

    短短一天不到，叶尘就已经来到了第三十二重天！

    不过，值得一提的是，随着越来越靠近天心峰的顶峰，叶尘遇到了异界入侵者，也越来越强，甚至到了最后，已经开始出现堪比返虚真君级别的强者，如果不是叶尘凭借着掌握了规则之力，恐怕早就死在那些可怕入侵者的手上了。

    而且，叶尘还发现，虽然大帝主宰级的强者，自己的真身无法降临在昊天界之中，可是却能将自己的意念，依附在他们派出的小弟身上，然后用某种秘术，伪装成昊天界之人，从而屏蔽昊天界的天意攻击！

    “若非之前在东海之上，从混元大帝的攻击中，让我对规则之力的领悟，有了一个质的飞跃，恐怕我根本不可能走到这一步……”

    一想起之前，和那些强大的异界强者交手时的情景，叶尘心中就暗暗庆幸。

    第三十二重天，为魔障天！

    这一关，对于其他闯入者来说，将会是无比凶险的一关，但是对于闯过轮回路的叶尘来说，却不值一提。

    叶尘昂首走入前方的迷雾之中，

    很快，

    周围开始出现各种幻象，企图迷惑叶尘的心灵，叶尘一路走过，根本不为所动，心若磐石般坚定。

    一路上，叶尘也碰到一些异界的入侵者，不过却都被魔障缠身，陷入幻境之中，根本不需要他出手，他们已经自身难保。

    足足又往上攀爬了三万米，周围的迷雾终于散去，叶尘也成功走出了魔障天，来到了第三十三重天，离恨天！