    大屏幕上的画面再次一转。

    接下来出现的将是屏下摄像头技术！

    【屏下摄像头技术，未来科技结晶公司出品！】

    来了来了，记者们内心迫切的想要知道，屏下摄像头技术是不是真的，谁研究出来的，在大屏幕上出现这么一行字的那一瞬间。

    所有人都瞪大了双眼。

    卧槽！

    又是未来科技结晶公司。

    真的假的！

    哗！

    无数天朝记者们直接站起身来，不，他们就没有坐着，一百多个席位，他们没有一个坐着，全都站了起来。

    弄得那些老外记者们也只能站起来，不然看不到啊。

    “无刘海时代，将要终结！”

    大屏幕上的画面不断变动着，所有人内心都无比紧张着。

    索尼手机集团总部。

    董事长在看到未来科技结晶公司的那一刻，眉头都狠狠一皱道：“怎么又是未来科技结晶公司，你们当初怎么评估的？”

    “不是说他们就是一家互联网公司吗，为什么他们还会研究出这些技术来！”

    索尼董事长越说越是愤怒，声音都带有一些咆哮。

    坐在会议室的众人全都低下脑袋。

    当初他们可是严格按照程序评估的，就是一家刚兴起的互联网公司，至于为什么会如此逆天。

    鬼特么知道。

    按理说，这不可能啊。

    “接下来我们如何应对！”索尼董事长脸色铁青的问道。

    众多总裁们低声细语商议着，却一直都没有一个答案。

    他们不知道该怎么办啊。

    目前是这么。

    三星集团总部，三星董事长在看到未来科技结晶公司研究出来的闪存技术那一刻。

    内心咯噔了一下。

    叶凡研究出来的技术，好像比他们的还要逆天，还要强悍一些。

    该死..

    在发布会上。

    “屏下摄像头技术，我们摄像头采用的是新的BOYS技术，这是一种新式技术，与老式技术完全不同，无论是传感器，曝光率等，将是一等一，像素可达到7000万，已经超越多个单反摄像机，后续我们将会出更多的单反照相机！”

    “屏幕技术，我们将会采用全面屏，无边框，屏下摄像头技术，不会出现任何光斑，彩斑等污染，技术已经达到完美。”

    主持人在不断介绍者。

    而台下的所有记者们嘴巴都张的老大。

    神马情况？

    就一个摄像机，就已经超越了各大手机集团，甚至超越了索尼手机，从详细数据来看。

    所有零件技术，全都是由未来科技结晶公司出品。

    全都是由一家公司出品制作的。

    这家公司到底有多少人才啊，不是刚创建的公司吗，为什么会如此优秀，如此逆天？

    “接下来，我们进行提问时间！”

    那主持人话音刚一落，立马就有记者举手，工作人员连忙将话筒交给那名记者。

    “主持人，我想问一下，贵公司的所有技术，都是由未来科技结晶公司出品吗，我记得他们只不过是一家小公司，如何能够创造出这么多优秀的技术，另外，这些技术都是真的吗，寿命会不会很短暂，据我所知，索尼手机的传感器是最好的，也代表了他们集团摄像头技术最强的，寿命极长，我们所使用的的摄像机，照相机，都是出自他们公司，我们的技术，是否如他们一样好？”

    那名记者话音一落，现场的沸腾声慢慢降了下来。

    全都静静的听着主持人如何去解答。

    主持人听到记者的话，顿时一愣，随后微笑道：“这位朋友，你询问的问题，第一，所有的技术，全都是由未来科技结晶公司出品，还有，我们四大集团，已经和未来科技结晶公司展开了永久性合作关系，也就是说，未来科技结晶公司的事，也就是我们的事，那些在网络上辱骂未来科技结晶公司的人，我们集团会一一上诉！”

    “另外，这位记者，长他人志气灭自己威风，就是你们做的事情吗！”

    “一切都有数据来支撑来作为证明，这样你都不相信，不相信我们天朝自己研究出比别人更加厉害的技术，不相信这个，不相信那个！”

    “你只愿意相信我们永远落后于别人！”

    “我现在告诉你！”

    “我们研究出来的技术，比他们的还要好，还要强！”

    “我们就是强！”

    哗啦啦。

    那主持人话音一落，所有人都站起来猛拍手掌，现场一片哗然，刚才提问的记者满脸通红，又有点恼怒。

    觉得自己在这么多人面前丢人。

    自己记者生涯，或许走到头了。

    外国记者们听到主持人的话，一个个脸色也很是不好，四大集团如今已经成了气候。

    有了自己该有的自信。

    这对他们很不利啊。

    在各大直播间内。

    “漂亮，说的太好了，有的人我就觉得奇了怪了，每次我们研究出什么厉害的东西，总是会踩一翻，觉得这个不行，那个不行，和人家的比起来差的很远，总是觉得别人的好，这种人总是让人来气！”

    “解气了解气了，这个主持人是谁，我要粉他，明明我们可以站直腰板，为什么要跪下来，为什么！”

    “满泪盈眶啊，说的太好了，我有点感动的想哭！”

    ..

    “各位，无论是正面屏幕，还是方面屏幕，我们都将采用全面屏，甚至后置摄像机也将采用屏下摄像机技术，我们新出的手机，性能已超越各大手机！”

    “这款手机将在下月初一正式上线，每一款手机的定价为4888！”

    “目前不对外地区开放！”

    哗啦啦。

    记者们低声细语着。

    外企记者们也讨论了起来。

    “各位，今日我们四大集团手机发布会到此结束！”

    主持人说道，众人听到这话，都打算准备离开了。

    而就在这个时候。

    只听到那主持人又继续道：“接下来，由我们四大集团为未来科技结晶公司免费宣传一部由他们公司创造的战争游戏！”

    “战火英雄！”

    ...

    叶凡公司总部。

    郭洋看到直播间说道他们游戏了，顿时打起了精神。

    “各小组注意，监控所有流量！”

    “全都给我打起精神来！”

    郭洋情绪激动的吼道。