    半年后。

    当离开超炼风眼三年半的时空堡垒再次来到坐标附近时，死亡风暴中空间波纹一荡，被超纯水保护膜包裹的巨大金属平台，渐渐浮现了。

    几乎是在第一时间，柯里昂便尝试与雷洛进行水晶球联系，却没有任何结果。

    他老脸微微一沉！

    但想了想后，他很快又用水晶球联系了另外一人。

    这次对方很快便取得了联系，水晶光幕上的人影正是【月亮眼】月莲安娜，只是她的背景，竟然是茫茫死亡风暴沙漠，水晶球讯号仅仅维持了几秒时间便中断，这让正要开口说话的柯里昂情绪有一次阴沉下来。

    几天后。

    当【月亮眼】月莲安娜带着残存的数十位学者，狼狈登上时空堡垒后，一众迎接的学者们也不免产生了许些担忧。

    前些天虽然稍稍了解了一些情况，但由于双方都在死亡风暴中通讯的限制，众人了解的并不全面，现在可以好好了解一下里面的情况了！

    月莲安娜快步进入会议室。

    她暗暗心惊着，此次学术界竟然派来了如此多院长先驱。

    即使不算那十几位新一代先驱们，仅仅是老一辈的成名先驱者，便来了四位，分别是冰霜邪术客、荣耀之剑杰斯·西兰、占星师黑尓文，以及暗黑封印者柯里昂。

    “灰豆们都已经被母豆强制唤醒了，星源圣山暂时无须担心法则元气流逝问题，雷洛泰斗下达的最后命令是让我们尽可能逃出来，我们是依靠辐射灾变武器开路，才总算逃出来了一半。”

    “那他呢？”

    问话的是荣耀之剑杰斯。

    不隐隐是因为雷洛的安危关乎整个学术界发展的问题，作为萝拉的亲生父亲，他和雷洛的特殊关系，让他难以忍受看到女儿成为寡妇的一幕，他必须要竭力阻止这一切的发生。

    “具体情况不知道，母豆的强大已经超出了学术界认知，雷洛院长曾亲口和我私下交流过，他不是母豆的对手，我看他不像谦逊，而是真真正正感受到了巨大差距，可惜我根本无法体会到。”

    “不用说了。”

    柯里昂阴森道：“我明白他的意思，事实上五年前才进入这个风眼的一刻，我就隐隐感受到了那股令我颤栗不安的气息，我也曾向你们隐约提到过。”

    一直未发言的冰霜邪术客幽幽道：“以雷洛已经彻底掌握法则之力的泰斗级实力，若是按照你们所述，他在这里又有所精进，却仍然发出这样的言论，恐怕就是我们在座这十九位先驱者，再加上所带灾变武器，恐怕也……”

    “总之先进去看看再说吧。”

    占星师黑尓文沉声道：“说实话，没有亲眼所见，我还是无法想象究竟是怎样的存在，竟然能够将他逼到这种情况。我曾亲见到过他的真身之力，我根本无法相信，这个世界还有个体生物能让他产生如此危机。”

    学者们当然不会傻傻的去和灰豆豆兵们对拼。

    否则的话，就算整个学术界的学者们都汇聚于此，也不够灰豆豆兵们一次平推。

    死亡风暴深处。

    一颗橘子大小的光点一闪即逝，落在了超炼风眼的风壁上。

    受之影响，大约两分钟后，原本坚固厚重的风壁上，渐渐出现了一处薄弱层，相较于其他处的风壁，此处风壁几乎呈现透明状态。

    “没有发现灰豆豆兵的痕迹。”

    在侦查学者回归后，时空堡垒最大功率启动，从这处最薄弱处，一点点缓缓挤了进去。

    随空间堡垒第二次元整进来的学者们，已经被风眼内法则元气干涸的荒凉景象惊呆了！

    这不仅仅只是死亡沙漠的贫瘠，对于天生对于能量感知细致入微的学者而言，这里就仿佛极限的真空环境，在这里不要说生活了，就算只是呼吸，也感觉这里自然环境仿佛正在不断将自己体内储存的能量抽干。

    众人在这一瞬间，竟然有一种自己仿佛成了木乃伊的错觉。

    “那边！”

    占星师黑尓文率先察觉到地平线尽头视野看不到的区域，高空中的异样。

    随着他抬起手指虚空一划，一张玄妙的占星图便在半空中渐渐浮现了，那颗低空的红巨星属实有些异常。

    “还是先把那些东西放一部分出来吧！”

    柯里昂正要下达命令，却又突然想到了什么。

    “不，还是再等等。”

    没有受到任何阻击，时空堡垒总算是一点点从风壁外挤了进来。

    在此过程中，不少学者都明显察觉到这个风眼的诡异，其他风眼都是因为内部法则结构的支撑而存在，但是这个风眼却仅仅只是惯性而已。

    也许用不了多少时间，也许几十年、几百年内，这个风眼就将在某一瞬间突然崩溃了，不再存留任何痕迹。

    而一般情况下而言，如此庞大的风眼即使失去法则结构支撑，也应该保持一些过渡性风眼痕迹。

    “加快速度。”

    命令下达后，时空堡垒开始全速前进，朝着风眼的星源圣山中心区域飞去，沿途的荒寂凄凉景象委实让人触目惊心，大地只剩下了最细小颗粒的沙粒，目之所及，寸草不生。

    足足飞了几个沙漏时间后，远征学者们才终于在风眼内第一次看到了生物。

    这是一片幸存下来的戈壁滩，上面零星残存着一些被扒光树皮的枯死树干，数不清的熔星者尸体挤成了一团，连绵成片的饿死在了这片土地上，只剩几只食腐生物垂死挣扎，苟且偷生。

    金属堡垒在地面投落下一个巨大的阴影，在戈壁滩上快速滑过。

    “前面发现目标！”

    侦查学者第一时间发现了远方的十几个灰豆豆兵。

    它们就像是毫无感情可言的机械末日守卫，巨人们跨着沉重的步伐，一步步向星源圣山方向走去。

    “快！派一些学者去投放壁影魔，先投放几只看看效果！”

    柯里昂催促着。

    他要亲眼看看自己马不停蹄三年多来的成果，这三年多来他所经历的挫折和困难，实在一言难尽，若不是他的话，恐怕即使再过两年，这项任务恐怕也难以完成。

    时空堡垒暂时停下。

    一小群学者带着实验工具，从时空堡垒内飞了出去。

    很快远方便传来了剧烈的能量波动，那是十几个灰豆豆兵施展的大威力法术。

    这些都并虽然并非以法则之力催动，但其这些豆兵所长的能量数量，实在是太惊人了，即使一般的传奇生物在所掌握能量的绝对数量上也有所不及，显然已经与远古生物们相差不多了。

    时空堡垒内的人们，正在焦急等待着结果。

    大约半个沙漏时间左右后，天际的剧烈能量渐渐平息下来。

    远方飞回了几个学者，灰头土脸的样子，他们带着珍贵的影像资料，此儿科兴奋的叫喊着：“成功了，成功了，成功了！”

    一众高等学者们，纷纷聚集过来。

    不大一会而，在快进的影像资料中，众人便看到随着壁影魔被投放出去以后，这些灰豆豆兵便有了一些反应。

    而随着时间的流失，这些本就动作僵硬的灰豆豆兵，行动更加杂乱无章了，就像是大脑错乱的神经病患者一样。

    直到这些灰豆豆兵彻底停止动作，他们外层的砂砾盔甲失去能量结构后，彻底崩溃，变成了一个个直径一米左右的灰色豆子，在空中静静的飘浮着，彻底没了声息！

