    穆苏托站起身，用脚踩在杨进的左脚上，用力碾踩着，鲜血一股一股的从杨进脚上那个弹孔中冒出来。八一中文网  Ｗ］Ｗ〉Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    杨进左手抓着被穆苏托用烟头烫出水泡的右手，死咬着牙齿，强忍着从腿部传来的疼痛，一声不吭，冷汗从杨进两侧脸颊滚落下来。

    对于杨进现在的反应，穆苏托很满意，狞笑着，继续用力踩着，“告诉我，那个背包里装得是什么东西？能让你们这样不惜代价的保护，那个背包里的东西一定非常重要，对于别人重要的东西，我一直都非常感兴趣，而且我还会不择手段的把东西从别人手里抢过来，我喜欢那种抢别人东西的感觉。”

    “你的嗜好还真他娘的特别！”杨进强忍着疼痛，嘴角扯出一丝笑容，哆嗦着对穆苏托说道。

    “说！”

    穆苏托抬起脚，一脚踩在杨进的左腿上。杨进的左腿本就被子弹伤到了骨头，穆苏托这一脚下去，更是让杨进疼得弓起了身体，真个人都差点晕阙过去。

    “有种你们自己抓去，想让我说，做梦！”杨进对着穆苏托的脚吐了一口口水。

    穆苏托拔出m1911手枪，顶在杨进的脑袋上，手枪击锤大张。穆苏托的右手食指扣在手枪扳机上，只要他稍稍用一点力，枪膛中那颗点四五口径的子弹就会贯穿杨进的头颅，让他瞬间毙命。

    穆苏托用枪顶着杨进的脑袋，面目狰狞的问道：“信不信我一枪毙了你？”

    “你要杀我，早就动手了，根本不会等到现在。”杨进咧着嘴，对穆苏托说道：“你如果要杀我，刚才那轮扫射就能要我的命，你让他们停止了射击，显然并不想杀我。在你眼里，那个背包里的秘密，远比我的命值钱，所以在你得到那个秘密之前，你不会杀我。”

    嘡！

    穆苏托对着杨进身后的树干开了一枪，子弹擦着杨进的耳朵飞过，把杨进的耳朵擦破了一个口子，枪声震得杨进耳朵嗡嗡直响。

    穆苏托关掉了手枪保险，倒转手枪，用枪柄对着杨进的额头狠狠地来了一下，在杨进的额头上砸开一道口子，鲜血瞬间就从那个口子中涌了出来，混着杨进脸上的汗水，一起流淌了下来。

    鲜血从杨进的眼前滴落，一点一点的滴在他的迷彩服上，杨进只觉得自己眼前嫣红一片，紧接着一阵晕眩袭来，杨进眼前一黑，就晕了过去。

    穆苏托对着两个“青民党”武装分子示意了一下，让他们把杨进带出树林，他自己拿起那副挂在他胸口的墨镜戴好，然后拿出口袋里那个从杨进身上拿来的烟盒，抽出一支烟，咬在嘴里，用打火机点燃后，带着其他武装分子也跟着离开了树林。

    不远处的一棵植被底下，李然一动不动的趴着，刚才时间有限，他不可能跑出太远的距离，所以在跑出一段距离后，他就选择隐蔽起来，观察情况。穆苏托对杨进所做的一切，李然看得一清二楚，但是面对那么多的人，李然无能为力，仅凭他一个人，还有他身上所剩的弹药根本就不可能杀光那么的“青民党”武装分子，把杨进救出来，李然只能就这么看着穆苏托把烟头烫在杨进手上，用脚踩在杨进腿上用力碾压……

    李然拳头紧紧的攥着，努力的保持着冷静。穆苏托感兴趣的不是杨进的命，而是自己背包里装得东西，所以在杨进土路这个秘密之前，他的生命安全还是有保障的，自己也就有机会返回维和营地，去寻求帮助。

    “穆苏托，你给我等着！”

    李然眼中闪过一道冷芒，倒着从植被下面向后爬去，爬出一段距离后，才站起身来。李然放下背在身后的背包，将密封箱从背包中拿出来，打开密封箱确认放在密封箱中的那两管p病毒没有出现破损后，把密封箱重新塞回背包，接着检查了一下自己左手臂上的伤口。

    原本李然以为只是被子弹擦破了一道口子，但这些检查后，李然现手臂上的伤口远比他想象中的严重。

    伤口很深，伴随着李然手臂的动作，鲜血就会从伤口中不断渗出。伤口需要及时处理，不然在这样一个闷热潮湿的丛林中，伤口很容易生感染，而一旦伤口感染引出别的问题，那情况就严重了。

    李然紧皱着眉头，他身上没有急救包，根本没办法对伤口进行处理。李然眼睛四处环顾了一下，在一棵树下看到几株草本植物，心中顿时一喜，把那几株草本植物连根拔了出来，去掉了根茎部位，把剩下的叶片放进嘴里嚼碎之后，涂在手臂伤口位置。

    植物中苦涩的汁液，令得李然眉头紧皱，而当他把那嚼碎的叶片涂在伤口上之后，伤口上立刻就有一种清凉感传来。

    这种不起眼的草本植物，是刚果（金）特有的一种草本植物，这种植物的叶片具有止血、促进伤口愈合的作用，当地一些部落的猎人在外打猎期间，如果不慎受伤，就寻找这种植物，把叶片嚼碎之后，涂在伤口上。

    作为龙隐部队“尖刀”中的一员，除了要掌握全面的作战技能外，还要对野外的植物、动物有全面的了解，知道哪些植物是有剧毒，误食就会致命；而哪些植物又是具有药用价值，在野外缺少药物的情况下，可以用来对伤口紧急处理。

    龙隐部队的野外生存知识可以说非常全面，但有些内容也是龙隐部队野外生存训练中所没有的，比如李然所找到的这种草本植物就是在龙隐部队野外生存训练中所没有提及的。

    这种植物就算是刚果（金）当地的居民都很少有人知道，只有那些世代生活在丛林中的土著部落的居民才知道。

    李然之所以会知道，还是因为他在“九头蛇”中时，来刚果（金）执行一次雇佣任务时，从一名土著部落酋长那儿得知的。当时王默受了伤，那个酋长就是采了这种植物，把叶片嚼烂后给王默使用。