    “轰！”

    如摧枯拉朽，方天画戟连斩十几架机械傀儡。

    陷阵营的其他战士也纷纷拿下首杀！

    这时候兵器的优势以及战斗经验和法则的加成就显示出来了。

    哪怕深受重重包围中。

    陆戈以及陷阵营的800战士依然气势如虹，杀意冲天。

    “轰隆隆！”

    法则在碰撞，能量在爆炸。

    一架又一架机械傀儡被打爆，能量核心被摧毁，彻底毁坏。

    可惜这些机械傀儡的数量实在太多了。

    多到杀不完！

    陷阵营的战士，包括（吕布）在内，逐渐出现受伤的情况。

    并且随着战斗经验加剧，有的战士战死。

    “轰！”

    一个又一个陷阵营的战士阵亡。

    最后轮到了陆戈（吕布）。

    在斩掉一架机械傀儡之后，吕布被十几把重剑刺穿身体，摧毁了命核。

    陷阵营全军覆没。

    金字塔飞船内，机械族青年久久不语。

    “太凶悍了！”

    他没想到，在被1200万架机械傀儡包围之后。

    这“吕布”和800陷阵营的战士还能这么凶悍。

    虽然最终把他们全部斩杀。

    可自己也损失了三十万架机械傀儡！

    还有数万架缺胳膊少腿的。

    八百人干掉了三十万架F级的机械傀儡，这战绩足够变态了。

    好在最终把那难缠的“吕布”干掉了。

    机械族的军功到手。

    “打扫战场！”

    吕布的体内世界可是爆出了不少资源。

    不过清扫过后。

    机械族青年皱起了眉头：“那吕布这么穷吗？”

    他发现吕布爆出来的资源最多价值一百混元单位。

    还没有他一架机械傀儡值钱。

    这一战似乎是亏了！

    不过他有的是钱，他想要的是军功。

    要知道吕布和八百陷阵营在各族都挂上号了。

    军功极高！

    突然他的目光落在漂浮在星空中的方天画戟上。

    “把那兵器拿进来！”

    杜兰姆可是记得很清楚，吕布就使用这杆造型霸气的兵器，杀机械傀儡如切瓜砍菜一般。

    这是一杆神兵！

    杜兰姆仔细打量着方天画戟，并不能确定它的材质。

    杜兰姆感觉至少也得是“G级金属”甚至更高。

    他决定拿回去，请师尊鉴定一下。

    怪不得吕布这么穷，全部身家都置办这件兵器了吧？

    杜兰姆自认为已经找到了答案。

    不管如何，吕布已经死了。

    “收兵！”

    杜兰姆一声令下，所有的机械族傀儡纷纷撤回飞船。

    同时将那些被摧毁的机械傀儡残骸也都收集回来了。

    这些残骸带回去回炉重造。

    用不了多久又是崭新的机械傀儡。

    “对了，虫族还有悬赏，可以带吕布的尸体找虫族领赏。”

    杜兰姆录制了一段视频。

    然后把吕布的尸体单独装了起来。

    “轰！”

    黑色的F级机械族飞船消失不见。

    只有残存的能量证明这里刚刚结束一场惨烈的大战。

    距离此地数十亿光年外的一座岛屿上。

    “吕布”和陷阵营的分身已经全部重置完毕。

    重制版，不管是身体素质还是其他数据都跟之前完全一样。

    精神意识就更不用提了，始终就没变过。

    陆戈冷笑一声：“那机械族青年现在想必很得意吧？”

    他问道：“我的方天画戟，已经被带上船了吧？”

    “是的！”

    老牛蜂回答道：“检测到方天画戟在高速移动中，显然在机械族的船上。”

    “如此甚好。”

    陆戈满意的笑了，也不枉费他的苦肉计。

    计划已经成功一半了。

    “开始干活吧，省得他把飞船开回机械族大本营了，再开出来麻烦。”

    飞船中。

    杜兰姆已经通过虚拟网络联系到了虫族不朽母皇紫唳。

    紫唳出现在画面中：“机械族的小家伙，听说你找我有事？”

    杜兰姆微微一笑：“紫唳，听说你们虫族在悬赏人族的“吕布”以及他的陷阵营，死活不论？”

    紫唳眉头一皱：“我们当然希望是活的，如果能活捉他们，价格高到你想象不到。”

    “如果是死的呢？”

    “死的就不值钱了……”紫唳摇摇头：“死的价格不足活着的一成，不过我不认为你有能力杀死吕布，虽然你的师尊很厉害。”

    杜兰姆冷笑一声：“瞧不起谁呢？那吕布也不是三头六臂，我怎么就杀不死？”

    他轻轻的按了发送键。

    “我给你发了一封邮件，你仔细看看。”

    紫唳眉头一皱，她很不喜欢机械族青年的态度。

    不过这时的确来了一封邮件。

    邮箱中是一段视频。

    记录的是“吕布”和陷阵营被杀的影像。

    看完录像，紫唳震惊的抬起头来

    杜兰姆得意道：“相信了吧？那吕布和陷阵营的确被我干掉了。”

    紫唳眉头紧皱：“他们居然没有自爆？尸体呢？”

    “当然在我这里，如果价格合适，我可以卖给你们！”

    就在杜兰姆和紫唳谈话的时候，飞船上两处地方发生了变化。

    一是储存机械傀儡的船舱内。

    没有接到作战命令之时，这些机械傀儡都是处于关机状态。

    受伤的机械傀儡则被挂在机床上，排队等着机器人修理。

    这时。

    一截断掉的机械傀儡手臂内，突然无声的滚出一枚黑不溜秋的戒指。

    “咕噜噜！”

    这枚戒指直接就滚到角落的废旧零件堆里去了。

    一道精神力悄无声息的透出来，扫描着周围的环境。

    在飞船驾驶室中。

    陆戈的方天画戟也挂在兵器架上。

    在杜兰姆看不到的背面，方天画戟的枪杆突然轻轻转动。

    一枚世界戒指也显露出来。

    这就是陆戈的两手准备，两枚世界戒指只要能混进来一枚，他的计划就能进行。

    杜兰姆完全没察觉到船舱内的变化，他还在跟紫唳在网络上讨价还价。

    突然。

    方天画戟毫无预兆的直接刺穿了他的胸膛。

    陆戈一从世界戒指里钻出来就是绝对的杀招。

    在杜兰姆没反应过来之前。

    方天画戟就连续杀了他十几次，就连不死之躯也救不了他。

    杜兰姆甚至都来不及求援。

    他的神体就在陆戈的轮番攻击中直接消亡。

    杜兰姆死了，死在了自己的飞船中。

    在他最意气风发的时候。

    杜兰姆死后，飞船眼看就要失去控制，摇摇晃晃的坠落。

    陆戈暴吼一声：“老牛蜂，干活！”

    “来了！”

    老牛蜂的确是有一套，瞬间就接管了这艘飞船。

    飞船避过障碍，继续往前飞去。

    这时，陆戈发现杜兰姆连接的虚拟网络还没挂。

    这不是进入虚拟世界，需要极高的权限。

    这是非常简单的网络连接即可。

    通过网络画面，陆戈再次看到了紫唳。

    紫唳震惊的看着陆戈：“吕布，你果然没死，你们究竟是什么东西？”

