    天边金黄。

    城内昏暗。

    街道，已经起风。

    城内，十巷九空。

    一群凶残悍匪一边哈哈狂笑，一边挥动手中刀枪剑戟、拐子流星各类武器，向着县衙方向狂奔而去。

    人既矫健，马亦雄伟。

    所骑皆非普通马匹，有着妖兽血统, 马腿生鳞，马目赤红，高约两米，长约六米，浑身肌肉澎湃，可夜行千里, 耐力恐怖。

    “嗷嗷嗷嗷…”

    “今夜血洗了县衙，抢了城内的怡红楼, 大家伙都有娘们了！”

    “哈哈哈, 抢钱杀人夺女人，连环山寨十八雄！”

    一阵阵大叫声在街道上响起。

    四五百名悍匪轰隆隆奔腾而过，如入无人之境，直扑衙门所在方向。

    为首的魁梧大汉，手持四米多长的镔铁神龙枪，一马当前，肌肉恐怖，眼神中精光四射，身躯中不知道蕴含多大力量。

    他目视着衙门之外布满的一层层铁蒺藜、绊马索、拦马杆，狞笑一声，一步不停，手中粗大的镔铁神龙枪，直接一击向着前方狠狠刺了过去。

    整个粗大龙枪上瞬间亮起一层乌光，风声呼啸，呜呜刺耳，如同一片恐怖闪电狂袭而过。

    轰！

    一击冲过, 整个县衙大门外如同被狂风所过。

    所有的铁蒺藜统统横飞, 所有的绊马索、拦马杆统统炸裂, 满天飞舞。

    地面上更是被一层恐怖余波瞬间刮出了一层三尺深的深深凹陷。

    之前那群捕快辛辛苦苦营造的防御，竟一招即破。

    “金环眼曹峰，你还不出来，速速受死！”

    那位手持粗大龙枪的魁梧大汉，放声大吼。

    “哼！”

    一阵重哼之声忽然间在天地响起，回荡在所有悍匪耳边，震得他们大脑嗡嗡作响，气血翻滚。

    接着，那手持粗大龙枪的汉子便眼神一寒，瞬间看向县衙大门。

    只见大门之处，忽然多出一条身影。

    身穿一身黑色麻布长衫，满头黑色长发，脸上布满虬髯胡须，腰间悬挂一柄宝刀，眼神炯炯，右手中还提了一具尸体。

    “不知死活的东西，敢到衙门之地来打野火，也不看看这是什么地方？今夜管教你们来的了，走不了！”

    宁川语气冰寒，将手中尸体直接向着那群悍匪用力一丢。

    呼！

    其中一位悍匪身躯一纵, 从马背上一跃而起，一把接住那具飞过来的尸体。

    只不过这被扔过来的尸体中，却蕴含了极强内劲，刚开始扔过来还让人看不出异常，但那悍匪才刚刚抓到尸体，便被尸体中的恐怖内劲瞬间袭入体内，一刹那身躯酸麻，失去直觉。

    接着那具尸体当场撞入他的怀中，砰的一声，撞得他肋骨尽断，五脏裂开，狂喷一口血水，直接惨死。

    两具尸体从半空中一并倒飞而回，狠狠砸在那手持粗大龙枪的悍匪近前。

    那手持龙枪的悍匪勃然大怒，接着目光看向地上的第一具尸体，瞬间眼瞳一缩，简直不敢置信。

    “老十八！”

    他开口暴吼，声音巨大，简直不敢置信。

    身边的其他七位悍匪头子也各个震惊无比，瞪大眼睛，目眦欲裂。

    连带着他们胯下蛟马也不由得发出长嘶，昂昂作响，气息狂躁。

    他们十八悍匪之中的老十八，大力金刚郭通天居然被杀了？

    好贼胆！

    好孽障！

    这个该死的家伙，他怎敢如此？

    十八悍匪，纵横黔州，谁人敢惹？

    老十八天生神力，号称大力金刚，谁人能杀？

    “弟兄们，今夜踏平县衙，不放走一个，我要让他鸡犬不留，连蚂蚁都给我挖出来全部烫死！”

    那手持龙枪的悍匪发出暴吼，声音恐怖，震荡在众人耳边。

    吼！

    剩下的四百名悍匪全部怒吼起来，各个眼睛发红，不由得丰硕，催动蛟马，手持武器，直接一蜂窝的向着县衙方向狂冲而过。

    “杀啊！”

    “血洗县衙，不放走一个！”

    轰隆隆！

    地面狂抖，杀气冲天。

    人群黑压压的如同钢铁洪流。

    乍一看去，宁川的身躯显得如此渺小，似乎弱不可击。

    但他眼中却寒光迸射，强行按捺住拔刀的想法，身躯瞬间冲入人群，快到极致，简直如同狂风一样。

    一记重掌发出，金光刺目，力量不知道多强，直接狠狠拍在了一头蛟马的马头之上。

    轰的一声，掌力迸发，无穷无尽，像是一轮金色小太阳直接炸开。

    昂！

    那头雄壮蛟马发出一声刺耳惨叫，砰的一下，身躯当场爆裂开来，惨不忍睹，直接化为漫天血水，无数的内脏、骨骼、血肉，到处飞舞。

    马背上的一名悍匪眼睛瞪大，直接发出一声惨叫，和这头蛟马一起炸开，身躯化为两半，狠狠横飞。

    这一切快到极致！

    简直就是眨眼间的功夫。

    一块块碎裂的骨骼、血肉，被庞大的劲力卷着，胡乱迸射，以至于一同扑过来的其他悍匪也统统遭遇波折。

    砰砰砰砰！

    这些可怕的血肉砸在他们的身上，简直比铁块还硬，打的其他蛟马纷纷惨叫，昂昂作响，当场横飞而出。

    马背上的那些悍匪更是瞪大眼睛，露出惊骇，简直连躲闪的机会都没有，被这些血肉击中，纷纷吐血横飞。

    即便没有横飞的也被蛟马带的横飞出去，生生被砸死过去。

    只是一个照面，便杀死一位，砸死七八位，重伤十余位！

    恐怖战绩，难以形容。

    只不过剩下的悍匪依然太多了，嗷嗷大叫，悍不畏死，继续向着宁川的身躯狂扑而来。

    宁川一招之后，身躯一闪，快如鬼魅，如同一把抓住一头蛟马的粗大尾巴，手臂发力，猛然间用力一甩。

    六米多长的凶悍蛟马在他的手中简直如同玩具一样，没有任何重量，被他一把扔来，向着其他悍匪狂扫而去。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一阵阵骨骼崩裂声音响起。

    鲜血迸溅，惨不忍睹。

    四面八方的一位位悍匪接连被扫的狂喷血水，骨骼尽碎，横飞而出，死的不能再死，连带着他们座下的蛟马都被打的骨头尽碎，胡乱飞舞。

    这一刻，宁川以蛟马为武器，简直相当于万人敌一样。

    几个横扫，便瞬间死掉上百人。

    而他手中的那头蛟马更是在碰撞之中，惨不忍睹，浑身上下血肉模糊，骨头尽碎，连带着头颅也已经炸开。

    眼看着手中蛟马已经不堪使用，宁川狂甩一周，直接向着剩下的人群狠狠砸去。

    呼啦！

    恐怖蛟马破碎空气，如同小山头一样，向着剩余人群狠狠砸去。

    轰的一声，一个照面又有七八头蛟马被砸的长嘶一声，当场惨死，六米多长的身躯横飞而起，砸入人群，再次砸死不知多少悍匪。

    宁川怪笑一声，几乎在扔出那头蛟马的刹那，身躯便如同鬼影一样，紧随其后，融合入那头蛟马的阴影中。

    他再次突兀的出现在悍匪群内，一把再次薅住一条粗大的尾巴，手臂发力，抡动起来，继续向着四面八方狂扫而去。

    啊！啊！啊！

    惨叫连天。

    血肉飞舞！

    一众悍匪简直不堪一击。

    又或者说，宁川太过变态。

    神力无穷！

    不似人类。

    他们辛辛苦苦弄过来的蛟马战阵，本来是他们最强的对敌手段，马踏而过，可以粉碎一切，然而今日面对宁川，却成为了宁川发挥的绝美场地。

    所有的蛟马都好像成为了宁川的武器。

    他的手臂抡动起来，一条条蛟马胡乱飞舞，场面惨烈，直接损失惨重。

    剩下的八位悍匪头子全都怒瞪双目，气息翻滚，杀气冲天。

    咻！

    忽然，一位悍匪身躯一纵，消失不见。

    下一刻。

    宁川心中一凛，生出反应，原本正在轮动蛟马胡乱横扫，骤然间迅速回身，手中蛟马向着身后狠狠砸了过去，发出恐怖轰鸣。

    然而他这一击砸出，却瞬间击空。

    整个气流被他的崩塌下去，呜呜刺耳。

    忽然间，危机从他身后出现。

    那位悍匪头子竟动作极快，速度如同闪电一样，手中带着黑色手套，一记爪功向着宁川腰肋之处狠狠抓去。

    “拼速度？”

    宁川心头冷笑，扔掉蛟马，身躯突然间消失不见。

    哗啦！

    那位悍匪头子一抓掏出，直接从宁川的残影之中抓过。

    那位悍匪头子心头一惊。

    “好快！”

    下一刻，恐怖危机从他身后袭来。

    悍匪头子身躯一晃，残影连连。

    然而更多的残影却瞬间将他的身躯包裹，漫天上下全都是恐怖爪影，胡乱飞舞，呼呼刺耳，恐怖莫测。

    剩下的七位悍匪头子全都震怒异常。

    谷瓨

    “所有人全部下马，统统退开，不要再蜂拥而上！”

    手持粗大龙枪的悍匪头子开口大吼。

    他们带了四百精英过来，各个人如虎，马如龙，气息狂猛，实力强大，但却连县衙大门都没入，直接死伤过半。

    这是不可想象之事。

    眼看着自己老十二利用身法与爪功与宁川搏斗，他们立刻让其余悍匪迅速倒退，腾开场地，以免宁川又再次扑入人群，波及他们。

    轰轰轰轰轰！

    声音刺耳，场内残影连连，声音轰鸣。

    两个人的身法全都快到极致。

    终于过去了十几息之后，血肉飞舞，传来惨叫，接着一具血肉模糊的尸体瞬间倒飞而出，狠狠砸在远处，五官模糊，一身骸骨。

    已经完全看不清面孔。

    “好手段！”

    旁边一位戴绿色英雄巾的悍匪厉喝。

    他几乎本能的以为这死尸是那位衙门之人。

    毕竟自家老十二，绰号‘修罗指’，十指锋锐，快如极电，将人抓成白骨，那是常有之事。

    只不过当另外一道人影，停下之后，却让这些悍匪头子全部瞪大眼睛，露出惊骇，难以置信。

    只见另外一人，赫然正是宁川。

    他竟然完好无损！

    那就说明，地上白骨，是自家十二弟！

    “老十二！”

    七位悍匪头子全都开口暴吼，声音悲痛，几乎发狂。

    “杀！”

    手持龙枪之人怒吼一声，魁梧身躯突然从蛟马之上一纵而起，带着恐怖气息，手中粗大龙枪，上来向着宁川的身躯狂劈而下。

    龙枪之中裹带天地大势，如同擎天之柱，气息恐怖。

    剩下的六位悍匪也全都从马背上一纵而出，齐齐扑向宁川，手中施展着各种不同手段，全都是半步入道，又快又猛。

    宁川还是头一次遇到这么多半步入道级高手围攻，不由得压力顿增，忽然间身法如电，直接扑入人群。

    那七位悍匪头子顿时眼睛一红，几乎发狂。

    “全部闪开，不要靠近！”

    手持粗大龙枪的悍匪开口暴吼。

    轰！

    七个悍匪头子连忙追向宁川。

    宁川露出冷笑，一记掌力忽然间拍向一位悍匪后背，恐怖力量将他的身躯打的横飞而出，发出惨叫，飞向那七位悍匪头子。

    手持龙枪之中怒喝一声，手中龙枪一个立劈，当场将那位飞过来的悍匪抽的爆裂开来，化为漫天血肉。

    宁川手法如电，如同连环炮珠，又接连抓来十几位悍匪，全都迅速扔向那七位悍匪头子。

    那手持粗大龙枪之人不由分说，一枪一个，将所有被扔过来的悍匪全都抽的炸裂开来，血肉飞舞。

    当看清死掉的全都是自家弟兄之后，不由得心头凄厉，扬天悲啸。

    而宁川很快又扔出更多悍匪。

    “十一哥，不要再砸了！”

    一位悍匪头子开口怒吼。

    他们迅速出手，将一个个被扔过来的悍匪迅速接到手中，然而就在其中一位悍匪头子接到一个身穿黑袍之人时，忽然觉察不对，猛然查看。

    只见手中抱着的赫然是宁川的身躯。

    原来宁川连续扔出数十人后，自身却紧跟着这些被扔出去的悍匪扑了过去，这才被其中一位悍匪头子当做是自己人，一把抓住。

    但此刻那悍匪头子发现异常，早已晚了。

    宁川狞笑一声，一记恐怖重掌早已经瞬间发出。

    整个掌心金光璀璨，力量狂猛，像是闪电一般狠狠拍在他的胸膛。

    噗嗤！

    咚！

    一声闷响，血雾迸溅。

    这人身躯一顿，狂喷血水，发出惨叫。

    整个胸膛前后透亮。

    死的和那位老十八郭通天一模一样，五脏六腑全部炸开，胸膛之处出现一个巨大的漏洞，身躯倒飞，惨死非命。

    其他六位悍匪听到动静，急忙回头查看，顿时眼神悲戾，如欲泣血。

    “老十七！”

    他们不顾一切再次向着宁川扑去。

    “给我死！”

    手持粗大龙枪之人，一纵而起，声音恐怖，手中龙枪如同化为漫天残影，气息恐怖，携带天地大势，封锁住宁川的所有退路。

    一眼看去，就好像天上地下全都是枪影。

    不管逃到哪里，都死路一条。

    但宁川却没有丝毫逃离打算，恐怖手掌猛然一抓，一捏。

    咔嚓！

    粗大的龙枪枪头被他瞬间抓住，恐怖巨力迸发而出，将当场将龙枪钳在了他的手心。

    不仅整个粗大的龙枪无法前进分毫，反而有一种异常恐怖的内劲沿着龙枪，瞬间冲入那位悍匪头子的体内，使得他身躯一震，半边身子直接酸麻，难以提起分毫力量。

    他心头惊骇，无法置信。

    这什么怪物？

    好恐怖的内力。

    然而情况已经根本无法容许他多想，宁川抓着粗大的枪头猛然间用力一推。

    轰隆！

    长枪枪身瞬间震开这位悍匪头子的手掌，发出刺目金光，直接狠狠撞向他身后的另一位悍匪头子。

    那位悍匪头子本来看到自家老十一的龙枪被抓，料定不敌宁川，故而迅速赶来，准备助他一臂之力，却不成想整个龙枪被宁川一掌推出，带着无比恐怖的巨力，瞬间撞在了他的身上。

    轰！

    哪怕只是枪尾，但也恐怖异常。

    要知道这龙枪被宁川灌满了精纯内气，速度有如此猛烈，其内凝聚的内力堪称无边无际。

    噗嗤！

    那位扑过来的悍匪头子当场被龙枪枪尾击穿身躯，从整个心脏处穿透而过，发出惨叫，当场惨死。

    “老十五！”

    其他悍匪头子纷纷凄厉大叫。

    那位手持龙枪，被震得身躯发麻的悍匪头子，终于反应过来，连忙回头看去，惊恐异常。

    只见自家十五弟就这样死在了自己身后三尺距离。

    且是被自己的成名龙枪所贯穿！

    啊！

    他开口大吼，状若疯癫，忽然间身躯一纵而起，开口大吼道，“快走，全部撤离，快走啊！”

    宁川的实力之恐怖，已经让他根本不敢多留。

    刚刚只一招就震得自己失去力量！

    即便再战斗下去，他们也是必死无疑！

    剩下的三位悍匪头子，也各个惊悚，内心含恨，却一个个丝毫不敢多待，连忙迅速转身，要逃离这里。

    但宁川怎么可能任他们逃离，松开龙枪，身躯快如鬼魅，直接狂冲而过，一记【化血掌】直接向着之前那位手持龙枪的悍匪头子狠狠拍了下去。

    那位悍匪头子胆气早已丧失，根本不敢继续多待，故而在他刚刚跃起，后背就被宁川一掌狠狠轰中。

    噗嗤！

    砰！

    血雾炸开，惨不忍睹，前后透亮。

    那位老十一狂喷一口血水，身躯瞬间横飞，在半空中时，就低头看了一眼自己的胸膛。

    好恐怖的掌力！

    他眼前一黑，砸在远处，彻底惨死。

    落得和老十八、老十七一个下场。

    驾！

    剩下的悍匪全都惊恐无比，迅速跨马逃窜。

    仅剩下的三位悍匪头子，更是连蛟马都不要了，不顾一切施展轻功，向着城外狂逃。

    宁川忽然间随手一抓，薅住那根粗大龙枪，身法如同诡魅，快到模糊，迅速向着那三位悍匪头子狂追而去。

    “分散出逃！”

    其中老十三忽然开口厉喝。

    呼！

    话音刚落，身后传来恐怖声音。

    他连忙回头看去，顿时惊骇的瞪大眼睛，发出一道凄厉惨叫。

    只见一根粗大龙枪，发出金光，如同擎天柱般，向着自己身躯狠狠砸来。

    啪！

    身躯四分五裂，惨不忍睹！

    连老十八都不如！

    老十八好歹留有全尸，他的尸体却化为无数血沫，拼都拼不齐。

    剩下的老十四、老十六，更是惊恐无比，连忙迅速分开，各选一个方向，狂逃而去。

    宁川抓住龙枪，灌满精纯内气，直接向着老十四的方向狠狠狂掷而去，整个龙枪简直如同化为了火箭一般。

    速度比那位老十四快了好几倍。

    ...

    这个追定已经惨不忍睹了。

    求各位可怜可怜！

    今天又是万字，尽力了！

