    沈翔回到那半山腰的小宅子之后，薛仙仙和冷幽兰都飞扑过来，紧紧抱着他那粗壮的身躯.

    搂着两具香喷喷的柔软娇躯，沈翔也是十分享受。

    “哥哥，快去洗澡换衣服吧！要不要我帮你搓背吗？”冷幽兰嘻笑说道。

    “这个……”沈翔看了看薛仙仙，只见薛仙仙娇哼道：“还是让我来吧。”

    就这样，气雾缭绕的浴池中，两个穿着薄衣的绝美女子，正轻轻揉着沈翔的背，沈翔靠在浴池边上，十分享受着那两双娇软玉手的按摩。

    真的练到十层了？”冷幽兰扯了扯胸前那滑落了许多的白布，她很想把那碍事的裹胸布撤掉，但这些天来，薛仙仙和她讲了许多男女之间的事情，她得知之后，才知道这是非常羞人的举动。

    沈翔看得也难受，好好的一对大玉兔，被这么死死裹着，他真想好好揉揉，安抚一下那对憋屈的玉兔，但他也只是想想而已，毕竟薛仙仙就在这里，而且薛仙仙已经同意他和柳梦儿的事情，他现在可不敢违抗薛仙仙。

    “当然，你们呢？”沈翔问道。

    “第四层，哥哥你好厉害呀！”冷幽兰扁着嘴说道，因为这方面，她和沈翔相差太远了，她可是打算在短时间内提升实力，再把沈翔打败。

    “你是我的妹妹，以后我当然会保护你。”沈翔摸了摸她那鼓着的脸，很想把她搂在怀里。

    “一辈子吗？”冷幽兰轻轻抚摸着沈翔胸膛，让沈翔心中一荡。

    “当然是一辈子。”沈翔温柔笑道，抓住了冷幽兰的玉手，轻轻抚摸起来。

    冷幽兰看了看薛仙仙，嘀咕道：“仙仙姐会吃醋的，我还是自己保护自己吧！”

    薛仙仙噗嗤一笑，拍了一下她那丰挺的臀部，笑骂道：“你这小妖我面前勾引我的夫君，我都没有说什么，我要是吃醋，也不会让你整天给这坏蛋占便宜了。”

    “我才没有占幽兰的便宜。”沈翔一脸冤枉地说道。

    “我就知道哥哥和仙仙姐都很疼我，所以我要变得更加厉害，以后保护你们，让你们不被人欺负！”冷幽兰抱着薛仙仙，亲了一下她的脸蛋，她没有亲人，而薛仙仙和沈翔都这么关心她，让她很感动。

    在熟人的面前，她确实就像是个乖巧懂事的小女孩，但是陌生人遇到她，只要眼睛稍微不老实，都会被她揍得满头包，轻则也会被她骂得狗血淋头。

    薛仙仙早就知道冷幽兰以后肯定会成为沈翔的女人，对于这点她早就看出来了，现在也不能说什么，她只是幽幽叹了一声，因为她们师徒三人以后都是沈翔女人。

    夜晚，两女缠抱着沈翔，认真听着沈翔传授那太极神功给她们，她们本身就修炼着冰风神功，那是比较难的武功，所以现在学起来也不会很吃力。

    不知道那些老师知道我们两个学会降魔劲第一层时的样子，那嘴巴张得可以吞下一个鸭蛋，咯咯……”冷幽兰抱着沈翔的手臂，用自己那对傲人的玉兔把沈翔的手臂夹住，弄得沈翔心神不宁。

    “我们现在都第四层了，告诉那些老家伙的话，肯定会把他们吓傻！但我们就不是不说，等他们新的降魔榜出来之后，我们再用这降魔劲把那些家伙打败，让他们知道我们的厉害。”薛仙仙趴在沈翔的胸膛上，面带兴奋的笑容，她和冷幽兰呆久了，虽然不像冷幽兰那么暴力，但却受到感染，骨子里面也充满好战的血液。

    沈翔笑道：段时间我们照常，等新的降魔榜出来，我们再开始行动！”

    冷幽兰激动地说道：要把那钟泉杀掉吗？这降魔学院不能杀人的，如果杀掉，要受到重罚！”

    沈翔眉头一皱，身体紧绷起来，双拳握得“啪啪”作响，脸上满是怒意：“我一定要杀掉他，就因为他当初要杀我！我这也是告诉廖少云，告诉那些对我虎视眈眈的人，我沈翔不是软柿子，谁惹我，我就让谁死！”

    “没错，就该这样！”冷幽兰十分赞同沈翔的做法。

    心一些，我支持你！”薛仙仙亲了一下沈翔的脸颊，冷幽兰看见，也照做，只不过是亲沈翔的嘴唇，这还是她第一次亲男人。

    这让沈翔觉得幸福不已，他美美的笑道：“睡觉吧！”

    沈翔现在是降魔学院中谈论的焦点，因为沈翔一进来就结下两个强势的仇敌，一个是陆雄，陆雄虽然被沈翔两下子搞地晕倒，但陆雄背后的势力也不简单。

    另外一个就是廖少云，廖少云和钟泉在降魔学院的学生中，可是顶尖的存在！

    许多人现在都有些担心沈翔会被弄死，但他们却不知道沈翔能搂着两个绝顶美人睡觉，否则他们都会嫉妒得睡不着觉的。

    因为降魔榜的排名赛开始，所以学生的课程也宽松了许多，一方面是为了让学院去观看比武能学到一些东西，一方面是因为参加排名赛的武者比较多，课也无法上。

    而沈翔和冷幽兰薛仙仙却很少去看比武，他们有很重要的事情要做，冷幽兰和薛仙仙要学习降魔劲和太极神功，沈翔则是要掌握降魔劲，同时要凝聚创造神液，只要他得到好的药材，就可以利用他积攒的大量创造声音快速栽种出来，然后炼制那些丹药。

    他炼丹有成之后，能让他和他的亲人能更加容易获得强大的力量，所以这方面也是他重点要发展的！

    这些天冷幽兰和薛仙仙修炼得非常辛苦，沈翔也会适当地给她们吃下纯元金丹，让她们把真气练得更加浑厚，这也不会影响她们的根基。

    她们虽然提升得快，但却是在一些特殊的空间里面修炼，在里面呆了很长的时间，所以根基非常牢固，沈翔也不担心会影响到她们。

    排名赛非常火爆，沈翔他们每次去学院比较多人的地方，都能听到许多人在谈论，但他们却不关心，他们现在只要努力提升实力，等结果出来，就挑战那些降魔榜上面的人，狠狠地扇降魔学院一个耳光！