    苏子明无奈扶额，“我就是怕你这样才故意不说的。”

    见苏老二心生神往，苏子明赶紧提醒他：“你可别想些有的没的啊，那韩将军的军队驻地是何等机密，寻常人等根本没法儿靠近，你别动歪心思，听到没？”

    苏老二不悦的撇撇嘴，“我知道，我就说说，你急什么嘛。”

    “知道就好。咱们这些做小老姓的，就算帮不上人家韩将军，咱也不能给人添乱是吧？”苏子明意味深长地看向苏梓桑。

    苏梓桑秀眉微蹙，“子明哥怀疑宋榆是奸细？”

    “说不准。”苏子明摇摇头，“但我感觉他不太对。”

    几人正说话间，房间突然传出一声巨响，苏梓桑慌忙跑了回去，推开门就见宋榆摔倒在地上，正吃力的爬起来。

    苏梓桑连忙上前扶了他一把。

    她想使把劲儿拉他起来，但又怕碰到他身上的伤，一时竟不该如何掌控手上的力度。

    宋榆本想借着她的力度爬起来，但她拉到一半儿又卸下了部分力气，导致他非但没能一鼓作气爬起来，反倒往她身上栽了过去。

    这一幕恰好被随后赶来的苏老二和苏子明撞见了。

    “你干什么呢？！”苏老二气愤愤上前将宋榆拉开，“别仗着生病就占我妹妹便宜！”

    听完苏子明的分析，他现在对宋榆的印象很不好，又偏挑这个时候让他撞上这小子“不老实”，要不是看在他伤重的份儿上，苏老二真想现在就把这家伙丢出去。

    “二哥，”苏梓桑拉住苏子明，“他摔倒了，我扶他没扶起来，反差点儿害他又摔着了，不关他的事儿。”

    听她这么说，宋榆也赶紧替她解释道：“不关桑桑的事儿，是我自己不小心。”

    苏老二朝他翻了个白眼儿，“我当然知道不是我妹妹的错，但她的闺名也是给你叫的吗？”

    宋榆低头讪讪地笑了笑，没有回应。

    但他这句无心的话却叫苏梓桑的心猛的一沉，她看向宋榆的目光也变得犀利起来。

    “你怎么知道我叫什么？”苏梓桑逼近宋榆，质问道。

    她根本就没有和他说过自己的名字。

    宋榆指了指苏老二，一脸无辜地说：“我听他这么叫的。”

    苏老二一脸傲娇：“老子能叫你就能叫啊？！”

    苏梓桑一时也想不起来他二哥有没有当着宋榆的面儿叫她桑桑，便问苏老二：

    “你刚刚有这么叫我吗？”

    苏老二摸了摸鼻子，“好像……有吧。”其实他也记不清了。

    苏梓桑敛去警惕的神色，换上一副轻松的表情，对宋榆笑了笑说：“其实家里人和村里的乡亲/们都这么叫我，你要喜欢这么叫也无妨。”

    宋榆笑着点点头，“好，桑桑。”

    苏梓桑也回给了他一个笑容俯下身朝他伸出手，用无比自然的语气对他说：“快起来，地上凉，别感冒了。”

    宋榆还没搭上她伸出来的手就被苏子明拍开了。

    他抓过宋榆的手腕，稍稍使劲儿就轻松将人拉了起来，还不忘吐槽一句：“瘦得跟个猴儿似的。”

    这番动作看似无意，又一气呵成，但一旁的苏老二却看了得真切——苏子明刚刚探了他的脉搏。

    但当着宋榆的面儿，他只装作什么也没看见。

    宋榆也没觉出什么不对，反而冲苏子明道了声谢，又转而问苏梓桑：

    “我一路逃难至此，也算是真正见识到了什么叫‘十里不同音’，刚刚就想问桑桑，但当时着急洗澡就没问，不知道这‘感冒’是什么意思啊？”

    听到他这么问，苏梓桑暗自悬起来的心又默默沉了回去，一时也说不上来自己是放心了还是失望了，亦或是还有什么别的情绪。

    “哈，我随口说的，就大概是风寒的意思。”

    “风寒？”苏老二疑惑地看向苏梓桑，“风寒有这么个说法吗？”

    苏梓桑深吸一口气，在心底默默给他翻了个大白眼儿，恨不得立刻把这个拆台的嘴巴给堵上。

    但面上还是一派淡定的模样，脸不红心不跳的回答：“好像听柠月说过这么一嘴。”

    苏子明了然地点点头，“难怪。”

    苏梓桑讪讪的笑了笑。

    难怪个鬼，她解释不清只好甩锅给柠月罢了。

    系统不适时的笑出了声，“噗哈哈哈，我就说他不是穿越的吧？你偏要自作聪明的试探他，还说什么女人的第六感，我看你就是在宋斐的身上花的心思太多了，才会见到个任务目标都觉得像他。”

    苏梓桑无奈，“好了好了，别骂了别骂了，我以后不这样疑神疑鬼的了，我专心做任务还不行吗？”

    听到这句话，系统才终于放过了她，“说话算数哦~”

    “一定。”

    苏梓桑不再怀疑宋榆的身份，将地上打翻的澡盆重新放好，“你身上还有伤，就别乱动了。”

    看样子他刚刚应该就是想拿澡盆洗澡才不小心摔了的。

    说着又将桶里的热水倒进澡盆，“我去打些冷水来兑，你等会儿再下去。二哥，给他找身干净的衣服。”

    话音刚落，苏子明就接过了她手里的水桶，“我来吧，沉。”

    苏梓桑也没有推辞，任他接了桶水回来。

    苏老二也很快从床上的乱衣堆里翻出了一身衣服，顺手放在床边，对宋榆说：“给你放这儿了。

    “好。”宋榆点点头，“谢谢你”

    三人便识趣的退了出去。

    一出去苏老二就拉着苏子明跑到一边儿，“你刚刚探他脉搏什么情况？”

    他早就想问了，一直忍到现在才说，都快憋死他了。

    苏子明则把苏梓桑也拉了过来，“你刚刚是不是在套他的话？有发现吗？”

    苏梓桑摇摇头，“没有，应该是我想多了。子明哥刚刚探了他脉搏？”

    苏子明大大方方承认了下来，“是。”

    “情况怎么样？”兄妹俩异口同声地问。

    在两人迫切追问的目光下，苏子明摇了摇头，“我应该也误会他了，他身上没有一点儿武功，应该没人会派这样的人做奸细，而且他的身体真的伤重又瘦弱。

    不是短时间内饿出来的那种瘦，是长期营养不良导致身体发育不好的那种瘦弱。”

    苏梓桑点了点头，明白了。

    若真有非常身世，即便忍辱负重，愿意把自己搞出这一身的伤，也绝不至于营养不良以至身体瘦弱。

    “这么说来，他说他是逃难来的应该是可信的。”

    “我就说嘛！”苏老二大手一挥，“咱家就一普通农户，又没有什么特殊之处，谁会特意跑来咱这儿卧底啊？而且那天的情况你也知道，他怎么就知道咱会救他？肯定是我们多心了。”

    “那天的情况？”苏子明追问道：“什么情况？”

    “额，就我哥救他时候的情形。”苏梓桑朝苏老二使了个眼色。

    苏老二也知自己说错了话，立即会意，“对对对，我说的就是这个。”

    苏子明也没有起疑，“我当是什么呢。”

