    风啸天隔空一爪，紫光果实飞了过来。

    看着奇异的果实，风啸天淡笑道：“花草能释放剧毒，果实本身却没有剧毒，甚至还蕴含着极为庞大的精纯力量，这种宝贝可不多见。”

    “这种果实我还是第一次见到，天材地宝当真是无奇不有。”楚馨月惊奇不已。

    “神界天材地宝无数，多的是我们没见过的。”风啸天轻声笑道，随后将果实递给楚馨月，接着笑道：“这个果实蕴含的精纯能量极为庞大，最够帮助娘子突破七星神宗，这里还有不少，说不定可以突破神君境界。”

    楚馨月摇摇头笑道：“夫君，突破神君哪有这么容易？”

    妖艳男子走了过来，虚弱道：“大哥，这是古牛族独有的宝贝魅魂果，也只有古牛族天才才有资格获得，外界很少人知道魅魂果的存在，要是在这里修炼三五年，必然能突破神君。”

    目光看向妖艳男子，风啸天好奇问道：“你对古牛族这么了解，而且还不怕这个剧毒，甚至能进入只有古牛族血脉才能开启封印的无底窟，你是什么人？”

    妖艳男子慌忙回答道：“大哥，我叫凌梧桐，就是一介散修而已，吃了魅魂果就可以避免中毒，我能进入这里，是因为这股强大的神力，它可以无视无底窟的结界和封印，我也是误打误撞进来的，不信大哥可以试试。”

    “别激动，我也就随口问问而已，去弄多几个魅魂果。”风啸天淡淡笑道，看得出凌梧桐并未说谎。

    “是，大哥。”凌梧桐连连点头，暗暗松了口气。

    风啸天随后伸出手掌，接着屈爪，将吞噬而来的神力催动出来。

    “释放一些本源神力，应该足以助他们突破神君境界，到时候娘子也可以吸收炼化这股神力提升修为。”风啸天自言自语笑道，随后将恐怖的神力释放出来。

    冷无生他们都打算靠变异神力突破神君境界，风啸天要是自己吞噬，导致他们无法突破，这就有些过分了。

    看着风啸天将恐怖的神力本源释放出来，正在挖魅魂果的凌梧桐，别提有多心痛了。

    待林梧桐挖来一些魅魂果之后，风啸天和楚馨月便是再次进入幻阵之中修炼，凌梧桐则是守在幻阵外边疗伤，并撤除太阴潭水面的结界。

    在没有疗伤丹的帮助下，凌梧桐想要恢复伤势，可谓极其困难。

    对于冷无生他们来说，只有一个月修炼时间，时间的确非常紧迫。

    可对于风啸天和楚馨月而言，在空间戒相助下，可就相当于三个月的修炼时间。

    三个月的时间，风啸天可以炼化吞噬而来的神力，以及吸收魅魂果的庞大精纯力量，未必不能突破神君境界。

    幻阵宫殿广场，风啸天递给楚馨月三个魅魂果，轻笑道：“我有这股强大的神力相助，不需要太多魅魂果，以娘子的天赋，吸收炼化这股神力和魅魂果，说不定真可以突破神君境界。”

    “夫君，三个月的时间，真能突破神君境界吗？”楚馨月低声问道，她见识过神君强者的恐怖实力，也能想象突破神君是多么的困难。

    不然，神界神君强者岂不是满街跑？

    “拼尽全力试一试，就算无法突破，距离神君也不会太远，抓紧时间修炼吧。”风啸天轻声笑道。

    “好！”楚馨月笑着点点头。

    与此同时。

    在风啸天他们进入修炼之时，妖族和上古青鸾族无一人活着出来的消息，已经传回了妖族和上古青鸾族。

    得知族内派去的天才无一幸免，不管是上古青鸾族还是妖族，可谓是震惊全族，同时也令两族无比震怒。

    特别是上古青鸾族，慕青乃是除了上古青鸾族少主之外，全族最强天才，未来必定是青鸾族顶尖强者，可如今却死在异世空间，这让上古青鸾族无法接受。

    其他势力的人都能活着出来，为何就他们两族的天才全死了？

    一时间，无比震怒的两族，族长和长老纷纷火速赶往古牛族。

    他们绝对不相信，以他们两族的天才强者，会全部死在异世空间之中。

    他们必须查出真正的死因。

    “嗡嗡！”

    古牛族领地上空，突然有一个极端恐怖的神力爆发，顷刻间蔓延整个庞大山脉，震得山脉震动不止。

    突如其来的恐怖神力，吓得古牛族上下魂飞魄散。

    好在各大势力天才都已经离开古牛族，否则也必然会被吓破胆子。

    “神帝强者！青鸾族长！”大殿之中，感受到这股恐怖的神力，蛮青牛老脸骤然大变。

    “这么快就来了吗？”蛮真元等长老也是脸色大变。

    诸位长老都还未来得及疗伤，上古青鸾族就找上门来了，不得不说消息传得太快了。

    “果然还是惊动的青鸾族长。”凤炎淡淡一笑，没有半点惧怕。

    上古青鸾族实力与上古凤凰族相当，凤炎身为凤凰族少主，自然不会怕青鸾族。

    “蛮青牛！你最好给本族长一个满意的交代！否则本族长绝对不罢休！”青鸾族长的怒喝声响彻山脉，恐怖的气势格外吓人。

    “咻咻咻！”

    青鸾族长出现不久，青鸾族长老以及不少强者接连闪身而来，一张张面庞也都充满滔天怒火。

    不一会儿，蛮青牛和长老们从大殿走出来。

    老眼看向高空暴怒的青鸾族长，蛮青牛不卑不亢道：“青鸾族长，异世空间存在不少强大的神君级别的凶兽，神力试炼，生死本就是常见的事情，这也不是我古牛族能掌控的，何来交代之说？”

    “青鸾族长，我们自然也不希望他们出事，可一旦进入异世空间，就不是我们能够掌控的了。”蛮真元接着道。

    “这么多人进去，偏偏我族五位天才全死了，青鸾族天才难道会比其他势力弟子弱吗？”青鸾族长怒声问道。

    凤炎淡淡笑道：“青鸾族长，慕青他们的实力确实不弱，可异世空间的凶兽却比他们强大许多，或许是贪图精血和能量体，因过分自信，才会落得如此下场。”

