    钟世杰见林枫这快男，竟然在短短三秒钟之内就将老汉抬走，脸上也是瞬间浮现一抹惊骇之色。

    他知道林枫装备好，还得了不少属性丹药。

    但这输出实在是有些变态。

    已经远远超出了他的预料。

    “都给我上！”

    “体修上前！法修在后，给我把他控住！”

    随着钟世杰话音一落，傲世公会众人纷纷开始动手。

    霎时间天幕之上，已经是漫天飞霞。

    五光十色的技能特效，轰落而下，林枫只是嗤笑一声，心念一动，转身直接躲在了旺财身后。

    此时的旺财，正因为林枫秒杀老汉而拍手叫好。

    可正当他打算在地上写上主人YYDS的时候。

    林枫一脚直接踹在了他的大腚上。

    下一瞬间，旺财便感觉自己身体好像被一股巨力直接推去。

    “吱吱吱吱吱~”

    旺财挣扎的哼唧着。

    可是巨大的惯性已经让他飞向天空，与那些技能撞击在了一处。

    o(╥﹏╥)o

    旺财见自己已经是避无可避，眼角顿时流下了悔恨的泪水。

    遇主不淑啊……

    将旺财扔出去接控制之后，林枫也没有半点犹豫。

    踏云抟风靴的加持之下，瞬息之间他便已经来到了钟世杰面前。

    后者见状，起初脸上还露出一抹惊骇之色。

    不过……

    当林枫距离他不到最后一丈距离之后他那脸上便由惊骇，瞬间变为了冷笑。

    似乎林枫这一举动，早就在他预料之中一般。

    只见他随手一挥。

    下一刻……

    林枫脚下瞬间多出了一阵赤金色光芒！

    “居然是阵法？！”

    林枫脸色也是陡然变色。

    钟世杰居然为了杀自己，连前期最为奢侈的阵法都动用了！

    看来他这次是真的下血本了。

    “不过……就算你用了阵法哪又如何？”

    “飞鸿踏雪！”

    林枫轻喝一声，身体瞬间进入了无痕状态。

    “给爷死！”

    只见他轻喝一声，一剑直接朝着钟世杰眉心刺去。

    “怎么会这样！”

    钟世杰看着林枫那宛如鬼魅一般的身影，脸上瞬间浮现一抹惊骇之色。

    “奶妈给我立风墙！立风墙！”

    钟世杰连忙惊呼出声。

    只不过……

    此时让奶妈立风墙已经为时已晚。

    奶妈风墙，需要1s钟才能完全立起来。

    1s钟的技能释放时间，加上钟世杰释放命令，以及这些奶妈接收命令。

    整个过程，至少需要1.5s。

    而林枫现在和钟世杰的距离不到十丈。

    加上苍龙出水CD已经好了。

    钟世杰不论怎么样都不可能拦下林枫！

    就这样，堂堂傲世公会的会长，只是看到自己UI界面闪了一下。

    下一瞬间，便直接被林枫暴力抬走。

    同样是一个技能加五下平A。

    由于钟世杰主要堆的是输出，防御、韧劲还没有老汉高。

    林枫五下平A竟然出了四个暴击。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    死后化作魂冢的钟世杰整个人瞬间陷入了疯魔。

    只见他打开UI界面，在自己公会频道，瞬间开始了祖安式输出。

    这一日，钟世杰死后，一步入天象，再一步，竟是直踏陆地键仙境！

    “林枫，你个XXXX!”

    “我XX你个XXXX!”

    “你特娘的，我XXXXX你个XXXX!”

    “都给我上！都给我上！我今天一定要将林枫那个XXX给宰了！”

    “谁能够杀死林枫，我直接奖励他现金十万元！”

    “都给我杀！杀啊！杀杀杀！”

    随着钟世杰一顿输出之后，整个傲世公会仿佛打了鸡血一般。

    在没有指挥之下，竟然也能够做到动作整齐划一，技能三百六十度无死角轰炸。

    林枫微微蹙眉，连忙朝着技能外围狂奔而去。

    他不是变态的体修，不动如山。

    说到底，林枫现在只是DPS，身板脆，只要置身其中，要不了多久就会被这帮已经疯魔的傲世公会众人给抬走。

    至于旺财，吃了一波控制之后，刚解控，就看到林枫疾驰而来。

    只见此时的后者，手上不知道抓了什么稀奇古怪的东西，还不待旺财有所反应，便直接被林枫强行塞在了嘴里。

    “吱吱吱？”

    旺财先是愣了下，不过是瞬间，他便看到自己气血开始疯狂往上抬升。

    “吱？”

    ?(?>?<!--?)?<br-->
    看到自己血条在疯狂抬高之后，旺财脸上顿时多出了一抹狂喜之色。

    果然，主人每次在危难关头都是不会抛弃自己不管的！

    “吱吱吱吱吱！”

    旺财很是欢快的哼唧两声。

    然而……

    就在这个时候。

    却见林枫两手搭在他的肩膀之上，很是认真地说道：

    “来，旺财，转过身去，再给我顶一下。”

    “吱？”

    旺财愣了一下，下一瞬间他便被林枫强行掰转身子。

    大腚之上，再度传来一股巨力。

    不多时，他便直接起飞，重重砸落在了后面那群气势汹汹的傲世公会人群之中。

    “吱吱吱？！”

    旺财：o(▼皿▼メ;)o

    林枫见旺财已经砸到人群，也没有真的让旺财给自己吃伤害。

    在UI宠物界面设置5s倒计时回收之后，便直接朝着远处疯狂跑路。

    5s之中，以旺财的面板，应该是足够了。

    这几天下来，旺财的境界好歹也突破到了灵海境六重。

    只是扛5s钟，应该不难。

    对！

    应该不难！

    林枫在心中自我安慰了会儿，直接摒弃一切杂念，开始专心跑路。

    可怜的旺财，看着林枫越来越远的背影，眼角再度留下了悔恨的泪水。

    这次不仅仅是遇人不淑了。

    更是自己……错付了！

    哭唧唧~

    o(╥﹏╥)o

