一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大战惨烈，穷奇一头不见死，可人修却成片被灭，拼力抵抗，难敌穷奇攻杀。

    “逃，快逃。”人修一白发老人嘶吼，许是这一派的老祖，被三头穷奇合力围攻，眼见后辈一个个惨死，血流纵横。

    “逃？”穷奇狞笑，张口喷出一道雷芒，洞穿了白发老人，画面……甚是刺目。

    “杀。”白发老人咆哮，老眸布满血丝，燃烧寿元，顿开了禁法，苍老的老态，变得年轻，在极近升华下，拼命攻杀。

    “蝼蚁。”穷奇冷哼，庞大身躯扑至，三头围攻白发老人，要将其撕碎才算完。

    一挑三，白发老人落尽下风，老骨崩飞，血溅星空，被三头穷奇打的无力翻身。

    人修后辈也凄惨，或是被荡灭，或是被吞食，在穷奇的铁骑之下，魂飞魄散。

    鲜血，染红了星空，血淋淋的，这片星空，再无完整星辰，连流沙也卷着血。

    人命，变得比草芥还卑贱，活生生的人，葬灭在星河，在此化作了历史尘埃。

    “大帝啊！开开眼吧！”人修泪流满面，恸哭声震颤星空，乃是发自灵魂的咆哮，在呼唤人族大帝，拯救苍生于水火。

    “这绝望的眼神，着实美妙。”穷奇舔着猩红色头，笑的肆无忌惮，暴虐嗜血。

    “你走的了吗？”另一头穷奇，戏虐玩味，眸射雷电，将白发老人打翻出去。

    白发老人喋血，还未定身，穷奇的铁蹄，便凌空踩了下来，压得他老躯崩裂。

    “无趣。”第三头穷奇杀至，吐露了神芒，乃元神秘术，直攻白发老人真身。

    “老祖。”人修后辈嘶吼，皆欲前来救援，但却是泥菩萨过江，连自身都难保。

    白发老人笑了，浑浊老眸，尽是凄凉。

    他恨，恨这污浊世道，恨这赤。裸裸的生存法则，强者的天下，弱者活该被屠戮。

    生死弥留之际，他也有愧疚，愧对先辈。

    一脉传承，古老悠久，要在他手中断绝，纵是下了黄泉，也无颜面见列祖列宗。

    他的双臂，垂了下去，已是放弃了抵抗，穷奇族太强了，强的超乎他的想象。

    无谓的挣扎，载满绝望，前路黑暗一片，看不到丝毫希望，看不到丝毫光明。

    然，就在闭眸的前一瞬，一道金辉顿现，他的老眸又下意识睁开了，望向那方。

    那是一道金光人影，似自遥远时代而来，跨过了时间长河，在深邃的星空中，璀璨夺目，照耀了黑暗，带来了光明。

    “欺我诸天无人？”来者自是圣体，席卷着滔天煞气，一吼震荡四海八荒。

    “还有不怕死的，有趣。”一头穷奇狰笑，露了森白獠牙，如山身躯扑向叶辰。

    “滚。”叶辰赫然冷叱，怒握九道八荒，一拳霸道无匹，轰穿了那穷奇头颅。

    穷奇头颅炸裂，脑浆四溢，鲜血崩满星空，其元神真身，也被叶辰一拳轰灭。

    “这……。”白发老人怔了，人修后辈也怔了，满目难以置信，那是一头穷奇啊！

    “怎么可能。”一众穷奇巨目暴虐顿现，死盯叶辰，连大战的穷奇，也停手了，叶辰之强，堪称逆天，着实让人骇然。

    “不堪一击。”叶辰狠狠扭动着脖子。

    “狂妄，合力击杀。”带头的穷奇震怒，血眸喷烈焰，席卷洪荒之气，奔腾而来，硕大的铁蹄，踏的这片星空轰隆。

    令下，穷奇皆弃了人修，自四方扑杀。

    叶辰不惧，手中幻化了一杆漆黑战矛，一步缩地成寸，杀至那穷奇头领身前，矛当棍使，一棍砸在了其硕大头颅上。

    惨叫顿起，带头的穷奇，天灵盖被砸裂，元神遭重创，波及肉身，崩裂开来。

    个头大，血也多，如遇倾洒，聚成江河。

    叶辰快走一步跟上，又给其补了一矛。

    可怜头领穷奇，一逼没装好，当场叉劈了，头颅被洞穿，元神真身一样寂灭。

    “死吧！”一头穷奇登天而走，怒声暴虐，铁蹄凌空踩下，要将叶辰踩成肉酱。

    叶辰冷笑，瞬身遁走，再次显化身形，已是那穷奇头顶，双手握矛，笔直*。

    穷奇鲜血如涌泉，喷薄而出，神海荡灭，元神也一同寂毁，被一矛当场绝杀。

    “吞。”第三头穷奇扑来，张开了血盆大口，口中有漆黑漩涡幻化，吞天纳地，四方的碎石血气，皆被卷入了他口中。

    叶辰也当场被吞，不过他是自愿被吞。

    能吞下老子，不算啥本事，能将老子消化，才算你牛逼，不是什么人都能吞的。

    事实证明，叶辰的确闹腾，进了穷奇肚子，便开始作乱，打的穷奇嗷嗷直叫。

    前后不过三秒，叶辰便出来了，自内开攻，轰出了一个血窟窿，待到杀出来，凌天一矛，将那头穷奇，生生打爆了。

    这才几个回合，连灭四头穷奇，剩下的穷奇，雷霆震怒，大眸放射着嗜血之光。

    叶辰自不会怕了，穷奇很吊？老子还是圣体呢？何曾怂过，吓唬老子，不好使。

    这厮大展神威了，操动战戈，纵横星穹。

    他如一尊战神，每到一处，皆有一头穷奇殒命，庞大的身躯，于星空中炸裂，个头太大血太多，把星空洗的血淋淋的。

    这场景，血腥而残暴，堪称无法无天。

    白衣老人和人修后辈，早已躲的远远的，嘴巴微张，看的俩眼发直，整个石化。

    这谁啊！要不要这么猛，那可是穷奇啊！天地间第一批生灵，血脉何等霸道。

    可就是这么一群洪荒猛兽，被一人修，干的抬不起头，一头接着一头的被诛灭。

    人修看的亢奋，热血沸腾，一时间竟都忘了逃遁，反成了观战者，见证这一切。

    如此大动静，惹来更多修士，围在四方，看的猛吞口水，“那……那人，谁啊！”

    “见过猛的，没见过这么猛的，逆天哪！”

    “这已多久了，第一次见有人硬钢穷奇。”

    “真给人族长脸。”一老辈修士嘶声叫好，“吾诸天并非无人，人族亦有战神。”

    此老辈修士一番话，激起了。千层巨浪。

    弱小修士无法参战，便各自取出了衣袍，绑在战戈上挥动，为叶辰呐喊助威，其声如海潮，席卷了星空，浩宇也动荡。

    “谁，你到底是谁。”穷奇怒声如雷霆。

    堂堂洪荒大族，天地间的第一批生灵，睥睨世间，何其的高傲，却被杀的怀疑人生，咆哮声、嘶吼声，震动着星穹。

    “吾名：尘夜。”叶辰一语喝声铿锵。

    他这一吼，震颤人心，但凡听见的人修，都在各自对视，确定没听过这个名。

    诸天卧虎藏龙，人才辈出，逮着活的了。

    连他们都没曾听说过，更莫说穷奇了。

    叶辰轻易显露身份，他要的就是神秘感，要披着尘夜这个名，怒干洪荒大族。

    身份自是要亮出，但并非是这片星空。

    玄荒，才是他的主战场，一路杀过去。

    他会以最强势的姿态登场，会以无尽战火，昭告万域诸天，他……荒古圣体叶辰……回来了。