    鬼室福信就这样死了，死于扶余章的猜忌，死于同僚的陷害。

    不过这个为百济打了一辈子仗的老家伙虽然死的憋屈，但从某些方面来说，这样的死法似乎也不错，至少不用亲眼看着他守卫了一辈子的国家毁于战火。

    而就在百济王弄死了鬼室福信之后的第二天，百济的暴乱终于压制不住了，大量挣扎在生存边缘的百济平民涌向皇宫，叫嚷着要吃饭，官府必须开仓放粮的口号将百济皇宫围了个水泄不通。

    可是百济王现在已经再也拿不出任何多余的粮食了，仅有的几个官仓他还要留着养活士兵，毕竟那些大斗兵要是哗变起来，远比百姓闹事要可怕的多。

    而与此同时，程处默则正带着他的五千先锋军艰难的向百济皇城的方向移动。

    整个百济都处在缺粮的边缘，起义军随处可见，最多的时候小程甚至一天遇到过分属不同势力的军队达十余支之多。

    不过好在虽然遇到的队伍不少，但其人数却并不多，而且战斗力也是渣到不行，按照李承乾的标准来说，连负五的标准都达不到。

    这些人与其说是军队不说是一群饿急眼的农民，在辽东军团这种虎狼之师前面别说打仗，能排出队形都处算是能征惯战。

    按说百济与新罗打了这么多年，怎么也战斗力也不会渣到这个程度，可是不要忘了，辽东军团的进攻实在太过突然了，几乎超出的所有人的预料。

    在百济和新罗人看来，辽东军团虽然一鼓作气拿下了高句丽，但自身也是实力大损，不经过长时间的休整根本不可能有能力向他们发起攻击。

    所以百济和新罗真正的老兵几乎都集中在三国交界的位置，抱着万一的心思打算按照开始时的计划，出其不意将辽东军团彻底留在半岛之上。

    正是因为这样，程处默一路行来才会没遇到任何像样的抵抗，几乎是争行军的速度在向百济皇城逼近。

    而在另一方向，两万人的辽东军团则向着三国交界的地方缓缓压了上去，人数不多，但却新罗和百济带来了足够多的压力。

    百济想要撤兵回援，但三方牵制的情况下，主将又怕自己一退被新罗趁机与大唐合兵一处来个撵狗入巷。

    而新罗也有同样的考虑，所以只能提高戒备，死死盯着辽东军团的两万人和百济的近二十万大军。

    三方人马就这样彼此僵持着互相牵制，而人数最少的大唐却是最轻松的一个，丝毫不怕新罗与百济联合，也不知道是唐军将领神经大条还是有恃无恐。

    辽东军团先锋军，派出去的斥候在严寒中头顶蒸蒸冒着热气，脸上尽是汗水，立马于程处默跟前：“程将军，前面百里便是百济熊津城，有近十万百济军驻守，看上去似乎要与我们决战。”

    “十万，呵呵……”程处默洒然一笑：“加速行军，咱们去会会这十万百济人。”

    “将军，要不要通知大总管？”斥候在离开之前，小心的提醒道。

    毕竟他们只有五千人，百对十万百济人，想要取胜不管怎么说都有困难。

    虽然辽东军团的汉子们在经历过高句丽的那一场决战之后变得有些漠视生命，但这并不代表他们会喜欢以一当十，拿自己的生命去开玩笑。

    如果能等到后方大军，自然还是等着与大军汇合再与百济一战才好。

    “去通知吧！过了熊津城就是百济王城泗沘，这一战可以说是最后一战，打过了我们就可以回家了。”程处默充分的继承了他老子的‘优点’，该精明的时候绝不糊涂，虽然平时表现的愣一些，但是关系到自己小命的时候，绝不会贸然做出决定。

    “是，职下立刻就去通知。”斥候领命打马而去，小程则是带着队伍继续向前。

    李承乾在那天开会的时候说过，这次的战争必须速战速决，既要打的漂亮，又要减少不必要的损失。

    所以辽东军团这次几乎是放弃了一切，除非是必要的战斗，否则根本不会与任何人交战，即便是路过一些城池，至多也就是将城中的唐人接出来了事，只要对方不抵抗，根本不会对任何人发起攻击。

    这样的情况下很大一部分百济人相信了辽东军团‘撤侨’的理由，对这四万大军视而不见，让他们得以长驱直入。

    这里或许有人会问，难道他们就不怕百济人设下埋伏，把他们引进埋伏圈之后消灭么？

    其实这里面的道理很简单，因为四万辽东军团加上他们的装备，根本不惧百济任何人，在他们的近二十万战力都在边境的情况下，想要用其他人来堵住四万辽东军团简直就是天方夜谭，他们完全有能力凿穿任何敌人的拦截。

    一百里路，按照正常的行军速度，辽东军团完全可以在两天内到达，但考虑到先锋的职责，程处默刻意的放慢了速度，侦骑四处的同时，也在准备着宿营的物资。

    终于在第四天的上午，五千先锋赶到了熊津城下，看到了在城外扎营列阵的十万百济大军。

    “将军，要不要试着攻一下？”副将与程处默并肩站在一起，手中拿着望远镜，一边看一边问道。

    “试什么，还有什么可试探的，瞅瞅那帮家伙面黄肌瘦的德性，老子都不忍心。”程处默手里同样有一根望远镜，不过他只是草草的看过一眼便放了下来，脸上带着纠结和犹豫。

    就目前来说，李道宗的中军就在他身后不到三十里，真打起来完全可以在短时间内给他强有力的支援。

    但可恶的是，李道宗那老头给他的命令却是待命，只要百济人不进攻挑衅，任何人不得擅自行动，把李承乾的命令执行得十分彻底。

    不过程处默不想发起挑衅，对面的百济人却并不想放过他，一个穿着锦袍的家伙从军阵中跃马而出，大声吼道：“对面大唐的将军，我家丞相有事相邀，可敢出来答话。”