    说着顾冲一步迈出，瞬息间就跨越了近千丈的距离，直接出现在了万佛圣地中的那块佛土中。

    此时佛土与顾冲的日月道体的光辉分庭抗礼，各占了半边天地。

    佛土之内，佛光浩瀚，演化无边妙景，但是顾冲的意志早已打破了时空、超越了轮回，在他那近乎无敌的精神意志下，佛土内的一切都无所遁形。

    这佛土其实就是佛尊的心意所化，所谓我思故我在，因为佛尊相信，因为众生相信，所以佛土就是真实存在的。

    这也是佛道中的一条道路，世间亦真亦幻，因心而变，幻可化真，真亦能化幻，其中之变化全凭一心。

    信则有不信则无！

    “给我灭！”

    意念一动，他那浩瀚无敌的意志顿时笼罩这一方天地，天地之间，佛尊的精神意志被他的意志所碾碎，佛土之中佛光消逝、天龙哀鸣、天花消散、金泉干涸、金莲枯萎，方才都祥和美丽的佛土转瞬间就化为了一块死地。

    下一刻，佛土之中万千神纹乍现，顾冲意志狂涌，不断的磨灭着这些神纹。

    一力破万法，他没有使用任何技巧，这是单纯的精神意志上的碾压。

    这神纹究其根源也是精神力所化，如今顾冲以神破神，这是最暴力的破解方式，不过这也是最有效的破解方式。

    在此地，以他那超越了寻常小天位神魔的精神意志，没有神阵可以阻挡住他。

    “轰隆！”

    最后神纹在顾冲的意志下陡然破灭，而万佛圣地中的万佛塔更是轰然爆开，露出了万佛塔里的场景。

    “这样下去，我万佛圣地必输无疑！”见万佛大阵被破，玄通和尚面色苍白。

    “但我纵使是死也不会让你们好过的！”最后玄通和尚哈哈大笑，笑的疯狂无比。

    “诸位祖师，诸位师兄弟，我们已经无路可走了，今日就让我们做最后一搏吧！”

    “善！”方丈玄度沉声道。

    “以我残躯为祭，为佛尊加持，引极乐世界降世！”

    “我佛永存！”

    几十位老僧的声音在此回荡，他们的声音震荡苍穹，他们知道自己今日必死，所以想用自己的生命为万佛圣地博出一个未来。

    熊熊的佛火自玄通和尚身上燃起，而佛门之中其他的那些天象强者身上亦是燃起了炽烈的佛火。

    最后点点细微而纯净的火光飞出，直接遁入了佛尊的眉心，一时间佛尊气息暴涨，而更为关键的是，佛尊那原本死寂的眸子中竟然多出了一丝灵性。

    与此同时一方浩瀚的虚幻世界自佛尊背后浮现，欲要降临世间。

    这是真正的极乐世界，是此界无数年来无数生灵的念头的具现化。

    这可不是投影，这次几十位佛门的天象强者以自身为祭，直接将极乐世界的本体召唤了出来。

    再弱小、再虚幻的世界也是一个世界，此番极乐世界降临世间，这是一股无敌的力量。

    “佛门的都是一群疯子！”无论是就在那群和尚旁边的各大世家的高手，还是正在远处观战的众人，心中都同时出现了一个念头。

    极乐世界原本不存，但因众生之念得以诞生。

    所谓万物由心造，万亿众生日夜念想，于是就在茫茫不可测的虚空之中诞生了这么一方虚幻的世界。

    这方世界没有实质，而是由万亿生灵的念头构成，是一个纯粹的精神世界。

    往日里，这方世界存在于茫茫不可测的虚空之中，无人可以见到这方世界的本来面目。

    而如今有万佛圣地的几十位天象真人以身为祭，终于将这方世界召唤了出来。

    佛尊背后混沌之光涌动，极乐世界缓缓降临。

    而在众人眼前，极乐世界演化出了万千妙景，与许多人心中的极乐世界没有任何区别，因为这方世界本就是由万亿生灵的念头所聚，所以自然是很多人心中的理想形象。

    极乐世界之内，有万千佛陀讲法，有千种异兽，万种奇珍，其中亦有万亿生灵得佛陀庇佑，享无边极乐。

    无忧、无虑、无苦、无悲……

    在极乐世界之内，万亿生灵皆享极乐，这也是万佛圣地终极教义。

    “这才是大魔、真魔！”见此情景顾冲笑道，“蛮荒中的那些魔门比起这万佛圣地来根本不能算是魔，如有极乐世界，会使众生只求他人普渡，而不愿自渡！”

    “如此教义就是以万亿生灵为羔羊，供养己身！”

    “好个众生享极乐！”

    “我看是应该还要加上一句，佛陀得超脱才是真的！”顾冲嗤笑。

    在他现在看来，所谓的万佛圣地才是最大的魔，他们这是从心灵上迷惑众生，断绝众生前路。

    最后顾冲豪迈地说道：“今日我就斩了这佛尊，灭了这极乐世界，断掉万佛圣地最后的希望！”

    “葬天六式最后一式，得见永生！”

    这时顾冲悍然出剑，这一剑是葬天六式的最后一剑，也是最强的一剑。

    当埋葬的天道，众生才有打破极限，永生不死的希望！

    这一剑也是众生的希望之剑！

    一剑斩出，带起千重气浪万重波涛，剑锋之前的空气被撕裂，使得剑锋之前出现了一个短暂的真空。

    与此同时，暗红色的魔剑之上飞出千万道乳白色的剑光，每一道剑光都给人一种玄妙之感，仿佛是在阐述着一条通天大道。

    这一道其威不在其力道，而是剑中蕴含的神意。

    这是葬天之道的根源，一剑斩出便是道！

    千万道绚烂的剑光中，佛尊与极乐世界被一次次的斩灭，但却一次次的再生，若是不能磨灭佛尊与极乐世界的意志，单是毁灭它们的形体没有任何作用。

    而顾冲这一剑却是斩神之剑，斩道之剑，以神破神，以道灭道！

    佛尊的意志被不断磨灭，而极乐世界中的意志也被震散，极乐世界本就是众生意志所成，其精神意志虽然数庞大，但却很零散。

    虽是如此，但因其数量实在是太过庞大了，一时间顾冲也无法将极乐世界磨灭。

