    第516章 古玉风波，魂族实力

    闻言，陆云霄微微沉默，伸出手覆盖住了古薰儿的玉手。

    “是因为把东西送回去的缘故吗？”

    陆云霄不傻，他自然清楚，古薰儿突然要回去，应该便和古玉有关。

    原著这时期，魂族早就开始了针对萧家的计划，萧战早就被抓走了。

    但现在，却无丝毫动静。

    很明显，这变故和古玉脱不了关系。

    正因为古玉去了古族，魂族才会放弃这项计划。

    毕竟，没有了古玉，现在的萧家就是一群菜鸡，根本没有被魂族注目的资格。

    萧家已经没落了，早就没有被他们放在眼里的本钱了。

    “是的，东西送回去之后，就像云霄哥哥嘱咐的那样，并没有隐瞒，现在那些族都知道东西在我们的手里。”

    “虽然他们都没有公开表态，但这段日子，我族却是隐隐受到了他们的联合施压，形势一时间有些焦灼。”

    “父亲担心我在外面遇到危险，所以会尽快派人接我回族。”

    感受着陆云霄手心的温暖，古薰儿轻声说道。

    陆云霄眼神微微闪了闪，问道：“有压力吗？”

    “还好，我族的强大不是他们可以相比的，倒还不需要太忌惮。”

    古族，是明面上的大陆第一势力，实力确实不是其他几个种族可以相比的。

    差距，还是相当之大。

    “莫要小看魂族。”陆云霄开口说道。

    如果没记错，这应该是他第二次提醒古薰儿了。

    “魂族比你们还强，强……很多。”

    “不可能！”古薰儿摇了摇头，语气坚决地说道。

    魂族固然神秘，但古族，也不是吃素的。

    他们称霸大陆这么久，还真没怎么吃过憋，就算和魂族交锋，也是输少赢多。

    魂族最多和古族一个水平，不可能超过古族太多的。

    “那是魂族在掩藏，自萧族落寞之后，魂族就是大陆第一，无可撼动的第一。”

    “别忘了萧玄是怎么死的，那可是当时的大陆第一高手，还不是死在了魂族的手里？”

    “魂族的底蕴，超越你的想象。”

    陆云霄凝声说道。

    “薰儿不信，萧玄前辈是冲击斗帝失败，受到反噬，才会被魂天帝率众围杀，说明不了什么。”

    古薰儿依旧不信，毕竟古族的强大她是直观的感受到的，但是魂族藏的太深，她并没有感觉到魂族有多么的不可战胜。

    “萧玄就算是遭到反噬，受了重创，他也依旧是半帝修为。”

    “能围杀一尊半帝，魂族的实力有多强，你还没有一个直观的概念吗？”

    “这一点，古族是做不到的，即便是现在，古族也做不到。”

    陆云霄轻声叹道。

    当时的五大至强者，萧玄可是最强的呀，古元与魂天帝相比，尚且略逊三分，和萧玄，就更不用比了。

    魂天帝能弄死萧玄，论手段，古元可比他要差的远了。

    魂天帝，这可是一个真正的枭雄，为达目的，不折手段。

    亲生儿子，族人，魂族，所有的一切他都可以舍弃，真正的狠人。

    古元哪里玩的过他呀。

    更何况，就算不提这点，魂族的硬实力，也超过古族不止一筹啊。

    除了虚无吞炎，还有着四尊隐藏的八星斗圣，再加上魂族四魔圣等等。

    魂族的高端战力，简直吊打古族。

    魂族若是拼着重创，灭掉古族也不是不可能的事情啊。

    也就是古族和炎族雷族的关系，还算和睦，再加上魂族没有准备齐全，这才一直平安无事。

    真的等魂族动手了，古族若是没防备，绝对是会吃上大亏的。

    这可不是陆云霄在危言耸听啊，这是真正的事实。

    “薰儿，回去劝劝叔叔吧，顺便告诉他，古族祠堂里的古羊，可以干掉了，他和曾经的古澜是一路货色。”

    陆云霄用着舒缓地语气，缓缓说道。

    “什么？”古薰儿惊了，和古澜一样，那岂不是说古羊也是魂族藏在古族里的内奸？

    她的俏脸上带着几分难以置信的神色，不过突然，她像是想起了什么一般，面色一凝，目光看向了周围几人，眼中闪过浓浓的警惕之色。

    她和陆云霄交谈时，似乎无意间透露了太多的信息。

    “无妨，我的身份不必瞒她们。”

    陆云霄可以随意瞒别人，但这里都是自己人，随便说也无所谓的。

    包括紫妍，同样也是他信任的人。

    这丫头虽然没心没肺，但绝不会害他。

    这一点，他还是有这个自信的。

    “凌影他们就在殿门外。”古薰儿有些艰难地说道。

    不知道陆云霄身份还好，但听了方才那一番话，凌影必定已经知道陆云霄的身份了。

    或许，都已经传讯出出去了吧。

    古薰儿突然有些紧张，要是因为这，让陆云霄身份曝光了，陆云霄不会怪她吧。

    “无妨，他们两个都是我的人。”

    “什么？”这一下，古薰儿彻底的惊了，自己的手下什么时候变成陆云霄的人了？

    陆云霄究竟用了什么办法，她怎么一点都不知道。

    “古霄哥哥，你真的是好手段呐，薰儿真的佩服死你了。”

    既然都是可信之人，古薰儿可就不打算再忍着了，对她而言，还是叫古霄哥哥，才最顺口。

    “薰儿可莫要怪我，若我不如此做，那日晚上，我的身份就已经暴露了。”

    “凌影那老头，可贼的很，表面上他是你的人，实际上，他是古叔叔的人，没办法，为了自身安全，我只能强行让他变成我的人。”

    “薰儿，你能明白我的意思吗？”

    “薰儿明白的。”古薰儿幽幽地看着陆云霄。

    一直以来，她都以为是她在监视着陆云霄，但结果嘛，被打的有些脸疼。

    合着自己的卧底是别人的人，这可太讽刺了呀。

    那她之前得到的那些消息，又有多大的可信度呢？

    不会是陆云霄故意放给自己的吧。

    “消息都是真的，没有一点隐瞒，我保证。”

    陆云霄笑着说道。

    除了系统不好说之外，他的一切，尽无不可对她们言。

    对于她们，陆云霄不会有丝毫的隐瞒。

    毕竟，这可都是他最亲密的人啊，绝对是值得信任的。

    (本章完)

