    “居然真的练成了僵尸之王！”

    “能达到这种实力，恐怕没少饮血！”

    尸气之外，苏道之还嗅到一股浓郁的血煞之气。

    这种血煞之气，恐怕得杀数以万计的人才能拥有。

    走出门去，苏道之又把荒火教的教主抓了起来。

    准备让这父子二人团团圆圆，一起做僵尸，成为自己的手下。

    荒火教的教主也的确惨，两个月前本来找到了自己的儿子。

    然后以这个世界独有的炼尸之法控制。

    因为半路炼制，只能做到勉强控制，时临时不灵。

    若是再给白玉观一些时间，肯定可以破掉掉苏道之的手段，真正操控僵尸。

    可惜白玉观时运不济。

    运气远比不上苏道之。

    丰饶大陆的一切东西，法身的一切，都降临到苏道之本体上。

    包括丰饶大陆的力量，文位等阶，一些神通，一切有形无形之能量。

    这其中就包含了一股浓郁至极的气运。

    听雨阁。

    林韵舟热情无比。

    他已得到了消息。

    苏道之一掌击败荒火教教主。

    这种实力在平阳郡就是无敌般的存在。

    在整个平州，也是佼佼者。

    为了挽回听雨阁的颓废，林韵舟恨不得把女儿林君娜塞给苏道之享用。

    宴席上。

    苏道之开始了解这三年发生的事情。

    整体而言，整个平州并没有太大事情发生。

    整个大离国，一如往昔那般。

    强者依然高高在上，弱者依然处与水深火热。

    门派之间的战争，一刻没有停止下来，相互争夺资源，争夺地盘，争夺武功秘籍。

    这种安稳，也正是苏道之所需要的。

    这段时间内，他会将法身的力量消化，并整合全身力量，研究更高深的武功道术。

    第二天一早。

    冰心堂。

    苏道之回到了这里。

    他是冰心堂的太上宗主，整个冰心堂的权利都汇聚他的手中。

    除此以外，在这里他还有一个小妾紫荆。

    回来当天。

    甘草立刻举办接风宴席，大操大办。

    第二天。

    又邀请其他势力来参加宴席，以期把苏道之的影响力最大。

    期间，苏道之也象征性地出面了一两次。

    到晚上，则是与紫荆小别胜新婚。

    直到这时候，冰心堂才彻底的安稳了下来。

    时间一晃，十天过去了。

    山林中。

    一片片的光芒升起又暗淡。

    一声声的爆炸霹雳凭空响起。

    烟尘四起，落叶纷飞。

    这个地方，正是苏道之试验文位圣人力量的地方。

    十天过去了，苏道之已得到了一些结论。

    部分才气神通不能施展，比如才气演武。

    部分可以施展，比如才气望气。

    至于战诗词的力量，绝大部分都可以使用。

    “呼……”

    烟尘散尽，露出了苏道之的身影。

    至于圣人能堪比主世界几重道术，这个苏道之就不清楚了。

    主世界道术，他自己都没修炼明白，谈何比较。

    “圣人的力量，却是比识藏第六重还要强上一分！几乎达到了涅槃的境界！”

    涅槃，这是更高深的武道境界。

    这一阶段，武者非常强悍，却又非常虚弱，需要度过两场劫难，换骨劫，苦海劫，合称涅槃！

    换骨劫武者头发脱落，血肉融化，骨骼杂质排除体外，同时还会不断长出新的身体。

    苦海劫，武者处于定境中，把所有前世和今生的种种经历，种种感受，所有思想一起发作，度过之后，能斩出化身。

    两场劫数，不论哪种，过不了就GG，过去了就破而后立，天下无敌。

    一间房屋中。

    苏道之拿出来幽灵神坛，一缕精神异力缠绕其上，接触到了其中的信息库。

    他首先查看了自己的幽灵点数，一共达到了两万。

    三年时间，幽灵点数能达到这个数字，苏道之已非常满意。

    他出售的东西，都是便宜货。

    这个数字，估计也是达极限了。

    打开法宝交易列表，苏道之开始寻找空间法宝。

    “这小乾坤袋空间太小了，只有一丈方圆，就需要六千六点数……”

    丰饶大陆的天地贝，能藏三千军马，这小乾坤袋简直是个笑话

    “黄金戒指倒不错，能吞噬黄金成长，只要五千幽灵点数……”

    思考了一番，苏道之决定买下黄金戒指。

    交易了五千幽灵点数后，苏道之就静静等待起来。

    没一会儿，幽灵神坛的上方，空间扭曲，掉落下来一个戒指。

    这戒指黄金打造，雕刻了繁复的花纹，龙飞凤舞，见之不凡。

    拿在手中，苏道之仔细把玩，同时也是在检查有没有被前任留下暗手，种下什么标记之类的。

    查看一圈儿，苏道之才满意点了点头，戴在手上。

    “现在空间只有一寸，实在太小了，什么东西都装不了……”

    走出房间，苏道之找到了紫荆，直接问道：“宗门内的黄金储存在哪里了，带我看看……”

    紫荆轻声道：“夫君，跟我来吧，在内库之中。”

    苏道之跟了上去，没过一会儿来到了内库，看到了灰扑扑的黄金。

    这黄金应该放了不短的时间，表面都被氧化，没有那种金光四射的感觉。

    “不错！”

    苏道之目光一亮，拿起了一个金元宝。

    手指稍微用力，金元宝就被他捏成几粒金豆子。

    “给我吸收！”

    苏道之把一粒金豆子放入黄金戒指中。

    观察之下，金豆子慢慢的消逝，空间则增大了一点儿。

    反复如此，直到手上的金豆子全部都被黄金空间所吸收。

    “果然奇妙！”

    苏道之观察的这个空间，目光惊奇。

    他大概算了一下，一枚元宝大约有二两，增加了两个立方厘米的空间。

    也就是说，一斤的黄金，能增加十个立方厘米。

    “前世黄金以克来论，一斤差不多是十几万！”

    “这个世界虽然也值钱，强者却可以大量获得……”

    见苏道之沉默，紫荆终于忍不住开口说话了：“夫君，你这是什么宝贝？”

    “这是黄金戒指，宠物法宝，吞噬的黄金越多，空间也就越大！”

    “对了，去叫人把这些黄金搬入我的房间……”

    转过头，苏道之朝紫荆说道。

    也正在这个时候，识海中的众妙之门忽然产生了一丝异动。

    众妙之门沟通到了一个全新的世界。

