 定光城。

    一座座建筑物，宛若山岳般，耸入云层之中，让人叹为观止，宛若神迹。虽

    说战神巨城名义上是一个城池，实际上却像一个国度，太庞大了，所以这里有城中城也在情理之中。

    由于最近神气河出现，所以这定光城之内，已经成为了风云汇集的中心。放

    眼往去城内，可谓是人来人往，摩肩擦踵，气氛火爆无比。

    在城东的一处广场上，更是黑压压的一片，无数人都在翘首以盼的等待着什么。可以看到，在那广场之内，有一个玉石堆砌出来的长形河道，里面有一往青蒙蒙的河水在那里流淌，河水并不大，只有两米宽，十米长左右。那一汪河水之内，也泛着一股极为浓郁的能量波动，仿若是琼浆玉液般，甚至有着一缕沁人心脾的芳香之气，隐隐间弥漫出来。

    嗅得那股芬芳，广场上，不知道多少人都是一脸的火热和贪婪，恨不得将冲进去，将之搜刮一空般。那

    正是神气河，里面蕴含的能量之磅礴，绝对是一个惊人无比的数字。

    虽说众人很火热，却没有一个人敢有任何异动，因为仔细观看，可以发现在池子的表面，有着一层蒙蒙的霞光在流动，仿若某种封印般，覆盖着河水，透着一股危险的波动。那

    就是保护神气河的封印。

    在上古年间，想要开启这神气河必须要有一定的钥匙才行。虽说现在钥匙早就已经遗失了，不过那股封印在岁月的流逝下，也已经快要消耗殆尽了，等封印彻底消失，众人自然就能够得到其中的神气了。

    “啧啧，那就是神气河了吗？”在人山人海广场上，某一个方位，挤出了一群人，其中一个带着面具的少年，打量了一番那神气河后，忍不住舔了舔嘴唇，喃喃自语了一声。少

    年便是林寒了，在他身边还有苏如烟、柳柔等人。由

    于神气河即将开启，很多天才都汇集在广场上，所以他们一路进了城，倒是平安无事，随便找人询问了一下方向后，便来到了这里。

    望着神气河中那青蒙蒙的能量，林寒心头也是炙热滚烫无比。若能得到这神气河内所有的神气，那么就会让他早日填满了那大深渊啊。“

    这里汇集的天才，倒是挺多的，如果神气河开启，说不定会掀起一场大混战。”苏如烟妙目打量了一下四周的广场，蹙眉道。

    林寒视线扫视了一番，微微点头，四周天才数量恐怕都足有数万，在这其中有不少实力强悍者，尤其是在广场上正中央处，他一眼就看到了一群人，宛若鹤立鸡群般，矗立在那里。

    其中为首者，正是楚浩阳，身材高大，挺拔伟岸，现在外表与人型无疑，显然将翅膀收了起来。饶是如此，依旧有着一股鹤立鸡群之感，吸引着全场不少人敬畏的目光。“

    三哥，刘大牛那小子来了。”在楚浩阳身边剑天三人也在，现在他们脸色还是有些苍白，这两天虽说服用了族中一些珍贵丹药恢复了不少元气，但由于神丹破碎太过麻烦，也留下了不少后遗症，并没有尽数恢复。

    其中剑天眸光一闪，正好看到不远处广场一个角落那一个带着面具的少年，忍不住攥紧了一些拳头，对身边的楚浩阳低声道。“

    哦？这小子也来了吗？”闻言，楚浩阳眉头挑了挑，视线顺着剑天的目光看了过去，果然便发现那里正在看着他的少年，嘴角不由的勾起了一抹锋锐的弧度，紧接着做出了一个抹脖子的动作，那神色似乎在说：小子你还敢来！不

    过他也只是微微做出了一个动作而已，现在神气河开启在即，他并不愿节外生枝，若是出了什么娄子，导致错失神气河那损失就太大了。

    最重要的是，他视线打量着林寒，那瞳孔深处，也是忍不住微微的缩了缩，掠过一抹吃惊的味道！

    以他的眼力自然能够察觉到，这小子两天不见，气息雄厚了不少，想来是炼化了剑天、谢婉婉、法坤三人辛苦收集的一百五十缕神气，境界有所提升。

    察觉到这一点，他心中也是有些震动，虽说神气能量很磅礴，但那是神灵蕴含的气息质量特别高，普通人想要炼化极为的费事和麻烦。就算是他想要炼化一百五十缕神气，也需要不少的时间，这小子竟然只用了二天就做到了，炼化的速度也太恐怖了吧？

    所以他心中也很不平静。

    不得不说，林寒的确有些不简单，让他都有些看不透之感。

    “这个混蛋！”而剑天、谢婉婉、法坤三人想到这一点，也忍不住咬牙切齿，怒骂一声。

    他们花了不少的功夫，才收集的神气，被对方敲诈一空，成全了对方，自然让他们很不甘。不过他们也知道，现在不是找这小子算账的时候，所以也只有纷纷给林寒投去一个警告和略带森然的目光。他

    们都打定注意，等神气河的归属问题有了着落，一定要好好跟这小子算账不可。

    而对于楚浩阳等人充满敌意的眼神，林寒只是淡淡一笑，倒也并没有理会，对方没有上来就找他麻烦，也正中他下怀，在神气河没有开启之前，他也不愿意随便跟别人交手。

    接着林寒视线从他们几人身上移开，随意的打量起了广场其他的方向。那游离的目光有些漫无目的随意转动之时，忽然看到某一处，不由眼神微微一凝。只

    见在广场东部方位，有一男一女正站在那里，男的一袭黑衣，气质不凡，透着一股凌厉无比味道。那

    少女一身白衣，轻轻展动，浑身上下透着一股说不出圣洁和高贵之色，气质竟并不逊色于苏如烟，在这广场上也是尤为的瞩目，吸引着不少异性偷偷爱慕和火热的目光。

    而且少女明明长着一张甜美的脸蛋，却偏偏这般高贵和圣洁，无形间展现出来的一抹略显矛盾的气质，对男人的吸引力则是更大了一些…

    林寒望着那少女，眼神却是柔和了一些，微微一笑，心中轻声呢喃了一句：小兰… 