    深邃的星空之中，天使彦，天使追，天使莫伊三人拍打着翅膀向前飞行着。

    前方的深空中，矗立着一扇高大神秘的大门。

    大门的柱子是由两把巨大的剑形雕塑做成的，在两把巨剑之间，则是蓝色的漩涡状虫门。

    自然，这两把巨剑也不是个普通的修饰物，而是个空间干扰器，用来维持虫洞的稳定。

    这里是梅洛天庭外围的最后一道大门，守护梅洛天庭的最后一层防御力量。

    梅洛天庭由神圣知识宝库控制的虫洞群所笼罩，在一定意义上来说，在外围是找不到它的位置的。

    因此，这座由两把巨剑构成的大虫桥就成了进入梅洛天庭的唯一通道。

    天使彦带着两人落到大虫桥前面的走廊上，就在彦到达传送门的时候，一个空间涟漪突然在她们头顶上方出现。

    三人立即拔剑警惕，这里算得上是天使星云的腹地，想进入这里，可不容易！

    一艘蓝金色的飞船从虫洞中飞出，然后停泊在她们面前。

    天使追看向旁边的彦：“女王，你可认识这是哪个文明的飞船？”

    彦皱紧眉头，压低声音：“星灵！”

    她继承了凯莎女王的知识宝库后才发现，原来星灵的个体战斗能力她们至今仍然毫不知情。

    星灵表现出来的强大，全部都体现在了战舰和空间技术上。

    而眼前这艘飞船就是星灵的折跃棱镜，一艘运输船。

    两人惊愕：“星灵！他们来这里干什么？”

    “我说姐妹们，别闹的这么紧张，是我。”折跃棱镜的舱门打开，冷从里面振翅飞出。

    但就在这时，长达几百米的折跃棱镜突然化作折跃光束离开了这片星空。

    天使冷一个侧身，看着启动折跃技术后消失的折跃棱镜，眉头紧皱，这一定是一个圈套！但究竟算计的是谁？

    她，还是彦？甚至是整个天使？

    天使追和天使莫伊见从飞船里出来的冷，惊奇道：“冷姐？怎么是你？”

    冷右手扫了一下头上的斜刘海，漫不经心道：“当然是有人帮我打了一辆出租飞船。”

    天使彦压抑着怒火，缓慢说道：“天使冷，我好像让你死守北之星！”

    “死守个屁！”冷注视着彦，“你知道我们在北之星面临着怎样的困境吗？五支饕餮的完整舰队，我们死了，对你有什么好处！”

    “正义不容诋毁！”

    “正义是公正的，而不是用在你的私情上！”

    天使莫伊和见两人越吵越火，连忙拉架：“好了，都别吵了。”

    天使冷看向彦：“彦，你实话告诉我，你是不是想把天刃七送给葛小伦？”

    “是！饕餮对于他们来说太强了，他们需要我们科技上的支持。”

    “哧！”天使冷侧头：“你知道华烨即将攻打天城的事吗？”

    彦没有回答冷的问题，而是反问：“池鱼告诉你的？”

    “艹！你还真知道这件事！”冷直接一拳向彦揍过来。

    彦侧身一躲，拳风擦面而过。

    火星在彦的瞳孔中燃烧：“天使冷，我现在是天使之王，请你放尊重一点！”

    “哼！王？我可没见过那个王不为自己的子民着想，而一心向着外人的！

    干脆这个王就让银河之力那个屌丝来当算了。”

    “天使冷！你执意要和我对着干吗！”

    两人的视线在空中快速交汇着，大有一种大战一触即发之势。

    但出乎所有人意料的是，冷没有再继续争执下去，而是摇头向大虫桥走去。

    一个电子合成音响起：“准备接受原子检查。”

    然后是一道光柱从天而降，将天使冷笼罩。

    天使冷的身体化作了无数的光点，然后被传送到了虫洞的另一边。

    天使追看向彦：“女王？”

    “跟上去！”

    “准备接受原子检查。”电子合成音再次响起。

    三人来到虫洞的另一面，电子合成音响起。

    “凯莎女王已经陨落，请天使彦代理天使军团最高统帅，并代理新的天使之王。”

    此时的梅洛星依旧静静的在这片星空下独自旋转，虽然没有恒星的引力，但在恒星能量抽取技术的支持下，完成一颗星球的自转，简直就是小菜一碟，

    天刃，天基战舰群停泊在由虫洞算法支撑的港位中，犹如半露锋芒的宝剑，只要时机一到，便锋芒毕现！

    看着前方的梅洛星，彦有些久违的感觉，上一次她们从这里威风出征，没想到竟然是这么狼狈的回来。

    彦看着远处，正向梅洛星飞去的天使冷，身后的翅膀一扇，天使追和天使莫伊则紧随其后。

    最后竟然是四人同时降落到去往王宫大殿的大道上。

    冷看着两边严阵以待的守卫天使，不由皱眉，怎么这气氛有点不对，虽然彦当王她不满意，但已成事实。

    现在的彦就是天使文明的新王，这些守卫天使见了，虽然可以不用向凯莎女王那么毕恭毕敬，但至少也要行个礼吧。

    再想到之前池鱼的那怪异问题，还有用折跃棱镜拖延她的时间，她和彦三人看似巧合的相遇，这其中一定有古怪。

    从现在开始，她一定要谨言慎行，虽然她天使冷有些高傲自大，但不是胸大无脑的蠢人！

    冷身后的彦同样也扫视着两旁的守卫天使，池鱼之前说有人想倚老卖老，看来是真的了。

    此时，冷的嘲笑声突然传来：“我说彦，你好像不怎么被待见啊，哈哈哈。”

    “那是有些人想捣乱。”话落，彦向王宫大殿走去。

    在大殿内，同样立着两排守卫天使，她们手执长矛，着铠甲，戴面罩，一副肃穆之状。

    和外面的天使一样，她们也对彦的到来视而不见。

    但彦没有理会她们，而是看着王座上，坐着的身影：“你不该坐在那里！”

    鹤熙敲着二郎腿打量着身下的王座：“我为何不能坐在这里？”

    鹤熙拿起抚摸着王座的手，然后双手交叉，放在膝盖上，面无表情的看着下面的彦。

    “我当王的时候，你还没出生，你就是用这种语气和我说话的？”

