    “……”

    看着忽然之间就空荡荡的道宫，玄素宁的眼眸里不可避免的出现了一丝愕然。

    这……就走了？

    她有些无语。

    因为这结果和她想的有些不太一样。

    或者说……这道士从来到这开始，种种行为结果委实太过于出乎人的预料。

    对方这种不按套路出牌的性子，让她的思维竟然都有些跟不上了。

    可就在李臻脚踩禹步的第二息时间，忽然，她的心念一转……若是被那人知晓自己如此“糊弄”，怕是会不高兴的吧？

    于是。

    两步已经到了半山腰，眼瞅着下一脚踩下去，就到山底的李臻眼前忽然一花……

    “……？？？？”

    半抬着的腿一不注意，一脚蹬在了道宫的青石板上面。

    发出了一声“咚”的声响。

    “高……高功！？”

    明明前一秒还在半山腰，可下一秒就忽然回到道宫之中，面对那个蒙面女道人的李老道感觉自己快吓尿了。

    这……这啥意思啊？

    不让走？

    看着这道人慌张的模样，玄素宁也有点不懂。

    我长的很吓人？……不对，我以轻纱遮面呢。

    他看不到我。

    那这么急着走干嘛？

    难道……

    他怕黑？

    这个念头一起，顿时，她只觉得满世界都是荒唐的。

    怕黑你还敢住鬼宅！？

    一股荒唐中夹杂着一丝不明所以无语的眼神，重新落到了李臻身上。

    片刻才换换收拢。

    看着眼前那大气儿都不敢喘一口的道人，她轻叹了一声：

    “唉。”

    而就在李臻思考对方为何叹气的时候，就听见那空灵之音：

    “我听李侍郎说，你就会一门很奇怪的六丁六甲之术，可对？”

    “……啊？”

    李臻忍不住啊了一声。

    看起来迷迷糊糊的。

    瞧见他那模样，玄素宁忍不住摇了摇头，说道：

    “用给我看。”

    “……啊？”

    “……”

    这人……

    不怎么聪明。

    想到这，她又摇了摇头。

    可不管怎么说，今年的夕岁，他要和自己一起去祭祀的。

    既然答应了，那就要做好。

    于是，她重复了一句：

    “用给我看。无需留手，你的实力暂时还伤不到我。来吧。”

    “……”

    不知为何，已经听到一声从鼻子里哼出来的“哼！插标卖首之徒！”的李老道赶紧压下了从自己心底透出来的那把青龙偃月刀，想了想，把万能工具人塔大召唤了出来。

    “嗡~”

    “请高功小心。“

    随着李臻的话语，塔大提着那把菜刀朝着台上的女道人一步一步的跑了过来。

    等跑到人家面前时，才把刀举了起来。

    然后，就没有然后了。

    不知何时，金光灿灿的线条之上，已经附着了星星点点的萤火。

    萤火与金光虽然阴阳两隔，可却不分彼此。

    看起来……就像是塔大被同化了一般。

    动弹不得。

    而李臻也没啥继续的想法，见塔大动不了了，就在心里下达了“别动”的指令，接着就想开始吹彩虹屁，希望对方赶紧放自己离开。

    可话还没出口，就听对方说道：

    “嗯，确实和普通的六丁六甲之术不同。倒是有些……像上古之时的杂家摊戏……你只会这一种术法？”

    “呃……还会金光咒和禹步。”

    “禹步无外乎这天地八卦方位之间隙，算不得什么。至于这金光咒……那日在北邙冲关破境的，便是你吧？”

    这话又让李臻一愣……

    这位高功怎么知道的？

    看着他那愕然的眼神，玄素宁一挥手。

    金光灿灿的塔大周身瞬间被荧光所取代，化作了一片虚无。

    “你这护法看似金刚如铁，可实际上，对炁的抵抗力不算多强。说白了，便是太纯粹。它与你心念相通，听你差遣，可若遇到一股外力突入，就会产生驳斥。而这驳斥之意，无法传达到你的灵台之中，你无法感知，它便只能自行消解。可若敌人之炁驳杂还好，精纯之人，它化不掉，就会以消散的方式，强行拆解他人之炁，接着重新聚拢。这方面，以后你要多多注意。”

    “！”

    第一次听到这种说法的李臻眼神立刻就直了。

    这……

    只是看一眼，就能看出来缺陷？

    他刚想继续问，就听对方又说道：

    “不过，说到底，还是这护法天神实力低微之缘故。若你能召唤出同等境界的护法天神，别人就算想侵染，若寻不到诀窍，或者无法超过这护法之威，也是痴心妄想。所以……虽然奇怪了些，但却很好用。不错。”

    意思是……塔大容易被入侵，但越厉害的越不容易被入侵？

    李臻正想着，忽然，就见对方的指尖亮起了一团荧光。

    荧光飞快汇聚，最后形成了一个在半空中飘散的乒乓大小的光球。

    “我赐你一道法身图箓。术法一道，贵精忌杂，你已是自在之人，有了自己的道。别人之道于你无用。而这道法身图箓，与你的术法还算相合。你这一手功夫皆在护法天神之上，肉身脆弱，不太好。阴阳失衡，万物衰败。一增一补，合欢交泰，方为正道。这法身虽不算什么高深的术法，可时时观想，亦可锤炼心神。持心端正，自有神明相护，万邪不侵。你且回去观想，这几日每天誊抄完经卷后便过来，有什么不懂的，可来问我。“

    说完，光球已经飘到了李臻面前。

    李臻看着眼前光线柔和的光球，躬身一礼：

    “谢高功传法。”

    说完，光球直接从他的眉心钻了进去，消失的无影无踪。

    李臻立刻感觉到脑子里多了一副……很古怪的图画。

    可还没来得及细想，玄素宁便挥了挥手：

    “好了，回去吧。”

    言出法随。

    下一刻，李臻又出现在了刚才那半山腰之上。

    甚至，他还保持着抬腿的动作。

    就像是从来没有离开过一般。

    “……”

    他沉默，不解，甚至怀疑……刚才那一切是不是真实发生的。可是脑中那副玄而又玄的图画，却实实在在的提醒他所见，即为真实。

    这手段……

    想到这，他忍不住回头看了一眼那黑暗之中的道宫……

    怎么做到的？

    老实讲，从打穿越过来，无论是且末、飞马、还是洛阳……不管是何人的手段，他都能明白所见之人用的手段，皆是以炁为主的显化表象。

    可唯独刚才的那位……

    从那句“不可妄言”，到现如今那……堪比瞬间移动的手段。

    让他真的有些懵了。

    根本就理解不了。

    甚至超出了他对这个世界的认知。

    明明这手段一不诡异，二不是什么邪恶血腥的邪术。

    可偏偏……

    此刻的李老道被山风一吹，后背的一片冷意提醒着他……

    他出汗了。

    一层白毛汗。

    ……

    骑着老马，紧赶慢赶的，终于在关城门前的一刻，他回到了洛阳城中。

    一路都怀揣着心思的他直接回到了家，草草的给老马加了草料食水后，就把自己关进了屋子里。

    盘腿，叩齿关。

    刚要进入内观状态，检视那副法身图箓时，忽然他又一愣……

    “啧啧……嗯？”

    砸吧砸吧嘴。

    好像是在品味着什么的李老道眼里满是诧异。

    嘴里怎么有股……草莓味儿？

    忍不住又砸吧了一下。

    咦？

    怎么又换成可乐味儿了？

    仔细品了品，好像还是百事的？

    这……

    他有些懵。

    想了想，他还是收敛了心神，不管嘴里是什么味道，直接进入了内观的状态中。

    首当其冲的就是两个瓶子里那不到半瓶的星辉，在黑暗中闪闪发光。

    除此之外，就是那几扇门。

    一切都很正常。

    不见图箓。

    李臻畅游在这片不见半点星空的黯淡星河之中。

    其实他知道，他的实力已经很久没提升了。

    因为没有新的星星瓶子出现。

    而今天在听到了那位高功的话语后，老实说，虽然对方的话很有含金量，可李臻还是不知道该怎么去提升自在境的实力。

    因为自在境的提升，靠的不是谁的炁“多”，而是看谁懂的“道理”多。

    大概就是这么个意思。

    在狐裘大人那日酒宴时，李臻还没那么多想法。

    毕竟那会儿他才刚刚突破自在境。

    可随着这几天的过活，逐渐的，他明白了对方为何替自己惋惜了。

    因为，他没有“道”。

    他一不是延续前人之路，稳步前行的弟子。

    二不是什么在人类懵懂之时，想法特立独行，有开宗立派奠定人理之基的智者。

    他现在走的路，说好听点，那叫前无古人后无来者。

    而说难听点……

    那就叫莽。

    大力出奇迹，莽出一片天。

    可现在天地太远，一个莽夫根本毫无头绪。

    这和修什么、练什么不同。

    是一种很纯粹的唯心论。

    他的道，看不见。

    星河之中，他只是一团无形无质的存在。

    所以，就算心底叹息了一声，整片空间也依旧是一片寂静。

    游荡了一会，李臻收敛了心神。

    在心底开始召唤那一道图箓。

    而就在这一丝心念起来的一刹那！整个空间在李臻的感知之中，忽然发生了一股奇妙的变化。

    “咔嚓！”

    不知从哪，或者心底，或者耳边，或者又是某处未知之处，传来了一道皲裂的响动。

    而顺着这个响动，李臻本能的抬起了头。

    他看到了。

    天，裂了。

