
　　张林在一旁看韩羽被记者围住，还直接溜了。现在脑子都是懵的。

　　拉住旁边的一个学生的：“学弟，韩羽做了什么啊，为什么这么多记者过来。”

　　被叫住的学生，看了一眼张林的惨兮兮的装扮，解释道：“学长，你可能刚从里面出来不知道，韩羽基本确定是我们海城的状元！五十五分钟通关副本，而且遇见的还是变异中的副本，难度是现在所有见到副本最高的。”

　　“等等，你说他通关了副本？”张林不相信的再问了一遍。

　　“对啊，这有什么好奇怪的，不仅通关了，用时还是全海城第一，副本结算的时候拿到了双SS评价。”

　　张林愣住了，看了一眼韩羽和江子琪离开的身影，现在才明白，人家是真的通关了，只是懒得跟自己解释。

　　张林回头看了一眼季门，他之前跟自己可是一样的看法。

　　季门捏住江文的肩膀：“可能只是他比较幸运，召唤出了什么强大的召唤物而已。”

　　“嘶…，队长你弄疼我了。”

　　“哦，不好意思，这次大家都辛苦了，都回去好好休息吧。”季门松开手，转身离开。

　　“韩羽？一个召唤师真的有那么强吗？！”季门离开的时候，握紧拳头，心里思考着。

　　“要是自己能击败韩羽，会怎么样呢？毕竟召唤师的实力很不稳定吧。”季门看向天空。

　　江子琪拉着韩羽一直跑出了学校，松开手，脸还红扑扑的。

　　看着韩羽，开口说道：“那些记者也太烦人了，问的都是什么问题，还曲解我的意思。”

　　刚刚记者在韩羽身边围不下，还有不少去采访江子琪了。

　　“哈哈，不过他他们好像想把你塑造成一个高冷学霸，跟你的人设完全不符啊！”

　　韩羽瘪了瘪嘴：“谁说的，我明明很高冷，又很学霸的好吧。”

　　“行了，走，为了庆祝你今天的表现，本大小姐请你喝奶茶，走喽。”

　　“喂，韩羽你成绩这么好，准备去哪个大学啊？”一边走，江子琪开口问道。

　　“额，没考虑啊，什么叫我成绩这么好，我们俩完成的是同一个副本，成绩肯定差不多的。”

　　“骗鬼呢，成绩是监考官看录像打出评分来的，每个人都是不一样的，虽然我蹭你的光，但肯定没有你的高。”

　　的确是这个道理，韩羽也没办法反驳。

　　“可是我还想让你带我刷图啊，你能不能不要报那么远的学校，我爸不让我走的太远。”

　　“可以啊。”韩羽欣然答应，反正他也没有特别中意的学校，去哪里都一样。

　　而且江子琪的成绩肯定也不会差，起码国内的学校都可以进的。

　　“ok！就这么说定了！”江子琪比了个手势，一蹦一跳的向前走去。

　　两人逛了一段时间，正好走到了韩羽楼下的街道，于是各回各家，成绩大概还需要三到七天才能出来。

　　毕竟是人工审核，游戏评分相近就需要组委会专门讨论如何排名。

　　韩羽推开自己的房门，是一个六十多平小房间，两室一厅，算是父母留给他的唯一财产了。

　　十年前，韩羽的父母死在了第三次怪物入侵的战场上。

　　身体的原主，为了在上高中之前提升自己的属性，尝试了各种办法未果之后，不知道从哪知道的方法，用电流刺激肌肉，希望将体质提升到10。

　　结果理所当然的失败了，当场去世，不然韩羽也不会穿越过来。

　　虽然潜意识里还有着为父母报仇的执念，但韩羽知道自己的天赋。

　　即便是四项属性都成长到了八点以上，依然需要在天才前面加上最平庸的三个字。

　　好不容易重活一世，他可不会选择原主那种激进的方式，做自己所能做的，保护好自己想要保护的人就够了。

　　韩羽收拾了一下房间后，准备做饭，贫苦家庭，还需自力更生。

　　“哎，什么时候可以召唤一个大厨，每天饭点召唤出来给我做饭。”韩羽边忙活还在嘀咕。

　　“不知道艾丽会不会？”想到艾丽，韩羽又摇了摇头：“精灵都是吃果子的，怎么可能会做饭。”

　　这个时候，江子琪也蹦跳着回家了，说服韩羽选择离家近一点的学校，她现在心情不错。

　　进门之前，心情稍微还是有点忐忑。

　　不过想想现在应该是学校最忙的时候，江子琪才轻手轻脚的推开家门。

　　“妈！”打开门，看到家里没人，江子琪试探性的喊了一句，没有听到回应之后，四仰八叉的躺在沙发上了。

　　可刚刚坐下，家门突然打开。

　　江子琪一惊，立刻坐了起来。

　　“爸，妈，你们怎么在门口啊。”江子琪抬头一看，江文和母亲苏雪成正站在门口。

　　“爸，你拿个锤子干嘛啊？今天学校不是应该很忙吗，你怎么回来这么早。”

　　江母嘴角带着意味不明的笑容，开口说道：“你爸啊，是急匆匆的赶回来捉贼呢。”

　　“贼？我们家还能进贼？爸不是在家里放个自动防护卷轴嘛。”

　　“这个贼，防护卷轴可防不住。”

　　江文将锤子放下，说道：“韩羽那小子呢，没送你回来？”M.23sk.com

　　“没啊，我们逛了一会儿，到了他家附近，他就先回去了。”江子琪似乎明白了什么，耳朵根发红。

　　“你还送他回家？”江文把锤子一扔，捂住自己的老脸，感觉自己这十几年女儿都白养了。“没救了，彻底没救了。”

　　“不是送他！是顺路！我们就是恰好逛到那条街……”

　　“好，不说这个，你跟那个韩羽是什么关系？为什么要跟他一起下副本，你知道多危险吗！”

　　“他一个召唤师！要是没有召唤出这么强大的召唤物呢，要是没有觉醒这么强的天赋呢？”

　　“就普通同学啊，有什么关系，我是班长嘛，当然不能让同学毕不了业，到时候爸你的面子也不好看……”江子琪越说声音越来越小，脸红的像秋天的枫叶。

　　苏雪成脸上的笑容已经抑制不住了：“怎么了子琪，你们还没有确定关系吗？”

　　“他跟个傻子似的……怎么会……”江子琪说话的声音越来越低，然后突然反应过来，一把抓过旁边的抱枕挡住脸：“哎呀！妈，你说什么呢！没有没有，什么都没有！”

　　“哈哈哈，好了好了，我知道了，你跟那个叫什么来着……”苏雪成看向江文。

　　“韩羽”江文咬牙切齿的吐出两个字。

　　“跟那个韩羽同学就是普通同学关系，绝对没有谈恋爱的打算。”

　　江文看着女儿想个鸵鸟一样躲在抱枕后面，感觉自己种了十几年的白菜都被猪给拱了：“子琪啊，爸爸不是不让你谈恋爱，可是你现在还小……”

　　“爸！”江子琪从抱枕后面探出头来：“我马上就要去上大学了，也成年了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第二十章 才没有，才没有恋爱呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 