    李麻子眼珠一转，心中早有腹稿：“八年前，我见张三被抓判了流放，想到罪魁祸首已经得到应有惩罚，张大娘一个人孤苦伶仃，便息了告官的想法。”

    “那你为何选择这几日报官？”

    何平安步步紧逼。

    “前几日李员外刚好八年忌日，我路过李家，见李家后人哭的凄楚，人有恻隐之心，便想起了当年的事情，所以才来告官。”

    李麻子很是淡定，这些鬼话，他在平日骗人时已经练得很是纯熟，一般人根本找不出破绽。

    “这么说来，你此次所作所为，还是义举了？”

    何平安似笑非笑的问道。

    “那必须的.....”

    李麻子昂头笑道。

    “你放屁！”

    本来一直没有言语的张老七，此时突然开口骂道。

    “犯妇张氏，胆敢咆哮公堂，来啊，给我拖下去......”

    “大人且慢，不如听听张氏所言。”

    何平安连忙说道。

    “对啊，先听听她说什么？”

    “怎么动不动就打板子，莫不是想屈打成招？”

    堂下百姓议论纷纷，让沈县令眉头紧皱。

    虽然攀上了永春侯这个大腿，但是大玄三年大计，会访查民意，若是民意反响不好，沈县令恐怕升官之梦，也不会那么平顺。

    早知道就不找这么多百姓了.......

    为了通过这些百姓的口将公审张氏的消息传出去，所以才找来这些百姓，如今反而成了掣肘。

    “犯妇张氏，本官容你说说看。”

    沈县令冷哼一声，犹豫片刻，让张老七开口：“但若再污言秽语，本官定不轻饶。”

    “是，大人有所不知，李麻子这厮，乃是半月之前，收了李家的银子，所以才上堂来作伪证。”

    张老七一开口，便将众人惊的一片哗然。

    “你这犯妇简直胡说八道，若真有此事，李麻子怎会让你知道？”

    沈县令又要准备用刑。

    “既然大人也知道，李麻子不会让张氏知道。”

    “那张氏当日怂恿张三杀自己娘子，又怎么会让李麻子听到？”

    此时何平安突然插嘴，让沈县令措手不及。

    “对啊，若是张氏怂恿，又怎么会让他知道？”

    “若此事做实，本来通奸格杀勿论就成了谋杀，量刑截然不同。”

    ......

    沈县令此时感觉压力山大，有些后悔让这讼师上堂。

    “大人，我真是顺路走到张氏门口听到的。”

    李麻子连声喊冤，对着张老七吹鼻子瞪眼：“你这犯妇，你凭什么诬陷我？”

    “巧了，我也是顺路走到你家门口，听到你与李家的密谈。”

    张老七一脸认真，却把场外的百姓逗得哈哈大笑。

    他没有胡说，确有此事，虽然不是碰巧。

    半月之前，那时他还是个纯爷们，正在引一名肥羊上钩。

    李麻子找到他，说有一笔大买卖要与他合作。

    问他到底是什么买卖，李麻子死活不说，只告知金主是李员外家。

    但因为当时张老七刚刚骗过李员外，同时手上还有点其他买卖，再加之欺负孤寡老人，他还干不出来，便没有答应。

    当他把此事告诉何平安后，何平安顿时心中就明白了个七七八八。

    “肃静！”

    沈县令一摔惊堂木，怒火涌了上来。

    他生气是有理由的，他认为自己承受了这个年纪不该承受的压力。

    本是帮永春侯处理一件再小不过的事，谁知道，意外频发。

    “犯妇张氏，你现在乃是戴罪之身，所言若无实据，不可作数。”

    沈县令面色阴沉。

    “禀告大人，民妇不但听到看到了，还有物证。”

    张老七再次开口，语不惊人死不休。

    台下再次嗡嗡嗡议论成一团，令沈县令眉头几乎凝成了一个川字，沉默许久，才开口问道：“有何物证？”

    “禀告大人，那李家送给李珲的银子，就藏在李珲家中的歪脖子树下，共是二百两白花花的雪花银。”

    “大人只要派人前去搜查，必有所获。”

    张老七语气中底气十足。

    身旁的李麻子却面色一变，这银子藏在自家歪脖子树下，自己可谁都没给说。

    难道是夜里挖坑时，被张氏偷窥到了？

    但自己明明查探过，没有人发现啊。

    他却哪里知道，何平安早已去他家中踩过点，神识扫过，银子藏在哪里，一览无余。

    这下沈县令可为难了，李家收买李麻子，他也略有耳闻。

    若查出实据，这张氏的罪名，不攻自破。

    “大人？”

    “沈大人？”

    台下的何平安，笑容满面，连声唤道，将企图装死的沈县令唤醒。

    “呃，既然如此......那就，钱志、马雄，你们跑一趟李珲家，务必仔细搜查。”

    沈县令本来眉头紧锁，突然耳中一动，已经得到传音，顿时忧愁全消。

    “是，大人！”

    台下两名衙役领命，向县衙外跑去，很多喜欢看热闹的百姓顺路跟去，要一探究竟。

    大堂之上，暂时陷入了死一般的寂静。

    何平安站在堂下，面上笑容不改，沈县令狠狠地瞪着他，在想待会儿判完案子，怎么炮制他。

    不到一刻钟，两名衙役身后跟着一群百姓，跑了回来：“大人，在那歪脖子树下，的确发现一个包袱，属下不敢私自打开。”

    沈县令满面春风，笑道：“无妨，在这公堂之上，可以将包袱打开，让大家都看看，里面到底是什么？”

    ‘废铜烂铁。’四个字藏在沈县令嘴里，只等一会儿便开口。

    “是！”

    衙役得令，将手中包袱打开。

    亮晃晃的银光闪过，几乎闪瞎了在场众人的眼睛。

    包袱之中，摆放着十个二十两的银元宝，垒得的整整齐齐。

    “怎会如此？”

    沈县令面色突变，差点当场呕血。

    刚才那位大人，不是传音说，他去将银两换走吗？

    武道四品，不可能还没有衙役跑的快吧？

    “还真是二百两银子......”

    “呵，我长这么大，还没见过这么多银子。”

    ......

    台下一片哗然，百姓议论纷纷，李麻子面如死灰，到现在他还是不明白，自己藏得银子，怎么就被张氏知道了。

    何平安面色淡然，那名护卫刚刚走出县衙，便已经被他绑的死死地。

    高仿捆仙绳，可不是闹着玩的。

    一品修士都可捆住，更别说一名四品武夫，再来两名都没问题。

    沈县令经过短暂的混乱，总算将自己的心理调整好，知道今日已经事不可为，他当堂宣布：“张氏此案疑点重重，今日暂且收审，改日再审。”

    “大人且慢。”

    何平安却不愿意再拖。

    “你还有何事？”

    沈县令此时已经看出，面前的罗祥，绝对不是一般人。

    四品武夫的意外，绝对也不是偶然。

    他要赶紧回后堂与吴世子商量，后面的事该怎么处理。

    在他心中，觉得罗祥虽然有能够制住四品武夫的实力，但却没有强行将人抢走。

    那便说明，对方的实力，不会超过三品，定然是畏惧永春侯的实力，才会走公堂审问这等正常程序。

    若是背景深厚，谁还走正常程序！

