    视野只是消失了一瞬间，眼前的景象却突然大变样了。

    “wtf，这里...到底是什么地方？”

    齐蒙喃喃自语着，难以相信自己又中招了。

    不是吧，啊sir，一点喘息的时间都不给的？

    明明刚才已经仔细搜查过了，这个房间里面啥都没有的啊？

    “就算说我自己驾驭的是倒霉鬼, 我都信！”

    此刻，原本民国装修风格的小房间已经不见了，现在他所在的这里是一个颇为宽大的...房间？

    这个房间里面最显眼的就是一排又一排的黑色的、有着靠背的座位，此刻齐蒙就站在座位旁边的过道里。

    座位有五排，目测每排至少有十个座位，就像是一个小小的电影院放映室里面的那种, 不过这里没有银幕。

    除此之外, 就是最前面的那一块覆盖了整个墙壁的红色墙布了，墙布背后不知道还有没有什么东西。

    突然, 咔嚓一声。

    这个房间里的灯光亮了起来，似乎在欢迎着客人的到来。

    齐蒙下意识的眯了眯眼。

    现在他才注意到，天花板上面有着好多个老式的白炽灯。

    苍白的灯光照耀下，整个房间虽然明亮起来了，没有了黑暗，但是却没有给人一种正常的感觉，反而显得更为冰冷阴森了。

    因为这个空旷的房间里，只有他一个人。

    下一刻。

    嗤的一声，绿色的火光出现，把他的影子投影在周围的墙壁上，又给这个房间里面增添了一种诡异感。

    齐蒙毫不吝啬的立刻点燃了一根鬼烛...当然是红色的，白色的他已经收起来了。

    开玩笑，在一个未知的诡异地方，不，多半就是灵异之地，不顾三七二十一的直接点燃白色鬼烛的话, 那就是厕所里打灯了。

    之前那根鬼烛的瞬间燃烧殆尽, 已经把齐蒙吓到了, 现在可不是节省的时候。

    但是现在，绿色的烛火又在好好的缓慢燃烧了，完全没有任何异常情况。

    “至少此时，周围是安全的了。”

    翻车了这么几次，对于自己的目光所见，他已经不敢再轻易的相信了，但是对于鬼烛他还是很信任的。

    接着，举着鬼烛，齐蒙小心翼翼的在这个房间里简单的搜查了一番，毕竟来都来了，总不能在那里干站着吧？

    不如找找有没有什么东西，能够提供点线索也好。

    好让他离开早点这个鬼地方。

    很快，除了最前面的那个覆盖了整个墙壁的大红色墙布，他暂时还没有去察看之外，周围的情况已经摸清楚了。

    但是齐蒙的脸色却很是难看，因为...

    “没有出口！”

    这里是一个像是电影院的放映室的房间，主体就是中间摆放着的五排黑色靠背座位了，一共有五十个座位。

    但是这里是应该并不是电影院，因为这里的装修风格过于老旧, 似乎还是那个该死的——民国风！

    “难道我还在那条灵异走廊里面, 只是被转移到了更深处的奇怪房间里？”

    齐蒙猜测着。

    不过这个猜测倒也不是没有可能。

    因为即使有着原著的记忆，他对于那条诡异的灵异走廊的了解也没有多少。

    他只是知道里面有着几近于无数的房间，每个房间里面都有可能存在着厉鬼，出口可能不止凯撒大酒店那一个而已。

    对于灵异走廊里面的房间具体可能是什么样的，并没有详细的了解。

    “那就只剩下这个红色的墙布后面了。”

    齐蒙顿了顿，还是走到了房间的最前面，打算揭开墙布看一看，最后的可能性也只能藏在里面了。

    深吸了一口气，他抓住了墙布的一角。

    看了一眼鬼烛的燃烧情况，依然缓慢且稳定，齐蒙便猛地掀开了墙布。

    大红色的墙布后面是...一堵墙壁！

    “什么也没有...？”

    “嘎吱~”

    就在这时，一道刺耳的嘎吱开门声音，却从身后传了过来。

    齐蒙猛地回头。

    ......

    在齐蒙掀开了红色墙布的同时，他竟然听到了从身后传来了刺耳的开门的声音。

    可是之前仔细搜查过了，这个房间是没有门的啊！

    那么，是哪里来的开门声音呢？

    齐蒙瞬间遁入了极致鬼域之中，全力以待接下来的任何情况。

    回过头来之后，他看到房间后面，之前还是一整面白色墙壁的角落里，突然出现了一扇褐色的双开门，看起来应该是木制的。

    刚才嘎吱嘎吱的刺耳开门声音，很明显就是那里发出来的。

    现在，这一扇双开的木制门，有一半已经打开了。

    但是就算是使用了单片眼镜，他一样是什么都看不到。

    门的后面只有一片极为浓郁的漆黑，仿佛连接了无底的深渊，里面或许有着任何诡异的东西。

    时间一点一点的流逝。

    在齐蒙高度紧张的目光中，过了一会儿，一个重重的脚步声响了起来，他发现，黑暗里好像有东西要出来了。

    突然，一只脚踏入了这个房间里，紧接着，一个人模人样的“东西”，僵硬的走了进来。

    “这是一个...人形的虚影？”

    人形虚影浑身上下都是一片灰色的，看起来只有人的模样，却看不清楚具体的相貌衣着什么的。

    很快的，这个人形虚影走到了一个座位上坐了下来，就安安静静的待在那里没有了任何的动静。

    齐蒙举起了鬼烛，发现鬼烛并没有加快燃烧的速度。

    难道这个东西不是鬼吗？

    但是也很明显，这也不是什么正常的东西。

    就在齐蒙想要去试探它一下的时候。

    “踏踏踏~”

    十几个...不，是几十个脚步声紧接着也响了起来。

    “不，不只有一个！”

    齐蒙震惊的看着，那个门的里面，一个又一个的走出了与第一个同样的人形虚影。

    看起来，它们完全长得一摸一样。

    所有人形虚影都和第一个一样，找到了一个“属于”自己的座位之后，便安安静静的呆在那里不动了。

    虽然人形虚影像是无视了他，或者是看不到他，但是齐蒙的脸色却更不好看了。

    “嗤，嗤嗤！”

    因为，鬼烛的燃烧已经加快很多了。

    “这里面，至少有十几只鬼！”

