    谢正顿了顿，“你看，她都主动开口了，你要是去问，她一定会告诉你。”

    周舒笑着摆了摆手，“我可只有三次机会，不想用在这里。”

    谢正缓声道，“这是她主动开口的，不算数。”

    周舒固执的道，“那不行，在我看来这就算了。”

    似是察觉到了什么，山儿呜了两声又沉寂下去。

    谢正看着周舒，“周舒，你来这里，不止是为了问老夫这点事吧？”

    周舒笑了起来，“还是辅国了解我，我曾听说，天皇后裔不可能去了解最高法则，也不可能出现真正的天才，这源自于一个特殊的诅咒，辅国，是不是这么回事？”

    谢正怔了下，“怎么问起这个？”

    周舒平静的道，“好奇，也因为一件奇异的事。”

    谢正神色微凝，“我不知道算不算诅咒，或许也是某种劫数，你清楚，人类的出现实际上导致了万族灾劫，数不清的种族因为人类而殁，万族的怨恨化作劫数，而作为人类始祖的天皇，就理所应当的承担了这份劫数，你应该也知道，天皇后裔已经延续了无数代，至今都没有出现一个了解最高法则的修行者，除去天皇后也没有圣人。”

    周舒思虑了片刻，点头道，“也许天皇血脉里真的藏着什么诅咒吧。”

    谢正看着他，肃然道，“什么事奇异了？”

    周舒坦然道，“我知道辅国和明远前辈的关系很好，所以也不瞒着了，天皇后裔里的望家，出现了一位天生圣体的女子，现在就在仙舒城，如果真有诅咒的话，她可能会是打破诅咒的那个人。”

    “天生圣体，人类，天皇后裔？”

    谢正脸色一下变了，“你确定？这三者怎么可能联系到一起？”

    周舒叹道，“我也奇怪，但事实就是如此，她天生抗拒各种力量，只能修炼太阳之力，辅国大约也知道，天皇过去被一些种族称为太阳圣皇，还说他有随意调遣太阳的能力，她很可能有天皇最纯正的血脉。”

    谢正皱起了眉，“是这样么……”

    周舒摊了摊手，“不然辅国觉得是什么？”

    “为什么会在这个时候出现圣体，为什么会在仙舒城……”谢正低头自语了几句，看向周舒，凝声道，“周舒，我想见一见她，你放心，我对她没有半分恶意，獬豸族和其他种族不一样，我们很信任人类。”

    周舒沉声道，“我相信，但要看她愿不愿意，我肯定会告知她。”

    谢正点了点头，“那你告诉她，她可以随时来这里，如果愿意，我也可以去看她。”

    周舒笑着道，“好的，我想，辅国是为天皇后裔着想，想看看她的命运吧，但我觉得不看更好，如果她真是天皇选定的人，窥测她的命运可能会有不好的结果。”

    虽是带着和善的笑容，却让谢正心神一滞，缓缓道，“你说的是，老夫不能看。”

    周舒举了举手，“我告辞了，辅国。”

    谢正愣了下，忿然道，“你这家伙，简直可恶！快滚！”

    “这就走了。”

    周舒笑了笑，连忙带着郝若烟离开了。

    郝若烟有点好奇，“辅国为什么突然生气？”

    “嘿嘿，”周舒笑着道，“我说了让他关心和感兴趣的事情，却不说怎么办，也不和他商量要做什么，然后就走了，让他一个人慢慢去想去劳心，换了你，会不会也生气？”

    郝若烟恍然，“这倒是，心里存着事，不能丢下，还要去想怎么办，的确头疼，看舒师，你为什么这样啊？”

    周舒笑着道，“我们每天忙得要命，而辅国却有点太悠闲了，这都过了几百年，他獬豸国不管，仙舒城也不管，让他喂养下通明兽都不耐烦，再不让他操点心做点事，肯定要生锈了，也太浪费这一身修为，他可是獬豸国的第三人，对我们也很重要。”

    郝若烟抿嘴笑，“人家是来养老的呢，而且也出过手。”

    周舒点头，“我知道，但我要他操心的也不是什么大事，他和天皇家族有旧，帮帮望姬也很正常。”

    郝若烟似有所悟，“难怪你之前说过让望姬要靠自己修炼，原来是给她留了一个辅国。”

    周舒缓缓道，“我不想和望家牵扯太多，免得让人误会，我是为了明耀天的事情在赔罪，我给她祝融印记，尽人皇的责任也就够了，剩下的靠她自己，给她找个导师那不算什么，就算我不介绍，以后她多半也能自己找到。”

    郝若烟顿了顿，“舒师考虑的事情太多了。”

    周舒苦笑道，“人皇，天皇，不得不想。”

    “也是呢，但若烟希望她以后成了强者，也别忘了舒师这一番辛苦，”看了周舒一眼，郝若烟想了想道，“舒师，辅国还不是獬豸国的第二人啊？很多人都说，除去国主，最厉害的獬豸族就是辅国，已经十五节独角了，其他人跟他的差距都不小。”

    周舒摆摆手，“国主其实是第二人，第一人不是真正的獬豸族，是我们现在要去拜访的那位。”

    穿过数十个云通，两人来到阵界边缘。

    一番飞行，落到一个小界上，落地是一片卷耳，周舒小心的避开，郝若烟也依样学样。

    周舒看向远处，举手道，“林谦前辈，晚辈周舒前来拜访。”

    “上来罢。”

    云雾中现出一条路，两人顺着走上了小山。

    梧桐林中，麻衣老者林谦注视着两人，似有所思。

    周舒恭谨的上前行礼，“多谢前辈接见，前辈风采依旧，晚辈很是欣慰。”

    林谦点点头，“周舒，你又来卷耳界做什么？”

    周舒诚恳道，“特来感谢前辈，若非前辈当年教导，晚辈那次去天钥界就难逃一劫了。”

    林谦平静的道，“不过五天的谈道而已，你我各有所得，不必相谢。”

    周舒摇摇头，正声道，“在前辈看是谈道，在晚辈就是教导了，在前辈的指引下，晚辈明了了真实之影的真谛，从而让魂影成为晚辈后来最重要的法诀之一，这等恩德，如何能不谢？”

    “那你要怎么谢？”

    林谦看着周舒，淡然的眼神中闪过一丝光华。

    周舒摊了摊手，“晚辈不知道，前辈说什么就是什么。”

    林谦不觉而笑，“我说什么就是什么？那我让你把仙舒城给我，你也愿意么？”

    （PS：谢谢书友20191214012300177的一直支持，感谢订阅收藏投票评论的书友们~~）

