
　　顾黑土真的是个懂事的小修狗，别的狗挂水什么都会挣扎，这一点老王也感慨万千：“你们把黑土教育得很好。我见过很多狗，这种情况下肯定会拼命挣扎，黑土真乖……”

　　【不但扎针的时候不挣扎，挂水的时候也很乖！】

　　看着乖乖趴着的顾黑土，顾墨凛故意嫌弃地说了一句：“它平时一点不乖，这不是因为没力气吗？”

　　但心里却稍稍松了口气：【还好没事！唉——】

　　老王笑了一声，打了哈欠道：“这水估计还要挂一会儿，我得回去睡觉了！老顾，等会结束，你把针头拔了就行！对了，临走帮我锁门！不行了，太困了！我得回去睡觉了！我昨天也是有个急诊，熬了一夜没睡，今晚我得赶紧回去睡一觉了……”

　　而顾黑土，病情稳定之后，也舒服了很多，它哼哼唧唧了几声，则也沉沉睡去。

　　此时，秦可可才悄声开口：“谢谢！”

　　嘴上嫌弃，心里却早已接纳了黑土！

　　秦可可再盯着顾墨凛的衣服，说道：“你这样确定没事？”

　　顾墨凛低头，看着身上的脏瘢，假装很生气的样子：“臭黑土，瞧把我衣服弄得！完了，我这衣服得废了！这个臭狗，等它好了，咱们把狗肉火锅安排起来！”

　　像是被吓到了，顾黑土突然闷哼一声，但又沉沉睡去。

　　嘴上嫌弃的顾墨凛，却把该做的事情都做了。

　　比如第二天，老王让顾黑土下午三点钟左右去挂水，而这个时候，秦可可刚好有点事情，去不了，她打电话给顾墨凛：“顾先生，你三点钟有空嘛？帮我带顾黑土去挂个水啊？”

　　顾墨凛嘴上唠叨着不愿意：“这个臭狗真烦！挂什么水啊？让它自生自灭算了！”

　　但还是答应了：“好！你忙你的吧！”

　　挂了电话之后的顾墨凛立刻把李新宇叫来办公室：“下午的会议帮我取消！”

　　李秘书吃惊无比：“什么？取消？”

　　看了一眼时间，会议两点半开始，这会儿已经两点二十了！

　　“顾总——”

　　还不等李秘书开口，顾墨凛已经收拾好东西起身走人了：“我有急事，先走了！会议明天再开！”

　　一会儿之后的宠物医院内。

　　老王在给顾黑土挂好水之后看向顾墨凛，眼神里满是玩味：“老顾，你不是最讨厌猫啊、狗啊这些的吗？怎么突然养狗了啊？”

　　还不是因为老婆喜欢嘛！

　　“黑土是流浪狗！”顾墨凛实话实说。

　　老王立刻开口：“看出来了！照理说，堂堂顾氏集团的总经理——不对！现在你可是顾氏集团的CEO了！这土狗配不上你的身份啊！”

　　说完环顾自家的宠物店，说道：“我家名贵宠物狗很多，法老王猎犬、加拿大爱斯基摩犬、罗秦犬啊什么的，要不选一只回去养养啊？”老王盯着顾墨凛看着，还眨巴着眼睛。

　　顾墨凛想也不想则直接拒绝：“不必了！我不需要！”天籁小说网

　　一只黑土已经让他地位不保了，再来一只？顾墨凛可就不乐意了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第270章 口嫌体正直免费阅读。https://www.23sk.com 