    “嗷——”

    庞大到极点的巨兽，和摩天大楼一个高度，身体到达几万吨，但是和它一样高度的摩天大楼，在它的手里就像沙滩上的屋子一样。

    随手一击，就能打碎人类耗费数年才建成的摩天大楼。

    随意一脚，就能把人类辛苦建成的混凝土马路踩出一个深坑。

    张口一吼，无数大楼，耗费无数资源的玻璃墙面，全部被震碎。

    这就是巨兽的威力，一旦身体到达了高度，完全不是人类所能想象的。

    更要命的是它身体的构造，为了能支撑这身重量，骨头和肌肉的密度都非常的强大。

    才能保证它不会被自身的体重所压垮，反而健步如飞，由于庞大的身躯，以及密度强大到极点的肌肉组织，人类的子弹打在它身上完全没有感觉。

    就是坦克的炮弹打在它身上，也像挠痒痒一样，最多破点皮，受伤都算不上。

    只有威力巨大的导弹才能给予它一定伤害，但是，巨兽却不是没脑子的野兽，人间会躲啊。

    每次遇到人类姗姗来迟的现代化机械部队，巨兽要么用高楼大厦当掩体，要么直接逃跑，这让人类无奈至极。

    “啊——”

    太一的妈妈抱着他，使劲的尖叫着，因为巨兽下一秒就要将她们母子二人踩成肉泥了。

    庞大的脚掌也让人生出了无法躲闪的感觉，你跑多少步都不如人家一步来的快，当体型巨大到了极点，每一步都是漫长到可怕的距离。

    轰隆！

    一声巨大的碰撞声响起，想象之中的死亡并未到来，反而是怀抱里的儿子拉了拉自己的袖子，兴奋的喊道。

    “妈妈，你快看，奥特曼来救我们了，不对，是天使兽，也不对，像.....像个机器人，好酷。”

    太一妈妈才小心翼翼的睁开眼睛，然而下一秒直接惊呆了。

    因为一个庞然大物直接挡在她母子面前，这也是她俩没被踩成肉酱的原因。

    【ゴキゲンな蝶になってきらめく风に乗って】

    【今すぐキミに会いに行こう】

    【これ以上シャレてる时间はない】

    不知何时，路边的商店也刚刚好放出了一首数码暴龙的主题曲，歌里慷慨激昂的歌声正在大声歌唱，仿佛即将开始一场冒险之旅。

    巨大的机甲，充满着魔幻的气息，全身机械的缝隙中都喷出黄色的火焰，看起来就像一个燃烧着火焰的巨人一样。

    【何が WOW WOW～この空に届くのだろう】

    这个魔幻与科技美感并存的巨型机器人，是恶灵复仇者——

    太一兴奋的看着眼前的机器人，这不是和电影里一样的奥特曼吗？就是样子有点不太像，不过不要紧，一样很酷。

    不晓得是不是他的错觉，那个高达机器人仿佛对着自己笑了一下。

    【だけど WOW WOW～明日の予定もわからない】

    这个和巨兽一样庞大的机器人，像一座山一样的挡在她们母子二人的前面，让熊孩子太一不再感到有恐惧感。

    呯！

    恶灵复仇者，一个庞大到极点的铁拳，直接打在了巨兽的头上，金属做的拳头，打在高密度的血肉之躯上，竟然只是将对方打退，而不是直接爆头。

    【Stayしそうなイメージを染めたぎこちない翼でも】

    【きっと飞べるさ On My Love】

    “难不成是因为恶灵复仇者拳头是中空的原因，重量级别不够？”罗杰喃喃道。

    巨兽有点懵的看着这个和它一样庞大的玩意儿，从哪里冒出来的？

    自己还没来得及反应，就被对方一拳接一拳的打在头上，直接打懵了。

    这个城市是靠海而建，罗杰索性在对方还没反应过来之前，将其引到海边决斗，避免伤及无辜。

    毕竟自己再怎么样都算是人类，站在人的角度，肯定是打怪兽优先。

    庞大的巨响时不时的传遍整座城市，不知道什么时候，已经有不怕死的人拿着各种摄影器材在拍摄了。

    巨兽被恶灵复仇者打的头昏脑涨，一招输，步步输，罗杰可不是电视里的主角，会给它留下一口喘息。

    恶灵复仇者巨大的手掌抓起它的尾巴，拎着半空中飞了几圈，直接丢到DJ湾去了。

    轰~一声惊天动地的巨响之后，DJ湾的海里掀起了惊涛骇浪，庞大的海啸瞬间形成，直接扑向岸边的船只。

    恶灵复仇者用着人类一样的敏捷奔跑着，跑到一半高高的跳跃而起，然后在半空中翻了个跟斗，帅气地用双脚直接踩到了巨兽的身上。

    咔嚓——

    巨兽身体传来骨头断裂的声音，剧痛也让它清醒了过来，直接陷入狂暴中。

    “唉，可惜了，老生姜在就好了，不但能做个核电池，还能给我弄个绿色的须佐铠甲和大剑。”

    罗杰现在还是空手战斗的，因为自己那点蓝和老洛基比完全是小不点，对方活了一万年，法力雄厚到核电池的地步。

    自己才活了多少年？就是收割了三千个罪恶的灵魂，增加的力量也是刚好可以控制这个庞大的恶灵复仇者机甲而已，和一个充电宝差不多。

    要知道这个高达可是残骸，缺手的，用高级投影弄了个手臂出来，已经没有多余的力量弄铠甲和大剑了。

    巨兽陷入狂暴之中，却拿罗杰无可奈何，因为它的后面两条腿已经被踩断了，无法行走。

    也许知道自己可能活不了了，巨兽直接鼓起肚子，张开大嘴不知道要放什么大招。

    “不好，这货想放大招。”罗杰脸色一变。

    恶灵复仇者里面冲上前去，直接一拳打在对方的肚子上，把巨兽打岔气，翻身一个肘击，打在对方的脖子上。

    最后在巨兽趴在海面上的时候，跳上去双手抱住它的脖子，用力一扭。

    一声巨大的骨头断裂喀嚓声之后，巨兽彻底瘫在海面上，犹如一滩烂泥。

    这场战斗，前后不到十分钟，以恶灵复仇者获胜——

    恶灵复仇者弯下腰，直接抓起巨兽的头颅，对方的眼珠竟然还会动，显然颈椎断了，对方还没死，巨兽的生命力竟然强大如斯。

    【审判之眼】

    巨兽中了之后，身体开始起火，令罗杰意想不到的是对方身体这么庞大，灵魂的强度却与之不符，弱小的可怜。

    “唔~噢，爽.......”

    就像——就像一个刚刚出生的婴儿一番。

    如果用饮料来形容，罪恶的灵魂犹如快乐肥宅水一样，加了冰加了糖一样好喝。

    而这个巨兽的灵魂，却大补，虽然弱小，却非常纯净，犹如纯净水一样。

