    此时的韩东，已经伤痕累累，鲜血旷野中的怪物，很少有单独出现的，而且打斗的声音，也能吸引周围的怪物围上来，如果不是佛朗西斯一直在韩东身边照拂，恐怕韩东早就被怪物干掉了。

    “只要没死，梦魇世界里的这副身体就能慢慢恢复！”韩东原本想要使用一瓶圣光药剂的，但想了想，最终还是省了下来。

    “大丰收，这次真的是大丰收了，哈哈哈！”韩东打开包裹栏，忍不住哈哈大笑起来。

    三件梦魇装备不算，光是八千多点的魂力值，就让韩东有一种一夜暴富的感觉。

    不过韩东并没有立刻使用魂力值，而是平复了下激动的心情，目光朝着包裹栏中的三件装备望去。

    他获得的三件梦魇装备，有两件都是胸甲，一件布甲，一件皮甲，都只增加基础防御力，没有其他任何额外属性。

    这两件装备韩东只看了一眼，就丢进了系梦魇商城，卖了十二枚梦魇币。

    现在韩东手里，已经有十三枚梦魇币了，不但可以购买一点自由属性点，而且还能购买一件未知灵符。

    但现在手握八千多点魂力的韩东，对于一点自由属性点已经看不上眼了，决定还是继续把梦魇币积攒起来。

    梦魇商城里一共有三件物品，自由属性点，未知灵符，随机梦魇装备。

    这一次刷新出来的随机梦魇装备，是一件蓝色的骑士长靴，一千两百梦魇币，属性是真的好，但价格也是真的贵。

    只看了一眼，韩东就将梦魇商城关闭了。

    最后一件梦魇装备是一件绿色品质的梦魇装备，属性不错，他毫不犹豫的戴在了自己身上。

    半魔人的魔皮护腕（绿色）

    耐久 度：28/35

    类别：皮甲护腕

    装备效果：防御+2，出手速度提升10%

    装备需求：身体素质3点，精神值8点

    评分：11（注：绿色装备评分为11到20，评分为20的绿色装备，将标注“完美”，附加特殊属性。

    简介：这是一件半魔人用同伴的皮肤制造的手腕，上面沾染了背叛和残忍的气息，戴上它，你将会引起半魔人的敌意；

    价格：25梦魇币（此物品为梦魇世界几率拾取物品，无法带出梦魇世界）

    这件装备属性一般，从评分就能看出，即使在绿色品质的装备中也是垫底的存在，聊胜于无，韩东现在的手腕部位还是空的，只能暂时先装备上，等以后有好的护腕后再换掉。

    “好了，开始提升精神力吧。”韩东打开个人属性界面，脸上露出了兴奋的笑容。

    韩东现在的精神力已经达到了24点，下一次提升需要六十点魂力，韩东直接点击了后面金色的加号，24跳动了一下，变成了25，韩东并没有停止，继续点击加号。

    26，27，28……

    精神力一直加到30点后，金色的加号变得黯淡下来，无法再继续提升了，而八千多点的魂力，也只用了一个零头。

    不过从三十点后，再增加一点精神力，魂力消耗一下增长了几十倍，变成了500点；

    “怎么无法增加了？”韩东眉头微皱，尝试着点了下精神力后灰色的加号，很快眼前就出现了系统提示；

    【三级灵师学徒的精神力已达到上限，请提升等级后，再继续提升精神力！】

    “达到上限了？”韩东眉毛一挑，目光落在了最上面的等级加号后面，准备把自己的等级再提升一级。

    他现在只是三级灵师学徒，只要提升到四级，就能达到正式灵师的等级了。

    就在韩东准备提升等级时，眼前突然又出现了一条系统提示；

    【你还有未达到上限的属性未提升，所有属性达到极限，再提升等级，会有意想不到的收获！提示：该效果只有在学徒级时才会出现！】

    “所有属性都达到极限吗？很容易！”韩东笑道。

    如果之前，韩东没有这么多魂力，很难满足这个要求，但现在，八千点的魂力，给了他充足的底气。

    “先把身体素质提升起来！”韩东暗道。

    此时韩东的身体素质只有11点，提升到极限，也需要一笔不小的魂力，韩东看也不看身体素质下一级需要的魂力，直接无脑按加号。

    很快，身体素质也由之前的11点，变成了30点，终于提升到了极限，加号变成了灰色，这一次消耗的魂力有些多，足足消耗了八百多点魂力。

    接下来，就是灵力值了！

    但是让韩东感到奇怪的是，灵力值再提升到10点以后，就再也无法提升了，而下一个等级的灵力值，竟然需要一千点才能提升，这让韩东心里略微有些惊讶。

    “10点就已经达到学徒级的灵力极限了吗？”韩东心中暗道，目光再一次落在了等级后面的金色加号上。

    这一次，韩东很顺利的将等级，从3级提升到了4级，晋级为正式灵师，个人属性界面中的品阶一栏，也从“灵师学徒”变成了“初级灵师”。

    接着，韩东眼前出现了如瀑布般的系统信息，让人看得眼花缭乱。

    【你消耗了200点魂力，等级提升一级！】

    【恭喜你，成功晋级为正式灵师！】

    【你是完美状态（所有属性达到极值）晋级的正式灵师，将获得一项随机天赋技能！】

    【随机天赋技能开始抽取，请等待……】

    【恭喜你获得青铜级天赋技能‘初级耐力’，在进行任何体力消耗的动作中，体力消耗将减少10%】

    【提示：如果你继续以完美状态提升等级，那么每次等级提升，你都将获得一次随机抽取天赋技能的机会！】

    ……

    一连串的信息，让韩东感到很是惊喜，晋级为正式灵师后，韩东能够感觉到，体内正不断涌现出一股股的力量，这些力量正不断的改善着他的身体。

    因为这次提升巨大，如果提升的力量一下爆发出来，足以将韩东撑爆，因此需要花费一段时间，让韩东慢慢适应突然提升的力量。

    “天赋技能，每提升一次等级，就能获得一次天赋技能的抽取？这，这也太厉害了吧。”韩东脸上露出了惊喜的神色，果然听从系统提示是正确的。

    他相信，现实世界中，应该有大部分人，都不可能是完美晋级的，从这一步开始，他就已经领先了绝大多数的超凡者灵师了。

    “青铜级的天赋技能？这是不是意味着，以后可能会出现更高级的天赋技能？白银？黄金？还是更高级？”韩东心中忍不住畅想起来。

    看了一眼还有七千多点的魂力值，韩东深吸口气，开始继续提升自己的个人属性。

    ……

