    “这样啊。”段云闻言顿时恍然。

    这次比赛是在全厂范围进行的，每一项技改发明都会被登记评估，然后有厂委以及技术科的人进行评定，评选程序还是非常正规的。

    “还有件事情我要告诉你……”王强环顾了下周围，小声对段云说道：“这次田丰的改装方案很强啊，前几天他改装好的车床进行测试的时候，加工效率非常的高，自动加工变速箱里模数1.5的齿胚，粗车精车分两批完成，半个小时就加工了十二个，算下来足足是咱们普通车工效率的十二倍……”

    “额。”段云闻言顿时一怔。

    段云清楚的记得，他上周夜班测试自己改装的车床，也是加工的模数1.5的齿胚，当时是个小时总共加工了八十一个，平均算下来是一小时二十个。

    而如果按照王强的说法田丰改装的车床半小时就加工十二个的话，那么一个小时就能加工二十四个，足足比段云多出了四个工件的加工量！

    “你是亲眼看到田丰进行的测试么？”片刻后，段云皱着眉头问道。

    “是啊，当时他测试的时候，我就在现场，而且不光是我，程总工和几个领导也都过来看了。”王强说道。

    “那这就厉害了……”段云闻言点点头，但双眼依旧带着几分疑惑。

    因为在段云看来，车床自动化改装效率提升是有上限的，考虑到主机的转速度，刀头的承受力和损耗程度，之前他改装的那台车床可以说基本已经做到效率的最大化，除非替换功率更大的主机，否则的话，是不会有太大的提升的。

    而田丰改装的车床居然比段云的改装方案整整多出了五分之一的产量，这无疑让段云感觉惊讶和疑惑。

    但无论如何，比赛马上就要开始了，段云已经没有了推翻以前方案重新改进的时间了。

    “我估计这次田丰肯定是有人帮忙，这小子以前画个图纸数据还总出错，干废了不少材料了，现在突然能搞出这么厉害的技改，说没猫腻我都不信。”王强不屑的哼了一声，随即对段云说道：“所以这次就算你没拿到第一名也别丧气，以后这样的技改比武肯定还会有的……”

    王强这番话的意思很明白，那就是田丰获得头名的几率很大，毕竟厂长秦刚是他二舅，那些评委肯定会暗中照顾，加上背后有高手帮忙，前段时间改装的机床效率惊人，所以段云基本没什么机会获得第一名了。

    只是这种事情王强不能明说，只能提前安慰段云两句。

    “明白了。”段云微笑着点了点头。

    “那你就先在工位等着吧，我走了。”王强拍了拍段云的肩膀说道。

    “那你忙！”

    段云说完，王强转身离开了。

    看到王强离开后，段云打开工位旁的工具柜，开始准时工件。

    这段时间段云天天晚上夜班都会查看下自己的工具柜，为了防止发生设计图纸被盗的事情，段云已经将其中一些重要的齿轮改装工件放入了崔林和雷子的工具柜中，妥善保存了起来，直到早上接班的时候，两人才将那几个关键工件放入了段云的工具箱中。

    不过想来田丰也不傻，知道这次段云有了提防，所以盗窃工件图纸的事情再也没发生过。

    整理好工件后，段云看到田丰这个时候也来到了车架，走到一个闲置的工位，也打开工具箱整理起工件来。

    整整一个上午的时间，段云都没有等到厂领导的到来，估计正如车间主任王强所说的那样，一车间的比赛才是压轴的重头戏，毕竟齿轮机加工是提升生产效率最为重要的一步，也只是这次技改比赛的重点项目。

    中午十一点半，到了午饭时间，段云和其他职工一起到食堂吃饭去了。

    两个馒头一份大烩菜，花了不到两毛钱，段云感觉这饭菜的大锅饭还能凑合。

    而就在段云坐在食堂的角落吃饭的时候，远处有几个女工不时的瞟向了他。

    自从段云上次获得了伍佰元的技改奖金，当月连同工资开了将近六百块后，很多人就已经开始对段云另眼相看，这其中也包括一些车间的女工。

    正所谓嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。

    收入以及家境一直都是厂里女工找对象最优先考虑的条件，而如今段云一个月居然挣到了厂里其他职工一年才能赚到的工资，这确实让人有些眼红羡慕。

    另外段云家里虽然条件一般，但没有兄弟只有一个妹妹，负担要小的多，加上如今段云是技术工种正式工，人身体好，长相也凑合，综合条件算是比上不足比下有余了，所以已然得到了一些女工的注意。

    只是段云之前一直都在上夜班，如今难得白天能在单位露面，有些女工就动了心思。

    两三个女工坐到段云旁边的位置上，吃饭的姿势和文雅，时不时的看向段云这里，下意识的用手掠下前额的刘海。

    这年头的女子都很矜持，但碰上喜欢的男人想暗示一下是很容易的事情，彼此一个眼神对上，然后找个由头搭讪两句，彼此看对眼后，就开始往‘地下工作’方面发展。

    段云两世为人，他这点情商自然还是有的，但几个女工对他不时的送来眼神，段云却始终没有接招的意思，水足饭饱之后，就起身离开了食堂。

    回到车间找了个角落抽了一根烟后，段云远远的就看到一群人走进了一车间中。

    为首的正是厂长秦刚，旁边的是书记赵东升和总工程常林等一些总厂的领导。

    跟在领导后面的还有一个拿着记录本的中年女子，估计就是登记技改比赛情况的。

    不过让段云有些意外的是，程清妍此时也跟在人群后面，不过她此时的表情显得很轻松，手里也拿着一个本子，但这次比赛她并没有报名，估计就是跟着父亲来参观学习的，毕竟她也是厂里技术科的科员。

