    雅间的房门不应该就这么开了。厉英良在里面请客，外头明着有他的手下，暗里还有李桂生带着伏兵，厉英良不发话，房里的出不去，房外的也进不来。

    然而就是有人推门走进来了。

    这人三十多岁，精干利落，做西装打扮，头上没戴帽子，露出剃得发青的寸头，像个大龄的军校学生，厉英良一看见他，心中登时一阵狂喜，知道自己又有了活路。

    他就是华北驻屯军特务机关的横山瑛机关长。

    横山瑛风尘仆仆的前来，可是推开门一抬头，就愣住了：厉英良直挺挺的张大嘴巴坐在椅子上，口中隐隐伸出领带的一端，而另一人把头埋向厉英良的颈窝，此刻闻声回头面对了他，他也认出了这人竟然就是沈之恒。

    他没见过沈之恒本人，可他见过沈之恒的照片。厉英良抓住了这一瞬间的机会，一头撞向了沈之恒的脑袋，同时拼命挤出了微弱的哀鸣。沈之恒眼睛盯着横山瑛，脑袋一歪躲过了厉英良的一撞，同时心中暗暗叫苦。人算不如天算，他本来可以安安生生的报个仇，吃个饱，谁能想到会有不速之客从天而降？一把拎起了身边的厉英良，他站起身，倒是不在乎和日本人撕破了脸皮——日本人都对他动用机关枪了，他还有什么可顾忌的？

    横山瑛拔出了手枪，外头的人见势不对，也慌忙冲到了门口。厉英良这时已经被沈之恒拎出了座位，众人先是看清了他那只扭曲了的左小臂，随后又发现了他大腿上扎着的一双筷子。他面色紫红，已经憋得要翻白眼，两条腿还能勉强迈动，一步一个血脚印，血是从裤管里流下来的。

    沈之恒顺手抄起了桌上的手枪，然后问横山瑛：“我请厉会长送我一程，诸位不介意吧？”

    横山瑛瞪着沈之恒，心中天人交战了一番，末了决定先保厉英良的性命。他的中文不大好，如今一惊，越发的不好了，索性后退两步让出了道路。而沈之恒拖着厉英良向外走，一路走去楼下，上了自己的汽车。

    他把厉英良放到了副驾驶座，自己发动汽车往法租界开。横山瑛和建设委员会的汽车紧随其后，车内的人拔出手枪，隔着挡风玻璃瞄准了他的车尾。及至汽车进了法租界地界，沈之恒推开车门，直接把副驾驶座上的厉英良掀了出去。

    厉英良已经翻了好一阵子白眼了，沈之恒不大确定他的死活，不过无所谓，他本来也没有杀人的瘾，只不过是不肯吃哑巴亏。

    特务们不敢在法租界开枪，只能赶紧下车跑去看厉英良，横山瑛冲过来，眼疾手快的从厉英良口中揪出了领带一端，向外一扯——第一扯没扯动，于是横山瑛气运丹田，又是一扯。

    围观的特务都看呆了，横山瑛也没想到领带这么长，他扯了又扯，简直怀疑自己要扯出厉英良的肚肠。等到领带完全扯出来了，厉英良大张着嘴，依旧毫无反应。有人狠命摁他的胸膛，有人扶起他猛拍他的后背，李桂生从暗中冲出来，抓着他的肩膀一顿乱晃：“会长，会长，您可别吓唬我们啊！”

    横山瑛这时中文水平有所恢复，站在一旁发了话：“送他去医院，他的血要流没有了。”

    两根筷子扎得刁钻，伤到了厉英良腿上的大血管，厉英良在半路上好容易悠悠吸进了一口气，逃过了窒息死亡的魔爪，随即又落入了失血过多的魔窟。都进了日租界的医院了，他那嘴还没合上，李桂生还以为他是下巴脱臼了，托着他的下巴往上推了半天。

    经了日本医生的一番抢救，厉英良终于保住了这一条性命。

    他的小臂上了夹板和绷带，身体也补充了几大袋血浆，除了因嘴唇干燥又张嘴太久、导致嘴角有点撕裂之外，他看上去还是挺完好的一个人。

    气若游丝的躺在病床上，他又虚弱又后怕，主要是后怕，所以身上冷汗涔涔。和日本人混得久了，日本话他也听得懂几句，方才这里的医生长篇大论，大意似乎是说他运气好，不止是因为他流了这许多血还没有死，也是因为那领带终究没有把他的喉咙堵瓷实，否则他缺氧到了一定的程度，纵然留住了一口气，也极有可能大脑受损、变成白痴。

    天已经大亮了，横山瑛站在病床前俯视着厉英良，整个人都是挺拔而坚硬的，好似铁板成了精。

    “为什么私自与沈之恒见面？”他问厉英良。

    厉英良咝咝的说话，声音轻不可闻：“机关长，这人身上疑点很多……又调查不清楚……所以我想把他约出来谈一谈……若是谈不拢……就做掉他……”

    “你杀了他，还敢见他，真是傻瓜！”

    “我以为他已经怕了我们……”

    横山瑛搜索枯肠，运用胸中最为恶毒的中国脏话来痛斥厉英良：“大傻瓜！”

    然后他背着手在床前来回踱了两圈，停下来又道：“如果不是我及时赶到，你已经死了！”

    “多谢机关长的救命之恩。机关长昨晚怎么知道我在太平洋饭店？是有什么急事要见我吗？”

    横山瑛没理他，也不好意思说自己听闻厉英良和那个死而复生的沈之恒勾搭了上，所以昨晚临时决定赶去横刀夺爱，亲自和沈之恒面谈。沈之恒有势力有名望，尤其是操纵了好几家发行量很不错的大报馆，他这样的人若是不和日本人作对，那日本人未必能多得什么好处，可他若是和日本人作对，那么那几家报馆就会化身为几只面向中国社会的大喇叭，谁知道他会说出什么坏话来？

    横山瑛认为厉英良热情有余、智慧不足，未必能打动沈之恒的芳心，故而亲自出马，结果赶上了一场血淋淋的大戏。忽然走到床前站了住，他皱着眉头问厉英良：“我进去的时候，你们在做什么？”

    厉英良虚弱的“啊？”了一声。

    “他在对你做什么？凑到你的脖子上。”

    厉英良的黑眼珠向上翻去，眼皮合了下来，挺吓人的闭目喘了几口气，然后睁眼说道：“机关长，我觉得沈之恒……很不正常。那个时候，我觉得他……他好像是要咬我。”

    厉英良蚊子哼似的，和横山瑛密谈了好一阵子。密谈到了最后，两人都怀疑自己是要发疯。心狠手辣的人物，他们都没少见过，可真没听说哪位有把仇人活活咬死的癖好——又不是狗。

    况且厉英良的身手如何，横山机关长是知道的。沈之恒也算是一位斯文人士，怎么可能在三招两式之内就制住了厉英良？

    “他的动作非常快，我根本看不清。”厉英良咝咝的说：“而且他竟然能用木筷插进我的大腿。”

    天气冷，他穿得厚，照理来讲，那筷子连他的裤子都刺不透，况且饭店里的筷子好不到哪里去，不会是什么结实货色。

    横山瑛和厉英良对视，两人都知道沈之恒不只是武林高手那么简单。他昨晚单身赴会，分明就是冲着杀人来的。而且这个杀人的过程，他不但要瞒着厉英良的手下，也要瞒着自己的人马。为什么要隐瞒？难不成他还真想活活咬死厉英良？

    咬死就结了？好像也不是。厉英良永远忘不了，沈之恒后来对自己简直是垂涎三尺，真如饿鬼一般。

    “他就像要吃了我。”他轻声说道。

    横山瑛没言语，心里知道自己惹了个诡异的大麻烦。

    上午时分，厉英良睡了。而在城市的另一端，米兰醒了。

    她感觉身体轻松，人也精神。看护妇过来给她量体温，也发出惊喜呼声，没想到她恢复得这样快，说退烧就退烧了。

    米兰靠着床头坐了，自己擦了把脸。她刚放下毛巾，房门一开，沈之恒提着一只保温桶进了来。她认得他的脚步声，这时就快乐的转向了门口：“沈先生，早上好。”

    沈之恒笑道：“早上好。我刚听看护妇说，你今天退烧了？”

    “是，我没事了。”

    沈之恒带着一身寒气，在门口脱大衣脱帽子脱手套。米兰感受到了空气中的这一丝新寒意，也听见了皮肤和布料摩擦的声音，是他向上撸了撸袖子。提着保温桶走到床前坐下，他说：“还是粥。”

    “好。”

    沈之恒打开保温桶，用勺子搅动米粥：“等一等啊，太烫了。”

    米兰点了点头，同时就听他问：“怎么一直笑眯眯的？有什么喜事不告诉我？”

    她这才意识到自己在笑：“我……我病好了，心里高兴。”

    “病好了，就要回家了。”

    米兰的笑容慢慢消失了：“沈先生，等我回家了，我们是不是就不能再见面了？”

    “我天天去探望一位十几岁的大小姐，是不大合适。”

    “那我去看你呢？”

    “令堂会允许吗？”

    米兰垂了头，细脖子似乎要支撑不起她的圆脑袋。

    “那我不如永远生病。”她小声的嘀咕。

    耳边响起了沈之恒的笑声，然后是一只大手拍了拍她的后背：“你没办法，我有办法。不把你救个彻底，我是不会走的。”

    米兰想问一声“真的？”，但是话到嘴边，又没有问。她信他，不必问。

    沈之恒陪了米兰小半天，米兰小声问他：“你昨天去报仇了吗？”

    沈之恒盯着米兰，这小姑娘与众不同，他一方面感觉她实在只是个黄毛小丫头，另一方面又感觉她城府颇深，她认为他可信赖，他也认为她可信赖。

    “大人的事，小孩子别问。”他说。

    ”我不是小孩子。”

    沈之恒凑到她耳边，半开玩笑，半做试探：“说了你别怕，我杀了他。”

    米兰坐在黑暗里，如同坐在长夜中，沈之恒的声音从天外传来，所说的一切都和她有着相当遥远的距离，像是异国或者异世界的事情，所以她不知道自己为何要怕。

    但她确实是关心的，她转向了声音的方向：“你没有又受伤吧？”

    “我倒是没有，只是半路受了打扰，那人没死。”

    米兰想了想，然后答道：“算了吧，别杀啦，反正你不是也一样没死？”

    “那是因为有你救我。”

    “有我救你，也有别人救他，一样的。”

    沈之恒笑出了声：“你说得对。不过，还是要——”

    她替他说了：“保密。”

    沈之恒伸手在她面前打了个响指，她飞快的做了个侧耳姿态，随后抬起右手，也无声的一捻中指拇指。

    她家里没人打响指，方才那个动作，是她听出来的。打了个失败的响指之后，她抬手将长发掖到耳后，在医院里住了一个月，她病得只剩了一身瘦骨，头发逃过母亲的撕扯荼毒，却显得丰厚了些许。

    下午时候，沈之恒离了医院。

    他藏着一身见不得人的疑点，所以不使用固定的汽车夫，更愿意自己开汽车。在医院门口拉开车门，他环顾四周，有眼睛在暗处盯着他，他知道。

    行走江湖，得罪人是免不了的，没有厉英良，也会有其他仇家。他的对策是以硬碰硬、以毒攻毒。人都是欺软怕硬的，他想现在的厉英良，应该不敢贸然的再派杀手袭击自己了。

    弯了腰上了汽车，他正要关闭车门，一个气喘吁吁的小子忽然跑了过来：“沈先生，您好啊！”

    沈之恒上下看着他，没认出他是谁。小子穿得不赖，脸红红的，背着个照相匣子：“您不认识我了？我是海河日报编辑部采访科的，我叫张友文。”

    海河日报报馆乃是沈之恒独资的产业，然而他把一切事务都交给了那边的总经理，自己平时不大过去，对这个张友文也没什么印象。张友文显然就是过来向他打招呼的，打完了招呼就要往医院里去，他一时间起了好奇心，问道：“你是来探病，还是来采访？”

    张友文双眼放光：“沈先生您不知道吗？这两天出了特别吓人的事儿，我这一趟来，既是探病，也是采访。”

    沈之恒发现这小子说话说不清楚：“什么吓人的事儿？”

    “天津城里闹妖精了，这个妖精夜里出没，专门咬人吸血，凡是被他吸了血的人，非死即病。我听说前天又有人中了招，已经住进这家医院了，所以赶紧过来采访采访。”

    沈之恒一皱眉头：“咬人？吸血？”

    张友文正色点头，又压低声音道：“都说闹的是黄鼠狼精，黄鼠狼不就是爱吸血吗？”

    “黄鼠狼？”

    “对呀！黄鼠狼吸的是鸡血，可黄鼠狼如果成了精，吸鸡血可能不大过瘾，就改吸人血了。”

    沈之恒冲着他缓缓一点头：“这个新闻——很有意思。”

    张友文告辞离去，冲入医院大门。沈之恒关了车门，心中十分不安，吸血的妖精当然不是他，可就因为不是他，才让他心惊。

    不是他，又是谁？

    心惊过后，是失控般的狂喜，狂到他在汽车里镇定了许久，才平静到能够控制手脚，发动汽车。

    他这些年在生存之余，一直在寻找自己的同类。否则他单枪匹马的一个人，怎么能够应对自身越来越多的变化和谜团？

    这天晚上，沈之恒在家中等来了司徒威廉。

    司徒威廉是神魂颠倒着来的，因为昨天他终于如愿以偿，和金二小姐一同出门看了电影，看过电影又一同吃了顿大菜。他太喜欢金静雪了，无论如何不舍得和她分开，于是他连请带求的，又和金静雪在劝业场一带逛了逛。在百货公司里，他为金静雪买了一只欧米茄手表，金静雪嫌礼太重，不肯收——她自己虽是不甚关心人间疾苦，但她知道司徒威廉只是个小医院里的小医生，而她既没打算接受他的爱情，也就不愿占他这穷人的便宜。

    司徒威廉恨不得下跪磕头，将手表强行塞给了金静雪。沈之恒那一日开给他的支票，这回被他花了个精光，此刻坐在沈之恒面前，他把个帆布挎包往茶几上一放，心中有种空荡荡的满足。

    给金静雪花钱，等于给神佛上供烧香，他可没敢奢望自己能够心想事成，他只是愿意她身边能有一样小东西，是和自己有关系的。

    沈之恒没有去取帆布挎包里的血浆瓶子，而是将一份晚报扔到了他怀里。他莫名其妙，打开晚报看了看，看到了一条大新闻。坐正身体将新闻读了一遍，他抬头对着沈之恒“扑哧”一笑：“你家的报纸，开始公然的胡说八道了？”

    沈之恒翘起二郎腿，双手十指交叉搭在腹部：“这是最新的新闻，不是胡说八道。”

    司徒威廉嗤之以鼻：“怎么会有吸血妖怪——”他忽然脸色一变：“莫非是你？怎么可能？难道我还没有把你喂饱吗？”

    沈之恒端坐不动：“我有那么大的胃口吗？就算有，我又有必要这样穷形尽相吗？”

    司徒威廉探身向他，压低声音问道：“那，会不会是你一直找的那个兄弟？”

    “不清楚，需要调查。”

    “万一真是怎么办？”

    “那正中我的下怀。毕竟他是纯种的，我是半路出家的。他应该比我懂得多。”

    “可他妈和你家有血海深仇啊！”

    “都是多少年前的事情了，我家里的人也早死绝了，就算有仇，事到如今也该烟消云散了。况且那都是上一辈的烂事，和我这一辈无关。我很开明，不会搞母债子还那一套。”

    “可你开明他不开明怎么办？你家上一辈的人把他妈害成那样，他要是一直记仇，从天而降又咬了你一口呢？”

    “那不是更好？我再糟也不过就是这样子了，他总不会把我咬成山精树怪。万一他对我以毒攻毒，让我恢复了人类之身，就更好了。”说到这里，他对着司徒威廉一笑：“我会立刻收手，在租界里做养老的寓公，舒舒服服的等着老死。”

    司徒威廉不以为然的往后一靠：“你也太乐观了吧？万一他是个败家子儿和麻烦精，认亲之后就缠上你，缠你一生一世怎么办？”

    沈之恒笑了起来：“败家子，麻烦精，缠上我，你这说的不就是你自己吗？”

    司徒威廉往沙发里一窝，是个不服气的样子。沈之恒不和他扯淡，换了话题：“你妹妹是不是参加了什么唱诗班？”

    司徒威廉一点头：“是啊，都参加好几年了。”

    “那你帮我个忙。”

    沈之恒把一桩任务派给了司徒威廉。

    到了晚些时候，司徒威廉告辞离去。他一走，灯火通明的沈公馆就寂静了下来，如同一座辉煌的坟墓。沈之恒坐在吊灯下，慢慢去喝那两瓶血浆。血浆冰凉，对他来讲，是甜蜜的美味。身体慢慢向后仰靠过去，他在眩晕中闭了眼睛，这一刻，他昏沉满足，飘飘欲仙。

    对鲜血的渴望，已经压过了他的食欲和性欲。

    食色，性也。很可惜，这句话对他不再成立了。

