    若是这刘阿婆不说的话，严敏根本就不会知道这回事儿……

    也并非是她这人没有心，昨儿个她那身子又沉又重，实在是乏困的厉害，眼皮儿都抬不起来。

    “公子呢，现在外面可放榜了，他考的如何？”严敏殷切的看向刘阿婆，对其问道。

    刘阿婆笑眯眯的摇了摇头，接着意味深长的看了严敏一眼，缓缓安抚道：“还没有放榜，小娘子，稍安勿躁。”

    还没放榜？

    严敏还天真的以为，昨儿直接参加了殿试后，就会出结果呢。

    想想允弦冒险的行为，她都不由得替他捏了把汗。

    待到晌午的时候，苏娘子可算起了，头上还戴着一块抹额，她是被下人们搀扶着送到严敏屋里的。

    “快快快，开门让我瞧瞧。”苏娘子站在那侧房屋门口，大声嚷嚷着。

    小秋莞尔一笑，缓缓说道：“县主，小公子睡得正香呢。”

    小公子？

    听到这仨字儿的字眼时，苏娘子便连忙伸出了手，捂在了胸口上，她连连喘着大气儿，嘴里嚷嚷着，“我是来看敏敏的！”

    隔了一道门，严敏都能听着外面苏娘子的吵吵声。

    她噗嗤一声笑出了声，招呼着让小春下去备茶。

    苏娘子一进门便忙不迭的奔向严敏的身侧，左右摸了摸她的脸，又揉了揉她的腿，问道：“咋样儿，敏敏，可有感觉身上有何异样之处？”

    一边说着，苏娘子一边还转身招呼着身后的小春等人：“库房里有阿胶，红花，去，拿去给老御医瞧瞧，该给小娘子补的就给补，千万别亏着了。”

    从一进门开始，苏娘子就对躺在敏敏怀里的小宝，像是视若无睹一般，和允弦一样，连个正眼都没给……

    “娘，你看，小宝儿的眼睛长得最好看，你看，多像你啊。”严敏说着，还伸手在小宝儿那软乎乎的小脸上，轻轻地掐了掐。

    苏娘子听了敏敏的话后，这才抬眸往小宝儿那瞄了一眼。

    “那是，我的孙儿模样儿长得能差到哪儿去。”苏娘子边说着，边捋了捋发鬓。

    到底是血脉相通，尽管苏娘子再不情愿，可当下她这孙儿是已经变不成孙女儿了……

    苏娘子瞧了瞧，这小人儿穿着粉粉嫩嫩的肚兜儿，模样儿确实也怪可人儿的，尤其是桃粉色的包被映衬下，那张粉雕玉琢的小脸儿，瞧着就跟画儿上出来的小娃娃似的。

    “若要是个闺女，就好了。”苏娘子长长的叹了口气，带有一丝幽怨的小声念叨着。

    一旁的小春见状，忙上前去，劝说道：“县主，小少爷，也好，您是不知道，多少家里想添个哥儿都求不来呢，且小公子出生在昨日，刘阿婆说，生辰八字占据了天时地利人和，日后势必是要大有一番作为的。”

    听着小春的话，苏娘子不由得抬起眸子白了她一眼，反驳道：“那又如何，又不是女儿身，亏得我给他准备了那么多的珠宝首饰……”

    “娘，这得亏是儿子，不是闺女。”严敏挽着苏娘子的手，语重心长的说道：“若要是闺女，到时候嫁了人，嫁的远了，你常年见不着面，不得挂念的紧，这是个儿子，还能守在咱们身边。”

    “那可不行，好男儿应当志在四方，只围在爹娘身边，那怎行。”苏娘子说完，也伸手捏了捏小宝儿的脸。

    接着苏娘子又转身对一旁的小春她们嘱咐道：“再去找绣娘，给小公子做几身衣裳吧，整日打扮的跟姑娘似的，浑身上下哪儿有男子气概。”

    严敏就知道，娘这是刀子嘴豆腐心。

    那可是她亲孙儿，怎可能看到就犯恶心，就算是心里期待着想要孙女儿抱不上，那也不能改变，这孙儿的事实呀。

    照常理来说，严敏这诞下贵子，娘家人是要在满月的时候过来送米面的，也就是讨个吉利。

    不过，严敏亲爹娘去世的早，在村里也没几户近亲了。

    加上苏娘子又觉得，先前就连敏敏和允弦成亲的时候，也没跟村里人联系，这时候让人送米面过来，人家还以为，苏家就差这一口吃的呢。

    临了，苏娘子和苏山二人一合计，决定就让严谨夫妇，看着在外面买一篮子鸡蛋提回来，意思意思算了。

    “婶儿，你看，我跟谨哥儿其实手里也没几个钱，锦玉也还小，我寻思着，还得给他攒点老婆本儿，就给小宝儿打了一对儿银镯子……”孟庆梅边说着，边从袖筒里取出一个用红布包裹着的精致小木盒儿。

    这银镯子虽是最简单的样式儿，可却是实心儿的。

    苏娘子眯着眼睛笑的合不拢嘴，直拿孟庆梅打趣儿道：“可算是见着你这铁公鸡身上拔下来毛儿了。”

    孟庆梅愣是无言以对，她气的吹胡子瞪眼的，却又无力反驳。

    严敏坐在床上，被逗得咯咯直笑。

    其实满打满算她也就只是抱了一会儿的娃儿，这一只胳膊可就酸疼不已。

    苏娘子一瞅见敏敏伸手揉胳膊，便连忙对一旁的小春嘱咐道：“翠兰呢，去给翠兰叫过来，让她抱娃下去吃奶去。”

    “娘，我，我能喂小宝儿了。”严敏低头往下瞥了一眼，双颊绯红，绕有些不好意思的小声嘟囔道。

    一听这话，苏娘子连忙说道：“傻丫头，咱家又不差那几个钱，娃儿还用你亲喂啊！一个乳娘不够，再多请一个，不行，请仨。你是不知道，亲喂一个娃儿有多难，元气大伤啊！少说娃儿断了奶，一年半载的，都缓不过来劲儿！”

    噗……

    苏娘子若要是搁在现代，那也绝对是独立自主的新时代女性啊。

    一旁的孟庆梅抿抿唇后，也缓缓开口附和苏娘子的话，道：“是啊，敏敏，你是不知道亲自喂养大一个娃儿有多费劲呢，夜里得起夜多少回，你连个囫囵觉都睡不好。”

    “可是……”严敏心底多少隐隐有些担忧，她这做娘亲的，若不亲喂，长大了，小宝儿能跟她亲么？

    不是还有一句老话说的好，有奶，便是娘。

