    第1026章森木基地（十三）

    谁动了梅森的尸体？

    难不成尸体自己长脚跑了？

    还是说梅森他真的没死？

    刚刚的所有都是他的障眼法，都是骗她的？

    梅琳又混乱了，脑瓜子因为疾跑，嗡嗡的。

    下意识抓紧的手心里，冰凉的硬物感明显。

    梅琳低头看去。

    奔跑中，银色的手链链条在跟着剧烈的跑步动作晃动，反射着浅浅的银光。

    是碎片！

    从梅森手上抢来的碎片。

    梅琳在看见手链的那一刻开始，整个脑子一片空白，身体下意识的被高诀拉着在走。

    整个心神全在手上那发硬的冰凉物体身上。

    尽管耳边是各种乱七八糟的嘈杂，但所有注意都在手上的梅琳像个木偶娃娃，一直被高诀拖着走。

    等再回神时，她已经被高诀拉着，出了基地，躲在大楼对面背阴处的一处艺术标字后。

    一侧目，就对上了高诀紧张皱眉的脸。

    顺着他的目光，梅琳瞧见了森木基地。

    一直以来被浅绿色光膜包围的高楼，现如今，光秃秃的暴露在空气里。

    曾经的浅绿色柔光，没了。

    整栋楼，沸腾了。

    那是她从来没见过的森木基地。

    奔跑，尖叫，争吵，刺耳绕梁。

    原本和谐美好的基地，仿佛被人揭去了最表面的外衣，现在只剩下内里的混乱，完完全全的展现在面前。

    “咔嚓——”

    “嘭——”

    接连不断的玻璃碎裂声，伴随着重物落地的声响。

    血花飞溅。

    一个个血肉模糊的尸体砸在不远处。

    脑浆子都砸出来了。

    白花花的，血糊糊的，看的人直犯恶心。

    刹那间，人间地狱不外如是。

    浓郁的血腥味随之四散开来。

    梅琳简直惊了。

    “这是怎么回事？光膜呢？他们为什么打起来了？”

    梅琳的声音有些大，甚至控制不住就要从标识后出去，被身边的高诀一把拉住，然后直接捂嘴，躲过了高楼上被声音吸引过来的人的视线。

    “琳琳，小声点！”

    “你哥出事了，光膜消失了，基地里早就是面和心不和，如果不是因为你哥压着，基地里早乱成一锅粥了！”

    “我也是无意间听见林彦舟那群人商量着要谋权篡位，拉你哥下台，囚禁他当傀儡，本来是准备去给你哥通消息的，没想到半路上就发现光膜消失，基地里人心惶惶后，就乱起来了，林彦舟他们趁乱，煽风点火，拉拢人心，所有不服他们的，都被他们给解决了！”

    “还有一波人，也不知道从哪里冒出来的，从来没见过，正在跟林彦舟他们对着干！”

    “他们的目标是你哥，要是找不到你哥，说不定会拿你开刀，引你哥出现，所以我得把你送到安全的地方去，再回来找你哥的下落！”

    “现在情况危急，我这么说，你明白了吗？明白就点个头，不要叫，也不要乱跑，我就松开你！”

    高诀的声音干巴巴的，一股脑解释完，才想起来问梅琳听明白没。

    看着她可怜兮兮的点头，心里担心好友梅森，预感不好难过的同时，又忍不住被那双面前近在咫尺的楚楚可怜的眼睛给晃了眼。

    梅琳她，可真好看！

    但是现在不是想这些的时候。

    高诀松开捂住梅琳的手，拉着她最后看了一眼混乱的森木基地，放低身体，从标识后小心移动开，借着掩体，离开基地外侧。

    (本章完)

