    盛若庭：“这是我的三个弟弟，伊森盛若琛你见过了我就不多介绍了，这边是我的双胞胎弟弟，盛若耀和盛若闯，今年5岁了。”

    江森：“……”

    然后无声地看向了盛若庭，似乎是在无声地质问着什么。

    而盛若庭则是朝他无声地点了点头：是的，你没看错，我还有两个弟弟。

    一共三个弟弟。

    扶弟魔威力x3。

    她还有些得意。

    并且把江森往自己身边狠狠地一抓，挑了挑眉。

    后悔已经晚了。

    江森看了她几眼之后，还是把目光转向了那盛若庭的两个弟弟。

    见那两个弟弟，不知道什么时候已经无声无息地从儿童座椅上下来了，一左一右地站在江森的身边，四只眼睛就这么静静地看着他，发出了来自小舅子的凝视。

    江森也低头看了几眼，三个人就这么静静地互相凝视着。

    “你就是要娶走我姐的那个人吗？”

    其中一个小舅子冷冷地说道，虽然是小小年纪，但是那无形的压迫感迎面而来。

    江森也回道：“是。”

    态度不卑不亢，十分凝重。

    这是男人之间深沉而凝重的对话。

    小小嫩嫩的小舅子严肃着凝视着他，冷冷地发出了不合年龄的冷冷话语。

    “我不同意这门婚事。”

    江森给盛若庭倒了杯茶，余光看向了雷蒙，见他发出了同款‘我不同意这门婚事’的冷冷眼神。

    江森再度看向了眼前的小舅子，问道：“理由。”

    小舅子用最肉萌的脸，说着最凶狠的话。

    “你如果敢继续纠缠她，我就杀了你。”

    江森再用余光看向了雷蒙，果然见他也是一脸‘你敢继续纠缠她我分分钟蹦了你’的凶狠。

    江森放下了杯子，郑重地看向了眼前的小舅子。

    “盛若闯是吧？”江森正色，“你知道你姐为什么喜欢我吗？因为我会变魔术。”

    说着，拿起了一个杯子，展示给了盛若闯看。

    “这是一个杯子是不是？”

    江森问他。

    盛若闯那大大的眼睛带着好奇。

    江森把那杯子展示了一番之后，忽然他长指里有一道剑气滑过。

    无声无息的，手里的杯子就成了两半。

    “看，变成了两半。”

    江森展示着那被瞬间击成了两半的杯子，断口十分平整，而且没有半点碎屑。

    盛若闯那冷冷的小嫩脸上有惊奇的表情一闪而过，瞳孔睁得大大的，不过他没一会儿就恢复了正常的表情。

    “哼，幼稚的魔术，没有人能喜欢这种无聊的东西。”

    一边的盛若庭：“谁说幼稚了，我就十分喜欢。”

    盛若闯瞪向了故意拆台的盛若庭。

    “克里斯汀，我不喜欢你找的男人，他配不上你。”他说得十分严肃。

    见盛若庭笑了：“你不喜欢？是我找男朋友，又不是你找，凭什么要你喜欢？不喜欢也给我憋着！”

    盛若闯的嘴巴一撅，下意识地看向了自己的爸，父子俩无声地对视了之后，似乎瞬间就得到了力量，他又硬起了腰板。

    “克里斯汀，恋爱是你们两个人的事情，但是结婚是两个家族的事情，不能你说喜欢就喜欢，必须我喜欢才可以！”

    江森用余光看向了盛若庭的父母，见盛兰玲一脸痴汉笑地看着自己的乖乖儿子，并不想打断他们之间的对话，而雷蒙则是一言不发，可是他那个神情，分明就是不高兴的。

    而此时的盛若闯，差不多就等于是雷蒙的代言人了，他说的，其实就是雷蒙想说的。

    “哦，那你说说，想娶克里斯汀必须需要什么条件。”江森饶有兴致地问他。

    盛若闯十分冷静，并没有顺着江森的话走，而是强硬地摆出了自己的观点。

    “你不用问了，你永远都达不到。”

    这大概就是雷蒙的态度了。

    江森冷哧了一声，然后看向了雷蒙方向。

    “不把条件摆出来你怎么知道我能不能达到呢？”

    雷蒙并未说话，江森又看向了盛若闯，他仿佛是被亲爹附体了，说出来的话也是老气横秋。

    “你达不到的，别妄想了。”

    没得谈的意思了。

    盛若庭忽然出声打断了这两个男人之间的对话。

    “好了，我饿了，该开饭了。”

    顺手就把盛若闯给抱了起来，捏他的小嫩脸玩。

    “克里斯汀。”

    盛若闯十分严肃地看着盛若庭，稚嫩的声音里带着肃杀。

    “我已经5岁了，请你不要再用这种轻佻的动作玩弄我的脸——”

    盛若庭故意把他的嘴巴捏住。

    “略略略，我就爱玩弄你的脸，来啊，挣扎啊！”

    盛若庭把盛若闯玩来玩去的时候，江森看向了她另外一个弟弟盛若耀。

    “你呢？你又有什么想对我说的。”

    盛若耀的一双眼睛睁得大大的，似乎还沉浸在江森那个‘小魔术’带来的震撼之中。

    见江森和自己说话了，他那宝石一般的双眼里闪过了惊艳和恐惧之后，吓得扭头就跑。

    “妈，我要拉粑粑——”

    江森看着那落荒而逃的盛若耀，也是忍俊不禁。

    盛若耀跑了，江森的目光落到了一边的盛若琛脸上。

    伊森：“……”

    然后急忙起身。

    “妈，我也要拉粑粑。”

    然后也落荒而逃。

    桌上，就只剩下两个男人了。

    江森看向了对面的雷蒙。

    “雷蒙先生，久仰久仰。”

    雷蒙满脸阴云，似乎并不想和这个企图拱走他的心爱小白菜的猪说话。

    还是盛兰玲用手肘示意他几次之后，他才拉着脸回应了。

    “江先生，你的大名我也时常在娱乐新闻里看见。”

    江森以前总是一副花花公子的形象示人，自己给自己搞了许多虚假的新闻。

    看来，岳父把她的黑历史都翻了个遍了。

    江森也不否认：“谁还没个年少轻狂呢？”

    肆意潇洒的笑容里，似乎并没有半点黑历史带来的尴尬，反而用那直勾勾的眼神看向了雷蒙，坦坦荡荡，干干脆脆。

    这样的眼神倒是显得雷蒙有点小家子气了。

    “江先生，你如果想娶我的女儿，你这样的态度，是娶不到的。”

    江森笑，弯曲的手指在桌子上轻轻地叩击着。

    “那雷蒙先生觉得我用什么态度才能娶到您的女儿呢？”

    雷蒙双眸微眯。

    江森也是眼深如海。

    两个男人之间暗潮涌动。

