    “这是结界？”

    来到原来的人类国度区域，罗克怎么也没想到，一个偌大的猩红结界拦住了去路，这是一个笼罩范围超过一个国度的结界，看着很不简单。

    “要去看看吗？”红甲墟兽有些跃跃欲试。

    “感知一下，这结界什么情况？”罗克吩咐道。

    听到他的命令，红甲墟兽不敢怠慢，趴在附近细细地探查，过了好一会，它才说道：“不弱，和龙眠地有一拼，如果我所料没错，这层结界入内容易，出来比较困难。”

    “对你而言呢？”罗克又问道。

    “当然没有任何问题。”红甲墟兽胸有成竹地说道。

    看来暗沧界有人搞事情，还不是一般小事情。

    “换一个地方看看。”

    罗克沉吟了半分钟，没有选择冒然行~事，带着红甲墟兽赶往另一处人类国度，却发现猩红结界像是无边无际一样，连这边的国度也笼罩在内。

    随即，他又来到一处偏僻的小公国，竟有人将以某种手段将整个公国搬走了，只剩下一个偌大的巨坑。

    “这----”

    见到眼前一幕，他也不知道该说什么好。

    出现这种情况，大概有两种原因，要么出现了一个绝对的位面之主，要么出现了一位绝对的强者。

    无论哪一种情况，对于他而言，都算不上好消息。

    “这就回去吗？”见他的动作，红甲墟兽猜到了什么，随即瞧见他脸色有异，忙问道，“怎么---不对劲，不能通过。”

    位面通道开启，主仆俩谁也没踏入其中，因为他们都发现了不对劲，有人封锁了位面。

    “有人察觉到我的到来----也不对啊。”罗克拧着眉，有些不解。

    即使有人察觉到自己的到来，犯不着如此大动干戈，将整个位面都封锁了吧，他不是小瞧自己，而是自己真配不上这个高规格的待遇。

    难道是凑巧？

    自己前脚踏入暗沧界，后脚暗沧界就因为某种原因被封锁了，这运气也太好了吧，要知道他之前曾回去过一趟。

    “其实，我们只要去里面瞧一瞧，很快就能找出原因来。”红甲墟兽提议道。

    “不急，我们到处走走。”尽管心里蒙上了一层阴霾，罗克还是没有乱了分寸，准备多探访几个地方，看能不能发现什么线索。

    在红甲墟兽不解的目光中，两人一路停停走走，却发现结界外几乎没了什么生物，荒凉一片，战斗痕迹不少，没尸骨。

    “要不去界域看看，我说不定能看出什么来。”红甲墟兽又提议道。

    “不错的主意。”罗克表示赞同。

    两人一直往西面飞行，来到了海洋之上，如他所料的那样，海水中同样照映着一抹红芒，给人一种不详的感觉。

    一直往西面，飞往更西面的地方，主仆俩穿过了风暴和重重阻难，来到了位面的尽头。

    “没有什么不对劲的地方。”观察许久，红甲墟兽失望地摇摇头。

    “无妨，再等等看。”罗克准备再观察观察，有些东西需要时间才能显露出来。

    这一等就是两天，也是他们来到暗沧界的第五天，变化出现了。

    “轰轰轰。”

    暗沧界界域猛地闪烁出猩红光芒，在罗克震惊的目光中，界域开始快速收缩，也就是说位面在变小。

    两人忙后退一段距离。

    许久，界域才停止移动，猩红光芒突兀地消失不见。仅这一会，位面就收缩了半公里。

    “位面还能收缩？”罗克低声道

    “不知道。”红甲墟兽摇摇头。

    “走。”罗克想到什么，带着它沿着界域快速飞向另一侧。

    红甲墟兽以为发生了什么变故，过了好一会，也没有发现其他动静，只好默不作声地保持不动。

    许久，罗克发现了什么，速度变得更快。

    “谁？”

    “别紧张，我和你一样。”

    出现在眼前的是一海洋种族，长着一个偏平鱼头，身上有鱼鳞，从体型上来说，绝对是巨人，臃肿身材像是一座山峰。

    事实上，罗克只是来碰碰运气，因为位面在收缩，如果是真正关心暗沧界的生物，很大可能会来盯着这一幕，哪怕暂时无能为力，毕竟家乡在发生很不好的事情，这是生物的本能。

    “不不，你和我不一样，卑劣的神灵走狗，没想到你自己送上门来了，受死吧，啊！”

    盯着罗克瞧了半秒，鱼首巨人变得狂怒，含怒发出突袭，随着它的动作，海水翻腾浪起千丈，朝罗克拍下。

    “等等。”罗克嘴角不由地扯了一下，忙出声喝止，可惜对方没给他辩驳的机会，攻击已经席卷而下。

    无奈，他抽~出长剑，几道锋芒划出，划破寒气凌冽的浪墙，从划破的缝隙中飞出。

    巨浪一重接着一重，罗克发现对方能调动的力量很广泛，只是手段有些粗糙，费了一番功夫才突破到它面前。

    没想到这都拦不住敌人，鱼首巨人脸色大变。

    “停，看看这是什么？认识吧。”不待它再有其他动作，罗克高喝道，指着自己周围的巫师罩说道。

    “邪---邪魔！”鱼首巨人更是如临大敌。

    看得罗克脸色微黑，强调道：“巫师，是巫师，和神灵是死敌。”

    “但你们也很邪恶，和那些神灵一样邪恶。”鱼首巨人没有放松戒备。

    “你难道没有听过一句话，敌人的敌人就是朋友，眼下暗沧界都变成了这样，你还有闲心理会什么邪恶不邪恶吗？你应该关心怎么拯救自己的位面，蠢货。”罗克简直无语了，毫不客气地训斥道。

    “邪魔不可信。”鱼首巨人瓮声道，一副随时准备撤离的样子。

    “听谁说的？”罗克问道。

    “我的一个朋友。”鱼首巨人认真地说道。

    “你朋友听谁说的，是不是神灵的教会？”罗克神色不屑地说道。

    不用猜也能知道，在魔法界除了教会，没谁会替巫师扬名，位面中的本土生物也无法真正接触到巫师，而先一步接触巫师的，位面大概会落到巫师手里。

    听到他的话，鱼首巨人沉默了一会，脸色不悦地说道：“不许你这么说我朋友。”

    “你朋友呢，要不你找他出来，我和他对质。”看这家伙有些笨头笨脑的，罗克准备找一个聪明人商谈，好询问这个位面到底发生了什么。

    “他---走了，去找那神灵拼命，已经有一段时间没有讯息了。”鱼首巨人又沉默了一会，闷闷地说道。

