    才情无双的狠人大帝，横扫一切的无始大帝，在遇到不明白时，都有来悟道古树下找灵感，可见它的强大不凡。

    几个四极境界小修士，能借助神树的功能悟道，那修行就跟飞一样。

    短短三天时间，几人基本都再进一个小境界，唯有周峰和叶凡压制住了突破，但也可以随时再进一层。

    一人将入化龙秘境，一人将入四极三重天。

    虽然悟道古树下是修道圣地，但几人也没有太过放肆，不死山毕竟是生命禁区。

    突破一个境界后，几人就在小囡囡的指点下，延着金色阵纹继续前进，深入黑色群山的最中心。

    小囡囡坐在黑皇的背上，柔嫩的童音不断响起，为几人指引大帝阵纹中的生路。

    “生路真的在禁区最中心，千万不要是自寻死路！”看着步步走向大岳深处，几人的心中都开始犯嘀咕。

    传闻，当年不死山发生黑暗动乱，连虚空大帝进入，都怀有玉石俱焚的决心，几个小修士又如何能泰然自若！

    大帝法阵中的金色纹路，据小囡囡说，只有一条小路那么宽。

    两边全是黑色的大岳，气势磅礴，雾气环绕，带着无与伦比的压迫感。

    “轰隆隆……”

    前方出现了一条大河，阵阵咆哮水声在回荡，但里面的河水居然是黑色的，而且黑到了极致，感受不到一丝生气，瘆得几人心中发堵。

    大浪滔滔，如一条黑色的魔龙在跳跃沉浮，让人悸动不安。

    “这……难道是传说中的冥河？”李黑水为之咋舌。

    “你们瞧，那边还有一汪黄色的泉眼！”涂飞指着不远处。

    黑水大河的岸边，有一汪泉池，里面的液体像尸水一般，黄的格外吓人，不断上涌，已经形成一个小型湖泊。

    “幽冥黄泉？”庞博惊叫。

    “传说中的东西，谁也没见过，也许是真的，也许是假的！”周峰也看不出那是怎么形成的，不知道是否真为万灵尸水。

    黄泉湖如一颗龙珠，幽冥黑河则像是一条邪恶魔龙，两者一起形成了魔龙含珠之景，仿佛为世间极恶之地。

    “下面怕有无法想象的存在，大家小心！”叶凡的源术对地势最为了解，知道这里不是善地。

    “那是……不死神药！”

    ?“居然是真的，又一株不死神药！”

    庞博几人大声惊呼，连大黑狗都眼冒绿光，盯着那里。

    黄泉湖泊中，有一株黑色的神草在沉浮，药香远远的扑面而来，芬芳浓郁，引得几人想要扑过去。

    它像一株黑色的仙兰，霞光点点，犹如绝世墨玉雕琢而成，流淌着奇异的光华，随着黄泉尸水的动荡起伏。

    几人深深吸了一口药香，像是接受了天地道蕴的洗礼，有羽化飞仙之感。

    “如果那是一株成熟的不死神药，吃下它足以再活一世！”

    “一定要想办法摘到，这是逆天机缘！”几人激动的颤抖。

    “你们还是冷静一下，那并非不死神药！”在几人兴奋到极点时，周峰的话如一盆冷水浇下。

    “小子，那不是神药，是什么？”大黑狗转头问道，嘴角的口水都还在流。

    “还记得当日圣城中，要杀绝代神王的三个老妖怪吗？”周峰一说，几人就想起那三个肉身腐烂，但神念恐怖到极致的怪物。

    “他们跟这株神药有什么关系？”

    叶凡回忆了一下，道：“当日他们说误食不死山的一种神草，才导致肉身腐败的，难道这是那种神草？”

    周峰点点头，道：“就是这种幽冥草，它可以提升神念力量，但有巨大的负作用，就是让肉体腐败，犹如尸鬼。”

    ?“原来是那种东西！”几人大失所望。

    幽冥草这种东西，如果给那些生命无多老辈人物，同样是无价神物。

    但生机旺盛的年轻人，谁愿意食用它，变得人不人鬼不鬼的。

    几人就准备离开这里。

    “等一等！”周峰叫住几人。

    “怎么了？”

    “它的负作用虽然可怕，但能保持神识不朽，同样价值无量，我把摘了再走。”

    这株幽冥草也是周峰的目标之一，它的负作用可以想办法剔除再服用，虽然一般人做不到，但他身后有大圣啊！

    “小子，你想变成那种鬼东西吗？”大黑狗盯着他道。

    “那株幽冥草相当于一株半神药，先摘到手中再说。”周峰道。

    “那你要怎样摘，到处都密布大帝阵纹！”

    不死山中的天上地下都有无上法阵，想摘黄泉中的幽冥草可不容易。

    “我们不是有小囡囡吗！”周峰摸摸小女孩的头。

    “可是那种黄色的水，囡囡好怕！”小女孩天真的说道。

    “不用你去，你帮大哥哥看看那个池子上空的纹路就行，别让这个葫芦碰到它们。”他取出在摇光弟子拿里夺来的黄金葫芦，化为一寸大小，慢慢飞向黄泉湖。

    “左一点，右一些，哎呀！大哥哥，要碰到黑色丝线了……”小囡囡盯着虚空中的阵纹，指挥着周峰操纵葫芦，靠近那株幽冥草。

    终于，一个时辰后，他险之又险的将那株幽冥神草收入黄金葫芦中，然后又在小女孩的娇呼声中拿了回来。

    而涂飞几人再次感叹她的神奇，虚空大帝布下的阵纹，她居然能看得一清二楚，黑色的死路和金色的生路也一点不差。

    ?之后几人再次前进，离开了冥河与黄泉池。

    不久，他们在一座黑色的悬崖下，发现了一个石洞，里面镌刻了岁月的痕迹。

    他们找到了一具玉质人骨架，和一块金色令牌，还有一张远古圣的人皮做成的古卷。

    仔细观看后，几人大吃一惊，那居然是远古杀手神——天庭的传承，里面记载了无上杀生大术。

    见此，周峰将那种传承玄法，烙印了一份过来，那可是一位准帝开创的无上法门。

    很快，几人深入不死山的途中，遇到了里面的恐怖生物，那是一尊残缺不完整的石人，极其强大。

    可惜，它遇到了小囡囡，连大成的圣灵始祖都有死在她手中，那个残缺石人被她吓得飞逃。

    最后，一行人终于来到了不死山的生门，虚空大帝布下的棋盘传送阵，据小囡囡说那里全是金色纹路，众人大喜过望。

    然后大黑狗刻划阵法方位，将涂飞第一个传送离开，结果被传到极北之地。

    周峰知道黑皇的不靠谱，但他没有阻止，因为那是涂飞的机缘。

    接着惊动了不死山的强大存在，它杀了过来，但最后时刻，众人还是安全离开了。

