
　　起初，当有十家宗门出事的消息传出之后，有一部分宗门与中央区域的修士还不想放弃。

　　就算无法发现其踪迹又如何？如果有多位渡劫期修士配合，在宗门恶魔击杀恶贯满盈榜上修士现身的瞬间，是有可能对其反杀的，有几家宗门也是愿意配合中央区域的渡劫修士。

　　但周泰处理完十家宗门之后就打道回府了，这几家有准备的宗门只能一直等着，毕竟整个中央区域的渡劫期是有数的，也不可能全部都出来，但很快形式就变了。

　　宗门都是独立的，宗主的权威不可小视，普通宗门修士不在意这件事，一宗之主岂能不在意，因为弄不好，就是自己身死的下场，所以很多恶贯满盈榜上的修士大多是被其宗主弄死的，然后快速送到安全区领取奖励，好让自己的宗门开始置身事外。

　　这样做的宗门一多，那些还在坚持的宗门就显得越来越明显，最后更是剩下差不多就剩下了有渡劫期埋伏的那几家宗门。

　　继续坚持下去太明显，而这几家宗主的想法也发生了改变，毕竟渡劫期不可能永远都停留在自己的宗门之内，而真坚持久了，他们也怕以后被算账，毕竟修仙者没有傻子。

　　“……大致就是这样，现在修仙界的修士都惧怕上那恶贯满盈榜！”在一处山洞之内，一名修士跪在地上，低头向山洞内的另一名修士汇报着修仙界的各种最新消息。

　　消息通报完了，跪在地上的修士也一瞬间变的无声无息，这是一名筑基期的散修，此刻他已经死了。

　　“中央区域的渡劫？一群跳梁小丑！”山洞内的另一名修士，口中如此说道，然后起身向山洞内的深处走去。

　　在山洞内部看起来有三名修士在凌空站立，但却不言不语，一动不动，仔细看去，三人各个面无表情毫无生气，这三个不是活人，而是炼尸，刚刚开始炼制的，连半成品都算不上。

　　贞山海从无尽之海回归之后，就开始四处寻找修士用来炼尸，修仙界出现明显的变化他都看在眼里，也一直在关注着各种消息以及动向。

　　以他的实力，就是被多位中央区域的渡劫期围困，都有可能杀出去，不是他的实力有多强，而是那些中央区域的渡劫期修士太弱。

　　只要他转换心态，不在意那些远远监视的尾巴，他想要做什么，那帮尾巴就只能远远的看着，他已经看的很明白，那帮中央区域的渡劫修士没有了继续出手的打算，要来早来了，除了怕死也想不到其他的原因了。

　　估计是想等到他寿元耗尽的时候再说，毕竟能修炼到渡劫期就需要耗费长久的时间，正常那种沉睡修士在渡劫期开始的时候都活跃过不短的时间，要不然怎么弄到资源建立禁地或者得到恒辰之精？所以一般也就剩下几百年的寿元。

　　而他之所以能剩下千年寿元，是他渡劫期的晋升速度比较快，他与文越卿为了加快自身的修炼速度，而毁了自家的宗门，毕竟一群修士修炼与只有两名修士修炼的速度是不一样的，他与她渡劫成，宗门伤，两人是孕育他们成长的宗门的最后修士。

　　按两人的本意，成为渡劫期之后要重建宗门的，但意外得到恒辰之精，让这件事被打断了，之前成立闹剧一般的万剑宗，未尝没有一番这样的心思在内，随着时间推移，宗门在其内心的地位越来越轻，其实曾经也没重哪去，要不然也不会亲手毁了。

　　虽然在继续炼尸，但贞山海也一直没放弃过寻找其他的安全方法。

　　刚才那名筑基是被他控制住，派出去打探消息的，知道结果之后，他随手就杀了，因为留着没用了，如果出现什么情况也是麻烦。

　　把修士炼成听话的炼尸，唯一的缺点是没什么智商，而用手段给修士下禁止，只能控制对方的生死，却不能察觉对方的想法与行为。

　　其实如果能收养孩童慢慢培养也是一种方法，百年内就能培养个金丹修士出来，在帮他重新沉睡的问题上怎么都比没有智商的炼尸强，但他这种为了自身而能放弃整个宗门的人又怎么会放心自己培养的人，所以他还是选择炼尸。

　　如果不是消耗太大，没有适合快速恢复的地方，贞山海是不介意去那中央区域转一转的，但受此限制，他只能放弃。

　　虽然感觉已经看透了那些中央区域渡劫期的想法，贞山海没有在频繁的四处活动，但也不会长久的停留在一个地方，对方有没有想法是一回事，给不给机会就是另外一回事了。

　　在这里把炼尸的一个关键步骤弄完之后，他起身直接离开了这里。

　　他这种渡劫期大修士行走在修仙界，基本除了各大宗门与一些特殊的禁地之外，可以随意在各处横冲直撞，这种傲然在天地间的感受，对一些修仙者来说就是最大的享受。

　　原本贞山海只是想着临时换一个地方而已，或者是为了宣泄心中的情绪，在移动飞行的途中，这位大修士的气息一直外放，就算没有特别的针对，低阶修士在远处被刮碰到，轻则重伤，重则直接身死。

　　有几名同修的修士，除了一名金丹受伤，一名筑基重伤，剩下的两名筑基与练气直接身死，而那名重伤的筑基看起来也活不了多久了。

　　真灵达成圆满级别既是渡劫期，其外放的气息对低阶的修士的神魂来说是不可承受之重，金丹期之所以能存活，也是因为金丹成，抵抗的能力强了一些。

　　“好一个渡劫！”看到身边同伴的惨死，这名金丹愤怒异常，但对此他除了无奈也只有悲哀，这种一路过就能造成大量低阶修士惨死的，也只能是渡劫期的存在。

　　渡劫期气息外放并不是没有负担的，如果遇不到生灵也就罢了，一旦遇到并对其产生影响，会对渡劫期修士造成微弱的反噬，虽然可以忽略不计，但数量一多，加在一起的反噬就会对渡劫期修士产生影响。

　　虽然只要不是太严重，渡劫期的真灵慢慢就能恢复过来，但一般渡劫期很少会这样做，因为不但没有任何好处，万一伤了同样有渡劫期为后台的修士也不好，除了心情极度糟糕的也就剩下对修仙界所有人生死都不在意的渡劫期才会这样做。

　　突然这名受伤的金丹眼睛一亮，拿出了一枚留影石出来，他想着把这里的惨像记录下来，然后在寻找其他的死亡修士的情况，虽然不敢跟着这名渡劫期也跟不上，但只要知道其身份，他不介意把这家伙送到恶贯满盈榜上去，虽然现在看起来这榜单对渡劫的作用不大，但这是他唯一能做的了。

　　但还不等他记录好，一个声音突然在他身后响起。

　　“你在做什么？”神识之中什么都没有，但声音离他特别近，这名金丹修士刚要查看，就发现整个身体都无法动弹了，然后他被掐着脖子凌空拒了起来，在生命的最后时刻，感受到对方身上身上还在外放的气息，这是刚刚那名渡劫。

　　并没有等对方回答，贞山海就收取了这新发现的炼尸材料，答桉并不重要，对方也很可能不愿意回答，所以也没必要浪费时间，之所以问一句话，那是带着特殊的术法波动的，是炼尸的一个前置步骤。天籁小说网

　　正常来讲，用来炼尸的修士修为越高越好，但其花费的时间也会越久，而且只要到达元婴的修士都能瞬移，想抓也不容易，除非出现什么大战，有大量高阶修士聚在一起，要不然正常情况下想多凑几个，花费的时间也会更多。

　　因为时间成本的考虑，贞山海把炼尸的目标放在了金丹期的修士身上，他之所以一路外放真灵气息，也是为了快速分辨出金丹修士出来，至于会不会有无辜修士因此身死，那不在他需要考虑的问题之内。

　　在他的认知中，炼气一脉修仙者对天地万物掠夺，其中也包括各种生灵，能死的对他有用，才不算白死。

　　如果在一些生灵多的地方，比如聚集大量修士与凡人的城市是不能这样做的，反噬太多会对自身造成影响，只有这种野外，才适合这样的操作，他也是顺手为之，有收获很好，没有也无所谓。

　　因为这样的特点，一般真灵气息外放的渡劫期修士都会把气息外放的范围缩小在外放的神识范围之内，一旦遇到海量的修士也能提前应对。

　　算上这个，已经四个了，用来抬棺的话已经够了，但贞山海怎么也要再多凑几个才行，所以他继续气息外放赶路，之后并没有遇到筑基之上的修士，反到遇到了一只低阶妖魔，惊慌的逃走。

　　看到妖魔，他并没有去追，因为对他没用，他也不懂的御兽之法，但却不可避免的想到了在他之后出世的那名御兽宗祖师，虽说在修仙界流传的消息从来都是真真假假难以辨别的，但对方是禁地修士并且能控制妖魔这点必然是真的。

　　御兽宗在修仙界盛极一时，让妖兽和妖魔变成了人族修士的灵兽与御兽，但随着御兽宗祖师的消失，整个宗门很快就分崩离析，因为之前对御兽宗的憎恨，在御兽宗时期多起来的妖兽妖魔，再次被修仙者杀到差点灭绝，不但断了御兽宗的道统，还灭其根基。

　　这些贞山海都是了解的，他更是知道因为御兽宗祖师的失踪，一些留存的高阶妖魔四散在修仙界的一些地方，低阶修士打不过，高阶修士不愿打，成为了一种类似山头的存在。

　　之所以关心这些，是因为御兽宗祖师的完美隐藏让贞山海发现，原来妖魔是比炼尸更容易控制的存在，既不死板还容易控制，但他没有御兽之法。

　　知道消息后，他也曾在一些会控制妖兽的修士身上弄到御兽之法，但身为渡劫期修士他一眼就看出来了那都是粗浅的控制之法，也就控制控制妖兽，想要控制妖魔想都别想，如果那安全区的万功楼要是建立了万年以上，也许他还会控制修士前去查看，现在就算了。

　　所以看到那只逃离的妖魔，贞山海是既有想法又没有办法，如果不是剩下的寿元只有八百年，说不好他就要抓只妖魔一点点研究御兽之法了。

　　“又一只妖魔！咦，竟然没跑！”不久之后，又有所发现的渡劫期修士，好奇心驱使之下，决定去看看，现在有什么高阶妖魔比肩渡劫期的说法，在他眼中同样是笑话。

　　他不否认曾经强大的妖魔能比拟渡劫期修士，甚至超出一线，因为在修仙界的历史上真的出现过，但出现这种强大妖魔的几率真的很小很小，修仙界几次对妖兽妖魔大绝杀也是为了不给其成长起来的机会。

　　经过修仙者几次的大绝杀，强横的妖兽血脉大多都已经绝迹，现在妖魔成长到最后，对比远古时代弱了不止一个档次，比肩渡劫？比肩的是现在中央区域那种伪渡劫吧？虽然真灵已成，但该有的手段传承少了太多，不算真灵，比曾经的大乘期修士都弱。

　　难怪不跑，那是一只拟人化非常高的男性妖魔，除了两只毛茸茸的耳朵诉说其妖魔身份，看起来就像一个凡人，为什么说凡人而不是修士，因为那妖魔竟然是一脸憨厚的表情。

　　这样高的拟人化，说明其能比肩现在修仙界公认的渡劫期修为，但修仙界公认，不代表他贞山海认。

　　见到修仙者出现，这只妖魔的表情开始变的危险，并开口道：“人类修士，我不想与你冲突，离我远点。”

　　对此，贞山海没有给予回应，而是直接出手，在他看来，这玩意顺手就杀了，不是为修仙界除害，而是想着自己刚想着没有御妖魔的功法，这东西就出现在自己面前，不杀怎能泄恨。

　　有天赋神通的妖魔虽强，但远不及修仙者的手段变化多端，一对一，他贞山海不惧任何妖魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百三〇四章 一对一不惧免费阅读。https://xs.23sk.com 