    <!--go-->    古老的四风守护，曾是风神巴巴托斯坐下的四大将，为蒙德征战外敌，守护家园做出过不可忽视的贡献。

    而四风守护，又分别是东风之龙，西风之鹰，南风之狮，以及最后蒙德的执政团体西风骑士团。

    此次袭击蒙德的巨龙，正是东风之龙，原名特瓦林的巨龙。

    但是很可惜，由于几百年前的一场变故，特瓦林沉睡至今，苏醒后时代大变，人民不再识得曾经的守护者，而加上特瓦林本身被侵染的变故。

    风魔龙由此得来。

    而林雨他们整一次的目的地，正是四风守护庙宇之一的鹰之殿。

    四风守护个体都不大相同，比如龙族的东风，以人类为主的骑士团。

    西风之鹰与南风之师早就失落多年，以至于它们的庙宇也早已被遗弃。

    同时，此次四方神庙中的力量都被特瓦林运用，曾经守护蒙德的守护者，竟然变成袭击蒙德之人。

    “终于到了，这就是西风之鹰的神庙吧。”

    众人来到西风之鹰的庙宇，这是正对着蒙德城外的不远处。

    依山而建，托体山内。

    “不过话说为什么四风守护之中会有两个以西风为名的守护啊？北风呢？”

    在神庙前，派蒙发出灵魂提问。

    一旁的林雨看的是眼角抽抽，总不能说北风的称号早在蒙德建立之前就已经被占据了吧。

    北风的王狼，安德留斯。

    “算了，别管这么多，咱们先进去吧。”

    荧摇了摇头，差点被派蒙绕进去，她看着林雨。

    林雨点了点头，随后两人同时伸手，渐渐推开了庙宇的门口。

    游戏之中，西风之鹰的庙宇难度并不大，基本上可以说是新手第一个接触的副本秘境，但在现实之中，没人知道庙宇里的情况到底如何。

    推开灰尘朴朴的大门，众人发现，原来庙宇之中并非是一片黑暗的。

    眼前一道大门拦住了众人的去处，如果仔细看，还能发现挂系在大门上已经残破，但象征着昔日蒙德荣誉的旗帜。

    “你们看，这便是遗迹之中常见的一种机关，一旦开启，后果未知，不过有时候有些宝藏就需要开启机关才能获得。”

    林雨指着大门前的一块菱形石碑说道。

    荧还未曾见过，因此凑了过去。

    “启动这种机关，基本需要元素力，这是防盗的一种方式，毕竟能有这种机关，基本上都不是什么普通的遗迹，荧，你去试试看。”

    林雨走进，开口道。

    荧想了想，决定听从林雨的话。

    只见她伸出右手，按在机关表面，下一刻，她体内的元素里开始运动了起来。

    在林雨和派蒙期待的眼神之中，原本紧锁的大门缓缓打开，抖落下不少尘埃。

    “原来，遗迹内部的情况是这样的吗？”

    小派蒙好奇地飞了进去，发现到处都是残破的建筑，这些建筑没有屋顶，能够轻易看到远处的场景。

    “那里，应该就是我们需要去往的地方了。”

    林雨指着远方的最高处开口道。

    “遗迹之中，因为常年无人的缘故，各种荆棘都可能出现，拦路，诺，就像这样。”林雨看着眼前被荆棘阻拦的大道。

    “如果有掌握火元素力的人在，那就可以通过攻击将它们烧掉，不过眼下情况就算了，斩掉它们就好了。”

    林雨对着身旁的荧说道。

    荧不是提瓦特大陆的土著，因此不知道的事情还很多。

    林雨大可自己去砍掉这些荆棘，但任务嘛，交给新人积累经验就是了。

    荧很认真的点了点头，随后抽出自己的武器，无锋剑，三两下就把荆棘砍掉了。

    “战斗之中，如果运用元素里攻击敌人，而敌人恰好也能使用元素力，那么不同元素之间的碰撞就能产生出元素微粒，吸收元素微粒可以补充自己体内元素力的消耗。”

    林雨看着下方的丘丘人，对着身边的荧开口道。

    然后，只见他抽出一支长枪，直接跳下战场，丘丘人发现林雨的身影，猛地朝着林雨攻了过来。

    不过林雨又不是吃素的，手中长枪一动，附上了水元素之力。

    一点寒芒先至，随后枪出如龙。

    面对这样的小垃圾，林雨不知道请扫过多少，长枪飞出，一枪封喉。

    剩余的力量直接使得长枪穿过丘丘人的身体，刺入丘丘人身后的墙壁。

    紧接着，一道悠扬的号角声传到众人的耳朵之中。

    “呀！不好了，是丘丘人的战争号角，荧，我们快下去帮忙。”

    小派蒙听到声音，不由得一惊，荧点了点头，随后提着无锋剑就朝下落去。

    两名持盾丘丘人不急不慢的跑了出来。

    然而，即使是两名丘丘人，也拦不住荧的攻势。

    三两下，丘丘人便被打倒，然后化作元素消失在了天地之间。

    “哟，还在等什么呢？过来，我找着一个宝箱。”

    听见宝箱二字，小派蒙立即来了精神。

    “在哪呢？在哪呢？”

    就连荧也十分上心，毕竟宝藏意味着资源，是冒险者收入来源的主要途径。

    转过头，只见林雨此刻正坐在一个普通的宝箱上，宝箱由一块一块模板钉制而成，附上铁皮加以稳固。

    “喂，别坐在宝箱上面，坐怀宝物了怎么办？”

    小派蒙气势汹汹，将林雨赶了出去。

    荧看见这一幕有些好笑，但并未阻止，随后在三人的目光下，宝箱打开。

    “哇！金色传说！”

    骗人的，普通的宝箱怎么可能出现金色传说。

    数量不多的摩拉，一两件快要腐朽的武器，以及一些以前冒险者留下的笔记。

    “啊？就这啊？宝箱的宝藏就这？”

    这一幕看的是一旁的林雨又气又乐，直接伸手一个巴掌拍在派蒙的小脑袋上。

    “想什么呢，能给你留下这些东西就算好的了，这遗迹又不是没人来过。”

    “不过，这些冒险者的笔记倒是可以给荧，让她好好学习一下一个优秀的冒险者该知道的事情。”

    荧听到她的名字，也凑了上来，她觉得林雨说的不错。

    这些年为了寻找哥哥，她将全部精力放在了各地周转上，如今看来，短时间内寻找到哥哥是不可能的事情了。

    还不如多花点时间让自己变得强大起来。<!--over-->

