    翻开学生档案，男人骨节修长的手指看上去干净且分明，深邃如海的眼眸淡淡的扫视翻页。

    　　直到少女那不到几寸的学生照映入眼帘中时，才停顿了下来。

    　　少女乖巧白皙的小脸，扑扇的黑睫微微掀起，唇边抿出一个小梨涡。

    　　贺深看了一眼年龄就直接瞥开了，在看到家庭成员只有一位，且填写着姑姑的时候，露出若有所思的神情。

    　　张秘书看不懂贺总的心思，这么一番老远过来，就为了这个？

    　　更让他看不懂的是，次日，贺总绕了大半条路去赴一个商谈。

    　　张秘书忍不住了：“贺总，从这条路去的话，如果遇上堵车，会比预计的晚到半个小时。”

    　　贺深低沉着嗓音道：“嗯。”

    　　张秘书：？

    　　这就完了，您没什么其他的表示吗？

    　　他见贺总完全没有要改变主意的意思，只好放弃了交谈，心里越发的觉得男人这几天怪怪的。

    　　“停车。”

    　　贺深的声音从身后传来。

    　　一头雾水的张秘书只好把车子往一边靠去。

    　　男人把车窗摇下。

    　　张秘书顺着他的目光看去，少女走在路上，规规矩矩的穿着校服，看上去十分的乖巧。此时的她正一手拿着面包，一手拿着牛奶，微微张口咬的时候，腮帮子还会微微鼓起来。

    　　细细咀嚼着，然后吞咽下去。

    　　有点眼熟。

    　　....这不是那天五中，跟贺总一起说话的小孩吗？

    　　贺深看了张秘书一眼：“开过去。”

    　　张秘书瞬间就领悟到了贺总为什么大老远的绕路了。

    　　只是，贺总，您觉不觉得您这个行为有点变态？

    　　苏瓷刚从医院里出来，她没来得及吃早餐，医院好心的护士给她塞了一点吃的。

    　　她小口咬着面包，就察觉到有一辆车靠了过来。

    　　不由得抬眸看去，眨了眨眼眸。

    　　“贺先生？”

    　　贺深的目光落在少女白软的小脸上，心情莫名变好了一些，他倒是坐在车里一动不动，目光在人身上看了一圈：“你确定要跟我这么远说话？”

    　　小孩脸颊微红，有点不好意思的靠过来，眼睫又卷又黑，浓密的垂落下来。

    　　声音又绵又软：“早上好。”

    　　贺深的目光落在少女眼底的青黑，微顿了一下：“要上学？”

    　　小孩乖巧的点了点头，眼睛圆得让人心颤。

    　　“上来，我送你。”贺深道。

    　　苏瓷微歪着脑袋，目不转睛地盯着人，矜持的说：“会不会，太麻烦..贺先生。”

    　　男人看了她一眼：“顺路。”

    　　车上的张秘书：神他妈顺路。

    　　钱罐子精心里有点高兴，对男人的话深信不疑，还很认真地心想他们真是太有缘分了。

    　　苏瓷坐在男人的旁边，她注意到张秘书看过来的目光。

    　　于是微歪着脑袋，乖巧的打了一声招呼：“你好。”

    　　张秘书这才发现少女底子是很好的，虽然还没有长开来，但是那双圆圆的眼眸又湿软又漂亮，樱色的嘴唇粉粉嫩嫩。

    　　散发着一股水灵灵的气息。

    　　总而言之，就是，软，嫩，还很萌。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

