    亲爱的书友们：

    　　你们好！

    　　《寒门军神》昨天在纵横中文网上架了，真的很感谢所有书友这一个月以来的追读和支持，也非常感谢纵横中文网这个平台和责编能给我这个书写想象和思想的平台与机会。

    　　我们虽然素未谋面，却能在纵横中文网这样一个平台与大家通过这样一本书而结缘，在这样一个由笔端架构的历史中与各位萍水相逢。

    　　在此真的很感谢每一位在看这本书的书友，你们的每一个点击和收藏订阅都让我发自内心的欣喜和感动。

    　　说实话，每天发布新的章节之后我每隔一会儿都会刷新一下页面，看看增加了多少点击和收藏，会去想屏幕那端数据背后的你们是否结束了一天的工作和学习，习惯性地躺进被窝打开手机追读新的章节。

    　　因此哪怕只有一点点的上涨，我都会觉得踏实和满足，知道我没有辜负了你们对这本书今日份的期待。

    　　也是着实没想到会有这么多书友发自内心的喜欢这本书，你们的每一个订阅和收藏都让我感到欣喜和感动，真的。

    　　想日更万字以谢大家，奈何每天工作节奏很紧时间上真的来不及……我会努力保持每天三更的节奏，加速推进剧情的发展。

    　　我知道自己还有很多的不足和差距，因此我很希望看到你们的评论和留言，很愿意去倾听你们对角色和剧情的想法与建议。

    　　毕竟，我写的只是书，和你们一起写的是故事。

    　　连这封信的字数，都是五二零呢。

