    “古兰丹姆......”

    秦西风看着对方如花似玉的面容，忍不住笑了起来。

    “乱喊什么？你怎么也变得和他们一样了？喊别人的外号可不是好习惯。”

    女孩不仅长得漂亮，身材也很棒，而且浑身充满了一种野性的美。她叫古丽丹，是秦西风的中学同学。

    因为一部老电影，同学们给她起了个外号叫“古兰丹姆”。

    实际上她挺喜欢这个称呼，但从来不肯承认，典型的口是心非。就像现在，任谁都可以看出她并没有真的生气。

    古丽丹走上前，抓起秦西风的一只手轻吻了他的手心，行了吻手礼。随后，秦西风则伸手轻轻触摸了一下古丽丹的额头，行了相见礼。

    这是当地的风俗，两人的动作都很自然。

    “你怎么来了？”

    秦西风转换了话题，他和古丽丹的关系挺好，但二人平时走动的却不多，所以才有此一问。

    “你阿爸受伤的事儿，整个牧区都知道了。还有你，西风，我听说你也很勇敢，以前可没看出来哦。”

    古丽丹笑语晏晏，她来其实就是想打听整件事的细节，看望秦西风只是顺带。

    “我要回去了，下午还要去山上转转。”

    尽管秀色可餐，但忙碌了一上午的秦西风只想回去烧一壶奶茶，吃两个馕饼。

    没别的，他饿了。

    “我和你一起去，你给我讲讲那天的事情好不？对了，我带了烤包子，咱们中午一起吃吧。”

    古丽丹狡黠的一笑，抛出了一个诱饵。

    “你愿意来就一起吧。”

    秦西风撇了撇嘴，心道，用几个烤包子就想从我这里套情报，那可不行。

    嗯......起码得二十个烤包子才可以考虑。

    随后，二人各自上了马，直奔秦西风的毡房。

    秦西风中午吃得很饱。

    古丽丹带来的烤包子可不止几个，而是整整的三十个。

    不过她也是有条件的，一直缠着秦西风要他讲述那天协助边防战士抓捕越境者的经过。

    秦西风简单讲了讲当时的情况，基本上忽略了所有的重要细节。

    但古丽丹还是听得津津有味。

    “古兰丹姆，外面变天了，看样子可能会有暴风雪。一会儿我送你回去吧......”

    秦西风跟古丽丹呆在一起很开心，人都是害怕孤独的，尤其是现在家里人都不在，整天连个说话的人都没有。

    可惜天公不作美，上午还是艳阳高照，午后风云突变，空气里的寒意铺面而来。

    他走出毡房看了一下，回来后就准备送客。

    “真讨厌！我还想听你多说一些呢。好吧，西风，我要回去了。不过不用送，我骑马很快就能到家。”

    古丽丹意犹未尽，也不知道到底是故事吸引人，还是这个家伙在吸引着她。

    秦西风点点头，依旧出门上马把古丽丹送了回去。

    等他返回的时候，天空中已经下起了鹅毛大雪，并且伴随着狂风。整个世界暗淡了下来，到处都是白茫茫的一片。

    如果不是当地人，根本辨不清方向，迷路是必然的。

    “高原的天气说变就变，连一点征兆都没有。”

    帕尔帕哈高原的气候多变，漫长的冬季从9月底一直到次年的4月底5月初。

    尽管有着记忆，回到毡房的秦西风还是不太适应。

    “汪汪......汪......”

    秦西风刚在茶几前坐下，毡房外面的牧羊犬就从狗窝里冲出来叫个不停。

    “黑子，去毡房里呆着。”

    这只牧羊犬原本没有名字，秦西风之前给它起了个名字叫“黑子”，简单直白。

    他走出毡房，把牧羊犬赶进了屋里。

    这场雪一下，室外的气温就会陡然降低。按照内地的说法，就是倒春寒，会给牧区的生产生活造成不小的困扰。

    不过好在他今天上午收拾了牲畜栏，之前给牲畜越冬的准备很充分，倒不用担心。

    他在毡房外站了一会儿，就看见一名战士骑着马跑了过来。

    “是亚提克大叔家吗？我是边防连二排一班的战士，吐洪江。现在有个紧急情况，希望能得到你的帮助......”

    小战士明显不认识秦西风，但他却知道亚提克。

    亚提克在整个连队都是名人，不仅仅是因为他之前勇斗匪徒受了伤，还因为他的传奇故事太多了。

    今天吐洪江他们班的战士例行巡逻，班长凭经验感觉到天气的变化。但这一处山口碰巧有情况，他们无法及时撤离，所以就派了吐洪江来找牧民帮忙。

    而亚提克一家是距离那个山口最近的。

    高原最怕的就是暴风雪，暴风雪一来，即便是巡逻战士也会迷路。只有当地的牧民可以凭借与生俱来的天赋，在能见度几乎为零的高山峡谷中穿行。

    当然，也很困难。

    “叮！”

    事件：充当巡逻战士的向导，带领他们安全撤离。

    选择一：这种鬼天气到处都是危险，我还不如躺进被窝睡觉呢。

    于是你拒绝了吐洪江的请求，不愿意离开毡房。

    选择二：阿爸在县城治疗，阿妈和姐姐在陪他，哥嫂也一并去了县里，我得留下来照顾好家里的牲畜。

    于是你婉拒了吐洪江的请求，去了牲畜栏。

    选择三：没啥好说的，当然是去给战士们做向导。

    于是你冒着暴风雪，赶往了山口。

    ......

    “选择三......”

    此时的雪越下越大，秦西风毫不犹豫的选择了第三个选项，决定去给战士们充当向导。

    “你进屋坐一会儿，我准备些东西，然后咱们就出发。”

    秦西风没有多说，进屋给吐洪江倒了一碗奶茶，就自顾自的换上了皮大衣和棉裤，并带上了一些必备的物品。

    这样的天气，要防备身体失温，多穿一点总没坏处。

    “走吧，咱们先去畜栏那边。等会儿你把马匹暂时留下来，等回头我抽空给你送过去。”

    收拾利索，秦西风带着吐洪江一起去了畜栏。

    他让吐洪江吧马匹放在畜栏，然后挑选了四头牦牛，就朝着山口进发。高原上的运输主力是牦牛，马匹的用处反而要小一些。

    吐洪江自然懂得这个道理，他跨上一头牦牛，手里还牵着另一头走在前面。

    秦西风也是一人双骑，在漫天的风雪中艰难前行。

    “叮！”

    “提供事件道具：导航仪（指南针型），高效燃料器材（煤油炉型），一只羊......”

    “是否领取？”

    “注：事件道具将在10小时后消失。”

    “领取！”

    秦西风领取了事件道具，他牵着的那头牦牛身上瞬间多了一只绑好的羊，而他身后则多了一个背包。

    导航仪（指南针型）：能指引安全的撤离之路。

    高效燃料器材（煤油炉型）：自带高效燃料的炉子。

    一只羊：它就是一只普通的羊。

    秦西风搞清楚了事件道具的用途，伸手摸了摸了背包里的东西，便继续赶路。

