    北地比上阳城冷，风景荒芜。

    龙霄霆抵达边疆驻扎之地，立即有数不清的公事等他处理。

    霜兰儿闲不住，所幸在军中为将士们看起病来。她的医术很好，几日下来竟在军中小有名气。人都称瑞王爷新夫人为“妙手神医”，军中有些因刀伤常年风湿疼痛的，还有肠胃不适的，吃了她开的药后，都有明显好转。如此一来，她大有比龙霄霆更忙的趋势，营帐中人来人往。

    这晚，霜兰儿看完最后一个病人起身，活动了下筋骨，又坐回软榻边。困意来袭，她本想闭眸小憩一会儿，哪知一下子竟睡了过去。

    帐外空旷的荒野上，暮色如幕布低垂，四面一片茫茫。

    龙霄霆处理完公事本想找霜兰儿一同用晚膳，哪知她的营帐竟漆黑一片。“呲”一声，他手中火褶骤然亮了，昏黄的一点光透进营帐中。他瞧见她伏在软榻边，睡得正香。

    他走近几步，她似轻轻一动。

    他一僵，竟再不敢动，屏息静气一样小心翼翼，站了很久，以至于他举着火褶子的手臂都渐渐发麻。

    梦中的她嘴角微微抿，菱唇在昏黄火焰的照耀下泛着水润的光泽。营帐的帘子尚是开着，风吹进来，吹起她颊的碎发，更有一番朦胧美。

    霜兰儿睡得不沉，像是感觉到什么，她陡然一个激灵，睁开惺忪睡眼，彻底醒了过来。望去，竟有长长的人影投射在帐壁上。她连忙转头，借着微弱的火光，看清身后之人竟是龙霄霆。她双颊微微晕红。

    龙霄霆温声道：“听副将说你忙得连午膳都顾不上吃，我来喊你用晚膳。看你睡得香，不忍叫醒你。”

    霜兰儿瞥一眼身旁沙漏，旋即一惊，都快子时了。他该不会一直在这等吧。她忙从案几上取来一张纸，飞快写道：“你来了很久了？为何不早点叫醒我？”

    龙霄霆俊颜上略过一丝尴尬，“没有，刚来而已。”

    霜兰儿美眸微睁，一脸怀疑，他子时才来叫她去用晚膳？怎可能？

    龙霄霆岔开话题，柔声道：“本来带你出来散心，你却将自己弄得这般辛苦。”

    霜兰儿拿起搁在一边的笔，蘸了点墨，草草在纸上写道：“不会，我觉得很满足。”

    他望了她一眼，眸中有探寻之意。

    霜兰儿飞快写道：“从前我在仁心医馆当医女学徒，虽然每日很辛苦，可有种满足感。人累了只需睡一觉，第二日就恢复力气了。”

    龙霄霆沉默片刻，“我以为女子都希望有着安逸的生活。”

    霜兰儿低首笑了笑，换了张宣纸又写道，“粗茶淡饭，昼夜辛苦，可夫妻相扶也是一种安逸。锦衣玉食反倒是空虚寂寞。我自小家境贫寒，爹爹卧病在床，娘亲给人洗衣，我在医馆当学徒。虽收入微薄，我却觉得生活有期盼，比如过年时，我们攒钱买上一只鸡炖着吃，当香味飘散整间屋子，你会觉得这是全世界最美味的一顿饭。我感念生活，期待明年会更好。可不知王爷，日日面对山珍海味，可还有食欲？同样，你以为的安逸生活，对我来说，其实并不快乐。”

    这么长一段话，写完时，她不禁觉得手酸。其实这种沟通方式很好，平日龙霄霆沉默寡言，她有话无法他，如今她哑了，以纸传递她的想法，他似乎更有耐心去看。

    龙霄霆望着眼前宣纸，墨迹慢慢干涸，陷入沉默。月亮如清水一般，缓缓透进来。边塞的风在屋中来回穿梭着。他终于开口，“你想要什么，我尽力补偿你。”

    霜兰儿一愣，旋即摊开另一张宣纸，蘸饱一笔浓墨，落笔道，“王爷喜欢看‘醉双亭’，应该能懂我的意思。若王爷真想补偿，我只想……”

    她一个字一个字写着，他一个字一个字看着。

    她的笔突然停顿了下，颤了颤。

    他挺直的眉峰亦随之轻轻纠结。

    她再次落笔，“离开”的“离”字刚刚起了个头。

    他似知道她要写什么，手掌突然覆下来，握住她柔软的小手。

    她握住的笔尖一颤，一滴浓黑的乌墨落在雪白纸上，像是将那未写完的“离”字化作一朵美丽的梅花。抬眸望着他，她微微蹙眉。

    他轻轻摇头，却强势地说道：“你想的，绝不可能。我会好好待你。”

    她愣住。

    夜静到极点，连远处值哨的脚步声都能隐隐听见。

    龙霄霆呼吸渐渐紊乱，突然道：“我去传膳。我明日空闲，带你去瞧枫叶。”说罢，他匆匆离去。

    看枫叶？

    霜兰儿哑然，她越来越看不懂他了。

    次日早上，天阴沉沉的，满天铅云压在头顶。

    龙脊山上风大，吹散霜兰儿长发，都遮在眼前。

    龙霄霆停住脚步，自路边摘了些长草编成环。

    霜兰儿不解地望着他。哪知龙霄霆将草环戴在她头上，压住她被风吹散的长发。

    龙霄霆拍了拍手上草屑，转身注目着赫赫河山，“你看，祥龙国万里河山，皆在眼前。”

    霜兰儿顺着他的方向望去，先前营寨早成了一个个模糊的小黑点。荒原无尽，黄沙飞扬，更远之处，山峦起伏，高墙绵延。

    龙霄霆突然讥讽一笑，“他怎配得到江山。”

    霜兰儿微微一愣，她知晓他口中的“他”指的是当今太子，他的亲兄弟龙震。他从未在她面前提过朝政。瞧他语气，似乎对太子有极大的怨恨，远超出皇位争斗。也不知为何？

    龙霄霆自觉失言，甩头笑了笑，拉起霜兰儿继续朝山上去。

    满山红叶，层层枫林，像是燃烧起来一般，美得炫目。

    龙霄霆心情很好，愈走愈快。霜兰儿渐渐跟不上他的脚步。突然，她被碎石突出的棱角撞了一下，脚一崴，剧痛传来。

    龙霄霆察觉到她踉跄了一步，连忙转身问道，“怎么了？”

    霜兰儿折下路边一枝红叶，在地上写道：“脚崴了。”树枝扫过黄土时，地上的灰尘呛起来，她轻轻咳了一声。

    龙霄霆温和道：“美景都在顶峰呢，我背你吧。”

    霜兰儿美眸圆睁，连忙摇头。堂堂王爷背她，怎能如此？她在地上写道：“你是王爷，我受不起。”

    龙霄霆笑了起来，“好，我是王爷，你受不起。”他猛地将霜兰儿抱起来。

    霜兰儿更惊。

    龙霄霆声音促狭，“夫君抱你，总行了吧。”

    霜兰儿脸红得与两旁枫叶一般，似要烧起来，他的眼神灼热，避无可避，她只得伏在他肩上，不敢看他。

    他抱着她拾级而上。身侧是层层枫林，像一串串正在燃烧的爆竹，红瓣黄蕊交辉，色彩丰饶。

    他一步一步上着台阶。她窝在他怀里，丝毫感受不到山路的崎岖不平。

    走着走着，龙霄霆突然开口，“兰儿，我听说玉环山中有位神医，我想带你去看看，也许你的嗓子还能治好。”

    霜兰儿静静听他说着，细腻的脸侧蹭在他上好的锦缎之上，只觉那料子光滑细腻，一如他此刻的话语般温馨。她将头更深地埋下去，心“砰砰”直跳。

    龙霄霆突然停下脚步，深吸一口气，道：“治不好，我也会照顾你一辈子。”

    霜兰儿有些懵，好似一面镜湖中投入碎石，水波微微荡漾起来，再不能平静。她脑中“嗡嗡”直响，反复想着他说的话。

    龙霄霆又走了几步，突然低首，适逢霜兰儿抬头，他微冷的唇猝不及防地贴上她的唇。

    二个人同时怔了怔。

    霜兰儿脸色一僵，飞快地低下头去。

    龙霄霆亦是不自然地咳嗽一声，岔开话题：“兰儿，从前我忽略了你的感受。你父亲的案子本就有些疑点，不是我经手，我也没太在意。我尽力帮你再查一查。”他走着走着，突然停下脚步，因他感到自己肩头竟是湿漉漉的一片。

    山顶就快到了，他将她放下，坐在路旁大石上。

    霜兰儿别过脸去。

    “你哭了？”龙霄霆好看的眉蹙起。

    霜兰儿早就悄悄擦干了眼泪，只余眼眶红红肿肿的。她仰起脸来看着他，摇了摇头。其实，方才他说那些话时，她的心中震撼。原本她就揣测，她父亲的事是势力强大的秋家一手操纵，他并不知情。如今听他亲口说出来，她竟觉心中轻松许多。只要不是他，她心中就会好受些。

    龙霄霆望着她通红的眼，取笑道：“明明就是哭了，你看我的衣裳都湿了。”

    霜兰儿咬唇，忽然，零零星星的雨点落下。她捡了根树枝，在地上写道：“没哭，是下雨了。”

    他好笑她的倔强与逞强，伸手轻轻捏了捏她的脸颊，“好，好，是下雨了。”

    她笑得纯真、纯净。

    他突然拥紧了她，抱着她的腰往大树下躲雨。寒风袭来，枫涛阵阵，冷意侵骨，他拉着她依偎向怀中。浓密树叶前，雨水若珠帘般落下，将他们两人隔绝在树底窄小的空间之中。

    温馨的感觉，渐渐弥漫。

    短暂的巡疆，很快结束。回到瑞王府，想不到府中迎来一位贵客。

    端贵妃大驾瑞王府，说是皇帝突然决定今年寿诞要在瑞王府摆席，为了给皇帝筹划筳宴，端贵妃自然要在王府小住。

    得知这个消息，霜兰儿心中“咯噔”一下，她明白皇帝寿诞筳席只是个由头，秋端茗是冲着自己来的，秋可吟在王府失势，秋端茗不可能不帮自己的侄女。接下来的日子，端贵妃终日忙于筹办寿诞，没有找她麻烦。表面越平静，她心中越没底，隐隐总觉得要出事。

    龙霄霆一如既往，每日总会来陪她一两个时辰。忙时他带着公文在醉园翻阅，闲时则与她下棋品茶。

    天一日日冷下来，转瞬初冬已至。皇帝寿诞就在后日。

    瑞王府中装饰奢华，树上绑粉色绢花，虽是初冬，景色犹胜春夏，宛若人间仙境。夜时处处华灯眩目，映得四下里明如白昼。

    这夜明月如钩，清辉如水。

    霜兰儿安静地坐在桌边，手中缝着一件东西。

    屋子里供着龙霄霆送来的兰花，叶如锋利的宝剑，花朵则是浓绿素白的颜色，像是玉色温润，静静吐露着清雅芳香。他说这花叫做——春剑叶蝶。

    忽然一双臂膀在身后将她拥住，她一顿，龙霄霆来了，同时她手中也缝完最后一线。

    龙霄霆轻轻问：“这么晚，你在做什么？”

    霜兰儿转身，晃了晃手中东西，冲他一笑。

    龙霄霆双眸一亮，惊叹道：“皮影人物？兰儿还会做这种东西，真叫我惊讶。”

    霜兰儿取过宣纸，写道：“皇帝寿诞上有请皮影戏班，我跟他们的师傅学了点。”

    龙霄霆伸手点了点霜兰儿额头，“你学这些做什么？怎么弄的？这么逼真。”一边说着，他一边摆弄手中皮影人物。心中暗赞她心灵手巧，女子发饰和衣饰上绘着花、草、云、凤图案，男子则是周身刻满龙纹，栩栩如生。他笑问，“这是你和我？”

    霜兰儿想一想，没承认，也没否认。她一时心血来潮做这东西，真没想那么多。

    龙霄霆似来了兴致，用笔画了一把油纸伞，再用剪子将油纸伞剪下来，握在皮影男子手中。接着他摆弄手中皮影女子，让皮影女子站在桌边，摆弄成狼狈的样子，“这位公子，不知方便同船？小女子有急事赶往越州，再耽误不得了。公子……”

    皮影男子翩然转身，撑着伞点了点头。

    他又学着她的声音，“哦，谢谢你。”

    最后，皮影女子来到皮影男子身后，皮影男子将油纸伞交给皮影女子。

    他的声音本就低沉，学女子清冷的声音并不别扭，倒是别有味道。堂堂瑞王竟喜欢小孩子的玩意儿，霜兰儿笑起来。这是他们雨中相遇的情景。细雨纷飞，白衣翩翩，他似烟雨朦胧中最亮一笔。这一幕像深深刻在她心中，无法忘记。

    窗外，月光静静筛入，尽数落在霜兰儿脸侧。

    龙霄霆凝望着她，突然道：“兰儿，你的嗓子变哑，是人为。你的补血汤药中有一味草药名唤龙蛇草。你平日刺绣的针上熏了雀灵粉。”

    霜兰儿激灵灵一冷，素手在纸上潦草写着，“龙蛇草加雀灵粉，双管齐下，腐蚀神经……”

    他握住她颤抖的手，冷冷注视着纸上因震惊而扭曲的字迹，沉默片刻后，道：“我已知晓谁在背后指使。放心，我定还你公道。”

    晶莹的泪珠滑出眼角，霜兰儿赶紧偏头，仍落下一滴在他手背上。

    望着自己手背上的晶莹，里面映着烛火的影子，他的声音低不可闻，“我的妻，只有你。”

    霜兰儿听清了，也听懂了，可过于震惊，她只疑惑地望着他。她不敢相信，他已知晓秋可吟真面目？

    龙霄霆不答，继续道：“我想趁父皇寿诞，上表此事。”

    霜兰儿愣住，事情来得突然，她心中一阵狐疑，没有半点喜悦的感觉，反倒惴惴不安。而这样的担忧，终于在次日下午有了分晓。

    来人是丹青，她外罩一件黑色斗篷，打扮诡异，冷声道：“贵妃娘娘请兰夫人到府外走一趟。别想推脱，跟你爹娘有关。”

    霜兰儿神情一冷，并不敢跟丹青走。

    丹青半是讥讽道：“你怕什么？明日是皇上寿诞，谁也不敢在这时候惹事。”

    霜兰儿思忖片刻，爹娘都在端贵妃手中，她无论如何得去。批了件外裳，她跟随在丹青身后，坐了一段路马车，丹青将霜兰儿领进一间偏僻的民宅。

    推开屋门时，阳光耀入，清晰照出数不清的细小灰尘张牙舞爪地飞舞。屋中像是黑暗的无底深渊，让人不寒而栗。

    丹青将霜兰儿推进去，咯咯一笑：“贵妃娘娘等着你呢。”

    霜兰儿硬着头皮走进去，只见秋端茗高坐椅上，神情冷若冰霜。

    秋端茗端起一只白瓷茶碗，轻轻饮啜一口枣茶，开口道：“你挺有本事的，到底是何玉莲生的女儿，知道使手段。”她手一扬，将一只黄花梨锦盒丢在霜兰儿面前。

    霜兰儿狐疑地望着锦盒，不敢去接。

    秋端茗也不抬眼，淡淡道：“打开看看。”

    不知缘何，心中像有着不祥预感，霜兰儿捡起锦盒的手情不自禁颤抖起来。打开盒盖，只一瞥，她惊住，手中锦盒剧烈颤抖起来。锦盒中赫然躺着一枚断指，指上套着一枚翡翠戒指，老旧褪色的赤金，翠玉中隐隐可见一道岁月裂痕。这是她娘亲的戒指，断指亦是她娘亲的……血液干涸不久，显然是今日所为，秋端茗怕她不肯屈服，竟下如此毒手。

    秋端茗继续饮茶，抬头冲霜兰儿冷冷一笑。她唇角残留着一抹枣茶红色，此刻看来像是吸噬过鲜血般骇人。

    霜兰儿猛地抬头，目光震怒。

    秋端茗不再兜圈子，开门见山：“听说王爷插手查你爹的案子？你好大的本事，竟能左右霄霆。”

    霜兰儿将唇咬出血来，目光灼灼，直直瞪着秋端茗。

    秋端茗什么阵仗没见过，淡淡一笑，“你是问我究竟想怎样？”

    霜兰儿说不出话，双目本是如火，却渐渐黯淡，直至眸里的光成为死灰。

    秋端茗冷笑道：“明白告诉你，本宫要你满盘皆输！”站起身，她走至霜兰儿身边，一眼瞥见锦盒中的断指，眸中燃烧出愤恨，给予霜兰儿致命一击，“别心疼那手指，割断时何玉莲不疼。知道为什么？因为她已经死了，死人是不会感觉到疼的。”

    不，这不是真的。

    霜兰儿惊呆了，似是不能相信，跌倒在地，呼吸几乎停滞。

    “何玉莲那个贱人，敬酒不吃吃罚酒，活该！你想好了，若是不听话，你爹下场比何玉莲惨百倍！”秋端茗丢下这句狠话，扬长离去。

    霜兰儿依旧伏在地上，等秋端茗走后，才挣扎着从地上爬起来。忍了许久的泪终于落下。浑浑噩噩走出来，天色已晚，大街上尚未有人出来点灯笼。暗沉沉的，心亦是这样的颜色。

    她麻木地走着，茫茫然眼眶中泪早已干涸。身子一阵阵发冷，直至在风中瑟瑟发抖，她不知该去哪里。回瑞王府？那里不是她的家，等待她的也是凌迟酷刑。可不回去，又能去哪？

    她的心，那样痛。

    她以为她够努力了，努力扳倒秋可吟，努力救爹娘。可最后她得到什么？娘死了，最后一面都见不到。秋端茗一口一个何玉莲喊着，似乎从前与娘认识，似乎与娘有深仇大恨，这又是为什么？爹爹曾是御医，那娘呢，娘从前是何身份？她不得而知，也无从得知。

    心痛得几乎蒙住呼吸，仿佛刀绞。脑中亦是痛，仿佛有无数洪流在奔腾，反复冲撞着她的额骨，似要将她一点一点撑裂。

    突然，她飞快地跑起来，满头青丝全散了。她必须奔跑，不停地奔跑！唯有奔跑方能让她脑中停止胀痛，唯有奔跑，才能掩盖她全身止不住的颤抖。

    明月高悬，却不知人间苦楚。

    一路奔回瑞王府，她没有回醉园，直接奔向龙霄霆的书房，平日他总是宿在那里。脚下步子已然不受大脑控制，她一路往他书房奔去。

    谁能救她？他吗？如果告诉他一切，他会信吗？他能帮她救出爹爹吗？突然，她很想试一试，也很想赌一赌。只要他待她有一分真心，他不会弃她不顾的。

    穿过冷湖，四下里静悄悄，夜风吹起各个园中半卷的竹帘，遥遥望去烛火隐隐灭灭。

    他的书房，她曾去过两次，青石小路，两旁白菊盛开，细小的菊花瓣洒落一地，像是铺了一层细腻的雪。白色的尽头，是一座青灰色古朴的院落。

    最后几步她几乎飞奔起来，终来到书房门前。门窗紧闭，似与外界隔绝，她轻轻推开门，月光照进漆黑的屋子，竟像是推开一段沧桑的时光。

    屋子尽头，一丈雪白绢布垂落，幕布之后点着一盏油灯。

    突然，幕布之上显现出明黄色的宫殿，红色琉璃瓦，天空半是墨汁般的暮色，半是幻紫流金的晚霞。这样的背景，金碧辉煌，气势摄人，显然是皇宫。

    精湛的画工，绝非普通皮影工匠能办到，且皮影工匠从未见过皇宫，如何能画得传神？难道绘画之人是龙霄霆？

    她将脚步放得极轻柔，缓缓靠近。

    此时，两个皮影人物出现在雪白鲛纱上。

    她认出来，那是她亲手所制的皮影人物，她本只是雕刻，此时人物已上色。女子穿一件纯蓝色织金裳，七彩披肩拖曳在地，好似携了道彩虹。衣裳如此眼熟，她想起来，这是龙霄霆带她去看皮影戏时，在风满楼让她穿上的衣裳。

    再看那男子，白衣翩翩，双手负在身后，好似握着什么。

    此时天色突然黯沉，白幕一下子暗了，接着乌云压过，雨点如珠滚落。女子立于垂柳下，淋了一身雨，却纹丝不动，一任无根水将她浇透。

    男子走向女子，将手中的伞递给她，独自淋雨。

    “姑娘，这伞给你。”

    霜兰儿心中一紧，是龙霄霆的声音。果然是他，独自一人演皮影戏。

    “姑娘？真是可笑的称呼。”他将嗓音压低，听着好似女子清冷的声音。

    幕布之上，女子并不接伞，只弯腰捡起一枚金色令牌，递至男子手中，“雷霆？你的名字？”

    白衣男子停顿片刻，轻轻点头，“不知姑娘如何称呼，家住哪里？”

    不知缘何，此时龙霄霆声音已然嘶哑。摆弄手中皮影女子，令女子孤傲离去，只留一抹背影，以及一句冰冷的话。

    “东宫太子妃，秋佩吟。”

    似是再不能继续，皮影戏戛然而止。

    霜兰儿轻声靠近白幕，她再轻，总会有些声响。可龙霄霆仿佛完全浸入痛苦的回忆之中，颓然坐在幕布后，丝毫听不到其他动静。他取下腰间雷霆令，指腹轻轻抚摸着金色刻文。嘴角竟含了一缕笑，声音极轻，“其实，我叫龙霄霆，不叫雷霆。”

    放下手中金令，他将皮影女子牢牢握在手中，神情似雨落烟尘般飘渺，“我记得你最爱百合花，最爱天一般蓝的衣裳，你说这是你离自由最近的方式，伸手可及……”

    “你还没来得及说……你爱我吗？”

    油灯下，晶莹一闪，一滴冰凉的泪自他颊边滑落。他将皮影女子握得更紧，哽咽着，“你从没说过……我怎么忘了，你那么好听的声音，竟被他们割哑……这么残忍……他们怎能这么残忍……”

    “佩吟……佩吟……”

    声音空落落响在昏暗的书房。

    霜兰儿彻底怔住，他那样投入，神情被悲恸覆盖，连她近在身边都不曾察觉，只一味沉痛。太子妃秋佩吟，如果她没记错，秋佩吟是秋可吟的姐姐，整整大了龙霄霆八岁。

    《醉双亭》，皮影戏。

    他这样喜爱《醉双亭》，她几乎能猜到他与秋佩吟之间的纠葛，定与醉双亭相似……相似的开始……相似的结局……

    突然，霜兰儿捂住冰冷发白的嘴唇，似再忍受不了，飞快冲出去。

    夜已深，月色惨白，天低得仿佛随时要塌下来。

    北风忽卷，呼啸声徘徊在耳畔，她只觉尖锐刺耳。她仿佛做了一场噩梦，心像是被抽紧，一阵阵地疼。突然，她弯下腰去，全身抽搐着，无力的手撑住腰，却摸到一柄冰凉的东西。她拿出来，紧紧攥在手中，是他赠她的银镜。夜漆黑，银镜却反射出夺目的亮光，将她的痛心与憔悴照得无处遁形。

    真相，不言而喻。

    他倾力为秋可吟治病，是为秋佩吟。她与他在慈溪河畔相遇，那一日，她立在垂柳下，浑身湿透，原来像极了他与秋佩吟的初遇。他那么恨太子，远超出皇位争斗，也是为了秋佩吟。他对她是何感觉，她突然不想知道，也不重要了。她只想着她的爹娘，该怎么办？她最后的一点希望，尽数破灭。

    可笑她以为他会帮她，怎可能？他爱的最深的人，也是姓秋啊。

    突然，银镜中照出一道黑影，抬手在霜兰儿后颈处狠狠一劈。

    霜兰儿没反抗，该来的总要来，能躲哪去？昏迷前最后一刻，她知道，属于她的噩梦其实才刚刚开始。

