    公孙慕学自刎而死，可谓是一枚惊雷在朝堂上彻底炸开了。

    如今朝堂上党派诸多，但是势力最强的莫过于公孙慕学生前所领导过的敬贤派。如今太师一死，这群人顿时按耐不住了，纷纷和不要命似的，上书指责新帝不仁不义。

    许佑汐倒也悠哉淡定，每天听着朝堂上批评自己的话，半点不生气，就当在听茶楼免费评书，有时候还能附和点评两句。

    “爱卿们说得对，太师一职，确实重中之重。朕今日便带来了位贤德之辈，太师之职对他来说最合适不过！”

    许佑汐的声音才刚落下，朝堂上反驳地声音立马接二连二地响起来。

    “太师一职当为最德高望重者所担任，若陛下随意指派，恐怕不合规矩！”

    “太师为帝王师，陛下务必慎重啊，若无合适人选，也无需强求。”

    “爱卿先见见此人，再商讨他德行可否担任太师一职。”许佑汐起身看向殿外，欣然道，“姜老您到了？”

    姜老大步迈上大殿，只见他上身穿着玄袍，下身土黄色宽裤，满头白发洋洋竖起，眉眼间尽是洒脱风韵，乍然望去，活生生一位仙风道骨地道家高人。

    刚见到姜老的那一刻，朝堂上近半数官员都不禁皱起眉头、吊起心来，生怕新帝也一时昏头，受了什么奸人蒙蔽，重蹈覆辙宣布要踏上什么修仙练道之途！

    他们该怎么劝新帝，绝对不能把朱砂当糖丸来磕啊！

    就连属于公孙党派的官员也暗自心惊，该不会新帝被他们刺激疯了吧？

    姜老来时连跪都没跪，只是冲着新帝作了大揖，以示打过招呼了。

    朝堂之上不免响起一阵唏嘘声，这人好大的架子！

    “臣姜佐拜见陛下。”

    等等，此人竟然姜姓？

    “姜老，朕打算任您为太师，辅佐朕共创大乾的太平盛世，你可愿留下？”许佑汐配合问道。

    “陛下相邀，乃姜佐毕生之福分！”

    “姜老客气了。姜老您不如先向百官介绍下自己。”

    “是，陛下。”姜老点头，开始按照官员站位依次作小揖，“鲍首辅。替姜某向汝父问好，自江州湖上一别，已有三十载，汝父身体可还安康。”

    鲍长年不禁倒抽气，三十年前，江州湖上……等他再看向姜老，模糊的记忆中，一位人影渐渐露出清晰的容貌。

    这位是父亲口中的高人！

    也正是他，曾给出父亲预言，汝儿可官至内阁，位极人臣。

    姜老微微一笑，转头拜向了兵部尚书孟之谦：“孟尚书，姜某所言汝日后可为救世将军，可应验了？”

    孟之谦也满脸吃惊，赶紧回拜。

    姜老继续看向了都察院左督御史苗文正：“苗御史，多年未见，可还江雪独钓了？”

    苗文正立马回礼，眸中皆是敬意：“当然若无姜老指点，苗某恐仍是湖上一渔夫，日日云霞为伴。”

    相传，苗文正早年屡次考功名不中，最后愤而回老家打算日后靠着江上钓鱼为生。后来据说得到了什么高人点播，突然发愤图强，两年后，竟硬考中了会试的前三甲。

    ……

    姜老一连拜了好几人，这些人不是自己被姜老批过命，就是父母受过姜老恩惠，甚至就连朝堂上为数几位不多的世袭侯伯，祖辈也都收到姜老祖辈的指点。

    “姜佐虽不才，但祖上曾为大乾开国国师姜万石。”

    此话一出，朝堂上所有人都哑然了。

    大乾开国国师姜万石可不是普通人，不仅协助大乾太祖皇帝打下了江山，还多次预言后世大事，无一不应验。

    也就是这么一位传奇国师，竟不足五十岁年纪便因泄露过多天机而离世了。相传，姜万石去世前，要求后人立誓不学帝王术，且九世以内决不能入朝为官。

    如今……已有九世了？

    “朕封姜老为太师，刚刚谏言的几位爱卿，觉得此事如何？”

    此时哪还有人敢说话否决，开国国师姜万石可是位早已被捧上神坛的人物，他后人别说当个普通帝师了，世袭王侯什么的都委屈了。

    再说姜老刚刚几次提点之语，无不应证了其星纬经学卜得有多精准。

    这种能人异士的一句提醒，往往可以救你全家性命，哪有人敢得罪！

    “陛下明鉴！”

    “姜太师名副其实！”

    ……

    许佑汐见着朝堂上这帮人见风使舵地速度，不禁称奇，这些人不去学变脸实在可惜了。

    #

    姜老与许佑汐相识数十年，姜老对许佑汐的态度向来都是有求必应，许佑汐也动过拜其为师的念头，可姜老立马摇头婉拒，自称德不配位。

    许佑汐也对姜老的占卜法感兴趣，曾跑过去也让姜老替她算一卦。

    姜老问她要算什么。

    许佑汐坦坦荡荡：“就算算大乾日后的国运。”

    姜老递给了许佑汐三枚铜钱，让她抛满六次。

    很快，起好了卦。

    姜老却盯着卦象看了很久很久，最后长吐浊气，慢慢道：“此乃难得一见的奇卦。申子辰成三合水局，合力生世爻，压制官鬼，月令休囚，但得日助。虽此时旬空，但只要逢出旬之年月，整个乾朝的运势竟然都升起来了，且子孙子水这一相巧居九五位，又临青龙，为出千古明君之征象。”

    姜老算完这卦，看向许佑汐的眼神愈发复杂，好似藏了千言万语，但又不知该从何说起的感觉。

    明明已经是很多年前的事情了，许佑汐却仍觉得当年的事情历历在目。

    此次，姜老进京早已做好了入朝为官的准备：

    “先前瓦剌没退兵，您也不需要我，臣不必来。”

    “可如今公孙慕学一死，您定然会遇到不少麻烦，臣祖辈倒是攒了几分威名，愿为陛下效犬马之劳。”

    果然，事情就如姜老所言，他自己本身就宛如一根定海神针，让原本吵闹不休的朝堂瞬间静了下来。

    许佑汐格外满意朝堂上这种和谐和睦、欣欣向荣地氛围，可惜转念想到，不久后即将返京的太后谢西西，又蔫了。

    她到时候能把责任全推给她善解人意地大臣们吗！

    朕年纪轻轻，怎么会懂勾心斗角、权谋斗争，这种复杂深奥又黑暗地东西呢！

    那明明就是朝堂上这些豺狼虎豹地文官大臣在逼迫弱小无辜地朕呀！

