
　　他倒是挺理解伍家的想法，毕竟穷人的感受都是想通的。在他未发迹的时候，他去老李家提亲，虽然老李家那会只是刚有点样子，可他们老杨家与之比起来那是一个天一个地，他们家一没存款，二没房，穷糟糟的，就那么没脸没皮的去了。

　　放到现在，他就未必有当年的勇气了。

　　伍贤看了看自己家媳妇，见她没有话，就接着道，“要是因为你比我有，我就拒绝，倒是显得我矫情。”

　　杨学文道，“我们年轻会也是穷到燶，在乡里可怜巴巴的种地，一年没几颗粮食，没文化，大本事没有，也全靠亲戚帮衬。”

　　伍贤很喜欢杨学文这姿态，起码和他想象中的有钱人不一样，简直一点都不像能住的上浅水湾的财阀，便说道，“其实我们家没什么多说的，只要俩孩子高兴就行，我开了个养鸡场，全靠丫头照应着，这些年她也辛苦，我给个20万。算是嫁妆了。”

　　伍泊君在一旁忍住没说话，其实心下明白，这是老俩口几乎全部积蓄了，谁让她哥哥是个败家玩意呢。

　　杨学文想了想，没有说自己这边的聘礼数，好像故意压人一头似得，只是道，“老哥，你放心，我就这一个孩子，保证事情办的漂漂亮亮的，不给你丢架。”

　　两个男人又大概谈了谈两边定亲、结婚的一应规矩和流程，气氛融洽。

　　从头至尾，伍老太太都跟尊佛似得，没有插一句话，只有临了的时候，才缓缓地对身旁的李梅的道，“那麻烦你们了。”

　　李梅按着她的手，笑着道，“亲家大姐，你客气了。”

　　这婚事是谈妥了，她高兴的很。

　　伍泊君和伍泊雄兄妹俩对视一眼，倒是很诧异了一番，爸爸和杨家谈了这么多繁文礼节，老娘却没有说什么“一切皆为虚幻”的话。

　　看来在嫁女儿这件事情上，菩萨的教导是不能全听的，是暂时不在她心里的。

　　两家父母谈的甚好，杨淮和伍泊君算是松了一口气，回去的时候，杨学文亲自给伍贤拉开车门，送一家子到门口。

　　杨淮身为万文集团的董事会主席，有名的钻石王老五，他结婚的消息不胫而走，早就引来媒体来到万文大酒店，提前探查婚宴现场。

　　万文酒店是杨家的私产，在婚礼的前一周就已经停止对外预定，整个酒店处于全封闭状态，只有专业婚庆公司的人员才能出入往来。

　　虽然如此保密，还是有好事的媒体公布了婚宴的菜单和定价，八道菜，总共125桌。

　　最苦不堪言的要数伍家，没有杨家严密的安保措施，每天都有媒体记者围着他家转，最后没办法，只能由着杨淮安排，给另外找了住处，养鸡场委托别人照顾。

　　“鸡受惊吓，都不下蛋了。”伍贤想不到会闹出这么大的动静，搬进豪宅，并没有让他有多大的欣喜。

　　“鸡蛋才值几个钱！”站在宽阔的泳池前，伍泊雄意气风发，连带看着杨淮都顺眼了许多。

　　不过心里还是有点患得患失，毕竟宅子不是他自己家的，只是暂时借住而已。

　　完全没有想到，在接下来的日子，他会成为人生赢家。

　　杨家一口气给了5000万港币礼金！

　　接亲这天，伍家的亲戚们的开门利是也高达50万！

　　让媒体直感叹，豪门真不愧是豪门，办个婚礼都搞成了世纪壮举，有人做了统计，这场婚礼花费不下2亿。

　　李和站在绿油油的草坪上，看着这一对新人，感慨万千，然后歉意的看了看旁边的何芳。

　　何芳好像感受到了什么，问道，“怎么了，良心发现了？”

　　李和道，“我是想说，大姐这次终于舍得下本钱了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大姐李梅两口子平常节约的很，没有大手大脚的习惯，想不到在娶儿媳妇这件事上会这么不含糊。

　　何芳问，“你儿子结婚，你怎么办？”

　　李和瞄了一眼站在婚礼台上做伴郎的李览，冷哼道，“只要他能找到女朋友，我就先给他放个二亿的烟花听听响，热闹一下。”

　　何芳没好气的道，“有你这么埋汰自己儿子的吗？”

　　李和道，“我只是实话实说。”

　　潘广才和刘大壮从另一边的草坪走过来，刘大壮不时的感叹道，“比下去了，比下去了。”

　　现在想想，他给儿子刘佳伟办的婚礼，简直是寒碜的可怜。

　　潘广才对李和道，“从来到现在，这话我都听了有八百遍了，后悔啊，早干嘛去了？我是不是之前跟他说过，起码在省城办，大家都有点气派，好嘛，就在村里办两桌，糊弄鬼啊。”

　　这攀比心一起来，刘大壮简直是羞愧的无地自容，没好气的道，“别说了，就恨没地缝钻了。”

　　看着在场内扛着长枪短炮的记者，他一个劲的叹气。

　　同样是富豪，自己把儿子的婚礼办成了笑话，而人家杨学文却把儿子的婚礼办成了新闻？

　　两厢一对比起来，简直...

　　于德华和沈道如等人围过来了，刘大壮等人就不再言语。

　　沈道如道，“这一次杨总真是大手笔，不得不服气啊。”

　　光是出席婚礼宾客的包机和交通费用就有近千万。

　　李和问，“你儿子结婚，你也可以这么操办。”

　　沈道如道，“哎，麻烦着呢。”

　　儿子迷上了个明星，一个劲的捧着，让他苦恼不已，他打不得骂不得，只是想进他沈家的门，那是想都不用想的。

　　于德华调侃道，“不就是捧个角嘛，有什么大不了的，小心气出心脏病来。”

　　沈道如没好气的道，“疮不长你身上，你不知道痛。”

　　李和没和他们闲扯，见老娘在那边受完了新人敬的茶，下来了台，正手足无措的由着老四和老五扶过来，赶忙迎过去。

　　王玉兰穿着大红色的丝绸裙，她从来没接触过这么多人，显然很有点不适应，什么名流政要、明星巨贾，她一概不认识。不管周围的人怎么奉承她，她也是一个劲的笑。

　　对李和道，“哎呀，人真是多，头昏脑涨的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，117、婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 