    翌日上午。

    杨岳驱车，直接领着林霄来到川市御鬼者联盟。

    大门口。

    数名御鬼者正在巡视着。

    当他们看到杨岳两人来了之后。

    脸上全都露出了一抹警惕。

    “这不是……杨局长吗？”

    其中一个御鬼者眯着眼，冷笑着说道。

    闻言。

    杨岳淡淡一笑：“我来找你们盟主。”

    “他在办公室，你们自己进去吧。”

    御鬼者不屑的走过一旁，那样子，给人一种不可一世的感觉。

    好在。

    杨岳对这也不在意，迈开腿直接就走了进去。

    “你们说……杨岳身边那个人，是不是有点眼熟啊？”

    “还别说，你这样一提，我也感觉有些熟悉。”

    “好像……在哪里见过似的，但是想不起来啊。”

    “我也有这种感觉，我靠，不会是哪个大佬吧？”

    他们瞬间全都凑到一块，开始议论纷纷起来。

    可就算他们想破脑袋，也没想起来，他……到底是谁？

    御鬼者联盟内。

    “这川市联盟，果真是气派啊。”

    林霄眯着眼，缓声开口说道。

    随处可见的都是楼台假山流水。

    江市御鬼者联盟在它面前，那就是垃圾到不能再垃圾。

    听到林霄这句带着讽刺意味的话，杨岳笑而不语。

    府风办公室内。

    当府风看到林霄出现在这，脸色当即就变了，阴沉到了极点。

    而杨岳也感受到了他脸上的表情变化，当即笑着开口说：“府盟主，近来可好啊！”

    “还不错。”

    府风这才回过神来，随后淡淡一笑，“请坐吧。”

    林霄也不客气，直接大大咧咧的坐了下来，旋即看着府风：“府盟主最近在忙什么呢？”

    “呵呵。”

    府风冷冷一笑，“我能忙什么？不就是忙着……捉鬼嘛！”

    “那还是很不错的。”

    林霄点头，“上次的伤，应该好了吧？”

    此话一出。

    杨岳直接就蒙了：“什么伤？”

    而当府风听到这句话，脸色骤然变成了猪肝色，难看到了极点。

    他的两只眼睛好似鹰隼一般，直勾勾盯着林霄。

    从他的双眸之中，可以无比清楚的看到……愤怒的火光正在疯狂燃烧着。

    甚至……

    就连牙齿都紧紧地咬着。

    正咯咯作响呢！！

    不过很快，府风就松了一口气，当即说道：“林霄，看来，你狠关心我嘛。”

    “那是自然。”

    林霄笑着说，“咱们都是御鬼者，互相关心那不是应该的嘛？你觉得呢？”

    “我觉得……你说的有道理。”

    府风坐下，翘着二郎腿，轻描淡写的说道。

    紧接着。

    林霄对着杨岳直接使了一个眼色。

    后者立马会意，直勾勾盯着府风，开口询问道：“府盟主，最近咱们川市出了点事情，不知道你听说了没有？”

    “哦？”

    府风眯着眼，好奇发问，“咱们川市，能出什么事情？”

    “你当真没有听说过？”

    杨岳的脸上露出一抹惊诧的神色。

    “没有。”

    府风摇摇头，“我最近这段时间，都在闭关修炼，哪里有时间去了解市井之事。”

    “这倒也是。”

    杨岳点点头，对他说的话表示赞同，“其实是这样的，在过去的半个月时间里面，咱们川市，死了将近一百个儿童！”

    “什么？！！”

    此话一出，府风一脸惊愕，猛然坐直身子，瞪大两只眼睛，凝视着面前的杨岳，“杨局长，这种事情，你可千万别跟我开玩笑，这一点都不好笑啊！！”

    闻言。

    杨岳重重的叹了口气，旋即无奈的耸耸肩说：“其实，我又何尝不希望我仅仅只是一个玩笑呢，可事实是……这是真的，截止到现在，已经死了整整九十七个！”

    “九十七个……”

    府风嘟囔着，眉头紧锁，“还没有捉到凶手吗？！”

    杨岳摇头。

    下一秒。

    林霄淡淡一笑：“凶手这不是好端端的坐在这里嘛。”

    嗡——！！

    随着他的话说出口。

    府风的身体猛然一震，骤然站起身，两只眼睛如同鹰隼一般，死死地盯着林霄：“林霄，你特么的少在这里血口喷人！！老子……什么时候干过这样的事情！！我告诉你，你最好不要在这里污蔑老子，否则的话……休怪老子不客气！！这里是川市，不是你江市！！”

    此时此刻的他。

    愤怒到了极点。

    五官都变得扭曲起来，脸色更是阴沉到了极点。

    见状。

    杨岳刚准备开口缓和一下气氛。

    结果……

    林霄嗤的一下就笑出声来。

    “你笑什么？！”

    府风的怒火，愈发大了几分。

    这家伙竟然还笑得出来！！

    闻言。

    林霄干咳一声，说道：“府盟主，你是不是……有点激动了啊？我只是随口一说而已，你怎么变得这么紧张？再者说了，我只是说凶手在这里，并没有指名道姓说你啊。”

    “你！！”

    见他这样说。

    府风顿时就没脾气了。

    人家说的也没错啊。

    林霄并没有直接说是自己干的。

    说到底。

    他就是做贼心虚，心里非常紧张罢了。

    想到这。

    府风脸上露出一抹尴尬的笑容，随后重新坐了下来，看向杨岳，说：“杨局长，这个事情，可不是什么小事啊，死了这么多孩子，这要是闹起来的话，您这个……局长的位置，怕是保不住啊。”

    “唉！”

    杨岳重重的叹了口气，“府盟主，这个事情光靠我们是没有办法解决的啊！”

    “你这话是什么意思？”

    府风挑眉，瓮声问道。

    杨岳也没有藏着掖着，直接开口说道：“我需要你们御鬼者联盟的帮助。”

    “哦？”

    府风顿时就来了兴致，“说来听听。”

    “经过我们这半个月的调查，对这个事情暂时还没有任何的眉目，所以……我们猜测这个事情，可能不是正常人干的，您是咱们川市御鬼者联盟盟主，也是咱们江市的守护神，没有办法，我只能来找你了啊。”

    杨岳将自己的姿态放到最低，说的话也是非常好听。

    果不其然。

    当听到杨岳说自己是川市保护神之后，府风脸上的笑容立马就舒展开了。

    显然。

    这句话他很受用。

