    “别谢得太早了，我手上的银针不够，出去买几盒银针来。”王根生冷笑道。

    “王医生，要不我派人去买，哪里还敢动你的贵腿？”孙兆天叹气道。

    “你们知道需要什么样的银针，另外，谁也别想动歪歪心思，你们的伤，除了我，谁也治不好。”

    王根生瞪了孙兆天一眼，脸上却闪过了几丝狡黠。

    张玉梅见王根生打算离开，王根生却笑着说道：“玉梅姐，你留在这里，我马上就回来的。”

    “可是？”张玉梅巴不得立刻就离开这个鬼地方，回到桃园村后，再也不要出来。

    “没事，你留在这里，没有人敢动你的，另外，在我回来之前，谁也不准离开。”王根生冷冷道。

    王根生走了，如一阵风似的瞬间没有了影子。

    整个屋子，瞬间弥漫在了愁云惨雾之中。

    刘龙连滚带爬的到了孙兆天的面前，哀嚎道：“舅舅，我们就这样算了，挨了打，还被讹诈了一千万。”

    孙兆天一记耳光抽在了刘龙的脸上：“我都不敢惹王根生，你为什么要惹他？”

    “舅舅，你为什么要那么怕王根生，现在有青花会，华商集团都在对付他，他迟早要玩完的。”

    刘龙忍住痛，又是一阵哀嚎。

    “你怎么不说还有风水堂，风火堂在背后帮王根生，刘龙，今天王根生不要你的命，你就不错了，

    醒醒吧，佛爷和华天山现在在哪里，他们知道你们的处境吗？”孙兆天叹气道。

    “我真怀疑你是不是我的亲舅舅，不然你也不会这样对我的，妈，你来救救我，你看看你的兄弟，

    他是怎么对你儿子的，完全就是不管不顾。”刘龙突然放声大哭了起来。

    孙兆天突然想起了自己的老姐，当年姐弟两个，相依为命的情形。

    有一次，被人追得走投无路，是他姐姐硬着头皮将追他的人引开，最后被人打得奄奄一息，险些送命。

    这样的大恩大德，孙兆天一辈子也不会忘记。

    以至于，无论刘龙做错了什么事情，他都会出面，甚至护短，直到王根生的出现，才彻底改变了格局。

    “你起来，以后不要做坏事了，说不定你还有一条活路。”孙兆天有苦难言，唯有一声声长叹。

    “孙总，我鄙视你。”一旁的于得水说话了，一脸的悲愤。

    “于得水，我的于总，你说一个人活着是为了什么？”孙兆天叹气问。

    “活着，就该洒洒脱脱，快快活活的，你不觉得你现在活得很憋屈吗，一个王根生把你胆子吓破了。”

    于得水仍旧是一脸的鄙视。

    “呵呵，不要什么洒洒脱脱，快快活活，我只要我能够活着，平平淡淡的活着就行。”孙兆天冷笑道。

    于得水彻底失望了，这哪里还是之前在临水市叱咤风云的那个孙兆天。

    “于总，不要跟孙总废话了，我们唯一要做的就是保存实力，总有一天，王根生会死无葬身之地。”

    赵兴华躺在地上，用一瓶矿泉水漱了漱口，一脸倦意的说道。

    之前于得水已经跟华商集团的华伦打电话了，华伦让他们还坚持三天时间。

    “赵少，我明白你的意思，一会儿王根生回来，我们什么也不用说，会有人对付王根生的。”

    于得水虽然很苦，只是一想到，背后还有一个强大的青花会和华商集团，就会莫名的感到兴奋。

    沉默就是无声的反抗，也是避难最好的方式之一。

    所以，于得水三个人，之后将会保持缄默不语，即使王根生怎么侮辱他们，只待伤好了再说。

    王根生回来了，手里多了几何银针和一盒药丸。

    具体是什么药，没有人知道，药盒上没有任何标签。

    王根生给每个人都发了一粒药丸，脸色温和：“这里是止疼药，你们每个人吃一粒，疼痛就会立减。”

    谁也不敢相信，王根生会有这么好心。

    张玉梅接过了一粒药丸，水都没有喝，直接放入嘴里。

    药丸是甜的，微带的一点点辛苦的味道。

    众人见张玉梅吃药丸没事，有胆大的人，也将药丸喂进了嘴里。

    妈呀，也太神奇了，刚才那种生不如死，万箭穿心般的疼痛真的就好了许多。

    于得水等三人因为伤势较重，每人多吃了一粒。

    不得不说，王根生的医术就是鬼神莫测。

    二十几个人，几乎都是伤筋动骨，王根生却仅凭一两百枚银针，将他们全部治愈。

    虽不至于马上能够活蹦乱跳，但只要假以时日，也会完全痊愈，跟之前绝无任何区别。

    于得水活动了一下筋骨，并没有大碍，他走到了王根生面前，小声问道：“王医生，你的治疗费？”

    “算了，治疗费以后一起再收。”王根生拍拍手，笑着说道。

    “王医生，你，你是几个意思？”于得水打了一个哆嗦。

    “于总，我相信你跟佛爷和华天山打了不少交道，你应该知道嗜血蛊吧？”王根生淡淡道。

    “嗜血蛊？”于得水额头的冷汗又开始冒了出来。

    嗜血蛊是不治之症，若是无意被种蛊，也只能混吃混喝，等死。

    “王大哥，你是说，你给我们种蛊了？”赵兴华痛苦道。

    “不错，刚才你们吃的药物，就是我研制的嗜血蛊的载体，当然，三天之后才会发病，

    这三天内，只要你们老老实实的，我保证三天后为你们解蛊。”王根生冷笑了起来。

    “你，你为什么要这么做？”刘龙痛声问道。

    “因为我不放心你们，佛爷和华天山能够对我的行动了如指掌，肯定是你们通风报信了，

    所以，这是我最好的办法，不然的话，我怎么开展接下来的工作？”王根生得意地笑了起来。

    “王医生，我们是跟佛爷有联系，你让我们闭嘴了，佛爷同样会警觉的。”赵兴华冷笑道。

    “谁说让你们闭嘴了，你们依旧跟他们保持联系，至于该怎么说，我会教你们的。”王根生脸色一沉。

    赵兴华等人哭笑不得，本来指望着套牢王根生，结果……

