    鬼谷毫不理会陈六合的低吼，用最快的速度狂奔，奔向了远处人群。

    看到这一幕，人群也躁动了起来，在这样的纷争激战中，他们虽然没那个胆子冲上前去帮忙，可不代表着他们就想让陈六合去死。

    恰恰相反，他们这些人中，很多一部分，都是想让陈六合活下来的。

    “快来，朝这边跑，我们会掩护你们离开的。”人群中，有人这样喊了起来。

    “快，跑快一点！”紧接着，这样的呼喊声越来越大，响彻了天际。

    在鬼谷的身后，奴修跟古神教的一众强者硬拼了一记后，直接受到了惨烈的震荡，身躯如断线风筝倒飞，鲜血从口中喷溅不止，很显然，他伤的及重，甚至波及到了性命。

    奴修倒下，太阳神等人也没工夫去击杀他，直接朝着鬼谷逃离的方向快速追击而去。

    鬼谷离人群越来越近，人群也如潮水一般，主动朝着两边散开，让出了一条狭小的空间给鬼谷。

    只要鬼谷能带着陈六合冲进人群，他们立马就会把这条狭小的空间给堵住，那样一来的话，古神教的人想要在人群中寻找到陈六合，就无比困难了。

    说不定陈六合就能在这样的混乱局面之下，成功的逃出生天。

    然而，想法是美好的，可现实往往都是十分残忍的。

    鬼谷的实力太弱，速度自然也块不到哪里去，至少跟太阳神等人比起来必然是这样的。

    就在鬼谷离人群还有百米左右的时候，他还是被古神教的一众强者给追上。

    太阳神隔空一片劲浪轰击而出，攻击在了鬼谷的背脊之上，直接把鬼谷轰得扑飞了出去。

    这一击让他受到重伤，甚至差点要了他的小命，他跟陈六合两人重重的砸落在地。

    鬼谷绝望的苦笑了一声，嘴中有鲜血再次涌出，他看了陈六合一眼：“对不起.......”

    话音还未落尽，鬼谷就脑袋一沉，昏厥了过去，生死不明。

    他仅仅只有妖化境的实力而已，他如何去承受太阳神的一击......

    “鬼佬！！！”陈六合悲痛大吼，双目赤红，面目都狰狞了起来，他的拳头用力的砸在地面上，悲愤到了极点，心如刀绞，杀机冲天。

    太阳神等人来到了陈六合身前不远处，太阳神居高临下的低睨着陈六合，道：“我早就说过，站在神的对立面是没有任何出路的，你唯一能做的，就是接受神明的审判。”

    陈六合转过头，面容狰狞扭曲的死死盯着古神教的一众人，他目光扫过，一字一顿的说道：“我记住你们了，你们每一张面孔我都记住了，我一定会让你们付出无与伦比的惨痛代价，我会让你们后悔活在这个世界上。”

    这一瞬，不知道是不是错觉，太阳神等人竟然忽然感觉周身有一股攻心的寒气袭来，让他们禁不住打了个冷颤。

    委实是陈六合的话语太低沉太森寒，委实是陈六合的神情太可怕太凶狞。

    那眼神，不像是人该拥有的，被他看了一眼，就像是被一头恶魔给盯着一般，摄魂一样的惊心。

    “撒旦，你没有活路了，你没有未来了。”上帝之手无比冷漠的低睨着陈六合，面无表情。

    禁区屠夫站在两人身后，默默的看着陈六合，眼神深处有一丝不忍与复杂，他什么话都没说。

    “你们就这么恨我吗？就这么想要把我赶尽杀绝吗？我和你们古神教之间，并没有生死仇怨，你们为什么一定要这样对我。”陈六合嘶吼的喊着，一脸的疯魔状。

    “你是被神明遗弃之人，你注定了不属于这个世界。”太阳神说道。

    “呸！你们都给佬子记着，佬子要是能活下来，你们都得死，我会让你们古神教鸡犬不宁血流成河，我会让你们彻底覆灭。”陈六合吼着，他心中的悲痛，没有人能够理解。

    这种感觉，真的比杀了他还要让他痛苦的千百倍，他的仇恨已经达到了顶点。

    “不用跟他浪费时间了，速战速决，以免生变。”上帝之手皱着眉头说道。

    太阳神摆了摆手，对身后几人道：“把他擒下，直接带走。”

    几名古神教的强者大步上前，逼近陈六合。

    陈六合眉头一拧，在这个绝境时刻，他没有想着去反抗什么，别说他现在没有一战之力，即便有，那也是无济于事，以他现在这个状态，他不可能在太阳神等一众强者的面前玩出什么花招来。

    不过，他也绝不可能束手就擒坐以待毙，那不是他陈六合的性格。

    就在古神教几名强者快要走到他身前的时候。

    陈六合手掌一翻，乌月出现在他的掌心之中。

    这一幕让几人吓了一跳，以为陈六合要临死反扑，又要玩出什么幺蛾子来了。

    委实是陈六合这几天的表现太惊艳，已经让他们神经紧张心有余悸，所以在这个关键时刻，他们如惊弓之鸟，下意识的倒退出去了一步。

    谁知道，陈六合并不是要对他们发起攻势，而是快速把乌月架在了自己的脖颈之上。

    乌月的锋口太锋锐了一些，点点刀锋划破了陈六合的皮肤，死死的抵着陈六合的脖颈动脉，有鲜血渗透而出.......

    看到这个情况，一众古神教的强者都是一惊，太阳神等人的眉头都死死的紧皱了起来，眼眸中闪烁出了凝重之芒。

    谁都没想到，陈六合居然会做出这样的举措来。

    “撒旦，你在干什么？你想寻死吗？”上帝之手沉声低喝，满脸威严。

    陈六合冷笑的看着他们，说道：“你们不是想要抓活口吗？你们不是想要我体内的鲜血吗？我不会让你们得逞的，就算是死，我也不会让你们如愿以偿。”

    太阳神的眼睛都微微眯起了几分，他死死的盯着陈六合，说道：“你是在吓唬我们吗？你这种做法十分的可笑，用你自己的性命来要挟我们，你觉得这样会有作用吗？”

