    下方隆隆震动，剧烈的爆炸掀开层层叠叠的岩石泥土，紊乱的磁暴加上炽热高温，将那一处废弃营地化为地狱火海。

    万磁王漂浮在半空，浓烟与焰光凝成一团硕大的蘑菇云，紫色长袍在冲天而起的强劲气浪中，吹得猎猎作响。

    他并没有掉以轻心，这种程度的攻击还不足以杀死哨兵，虽然脚下声势骇人，仿若末日天灾，最多只是给对方造成一定程度的伤害，远远没到致命的地步。

    作为手下败将，万磁王深知哨兵的实力，如若史前巨兽般的身体素质，快速无比的愈合能力，超音速般的飞行能力，操控能量……

    对方像是毫无短板似的，令人找不出任何的破绽，之所以看起来自己占得上风，把哨兵压着打，不过是因为抢下先机，疯狂地倾泻攻势。对方一旦还击，必定是施以雷霆迅捷般的可怕手段。

    熔金销铁的火海之中，一道身影分开热浪，脚下震动，大气轰鸣，几乎是顷刻间便冲到万磁王的面前。

    那双深邃幽暗的眼睛盯住这位变种人中的老牌强者，如若燃烧着冰冷火焰般，透出令人心悸的森然气息。

    “还有其他的招数吗？”

    略显低沉的声音传入万磁王的耳中，老人心头一震，刚才一番狂风暴雨般的进攻，竟然分毫都没有伤到对方？！

    哨兵伸出手掌，大气隐约震荡，无形的波动传递开去，闷雷似的声响轰隆回荡，仿若一连串的火药桶炸开。

    万磁王内心浮起警惕，他试图拉开距离，但是看到哨兵的手掌握拳，一个简单的动作，像是火星点燃了引线，剧烈的爆炸连绵轰响！

    密集的磁力线瞬间溃不成军，坚固无比的强电磁场即刻瓦解！

    狂风吹动，万磁王几乎要喘过气来，像是一座大山迎面压来，巨大的危险感让人窒息。

    他连忙凝聚出一层层磁力护盾，快速地撤出哨兵的攻击范围，心念深入到地心磁场，吃力地运转力量。

    万磁王恍然间想起往事，那时他和老友查尔斯都很年轻，自己对于天赋能力的掌握并不纯熟，一昧的依靠愤怒驱使。

    直到遇到了查尔斯，对方教会了利用内心的情绪，作为支撑的力量，使得他的控制力更上一层楼。

    触及地心磁场的感觉，就像是他年轻时，艰难地移动那座沉重的信号塔，哪怕倾尽全力，都难以挪动半分。

    远处观战的众人，忽然感到大地震荡，山岭摇晃，他们连忙退向更远的地方。

    约翰等人瞠目结舌，只看到大地逐渐隆起，那些蕴含着金属矿石的物质纷纷拉扯着泥块碎石，好似失去了地心引力，一块块巨大的岩层拔地而起，飞向高空。

    身处半空的肖恩有些讶异，万磁王在宏观的控制程度上再进一步，隐约触及到了庞大无伦的地心磁场，整座低谷都在发出哀鸣，宛若天崩地裂一般。

    “不愧是个场面人。”肖恩轻笑道。

    相比起他的老友查尔斯，万磁王向来是个讲究排场的体面人，搬过金门大桥，移动一整座足球场，控制潜水艇，曼哈顿拆楼……光辉历史比比皆是。

    金色光焰喷薄而出，脚下气流震荡，粗壮的能量光束横切而过，好似烧热的刀子一样，把迎面砸来的巨大岩层割开轰碎。

    不过万磁王并没有罢休，双手张开，提前准备的振金融化，凝聚出一根根钢铁长矛。

    肖恩眉头微皱，他看到足足数百根的振金长矛向着天空激射而去，转眼之间就化为一团肉眼不可见的黑点消失在大气云层之中。

    凝神思考了一秒钟，肖恩便明白万磁王要做什么了，这位变种人中的老牌强者为了提升杀伤力，堪称是用尽手段。

    最开始参照电磁轨道炮，现在连天基武器都搞出来了。

    大概不到两分钟的时间，青蓝色的广阔天空上，一根根锐利的振金长矛陡然从云层中快速坠下，摩擦出大团的雪亮火光，犹如明亮的光球，笔直朝着哨兵砸落。

    万磁王额头沁出汗水，急速下落的过程中，他必须要不断地调整振金长矛的方向，击中最终的目标，这需要极强的控制力。

    倘若是换了以前的自己，决计做不到这种程度，只是随着人生遭遇罕见的挫败，他开始逐渐了解自己的天赋能力，以求更加深刻的掌握。

    银白色的振金长矛携带着浓烈火光，拖出长长的白色轨迹从高空激射而下，刺耳的尖啸撕裂大气，锐利的尖锥对准哨兵的身影。

    轰轰轰轰轰轰——

    肖恩身影晃动，在一连串的激烈闷响中，尖锐的长矛像刺破纸面一般，凿开坚硬无比的地表岩层。

    振金长矛携带着恐怖的动能，掀开地表裸露的岩层，剧烈的能量猛地膨胀爆开，波及范围极其宽广，使得充当警戒线和观众的变种人军团和兄弟会，又一次向后撤退。

    大片的岩石碾为尘灰，赤红的岩浆在压力作用下从裂隙中喷涌出来，淹没了满目疮痍的破碎大地。

    经过高温烘烤的空气产生电离现象，浓烈的焦糊味飘散出来，冲击波向着四面八方扩散开去，把卷起的碎石泥土、金属残片撕扯成更细微的粉尘，裹挟在龙卷风暴中奔涌升腾。

    极远处的各个部落感知到了这场战斗的余波，得知真相的长老首领面无人色，战战兢兢。瓦坎达的守护者黑豹，在这种比拟天威的破坏力面前，变得微不足道。

    漂浮在半空的万磁王喘着粗气，他已经用尽了所有手段，哪怕是皮糙肉厚的绿巨人，经过连番不休的猛烈攻势，都得脱掉一层皮。

    烟雾被飓风吹散，哨兵伫立在大地之上，手中捏着一根锐利的振金长矛，他瞥了一眼万磁王，轻轻地一挥手臂。

    大气轰然炸响，犹如平地惊雷，万磁王神色骇然，重新凝聚的磁力线飞快交织，构建成防御力惊人的强电磁场。

    振金长矛与强电磁场对撞，巨大的能量从接触点爆开，翻滚的云层似乎静止了一瞬间，狂暴的气流也凝滞下来。

    猛然间，天地震动，刺眼的光芒照亮整个天空！

    