    “很好!”

    叶浪听到万泽同意，内心不由大喜。

    以他这段时间对万泽的观察，老万的人品是完全过得去的!

    既然答应了他，就应该不会出尔反尔什么的。

    “第一个真正的圣人级别打手，到位了。”

    叶浪心中暗道，小黑再怎么天赋异禀，但现在总归还只是九转大帝。

    “万兄，你一定不会为这个决定后悔的。”

    回过神来，叶浪笑着开口道。

    “我自然是信得过狼帝的，以后万岛盟就劳烦狼帝多照顾了。”

    万泽看向叶浪，回道。

    “都说了叫叶兄，万兄还这么客气。”

    叶浪摆了摆手，随即又拉着万泽去那几件圣兵之中挑选一件。

    这是方才他承诺过的，自然不会说话不算数。

    万泽嘴上说着使不得，身体却也半推半就就跟着叶浪挑选了起来。

    很快，万泽就挑了一把名为斩魄刀的圣兵。

    能够斩魂灭魄，对付魂族似乎格外有些用处。

    “这老万，还特么挺会挑。”

    “不过无所谓，反正都是给我打工。”

    叶浪看着只剩最后三件的圣兵，心底倒也没什么波澜。

    圣兵再珍贵也只是武器，转化成对他有用的实际战力才更重要。

    这就是格局。

    “狼，不，既然暗狼已经改为炎黄，那以后我便叫狼帝国主吧。”

    “国主，我这便回东海一趟，将万岛盟搬过来!”

    双手各提着一柄圣兵，脸上笑容都有些按捺不住的万泽，主动请缨道。

    “行。”

    这下，叶浪自然再没有拒绝的道理，爽快的点了点头。

    “早去早回。”

    “过两日，还有劳万兄随我去一趟天音仙宫。”

    “好。”

    万泽应道，随即将两件圣兵收了起来，喜滋滋回东海去了。

    “吼吼。”

    这时，小黑硕大的身躯，也凑了过来，在叶浪挥出的那堆资源之中。

    拱着蛟首，寻找它喜欢吃的天材地宝。

    “呵呵。”

    叶浪看着它的样子，又撇了眼万泽离去的背影。

    不由哑然一笑。

    当初只是想要把忽悠小黑到手。

    没想到，现在把万泽，还有整个万岛盟都给忽悠过来了。

    真是世事难料。

    摇了摇头，叶浪神念探出，在皇宫之中，找到了红狼以及其他几位女杀手。

    将她们唤进了小世界。

    “睡觉吧。”

    叶浪直接了当，对着几女开口道。

    “嗯嗯!”

    几女心中一喜，重重点头。

    ……

    与此同时。

    在数十金牌杀手的迅速行动下，暗狼大部分杀手，很快就得知了入主大乾的消息。

    怀着惊喜的心情，迁到了大乾帝都。

    不，现在应该叫炎黄帝都了。

    原本的大乾皇宫，在暗狼之人到来之后，也很快发生了些变化。

    有大乾的字眼，全部改成了炎黄。

    做完这一切之后，贪狼便前往小世界之中，请示正在睡觉提升修为的叶浪。

    随后，贪狼按照叶浪的吩咐，昭告整个东灵洲!

    宣布炎黄天国的成立!

    同时，也将万岛盟并入炎黄的消息，一并昭告!

    整个东灵洲，顿时震动!

    原先臣服于大乾皇室的东灵洲各方势力，纷纷火速赶往炎黄帝都!

    表示自己的臣服。

    不臣服不行啊……

    万岛盟可是有圣人坐镇的。

    就算比起以前的大乾，也不差啥。

    这种势力都跟着炎黄混了，相当于炎黄已经一统整个东灵洲了。

    这说明现在的炎黄国主，也就是之前的暗夜狼帝。

    其实力或者势力，已经超出了他们的想像范围。

    ……

    天风城。

    孟家。

    此时，一众孟家长老，以及孟青青正齐聚议事厅。

    大乾改为炎黄，且万岛盟并入的消息，刚刚传至天风城。

    “他……”

    “他现在是整个东灵洲，当之无愧的霸主了吧。”

    孟青青脸色带着失魂落魄的神色，喃喃道。

    “一统整个东灵洲，圣人都要在其麾下……”

    “我孟家，这是错过了多大的机缘啊!”

    孟家大长老孟长河仰天长啸，仿佛吃了屎一般难受。

    其余长老也皆是唉声叹气。

    他们孟家因为叶浪，虽然现在已经是天风城第一家族。

    但这和叶浪的身份地位比起来，算个屁啊!

    一念至此，一众孟家长老，不由追悔莫及到了了极致。

    不过这些，正位于炎黄皇宫，小世界之中睡觉提升修为的叶浪，自然是不得而知。

    就算知道，叶浪也只会一笑而过罢了。

    “呼……”

    小世界的地上，叶浪睁开眼睛，缓缓吐出口气。

    他在小世界之中，已经睡了数日了。

    他如今共享增幅带来的提升速度，堪称恐怖!

    一身修为，离突破帝境巅峰，已经不是太远。

    微微摇头，叶浪心神沉入许久未看的系统聊天群。

    晋升五级权限已经二十余日，倒是不知道积累了多少权限点了。

    聊天群内，虚幻的聊天屏幕上，叶浪一出现，便顿时活跃了起来：

    热心肠系统：群主来了，各位小板凳搬好，快来围观!

    日常躺平系统：已躺好。

    神音系统：从前群主穿越风雨都会仓促见一面……

    ……

    “可真有意思。”

    “不过，这些系统的发言，应该是根据自身特性，自动发出的吧。”

    叶浪眼神在聊天屏幕上扫过，心中暗道。

    看了一会，叶浪不再管它们，打开了自己的个人主页：

    群主：叶浪

    修为：帝境后期

    绑定系统：神级印象系统（限时一百五十日）、睡觉变强系统（主）、装逼变强系统（次）、摸尸系统（次）、妖宠系统（次）

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[窃听之耳]、[破甲之手]、[共享增幅]、[瞬闪领域]、[变形]、[腐蚀免疫]、[信仰之剑][异象加持]、[人龙合一]

    能力：[魅力加持]、[气场全开]、[大佬气质]、[十倍元气吸收]、[能量转化]、[深不可测]、

    权限：lv5（900/5000）

    “不知不觉，已经有这么多技能和特殊能力了吗?”

    叶浪摸了摸下巴，心中还是颇为满意的。

    而且，他有的还不止这些，比如武道妖孽印象带来的二十倍悟性和修炼速度。

    还有圣极阵禁之术，圣级武学等等……

    “才900权限点，看样子等级高了，晋升权限难度也大了啊。”

    叶浪目光在最下面的权限一栏扫过，心中暗道。

    摇了摇头，叶浪心神退出聊天群。

    站起身来，没打扰还在睡觉的红狼几女，叫上小黑往小世界之外而去了。

    万泽已经回来了。

    是时候去天音仙宫，将那处封印加固了。

