    苏逸辞和宇文曜的冲突爆发，导致神道院和圣鎏宫的合作崩离！

    本就是混乱的局面，更是引得本次的任务愈发棘手。

    看着神庙之外苏逸辞和圣鎏宫一行人的搏杀战斗，神道院的三位上师很清楚，再继续拖下去，后果只会越来越难以控制。

    若不拿下远澈明王，将会有越来越多的人被魔气干扰，陷入疯魔状态。

    而，一旦这里被大量的疯魔者包围的话，众人全部都要交待在这里不可。

    “凌琳……”辅剑上师后贤望向捉刀上师。

    “我知道了！”

    凌琳心领神会。

    话音落下的霎那，后贤手中之剑爆发华丽圣晖，凌琳掌中的短刀亦是闪烁无尽幻影。

    两位上师就像是拥有着非凡的默契一样，刀剑合并，展开连招。

    “刀剑齐舞，双生斩魔！”

    “喝！”后贤单脚重踏地面，掌中神剑直取对方的喉咙。

    凌琳则是刀影旋杀，犹如飓风漩涡。

    一人一剑，一人一刀，直逼远澈明王的命门要害。

    面对着狂龙出海的般刀剑大势，远澈明王手中护生剑爆发一片血气，其抬手出击，萦绕着血纹的长剑直接冲击在后贤的剑刃上。

    “砰！”纵横八方的剑气余威呈现出巨大的十字气波扩散而出，后贤身躯一震，嘴角溢血的同时，其手腕一转，竟是以自身的剑柄勾住了远澈明王的护生剑。

    “嗯？”远澈明王眼中闪过一丝诧异。

    也就在辅剑上师拼伤勾住护生剑的同时，捉刀上师的刀势斩落而下，目标正是远澈明王的持剑之手。

    紧要关头，远澈明王五指一松，护生剑当即脱手。

    其自身也跟着往后倒退了几步。

    “砰！”凌琳一刀逼落对方的护生剑，残余的刀势劈在下方的台面上，顿时于石台断开一道巨大的沟壑。

    护生剑离手，远澈明王的锋芒锐减三分。

    趁此机会，泼墨上师公良甫再次凌空而起，手中巨笔于虚空中挥出万点雨墨。

    “画地为牢！”

    万点雨墨飞舞而下，落于台面。

    接着，那些雨墨竟是融合成一道道黑色的铁链。

    铁链一端渗入地表，一端飞袭而出，好似盘龙般缠住了远澈明王的身形。

    “好机会！”辅剑上师抬手将远澈明王的护生剑甩落在地上，接着，掌中长剑一摇，一道道宛如实质的绚丽剑影于身后爆冲而出。

    “道心定天剑！”

    “锵锵锵！”

    一系列的剑影环绕在剑身之外，辅剑上师的身前随之出现一颗庞大的剑球。

    这颗剑球就像是一个金色的海胆，但是上面的海胆刺，乃是锋利至极的剑影。

    捉刀上师凌琳也是势如惊鸿，千丝万缕的极光飞影汇入她的短刀之中，霎那间，她手中的短刀竟是化为一柄光芒耀天的大刀。

    “玲珑裂星变！”

    “嗡！”

    凌琳散发出来的刀势带来一股瞬息万变的神华，她和辅剑上师的默契程度极高。

    没有任何的迟疑，二人直接爆发最强合击。

    “咻！”

    “锵！”

    金色海胆般的剑球以及极光飞影般的刀芒朝着远澈明王冲杀而去。

    上空，泼墨上师公良甫也是施展神来之笔，掌中巨笔从天而降，化作一道庞大的黑色光柱落向下方的远澈明王。

    “神笔天落！”

    三位神道院上师，联合出手。

    神庙上方，风云变色。

    然，远澈明王的神情竟是不见丝毫变化，面对三方的全力进攻，远澈明王的双掌一合，一道道暗沉的魔纹铺散开来。

    千丝万缕的魔纹好似缠绕的光纤，迅速的交织汇集于掌心，一颗血色的魔能球玉急剧的膨胀放大。

    “天魔迴旋变！”

    一声低沉的轻喝，九霄风云再临色变，霎那间，以远澈明王为中心，一圈庞大的血色光波纵天横地，全面爆散。

    “轰隆！”

    沉重无比的剧烈爆响如魔日崩塌，空间猛烈颤抖，血色球形冲击波与之三方强攻冲击在一起，剑气，刀芒，黑色光柱竟是在瞬间全面炸碎。

    什么？

    神道院三位上师脸色大变。

    “退！”后贤说道。

    凌琳，公良甫没有丝毫的迟疑，即刻往后撤去。

    下一霎那，血色光圈堪比星辰爆裂，神庙之中急剧的凹陷出一个巨大的天坑，连同着下方的台面坍塌，四周的石像破碎，三位上师犹如遭遇了万钧力量的冲击，纷纷口吐鲜血，震飞出去。

    “砰砰砰……”

    三人的身形接连不断的撞塌着神庙内的石像，石柱，还有楼台等物。

    辅剑上师，泼墨上师在第一时间从地上爬起来，但涌入体内的暗劲让他们气血上涌，再次二道吐血。

    而本就负伤的捉刀上师凌琳更是俏脸苍白，有些站不起身。

    “哐当！”

    风雷交错，魔潮掀天。

    “一念佛，一念魔……”远澈明王口中发出低沉的魔吟，一道道血色流柱聚集在他的身外，犹如那盛放的邪翼。

    “佛难渡，魔戮屠！”

    九天风雷不断撕裂的苍穹寰宇，远澈明王如魔尊临世，引得天地一片猩红。

    三位上师脸色大变，此魔的实力竟然如此之强。

    三人都是九转道圣境大巅峰的修为，单独的战力已经很强了，三人联合的话，甚至可以达到一些准帝圣的程度。

    可没想到，竟然难抗远澈明王的魔威。

    就在远澈明王即将爆发魔怒杀伐的同时，左侧虚空袭来一道金色掌印，右边虚空压来一记紫色的掌印。

    两道掌印皆是携带着焚天威势，好似古老的巨神封印般朝着远澈明王进行合击。

    “造化一掌乱星河！”

    “砰！”

    两座庞大无比的掌印直接是合在了一起，那爆散寰宇的魔潮瞬间收敛，而那浩荡的紫金烈焰气波随之横冲天地，远澈明王的身形就像是被古老的封印困在两道巨掌的掌心中。

    接着，两道身影于虚空中闪落而下，两人竟是楚云衣和白玄辰姐弟二人。

    辅剑上师三人眼前一亮，“是你们……”

    白玄辰当即说道，“辅剑上师，我们要终止任务了，圣鎏宫的人有问题……”

