    “这里的神力波动还没平息，之前肯定发生过战斗，而且动静不小。”

    特别是那深达二三十米的巨坑，让人不得不怀疑，这里发生过至少半神层次的战斗。

    水神学院的半神观察着之前的战场，寻找着痕迹。

    “这动静虽然不小，但绝对没有动用神灵法旨，那真神会的半神没有神灵法旨不奇怪，毕竟真神会的神灵，一般只宠幸祭司和大祭司。”

    “但为何那黎苍也没使用神灵法旨？蓝副校长没有给他神灵法旨吗？”

    水神学院的半神暗暗皱眉，感觉这跟自己计划的不一样。

    “难道那黎苍已经被击杀了？或者是被抓走了？”

    至于黎苍在没有使用神灵法旨的情况下，将真神会的半神击杀或者抓走这种事情，水神学院的半神压根儿就没想过。

    ……

    在黎苍的带领下，范思思和姚雨薇只感觉眼前环境在不停地变化，每秒变化十几次。

    仅仅十来秒钟而已，他们就已经冲出去几十公里。

    姚雨薇惊得简直连话都说不出来了。

    因为黎苍没有再走高速公路，而是走的直线，翻山越岭，但却丝毫没有产生惯性。

    “瞬移？这个黎苍竟然还会空间神途者的能力？而且，这瞬移竟然几乎没有半点停顿，瞬移速度那么快！”

    姚雨薇紧接着又想到，之前黎苍到底是用什么方式，将真神会的半神给弄没的？

    是关于空间方面的神通吗？

    如果是的话，这绝对是一大杀手锏。

    这一刻她终于明白为何黎苍要没收她的通讯工具了，这绝对是黎苍的大秘密。

    换做是她，估计都想灭口了，估计也是看在范思思的面子上，才没有弄死她。

    “你放心，我绝对不会告诉别人的，哪怕是我老师。”姚雨薇传音说道。

    然而黎苍没理她。

    因为这时的黎苍，在分心赶路的同时，绝大部分精力都放在低维世界中，在调动整个世界的力量镇压真神会的半神。

    “轰——”

    因为仓促应对，真神会的半神一开始非常狼狈，在整个世界的气运之力镇压下来的瞬间，直接身体龟裂。

    然而眼看他的身体就要彻底破碎时，突然他调动神力，竟是硬生生抗住了低维世界的世界之力。

    震耳欲聋的轰鸣声中，半神之力和世界之力大碰撞，恐怖的冲击波直接毁灭了十万公里大地，不知道造成了多少低维生物的死亡。

    亿亿万万的低维生物死亡，大量的灵魂化作低维世界的养料，竟是让低维世界的积累进度，再次提升了一个百分点，达到了百分之九十八的程度。

    不过黎苍却是大吃一惊，他的低维世界虽然很大，可其实也就直径一百万公里而已。

    这看起来非常巨大，毕竟一百万公里的直径，相当于前世的一百颗地球排成一排那么长了。

    可是这一次碰撞就摧毁了十万公里大地，直接就有十分之一的陆地消失。

    因为低维世界尺度太小，这个大小，换做是现实世界，也就一百公里直径的圆形区域而已，而且这个世界因为各种尺度都弱于现实世界，大地的质量和空间的稳固程度，都远远不如现实世界。

    这片区域空间破碎，天地规则都霁乱了。

    黎苍不由得无奈，自己这个低维世界，真的是多灾多难，要不是对自己影响不大，可能他会无语死。

    虽然半神的神体还没完全淬炼成功，可以强行打碎，可是半神的神力等级比神性要高得多，威力巨大，竟是能跟低维世界的世界之力抗衡。

    主要是现实世界的人类在低维世界的体型太大了，真神会的半神，正常状态下都有一万八千米的身高，也就是十八公里的身高。

    这身高，简直就是太古神魔级别的，而实力，却远超低维世界的太古神魔，破坏力巨大也在所难免。

    再加上体内蕴含的神力，威力根本不是一般人能想象的。

    “不过既然进入了我的世界，那就由不得你了！”

    黎苍直接调动灭世雷霆轰击。

    “轰隆隆！”

    密集的金色雷霆直接将方圆十公里内都覆盖了。

    真神会半神的神力在急剧消耗。

    不过按照黎苍的计算，以这个速度，恐怕要现实世界的几天，才能将对方的神力耗尽。

    而自己，也会消耗巨大。

    于是他心中一动，直接在低维世界具现出一个太上阴阳图。

    这太上阴阳图一出现就有上百公里巨大，轰然镇压下去。

    “轰！”的一声巨响，一万八千米身高的半神肉身直接就支离破碎了。

    不过，就在肉身即将彻底破碎的瞬间，这半神也不知道用什么方式，强行将肉身凝固住，同时他身上神力沸腾，光芒爆闪，在竭力抵抗太上阴阳图的镇压磨灭。

    估计这时候的真神会半神肯定是懵逼的吧！

    原本只是在狩猎一个天才而已，怎么突然就掉进如此可怕的地方了？

    这地方，说是神国，又跟神国不太像，因为这里的空间太脆弱了，他刚一进来就将这里的空间和大地都打碎了，此刻已经掉进了黑暗的虚空中。

    就在真神会半神惊骇的琢磨着破解方式时，忽然黎苍又具现出一个太上阴阳图，以相反的旋转方向，将其放置在真神会半神的脚下。

    顿时一股恐怖的磨灭之力产生。

    于是真神会半神的神力消耗速度大大提升。

    按照这个速度，恐怕最多十个小时，就能将其磨死。

    ……

    “不愧是半神，比显圣境难杀多了，以我现在的修为，竟然即便将其收入低维世界，一时半会儿也杀不死，只能镇压，慢慢磨灭！”

    黎苍对于实力的渴求进一步提升。

    好在现在低维世界的积累进度，已经达到了百分之九十八，还差两个点，就能再次升维了。

    他早就有种预感，这一次升维，当自己踏入人前显圣境的瞬间，自己肯定会迎来质变。

    到时候，不说自己的神性能增加多少，自己的实力，绝对会发生翻天覆地的变化。

    就算是普通神途者，从神性护体到人前显圣境，都会发生质变，实力得到巨大提升。

    更别说是黎苍这条恐怖的神途。

    不过虽然已经将真神会的半神镇压了，但黎苍速度没有丝毫放慢，因为他担心王家的半神会追上来。

    现在的他，低维世界要全力镇压真神会的半神，他可没有更多精力再镇压第二个了。

    再来一个，以低维世界现在的等级，恐怕镇压不了，会出事。

    “之前我之所以能伤到半神，也是对方大意的结果，而且我直接动用了太上阴阳图这个杀手锏，否则想要伤到半神，几乎不可能！”

    黎苍很清楚自己的定位，虽然强得惊人，但终究有极限。

    如果不是趁其不备将对方收入低维世界，别说镇压对方了，想要将其击败，估计都很难。

    不过黎苍也发现了，自己的体质，好像比那个真神会半神的体质还要强大。

    之前那一次的碰撞，对方的手臂直接爆碎，但他完好无损，也就是在太上阴阳图大爆炸的瞬间，身体被震伤而已。

    当然也有可能是太上阴阳图的杀伤方向在前方，他受到的伤害小了很多，所以伤势才没有真神会的半神那么重。

    但不管如何，体内能够承载一个小世界，他的体质绝对不会差到哪里去。

    “唰唰唰……”

    黎苍带着姚雨薇跟范思思一路瞬移。

    仅仅半分钟而已，三人就来到了一片巨大的原始森林外面。

    “就是这里了，可以停下了。”

    姚雨薇急忙传音说道：“里面太危险，不能强行闯入。”

    黎苍在距离那片森林还有几千米的位置停了下来。

    远远看去，夜空下，那片森林简直茂密得不像话，一棵棵大树高达上百米，一些突出的，甚至高达三四百米。

    此外，里面一片漆黑，阴气森森，像是潜伏着什么妖魔鬼怪。

