    林远在战略地图上圈出新获得的土地。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    摩拉．迪奈尔在短短七天之内，凭藉亡灵大军的力量，连续攻陷了四个城邦。

    虽然这四个城邦最大的人口都不足五万，不过能够这么顺利地得到新的城市，林远已经很满意了。

    亡灵军队到现时为止，一共损失了一千三百余骷髅、四十多个僵尸，以及七个缝合怪，其他的亡灵则是没有损伤。

    对于林远来说，亡灵军队的损耗在可以接受范围之内，只要不是一次过全灭，他都可以用煤城里的大量尸体，重新制造出新的亡灵。

    “不过每一次进攻，亡灵的损耗率就越来越大，看来他们已经知道怎样应付亡灵了。”

    林远看着摩拉提交的战况报告，思考着下一步的对应方法。

    只要知道了亡灵的弱点，就能够轻易地对抗它们，这是理所当然的事，混乱城邦的支配者可不是笨蛋，当然会想出适合的交战方法。

    经过了四次战斗之后，明眼人很容易就能现亡灵的弱点，骷髅害怕直接的冲击，僵尸行动比较缓慢，缝合怪身型庞大，适合在远处狙击，想要这么明显的信息不暴露出去，那是绝不可能的。

    “看来唯有暂时停下来了……或者可以加大亡灵的军队，靠数量碾压过去。”

    如果不是有数量上的限制，林远一早就放开手脚，制造出十万以上的亡灵了，他也不用思索这么多。

    “西方到此为止了吗？可是北方和东方，都有所谓的地方霸主在，有点儿危险啊……”

    从林远所在的位置，往北方数百公里之外，接近混乱城邦中域，盘踞着一个庞大的势力，和他们之间的缓冲，只有几座中小型的城邦，不太适合向那边扩展。

    东方也是同样道理，不同的是那边有好几名权能者在互相争斗，形成了一个互相交错的复习局面，林远认为不适宜现在插手进去。

    唯有西方不是如此，直到千多公里外，才会有大势力的地盘，可以说是最适合的展地区了。

    “总之，先把邻近的几个小城邦拿下来，把他们当作防卫的盾牌……哎，真是愈想愈麻烦。”

    林远抛开手上的资料，躺在椅子上呆。

    “为什么其他人都可以做甩手掌柜，将事情全部交给手下，就可以顺利地称王称霸啊？管理一个势力哪有这么简单……就只有我这么衰吗？”

    林远开始自怨自艾。

    “果然还是缺少了所谓的参谋角色啊……就不能在哪个旮旯冒出一个智者出来吗？”

    林远当然知道这是不可能的，混乱城邦这个无政府地带，没有义务教育存在，不单识字率低，一般的居民连卫生常识也没有太多，要奢求这里出现一个运筹帷幄的聪明人，是十分渺茫的。

    混乱城邦虽说不上是蛮荒地带，但是各种环境落后无庸置疑，能够接受正确教育的，只有那些魔导师，以及位高权重的支配者们。

    不过，林远对于原本城市的掌握者，都不太抱有信心，先不说学识上的问题，忠诚心上就完全不可靠了，就算以誓约来束缚他们，还是相当勉强。

    “人类哪有可能这么容易屈服，宁为鸡不为牛尾，在头上突然多出一个人，对于那些享受惯权力的人来说，怎么可能受得了。”

    林远可以清楚地看到那些人不甘心的想法，表面上是服从了，但是内心还是隐藏着许多阴谋诡计。

    “就给那些人三个月试用期吧，过了这个时间还是没有改变的话，就给我变成祭品吧。”

    在煤城毁灭的那一天，林远获得了许多献祭品，暂时不需要更多的牺牲者，所以才会放任反叛的种子，而且他也知道，总不能每一个城邦都大开杀戒，那样子只会人心不稳。

    “就算是要吃肉，也要把猪养肥才行啊。”

    林远打起精神，再次埋头于诸多资料里。

    “西方就交给摩拉的亡灵军队里把守吧，暂时先停下脚步，先处理好内部事宜，最近几天也要对北方和东方的小城市下手，这件事只能够由我出马了吧……”

    林远再一次感受人手不足的困境，能够信赖的可靠人才，在他的身边真的没有几个。

    “如果能够制造出人才就好了，哈哈……”

    林远动作一顿，突然想到了一个可能性。

    他立刻拿出了魔导书，尝试着创造出新的魔法。

    现在他拥有的献祭品数量加起来已经过六位数，虽然李洁的眷属转化仪式用去了十分之一，但是他仍然还有很多可用的祭品。

    不过就算如此，创造出这个魔法之后，他直接少了五分之一的献祭品。

    “还真的可以……”

    咒文一共填满了六十张书页，是林远最为消耗魔导书容量的魔法。

    “耗费这么大，希望不要让我期待落空啊。”

    想做就做，林远放下手头上的事情，准备去实验这一个魔法。

    就在他站起来的时候，房间的门被推开了。

    在这里会打扰他的人只有一个。

    “赫菈丝？有什么事吗？”

    赫菈丝面无表情地走向林远，把一个玻璃小瓶子放在桌上。

    “安眠药用光了，你制造多一些吧。”

    “啊，说得也是，都过了一个星期了，入梦之药应该都喝完了。”

    林远立刻明白眷属的要求，于是他取过房间的水瓶，把水倒进了玻璃瓶中。

    他拿着斟满水的小瓶子，不停地摆动着，同时使用魔法改变水的性质。

    在摇晃的过程中，清澈透明的饮水渐渐变色，在几分钟之后，全数变成了淡褐的液体。

    “这样就好了，”林远盖好瓶盖，把瓶子交给赫菈丝，“不过还是不要让娜蕾蒂娅用太多这一种魔药，很可能在产生出抗药性之前，就会因为魔药的毒素，陷入永眠的状态之中，我之前也告诉过妳的。”

    赫菈丝面上带着忧伤，看着手上的淡褐色的魔药。

    “那么有其他方法吗？如果娜蕾蒂娅不喝这种东西，她就会不停地恶梦，这样子只会更加影响身体的状况……林远，那个女孩只是个普通人，她的精神没有强韧到能够承受杀死十多万人的压力，她不是我，也不是你。”

    赫菈丝第一次再林远的面前露出软弱的神情。

    “林远，一切的起因都是你，你要想办法解决这个问题……娜蕾蒂娅出了什么是，我是不会原谅你的。”

    林远有些惊讶地看着赫菈丝。

    然后，他泛起微笑，点了点头。

    “当然，我不会让我的眷属、我的朋友就这样崩溃，而且，我可不想让妳恨上我呢。”

    “所以，你真的有办法。”赫菈丝凝视林远的双眼。

    林远温柔地回望赫菈丝。

    “一切就交给我吧。”