    魔都地窟。

    希望城原址，此刻正在重建的不是希望城，而是猫宫。

    方平是真的要给苍猫建一座宫殿。

    大量的武者，此刻都在忙碌着。

    郭圣泉几人，这时候都在这里坐镇。

    简陋的临时大厅中，郭圣泉看了一眼方平，有些惊叹道：“感觉你又变强了！”

    这速度，太快了！

    方平摇头道：“还好，就是本源道微微有了点头绪，实力上的提升倒是不明显。”

    对他而言，气血提升一两千卡，不值得注意。

    郭圣泉说的，大概是他最近气血提升了一些。

    不过对方平而言，几千卡气血的提升，远没有本源道有了头绪更重要。

    郭圣泉无言以对，接着岔开话题道：“前两日，狡来过希望城一次，结果没看到你，很快就离开了！”

    “没说什么事？”

    “没有。”

    “魔都地窟最近没事吧？”

    “没大事，一些中低品地窟武者想暴动，被镇压了！”

    郭圣泉说的淡然，实际上事情比他说的严重。

    魔都地窟数千万人口，武者极多。

    一部分被赶走了，一部分则是留了下来。

    人类没有屠杀，可也没有手软。

    就在方平没来的这些时日，一批强者铁血镇压四方，击杀的中低品武者超过了10万人！

    魔都地窟，现在中品武者几乎为之一空！

    大量的低品武者和普通人，也被迫迁离，朝御海山一带迁移。

    希望城千里范围，不允许任何地窟人类生存！

    强行迁移这些人，也造成了一定的动荡，魔武、武安军、星落军、镇国军……

    这些武者，纷纷出手，这些日子前前后后斩杀的地窟人类恐怕有数十万之巨！

    血流成河！

    这些事，方平有所耳闻，却是没太去管。

    几千万地窟人类，人类一方虽然不至于真的屠灭，可也不会太客气，有威胁的，不听话的，通通击杀。

    这时候，可没有怀柔一说。

    人类还没到这时候！

    哪天真打下了地窟，那还可以慢慢去教化，可现在只是在魔都少数几地占据优势，也没这个时间和精力去怀柔。

    “那就好，魔都地窟要经营成我们的另一个大本营！”

    方平还是颇为重视的，又道：“另外，听说最近禁忌海有些暴动，发生了什么吗？”

    “禁忌海这边……”

    郭圣泉想了想才道：“我怀疑狡来这，和禁忌海有点关系！禁忌海近期的确有些暴动，海岸线那边，以前很少有妖族出现，现在却是频频看到海中妖族现身。”

    “这事是值得重视……看来苍猫不能一直待在地球，苍猫在这，海中妖族不敢上岸。”

    郭圣泉失笑道：“这个……它真的可以做到吗？它要是释放一下威压，那倒是可以震慑四方，怕就怕它嫌麻烦，或者干脆想要妖兽过来，送到嘴边吃一点，还真未必会这么做。”

    方平一听这话，也是失笑。

    别说，这可能真的有。

    就苍猫那性格，指不定等着这些妖兽送上门给它吃，哪会特意驱赶。

    “再看吧！那我先去找狡了，在禁忌海还是在哪？”

    “可能在界域之地那边。”

    “行，那我知道了，郭校长，魔都地窟这边你们多上心，有事随时通知我们！”

    “放心吧！”

    “……”

    两人交流了一阵，方平迅速朝界域之地那边赶去。

    苍猫不在，狡回去当自己的山大王可能性最大。

    ……

     界域之地。

    当感应到了方平的气息，狡躲在阴暗处一动不动。

    大概过了七八秒，狡好像没感应到大猫的存在，这才嘶吼一声，宣示自己的存在！

    那只猫，没回来！

    好事！

    狡现在那是怕了那只猫了，这只猫太可恶了，走的时候也不通知自己，狡现在那是满心的悲痛。

    自己在禁忌海中游泳了好几天，差点被海中妖族给吞了。

    经历了九死一生，它总算是逃到了界域之地。

    而这一切，都是那只猫害的！

    它把自己丢到了禁忌海，居然跑了！

    “吼！”

    狡嘶吼起来，发泄着心中的不满，该死的猫，下次别让自己看见它！

    ……

    片刻后。

    方平看到了狡。

    这时候的狡，金光灿灿，气势勃发，倒是真有点强者的范。

    巨大的身形，也不收敛，看起来比之前突破的时候更高大了。

    方平感应了一番，这家伙可能踏入本源道了！

    这才几天？

    看来之前吞噬了不少妖族，加上在禁忌海流浪了一番，实力进步很大。

    “狡兄！”

    方平热情洋溢，隔着老远招手打了声招呼。

    狡矜持地点了点大脑袋，以作回应。

    方平见状有些好笑，这家伙该怂的时候吓得差点失禁，这没威胁了，又开始保持自己高冷的妖王范了。

    “狡兄，前几日有点事，没来这边，听说狡兄去希望城找我，是有事要说？”

    “厨子……”

    狡现在也习惯了传音，声音比较深沉，方平却是听出了其中的伪装。

    这家伙故作深沉呢！

    “厨子，猫呢？”

    狡第一时间问了一句，保持高傲姿态，一副随便问问的表情。

    方平笑道：“苍猫？苍猫在后面，准备待会进来……”

    狡忽然大脸垮了下来，迅速传音道：“它去人类世界没多久，厨子……不要这么快让它回来……”

    方平憋笑，也不继续吓唬它，问道：“到底什么事？苍猫这边，我会想办法让它在地球住一段时间。”

    “那好！”

    狡松了口气，厨子最好带着那只猫都别进来了。

    其实它是不想遇到这俩家伙的！

    厨子也好，苍猫也好，都走的远远的，它安安心心地当自己的妖王就好了。

    狡心里想着，继续传音道：“是禁忌海！禁忌海深处有个岛……”

    “我知道，那只大乌鸦在的岛？”

    苍猫去地球找铃铛，就是为了对付这只大乌鸦的。

    这个岛，当年就是苍猫的钓鱼场。

    “对，就是那个！”

    狡迅速道：“最近，那只猫一走，岛上有动静！那只大乌鸦好像离开了几日……前两天回来了，一回来，禁忌海中，大量妖族汇聚在岛屿上，好像要出征……

    前些天，本王被妖族追杀……不是，本王追杀几头妖族……”

    狡暗呼侥幸，差点说漏嘴了。

    纠正了一下，这才继续道：“本王追杀几头妖族，发现禁忌海深处，好像还有妖族在交战，很多很多，一片区域的海水都成了血红色了！

    厨子，它们距离南七域不过万里之地，不会杀到南七域来吧？”

    狡找方平，就是为了这事。

    南七域，现在可是它的地盘。

    可最近，禁忌海中妖族征伐不断，死伤惨重，大战到现在都没结束，狡担心那些家伙杀到了南七域来。

    界域之地之前倒是有4位九品妖族，加上狡足足5位。

    可之前死了两位，如今加上狡也就3位。

    南七域妖族，随着两大禁地消亡，妖族实力进入了最低谷期。

    狡是真的有些担心！

    非但如此，狡又道：“厨子，界域之地内围的，真是你家老祖吗？”

    狡有些怀疑了！

    可能不是的！

    它问过苍猫的，苍猫压根不知道这事。

    方平笑道：“是不是的，有区别吗？狡兄，直说吧，界域之地是不是也出事了？”

    “里面有个老头……”

    狡回头看了一眼界壁，现在的界壁看不到里面，可之前它看到了。

    “一个老头……把自己埋在了不灭物质里面……前些天生命潮汐爆发，老头睁眼了，好像在说话……本王没听懂，也没听到。

    可界域之地其它妖族，好像听到了……”

    狡现在有些忧心忡忡了，“它们好像听到了老头说什么，就昨天，暴熊下海了！它都没告知本王，就下了禁忌海……

    之前暴熊不敢入禁忌海的，一直留在了界域之地。

    可昨天它走了，好像是往禁忌海深处游……厨子，它是不是去找别的妖王了？”

    界域之地这些年，并非真的只有先前的那些九品妖族。

    很多妖族，到了九品境之后，就入了禁忌海，离开了界域之地。

    而现在，界域之地剩余的两位九品妖族，其中一位直接离开了。

    狡不得不担心！

    这个妖王当的，有些没滋味了。

    九品妖族，现在就俩了，它还在其中。

    剩下的不是妖兽，是一株被苍猫嫌弃的妖植。

    妖植一般不会入海，哪怕从界域之地走出去，也会去御海山。

    想到这，狡又道：“嗜血树这几日也有些不对劲，好像要去御海山，一直往那边跑……厨子，它们是不是要背叛本王？”

    狡很郁闷！

    这妖王才当几天啊！

    可现在呢？

    两位九品妖王，一个下了禁忌海，一个好像也要跑。

    方平闻言微微凝眉，看向界壁处，沉声道：“你说，它们是在看到老头说话之后，才开始有些变故？”

    “是啊！”

    “你没听到声音？”

    “没听到。”

    “括苍山，御兽宗……”

    方平心中泛起这念头，括苍山的公涓子也有动静了？

    这是要让界域之地的妖族回来了吗？

    当初战王就说过，有些界域之地，未必有活人麾下了，可出山的时候，也许会出来不少妖族麾下。

    界域之地的妖族，其实都算是家养的。

    而这些妖族，到了一定的境界，不会继续留在界域之地，而是会进入禁忌海，远走他乡。

    现在，公涓子为自己出山做准备了吗？

    想到这，方平忽然上前一步，盯着界壁看了一眼，接着，身上气息变了一下，转变成了姚成军的。

    界壁，微微颤动起来。

    “北海大帝可在？”

    方平声音浩荡，也不进入洞天之内，就在外围待着。

    苍猫说过，它回不去，那是因为现在它进去，可能会把界壁彻底破碎了。

    而公涓子也出不来，不是真的出不来，而是出来了，界壁也有可能彻底破碎，那公涓子就没有现在的藏身地了。

    公涓子虽然和玄明天帝这些人同时代存在，不过应该没他们古老。

    这家伙不会建造天外天，只会建造界域之地，说明他不会弄那个。

    天外天的那些大帝，要更古老一些。

    方平也不敢贸然闯入内围，以免对方出手，自己无力反抗。

    外围，倒是好一些。

    公涓子要是出来，那界壁就破碎了，他就得提前出世，现在老古董都没出世，他一个人出山，可能会遭到大量强者的围杀。

    内围，一片寂静。

    方平再次喊道：“方某乃是人皇门徒，和苍猫也熟悉，前辈若是能回话，不如和方平谈几句如何？”

    “苍猫……”

    这一声苍老声，夹杂着很多的无奈。

    苍猫，那只猫居然跑了！

    方平搅动了界壁，让界壁薄弱了许多，此刻的公涓子，也可以传音出来了。

    界壁，渐渐清晰了起来。

    很快，一座如同天南界域之地那样的天宫建筑呈现了出来。

    而这，同样出现的还有一团如同曜日般的金色巨大金团。

    金团中，方平可以看到一道身影，并不是太清晰。

    想必这就是公涓子了！

    他在融合自己的肉身和精神力！

    苍猫也说过，不灭湖中有公涓子肉身的，不过公涓子不知道是精神力强大，撑破了肉身还是肉身腐朽，不得不用不灭物质蕴养肉身到现在。

    “小友是……”

    金色不灭团，距离方平很远，漂浮在天宫之上。

    此刻，界壁处却是好像投射出一道虚影。

    一位仙风道骨的老者，背负双手，漂浮在界壁附近。

    这不是公涓子本人，而是他的精神力投影。

    方平微微色变，精神力的确很强大！

    他隐约有点感受，这不是真实的精神力，就是投影！

    一种映射，而非精神力切割的那种。

    “见过前辈！”

    对公涓子，方平还算客气。

    对方和苍猫生活了很多年，而且界域之地的老古董，其实相对而言，要比天外天的也要好一些。

    再加上界域之地出入口不在地球，方平倒是没那么嚣张。

    行了一礼，方平开门见山道：“前辈，苍猫说前辈乃是括苍山之主，曾豢养大量妖族，如今界域之地妖族入禁忌海，是为了召回括苍山的妖族？”

    公涓子没急着说话，仔细大量了方平一番，隔着界壁，他感受的不清晰。

    可此刻，虚幻的投影还是有些波动。

    方平的气息，他觉得有些熟悉。

    许久，公涓子忽然道：“你……你是……”

    公涓子好像不太确定，方平则是笑道：“前辈是否觉得有些熟悉？前辈还记得万源殿吗？”

    “不可能！”

    公涓子虚影嘭地一声破碎！

    下一刻，又一道虚影凝现。

    不止如此，空中的金色光团迅速朝这边移动而来。

    精神力投影剧烈波动了起来。

    “你是……不，不应该！”

    “你们不是随着天界一起消亡了吗？”

    “怎么会出现！”

    “天界已消亡，你们昔年不是和天界一起坠落了吗？和皇者一起消失了……不会的……”

    下一刻，不灭物质湖直接贴到了界壁上。

    公涓子好像想出来，想仔细辨别一下。

    可很快，他放弃了这个打算。

    现在出来，他就前功尽弃，括苍山的防御体系会崩溃的。

    “你进来……”

    方平笑道：“进去就不用了！这么看来，前辈的确认识我了？”

    他也不说自己可以转变气息，没这个必要。

    老姚那边，现在也不会来这，先问清楚一些情况再说。

    “老夫不知你是不是他……”

    公涓子声音沧桑，呓语般道：“昔年，苍猫捡到了万源殿，据说来自天界存在时期。老夫成道时间较晚，地皇神朝期间，老夫才正式成道，比莫问剑稍早一些年月罢了。

    苍猫也不知万源殿究竟是何人之物，老夫却是在其中学到了一篇有关灵识的锻造之法。

    之后，老夫便开始钻研灵识之道，昔年，老夫并非专精灵识一道……”

    他学到功法的时候，其实实力也不弱了，虽然还没正式到帝级，可只差一步罢了。

    之后，他学了功法，开始走精神力为主的道路，也正式跨入了帝级，开创了括苍山一脉。

    “这么说，前辈也不知自己学到的功法究竟是何人的？”

    “老夫不知，并未留名。功法倒是有名，《灵识道典》，这也是老夫见过最为行险的一种法诀，万源殿和道典之上，有些气息残留……和你现在……老夫现在身处洞天之内，感应不清晰，有些相似之处。”

    公涓子的虚影诉说着，很快恢复了镇定，缓缓道：“不过昔年苍猫也曾说过，主人早已陨落，所以老夫才学了道典，也改了一些，后来，创造了《括苍宝典》。”

    公涓子有些唏嘘，却是没有再说下去。

    方平却是笑道：“前辈，那《灵识道典》，可否让方某一观？”

    “你可进来，若是真是前辈转世，老夫自然会物归原主！”

    方平笑道：“那算了，回头有时间，我让苍猫陪我一起来拿好了！”

    他可不会进去！

    谁知道这老头子不会出手。

    张涛也说了，现在不进去最好，以免出现麻烦。

    之前，张涛还是准备让他进去的，后来也不知道怎么想的。

    方平不再说这个，深吸一口气道：“前辈召回妖族，是准备出山了？”

    “时候到了。”

    公涓子并不否认。

    “那方某有点不解，出山，这些妖族，没到真神境，对前辈助力有限，为何要召回妖族？”

    公涓子淡淡道：“乱世将至……这并非一蹴而就！老夫身为帝尊，不到大道呈现之日，岂会轻易下场。”

    方平了然，笑道：“这么说，不到那一天，前辈这些人物，都不会亲自下场了？”

    “是也不是！吾等等待多年，就是为了大道呈现之日！在这之前……身死道消，谁也不会愿意！然乱世已至，坐等大道呈现，并非明智之选！”

    公涓子说的也明白，虽然他们不会在皇者大道呈现之前多番出手，多番现身，可麾下的势力不会无动于衷。

    至于是和敌对势力厮杀，还是有别的目的，这个他不说，方平也没问。

    方平笑了笑，又道：“当年前辈没让括苍山中的真神强者出山吗？“

    “括苍山，除老夫，并无其他人！”

    公涓子淡淡道：“你既然和苍猫熟悉，当知晓这些！”

    “所有洞天都这样？”

    “并非如此！”

    公涓子淡漠道：“昔年，因吾门下众人，可御兽，大战开启，括苍山门徒，大多前往大战之地参战……大多身死。”

    “那据说那一战，有妖兽叛逃，又是为何？”

    说起这个，公涓子忽然道：“此事，定是有人暗中出手！你若是万源殿之主……小心一些！昔年，《括苍宝典》被敌人所破，老夫当年就在猜测，是否有人熟知《括苍宝典》？

    可宝典乃是老夫独自创造，门人弟子所学，也只是皮毛，岂能被人破除。

    而宝典源自《灵识道典》，既然不是熟知宝典，那就是知晓道典，甚至知晓其中破绽……

    万源殿之主……老夫曾怀疑，是否是他还未陨落，暗中出手！

    不过真要是万源殿之主出手，昔年也许就不是混乱，让妖兽逃离，而是背叛，直接反杀吾等……”

    当年的妖族，只是混乱，逃离了大战区域。

    并未反杀这些人，这代表对方哪怕知晓破绽，也只是知晓，还做不到直接破除，将这些妖族纳为己有。

    公涓子这些年也曾想过很多次，应该不是道典主人出手，也许是他的门人，也许是他的朋友，或者和对方关系亲近的人。

    要不然，这种道典，也很难被人知道其中的一些东西。

    他的《括苍宝典》，基础就是道典，万变不离其宗，大体上还是有很多相似之处的。

    方平若所有思，笑道：“多谢前辈提醒！晚辈还有一事相询，王战之地……也就是当年前辈们大战的地方，到底有什么？

    如今，不少地窟真神都聚集在那，难不成真的只是为了二王的本源道？

    真要如此，说句难听的，前辈们的处境未必比王战之地好，觊觎前辈们大道本源的强者，恐怕也并非没有。”

     公涓子沉默了片刻，缓缓道：“当年之所以选择在那处交战，因为那是天植和天命的寝宫所在！这二人，之前一直不和，敌对数百年！

    可那时候，忽然合拢，聚在了一起。

    有传闻，此二人得到了地皇当年留下的一些东西，一些可能和皇道境有关的东西。

    一开始，吾等前往他们的帝宫，并非为了交战，只是为了逼迫二人交出地皇遗留之物……”

    公涓子深深道：“当年，吾等也未曾想到，大战会爆发的如此之快！原本只是一次逼宫之行，最终却是演变成了乱战……”

    这一点，方平再次和之前的线索对上了！

    当初去玄德洞天，他就觉得大战爆发的太快，八卦杂志都在桌上，显然一开始是没准备好大战的。

    可很快，大战爆发，门人都来不及收拾这些，结果全军覆没了。

    “这个方平倒是知道一些，据说是一些人暗中唆使，挑起了这次大战，前辈是否知晓是谁的手笔？”

    公涓子叹息道：“其实吾等也感受到了，原本不至于在那时候爆发帝尊生死之战，可当初，有几人率先出手，天植、天命二人，不知是否是其中一员，率领地皇神朝余孽，与吾等生死搏杀……

    大战瞬间进入了炙热化，各方强者感应大战爆发，纷纷来援，有人暗中推波助澜，大战越战越激烈，到了那时候，已经无法收手。

    最终，一些人侥幸逃生，也是受伤极重，各自回到了山门，开启了最后的防御……”

    “据晚辈所知，好像有人杀到了山门。”

    “不错！”

    公涓子眼神冷厉道：“一些武者，在吾等大战之时，破入山门，杀人无数……很多宗派，就此彻底覆灭！括苍山也有，不过当时苍猫并未出山，虽未清醒，却也吓退了那些人……

    括苍山无人，一是当初大多出山加入战斗，二是本就人员不多，一些残留之人，实力微弱，后来老死于括苍山。”

    方平微微点头，这些事倒是弄清楚了。

    王战之地的战斗原因，形成原因，现在他都弄明白了。

    配合神三的一番话，他甚至也猜到了谁在让人攻击界域之地，谁在暗中挑起了大战。

    “地皇留下的东西……是什么？”

    方平再次问了一句，公涓子淡淡道：“那时吾等也在逼问，还没问出，便爆发了大战，不知究竟是何物！不过当时两人的帝宫所在，有些异常，恐怕和此物有关！”

    “明白了！”

    方平不再问了，事情差不多弄清楚了。

    括苍山确实要征召妖族回归，至于禁忌海妖族乱战，这个方平也没办法，他现在也不会去管禁忌海的事。

    王战之地确实有东西！

    命王一心要拿下二王，也许不是为了二王的大道，而是为了地皇留下的东西。

    之前世界武道协会要各方八九品武者汇聚，也许也是为了这个。

    看样子，有些人是知道的。

    也许不知道具体是什么，不过一位皇者的遗留物，让二王重视的宝物，恐怕也非同寻常。

    这些人，现在让一些八九品武者进入，恐怕和此物有关。

    “紫盖山、王战之地……倒是巧了，现在老古董不出山，都让绝巅之下的武者去谋夺，是怕提前造成绝巅之战，陨落了吗？”

    方平了解了自己需要知晓的信息，刚想离去，忽然道：“前辈，冒昧问一句，控制妖兽，是怎么做到的？”

    “其实说穿了也简单！”

    公涓子这次也没太隐瞒，“灵识是可以切割的，切割一部分灵识，植入妖兽的灵识之海中，便可控制妖兽。不过昔年被人所破，也和这一点有关！

    对方让灵识碎片，失去了和吾等的联系，灵识碎片在妖兽灵识海中爆裂，造成了妖族混乱……”

    “原来如此！”

    方平瞬间明悟！

    “多谢前辈解惑，方某告辞！”

    方平那是说走就走，身后，狡却是委屈的像个孩子！

    本王怎么办？

    本王不是这老头养的啊！

    本王是妖王！

    可现在……这架势，这老头要控制那些妖族，好像要去和其他人开战，它可不太乐意给别人当属下，还得被人控制。

    这南七域妖王才当了几天啊！

    这就算完了？

    “吼！”

    狡嘶吼了一声，急忙追上方平，不行啊，厨子走了，它还怎么当妖王，这也太坑妖了吧。