    次日，医院。

    　　王太卡来的有些早，金春天也跟着来了。

    　　娜恩的事情，黄东成肯定也告诉了金春天，这倒是没有什么避讳的。

    　　到门口的时候，护士还在最后检查一遍，王太卡就在外面等会。他靠着窗，看着旁边金春天也是一副安静的样子，忽然问道：“金春天这个名字，谁给你起的？”

    　　金春天随口答道：“收养我的福利院，院子姓金，所以那的孩子都姓金。我本来没有名字，春天是黄东成起的，因为当时是春天。”

    　　王太卡说道：“这个名字怪怪的，我觉得不好。”

    　　金春天笑了：“那王先生给我起个名字吧？我也觉得不好，这名气总让我想起之前的事情，心里犯恶心。只不过一直没在意这事情。”

    　　王太卡笑了：“起名字，我最会起名字了！那就还姓金，叫，嗯......金鱼怎么样？”

    　　金春天看向王太卡，有些不了解。

    　　因为王太卡是按中文的意思起的，而韩语里金鱼不是这么读的，所以金春天并不知道是什么意思。

    　　不过金春天却没有反驳，反而点点头：“行。”

    　　“你就不问问来源？”王太卡问道。

    　　“我哪有什么选择和反抗的权力......”金春天这个人很消极。

    　　“中文里就是鱼，因为鱼有只有七秒钟的记忆。当然这是骗人的，不过我觉得，忘了很多事情对你来说是好事。”王太卡说道。

    　　金春天闻言，喜笑颜开：“好，那从今天开始，我就叫金鱼了。”

    　　这时候，护士从病房里出来了。

    　　“已经好了，可以进去了。”护士礼貌的说道。

    　　王太卡这才推门进去，就看到娜恩在里面已经换好了衣服，坐在床上发呆。

    　　“吃早饭了吗？”王太卡的语气很礼貌，但是带着一丝和别人没有人的熟络。

    　　毕竟是发生了很多事情的关系了，那种事情一旦发生，男女之间的关系就微妙了，很多所谓的礼貌其实就显得做作了。反而是这种不越边界的熟络，显得暧昧又合适。

    　　王太卡的尺度把握的刚刚好，娜恩听着王太卡的语气，不知怎么心里居然舒服了一点。

    　　如果王太卡是公式化的样子，那么娜恩肯定会觉得别扭，你做过的事情装什么良善？可是如果王太卡亲近的像是对待情人，那种被当成禁脔的感觉更是会屈辱。

    　　就是现在这样，不远不近的关心，居然让娜恩觉得刚刚好，甚至原本不打算说话的，此时也鬼使神差的回答了一句。

    　　“没。”

    　　说完，娜恩就有点后悔，然后她看了看金春天。

    　　王太卡说道：“这位，是......”

    　　还别说，有点为难。这时候金春天倒是大大方方的自我介绍。

    　　“娜恩xi，果然是偶像，简直是太漂亮了，真羡慕啊。皮肤真的好好。哦，对了，我叫金鱼，是王先生领养的孩子。”

    　　金春天，哦，是金鱼。王太卡还真特么是起名鬼才。

    　　今天金鱼没有化妆，一副学生的打扮，看起来就年岁不大，笑起来也是天真无邪的样子，就像一个没有阅历的孩子。

    　　看到金鱼，娜恩却奇怪：“你还收养孩子？”

    　　王太卡不知道怎么解释，金鱼说道：“王先生是好人，我在福利院受欺负，他路过看到就不忍心，领养了我。您应该是王先生的......女朋友？我该怎么叫？如果叫妈妈，好像有些不合适，毕竟这么年轻漂亮。”

    　　娜恩慌了，什么玩意，自己就妈妈了？别闹啊，自己可还是个孩子呢！我可还小呢！还没谈过恋爱呢！

    　　“哦，对不起，应该叫欧尼。”金鱼露出可怜但是努力笑出来的样子：“只是临时收养，对不起，我怕是太想被人收养了，不想会福利院了。”

    　　如果不是早就知道金鱼是什么秉性，王太卡大概也就信了。但是不得不说金鱼这些招式，正好打在了娜恩心里柔软的地方。

    　　娜恩听着金鱼的话，言语里都是小心翼翼的讨好，表情也是卑微和努力好好表现的乖巧。说的那些话更是让她有些心软和不忍。

    　　王太卡冷眼旁观，有点意思。金鱼前面一句“妈妈”让娜恩直接慌了神，然后再说什么的事情，自然没有心思分真伪。这是故意的套路，就是为了击中娜恩心里的柔软，然后产生怜悯。

    　　果然，娜恩柔声问道：“你多大？”

    　　“十四岁。”金鱼一副努力微笑，但是害怕的样子。

    　　娜恩心想着，十四岁的孩子，不至于陪着王太卡一起骗自己。毕竟这还是个孩子啊！演不出来这种。再加上王太卡本来就是想一出是一出的人，领养个孩子也正常。

    　　这么想来，娜恩对王太卡的印象一下子好了很多，再看向王太卡也没有那么冷漠了，只是笑着对金鱼说：“叫我欧尼就好，你......他欺负你吗？”

    　　“王先生对我很好。”金鱼笑道：“只是太忙了，而且......”

    　　王太卡看着金鱼演戏，有些无聊，打断道：“领养一段时间，回头找个合适人家送回去算了。”

    　　金鱼马上低着头，一副要哭但是忍住的样子，手指头玩着衣角，居然有些哆嗦。

    　　娜恩才多大，和囧晶差不多同岁，放在普通人里也就是读大学的年纪，偶像的阅历却不等于社会的阅历，所以看到金鱼这样，马上就觉得心里有些难受，说道：“没事，别怕。”

    　　王太卡叹了口气，不知道怎么说好。但是不得不说，有金鱼在，很多事情确实简单了。这些小手段他也懂，只是用出来觉得卑鄙。但是金鱼却手到擒来。如果王太卡什么时候打算出去混吃混喝，带着金鱼真的是完美搭档，什么人都要被骗的团团转。

    　　金鱼被娜恩安慰，却还是有些害怕的样子。

    　　娜恩这时候终于看向王太卡了，说道：“以后你要对她好点，多懂事的孩子。真难得你有这么善良的时候。不过女孩子都敏感，要是有什么事就跟我说，知道了吗？”

    　　天地良心，这可是这段时间，娜恩对王太卡说的最长的一句话了。

    　　王太卡看到金鱼偷偷露出狡猾的笑容，无奈。不过金鱼都铺垫成这样了，他自然要就坡下驴。

    　　“可是，说起来也是，我也忙。”王太卡摊摊手：“而且我找你，好像有些不合适。你不讨厌我吗？”

    　　讨厌吗？发生了那件事之后，娜恩心里是百转千回。又恨又紧张的感觉最折磨人。如果平时，娜恩肯定会恼羞成怒的说讨厌，但是金鱼这么一搅合，倒是让娜恩冷静了很多。

    　　所以安静了一会，娜恩只是轻声说道：“既然已经这样了，那就这样吧。我没想让你怎么样，你别多想。只不过我知道你不是那种坏人，嗯，所以我不会纠缠的。”

    　　王太卡笑道：“我知道娜恩你是会为别人着想的，真好。但是我怎么也得照顾你一下，要说没有讨好的意思，我自己都不信。但是我肯定不是为了别的什么想法，只是觉得我应该这样，好歹也是个男子汉，对吧！你就别拒绝了。”

    　　娜恩抿抿嘴：“那就随意吧，不过我不会感谢你的。”

    　　王太卡笑了，得了，虽然这话还是冷冰冰的，但是意思很明显了，那就是接受善意了！

    　　金鱼和王太卡这种配合，忽悠能力太强大了！

    　　：。：

