    陈伯钦话音刚落，曲婉儿便语调沉沉一笑，“如何，反过来被人威胁的滋味怎么样？是不是很难受？”

    “你！”陈伯钦神色顿时阴沉下来。

    “地图给我。”曲婉儿再次冲着他伸出手去。

    陈伯钦面色阴沉的看着她，半响后才沉着脸从身上掏出一个卷筒状的东西递过去。

    “给你！”曲婉儿一把抓过地图，一手将药碗递过去。

    陈安伸手接过，曲婉儿直接转身就走。

    她拿着地图往回走，经过徐凌身边的时候，叫了他一声，随后与他一同回了自己的帐篷。

    而这个时候，陈伯钦已经沉着脸喝了那碗药。

    “二爷，这件事有点奇怪。”陈安说。

    陈伯钦挑眉看了他一眼，“说。”

    “我们的人都出事了，但曲婉儿跟徐凌却是都没出事。”

    陈伯钦冷笑着，“你这是在影射什么？”

    陈安立刻垂下头去，“二爷，我只是在陈述事实。”

    “不要说废话！”陈伯钦冷声打断他的话。

    “二爷，曲婉儿他们确实……”

    “够了！”陈伯钦提高音量打断了陈安的话，“这样的话以后都不用再说了，我自有分寸。”

    陈安一时憋闷之极，但又莫可奈何，最后只能应了声，拿着碗走了。

    陈伯钦撸起袖子看着自己胳膊上被蚊子叮咬所留下的红点，唇角缓缓勾起一丝冷笑，“曲婉儿，若这件事真是你做的，那我就更对你好奇了！”

    与此同时，曲婉儿跟徐凌正在研究从陈伯钦那边弄来的地图。

    地图很简陋，就是一些简易的线条。

    但曲婉儿前世可是雇佣兵，这种简易地图对她来说，没有任何压力。

    徐凌出身军中，自然也毫无压力。

    但地图太过简陋，而且，范围也极小，可以说，这地图基本上没什么作用。

    看完地图之后，曲婉儿直接将地图扔到一旁。

    “婉儿姐，这……”

    “明天你不用跟着进去了，你留在外面做接应。”曲婉儿不给徐凌拒绝的机会，“若是不留一个能让我放心的人在外面，我不安心，陆峰也不会安心。”

    “但是……”徐凌略显迟疑。

    “没后但是，就这样定下。好了，时间不早了，先回去休息吧。”

    徐凌一脸无奈，慢吞吞的离开。

    曲婉儿在徐凌离开之后，立刻躺下，强迫自己入睡。

    后面不知道会发生什么事情，她必须要保持体力才行。

    一夜无话。

    第二天一早醒来，曲婉儿出了帐篷，发现外面早饭已经准备好了。

    陈伯钦坐在火堆旁，眼睛微微泛红，可能是昨天没有休息好。

    “给！”陈伯钦直接将一碗粥递过去给曲婉儿。

    曲婉儿倒也不强求，伸手接过以后，慢吞吞的喝着。

    “待会儿便要入林，你有什么想法？”陈伯钦询问。

    “没有，走一步看一步。”曲婉儿神色淡淡的应了声。

    “不害怕？”陈伯钦唇角勾着诡异的笑容。

    曲婉儿回头看了他一眼，也跟着冷冷一笑，“不用试探我。害怕？害怕我就不会跟着你走到这里来了。”

    “我真是对你越来越好奇了。”陈伯钦一脸兴味的看着眼前的女人。

    一个普普通通的乡下女人，有那么厉害的身手已经足够让人惊艳了，最特别的就是，她的那份胆量，绝不是普通人所能拥有的。

    “不用对我好奇，因为不管你有多好奇，你我都不会牵扯上任何关系。”曲婉儿看都不看身侧的男人，冷冽一笑。

    “哈哈……”陈伯钦畅快一笑。

    有意思，真的很有意思了，他多久没有遇到这样有意思的人了？

    能有这样一个女人来给他解解闷，挺好！

    饭后，陈伯钦便给他的人做了安排，除了陈安跟另外两个人之外，剩余的人俱都跟徐凌一道留在原地，等待接应。

    那边，曲婉儿已经开始在收拾东西了。

    东西收好，往身上一背，她便率先朝着密林深处走去。

    见状，陈伯钦立刻抬脚跟上。

    一众人鱼贯进入密林。

    望着他们离去的背影，徐凌双手合十，红着眼睛说道：“老天爷，请一定要保佑他们平安回来啊。”

    密林很深，林木茂密，蚊虫繁多。

    曲婉儿他们的推进并不快，他们是来救人，但也要在保护自己的前提下，否则，那无异于自寻死路。

    曲婉儿一边走着，一边扭头去看身侧的男人，面露诧异之色，“我真是有些搞不懂，你帮我找到地方，给了我地图便可以，为什么非要跟着来这一趟？难道你就不担心有去无回？”

    “你都不怕，我会怕？”陈伯钦嘲讽的勾起唇角。

    “你是害怕陆峰死了，自己没了对手吧？”曲婉儿问。

    陈伯钦冷冷一笑，“我巴不得他能早点死。”

    嘴硬！

    曲婉儿嘲讽的轻哼一声，抬头观察周围的环境。

    “我的人之前巧合进来过这里，但并没有太深入，所以，里面什么情况没人知道。你确定要继续往里面走？”陈伯钦面色沉凝的问道。

    “来都来了，难道还要临阵退缩？”曲婉儿沉声应着。

    “为了那男人，你甚至都不惜害死自己？”陈伯钦的脸色再次阴沉下来，“到底陆峰那混蛋有哪里好？要钱没钱，要人没人，你到底看上他哪里了？”

    曲婉儿回头看着一脸怒容的男人，突然笑了，“我也不知道。”

    “你！”

    “别吵！”突然，曲婉儿神色微变，“有动静，你听见没有？”

    陈伯钦原本还以为曲婉儿故意不想跟他说话才这样说，但下一秒，他便变了脸色。

    他反应极快，立刻身形一动，朝着前面扑了过去。

    与此同时，曲婉儿也侧身一躲。

    咻！

    一声脆响过后，陈伯钦带来的一个人直接就倒在了地上。

    “有敌人！”曲婉儿沉声一喊，随即脚下生风，几下蹿到陈伯钦身前，拉着他身子一转，绕到了一棵大树背后。

    他们才刚躲好，又是咻的一声，竟是直接打在了他们身前的那棵大树上。

    “二爷，你顶住，我这就来。”陈安一看陈伯钦遇袭，顿时大惊，他高喊了声之后，立刻朝着陈伯钦那边突进。

    见状，曲婉儿神色大变，“别动！”

    可她还是喊晚了。

    陈安刚从一棵大树后探出头来，咻咻咻的一阵响便冲着他激射而去。

    嘭！

    陈安应声倒地。

    “该死！”陈伯钦怒极，一脚踹向身前大树。

    “对方不少人，但他们并非想要我们的命，只是想控制我们。陈安他们还没死，只是中了毒迷药。”曲婉儿沉声说着。

    陈伯钦冷冷一笑，“你倒是厉害，这么快就搞清楚情况了。”

    “你没能耐，怪我咯？”曲婉儿怼回去。

    陈伯钦语塞，憋得一张脸都青了。

    “走！”这时候，曲婉儿却是猛然扣住了陈伯钦胳膊，直接将人从大树后面拖了出去。

    陈伯钦大惊怒吼，“曲婉儿，你疯了吗？”

    “我们投降！”曲婉儿高声打断了陈伯钦的话，高高的举着自己的双手，来回的，轻轻的摆动着。

    “别动手，我们投降，投降！”

