    龙玖要去琉璃山，且是说走就要走。萧停云拦不住她，只能试图跟她讲道理。

    “崽，肯帝亚港离咱们这里少说也有十万八千里，就算岛上有私人星船，咱们赶去那边也都是明天下午了。”萧停云抓着龙玖不撒手，他也不能撒手，因为一旦他撒手了，他家小朋友真的会撒手没的。

    萧停云哄道：“你还记得周一是要上课的吗？你要真想去，下周末我带你过去。”

    然而龙玖等不到下周，坚决地道：“不行，下周末还有七八天，我等不了。”

    萧停云觉得自己头都大了，“我们现在也去不了，没时间。就算现在赶过去，你能用半天时间找遍琉璃山吗？”

    龙玖仔细想了想，半天时间或许是不太够，若真有凤凰藏在琉璃山里，凤凰肯定是不想有人打扰的，藏得也肯定很隐秘。

    但是........

    “我可以不用星船，我自己去。”龙玖道：“我的速度比星船更快，你来带路就好。”

    萧停云：“.........”

    萧停云已经不知道自己还能说什么了，在默了一会儿后才试探地问道：“你准备怎么过去？”

    说完这话后，他又忽然想起龙玖那个说不见就不见的能耐，然后彻底沉默了下来。

    然而龙玖没想使用那个说不见就不见的技能，表情挺认真地对萧停云道：“飞过去。”

    萧停云静静地看着她，想提醒现在的卫星监控并不是摆设，但龙玖也不需要他提醒，她自己就想到了这个，又跟着补充道：“你放心，我会施个障眼法，不会让任何人或者东西瞧见。”

    虽然有龙玖这个保证在，但萧停云依然不太放心，特别是当龙玖直接在果林里变回了龙身后，萧停云就更不放心了。

    此时龙玖的龙身并没有白天在海底时那样庞大，但依然大得能够覆盖住整个果林。

    萧停云坐在龙头上，表情都是木的，偏偏龙玖在云中翻腾的时候，还在让他指路。

    “往哪边走？”

    萧停云闭了闭眼，仿佛已经弃疗了，认命地道：“朝西南方向一直走，你稍稍飞低一点，等到了肯帝亚港我再告诉你接下来往哪边走。”

    龙玖没再吭声，只是从云层间钻了出来，将高度往下降了不少。

    银色的真龙以一种恐怖的速度朝着西南方向急速而去，但它所经过的城市上空，没有一个探测仪察觉到它的存在。

    萧停云这才相信了龙玖是真的能做到不让任何人或者卫星监控看到，因此也终于有心思开始打量起了这条驮着自己的银色真龙。

    老实说，萧停云活了二十多年，星船、星舰、机甲什么没坐过，眼下还是第一次坐上了这么神奇的‘交通工具’，这跟在海底时的感觉完全不一样。

    但不得不说的是，龙玖的飞行速度是真的快，不过是一小会儿的功夫，他们已经出了东部地区。

    想着想着，萧停云又忽然想到一个问题，虽然这个问题跟眼下的事情无关紧要，但他又十分好奇，便忍不住问道：“你是不是也能穿过人工大气层，在星球之间飞行，根本就不需要乘坐星船？”

    龙玖一脸莫名地道：“是啊，这不是正常操作吗？”

    萧停云：“........”

    这哪里是正常操作了？太空里是真空的啊，虽然不是绝对的真空，但也近乎真空了，就算是龙也是需要呼吸的吧，在没有空气的真空空间里，龙是怎么做到离开人工大气层后在太空里没有被憋死的？

    萧停云觉得匪夷所思，然后就忍不住问了出来，“你们龙族都不用呼吸的？”

    龙玖翻了个白眼，反问道：“那水里有空气吗？我们龙族还一直生活在水里呢。”

    水里还是有空气的，只不过只适用于水中生物，但听龙玖这话的意思，好像水里的空气并不适用于龙族。

    萧停云表情空白了一瞬，疑惑：“所有水中生物不都长有能摄取水中溶解氧的器官吗？”

    龙玖木然道：“并没有。”

    “那你们龙族........”萧停云觉得他们现在讨论的这个问题似乎很不科学了。

    龙玖木然道：“就跟我们能在星球间随意飞行一样，这是一种天赋神通。”她想了想又补充道：“这种天赋神通，在大荒时不少生灵都能够做到，不是因为我们特别，而是你们人类太弱。你不能拿你们现在的科学角度去看待我们，因为我们的存在就是最大的不科学。”

    龙玖似乎一点儿都没觉得自己这番话很有嘲讽的意思，她还继续补刀道：“大荒中的生灵凭的是自身的血脉根脚，还有修为实力。我们跟你们这些后天生的种族不一样，生活在大荒中的生灵想要不断提升自己就得经过天道的考验，渡过一关，便强横一分。哪怕是我，同样也得经历这些。我们想要成圣成神，就得经过天劫，每渡劫一次，就得受九九雷劫的冲击，越往后劫数就越难过，当年大荒中的很多生灵都是死在雷劫下的。”

    想起自己当年渡劫时的阵仗，龙玖就忍不住唏嘘：“相信我，你们人类虽然弱小，但你们一定不会想尝试我们当年渡过的那些天劫的。”

    萧停云想象不到大荒生灵的天劫是什么样的，但他能够听出龙玖话中的唏嘘和对天劫的忌惮。

    “你还会渡劫吗？”萧停云关心的是这个。

    龙玖想了想，道：“我没有在你们这个时代中感受到天道的存在，但是我若找回龙珠进入成熟期时，应该还是会引来天劫。”

    有句话是怎么说的？

    虽然因为天道的原因，天劫或许会迟到，但天劫一定会到。

    不过龙族有种族优势，别的生灵或许在渡劫的时候有些危险，但龙族向来血厚又十分的抗造，虽然渡劫的时候会被劈得皮开肉绽，可从来没听说过有一条龙会被自己的雷劫给劈死的。

    而且龙玖还有封位在身，她是天道承认的四海龙君，身上还担着四海的气运，雷劫再不讲情面也不会将天道承认的龙君给劈死，龙君的陨落只会有两种情况。

    要么是跟人火拼，实力不如对方被人给弄死的，要么就是命数到头了，寿终正寝老死的。

    前者死的憋屈，后者死的安详.........

    可萧停云并不知道，一听龙玖还有劫数，连呼吸声都轻了几分，甚至他都想要开口对龙玖说要不你就不要找回龙珠了，也不要进入成熟期了。

    不过萧停云最终没有把这话说出来，因为他知道，就算他说了龙玖也不会答应。

    龙玖明知自己找回龙珠进入成熟期后会有天劫加身，但她还是心心念念地要找回自己的龙珠，这就证明了龙玖即便天劫加身，她都还是会这么做。

    萧停云沉默了片刻，问道：“你能安全渡过天劫吗？”

    “为什么不能？”龙玖并没有察觉出萧停云的担心，反而一脸莫名其妙地道：“你在小看谁呢？我要是连自己的天劫都渡不过去，我会成为整个龙族的笑话的。”

    听着龙玖这自信满满的话，萧停云似笑了笑，二人在闲聊的时候，都没有注意他们已经到哪儿了，等萧停云终于分心朝下面看的时候才发现，就这么闲聊了一会儿的短短时间里，龙玖已经带着他进入了肯帝亚港的上空。

    萧停云看着肯帝亚港中心区的标志性铁塔时，他几乎以为自己看错了。

    这才多久？居然就到了？？？

    萧停云惊讶归惊讶，但也没有忘了指路，“下面就是肯帝亚港了，你看西北方那里，瞧见那个最高的山峰了吗？那里就是琉璃山。”

    肯帝亚港是火山区，在城市也都是四面环山而建，有了萧停云的指引，龙玖自然一眼就瞧见了西北方向那座最高的山峰。

    天上的银龙瞬间一个翻腾，朝着琉璃山飞了过去。

    直到到了琉璃山的上空，龙玖才变回了人形，然后她一手拽着萧停云，一个闪身自空中快速掠入了山中。

    琉璃山笼罩在黑夜中仿佛进入了沉睡中，远处的灯火并不能照进山林里，唯有天上的人工月亮散发出微弱的月光透过重重树枝的遮挡落下几缕斑驳的微光。

    龙玖落地之后，翻手就掏出了一颗有着苹果大小的夜明珠出来，萧停云盯着她手里这颗夜明珠，默默地将准备打开个人终端里的照明设备的手给收了回去，可他的目光又开始落在了龙玖的身上，企图找出她究竟是哪里把这么大的一颗夜明珠给掏出来的了。

    龙玖对于萧停云这种打量的目光已经十分敏感，几乎是在立刻就感觉到了，她警惕又警告地看着他，“你别想再搜我的身。”

    萧停云今天还因为这个事情被龙玖轻轻地揍了一顿，自然不会再上手去搜，只是微笑道：“你身上真的没有百宝袋？”

    “没有。”龙玖木着脸，道：“跟紧我，不然走丢了我可不会回头去找你。”

    萧停云只是笑了笑，并不把她这话当真，“这黑灯瞎火的，你准备怎么找？搜遍整个琉璃山吗？这可是个大工程。”

    龙玖斜睨了他一眼，轻声哼道：“不需要这么麻烦。”说着便将手里的夜明珠塞给了萧停云，而后闭上眼睛猛地放开了神识。

    当神识放出去的那一刻，一股无形的气息瞬间扫向了四面八方。

    而萧停云仿佛很是警觉，虽然他并不知道神识这种东西，但是他还是敏锐的察觉到在龙玖闭上眼睛的瞬间，他有种被什么东西给盯住并快速扫过全身的感觉。

    片刻后，龙玖睁开了眼睛，而后直直看向了山林中的某一处，语气笃定地道：“往这边走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天太累了，没有818哈。

