
　　时间到了下午。

　　	赵东准时出现在了天州某个会馆的大门口。

　　	一同下车的还有熊晨，“东子，要不要叫几个兄弟去盯着小菲那边？”

　　	“万一等会谈不拢，这帮孙子狗急跳墙怎么办？”

　　	赵东冷笑，“用不着，峰子在那边盯着。”

　　	“谁敢下黑手，我他妈把谁胳膊掰断！”

　　	熊晨愣了一下，“这么狠？为了媳妇，你把峰子专门折腾回来？”

　　	赵东解释，“不是专门让他回来的，他也早就退了，没比我晚几天。”

　　	“在当地混了一段时间，不太如意，我就干脆让他过来了。”

　　	“等这阵风头过去了，咱们兄弟几个再出来聚聚。”

　　	聊着，秦斌从会馆里面走了出来。

　　	赵东低调的笑，“秦哥，因为我的事，还麻烦你专门跑一趟，太不好意思了！”

　　	秦斌跟着握手，压低声音道：“东子，咱们兄弟之间就用不着这么客气了吧？”

　　	“老板的意思，让我出面做这个中间人。”

　　	“不过你放心，我肯定是帮着你这边！”

　　	赵东也没客套，“里面都谁在？”

　　	秦斌解释，“楚天南。”

　　	赵东眯眼，“就楚家的人？那你老板什么意思？”

　　	秦斌犹豫了下，叮嘱道：“老板什么都没说，都是我瞎猜的，猜的不对，你别放在心上。”

　　	赵东挺烦这家伙打官腔，耐着性子道：“行，你说吧，我听着。”

　　	秦斌说道：“徐华阳那边特案特审，咱也别揪着不放。”

　　	“这件事到姓魏的就算结了，大家都是天州人，抬头不见低头见，没必要把事弄得太难堪，你说呢？”

　　	赵东笑了笑，“想让我跟姓楚的握手言和？”

　　	秦斌给了个台阶，“东子，我知道你委屈，这事肯定不能便宜了他姓楚的。”

　　	“他不是跟魏家搞了一个乐嘉集团嘛？刚才在里面他也表态了，愿意把江北那边吃进的所有业务全都让出来。”

　　	“我粗略看了一下合同，业务额将近一千两百万，没有任何附加条件，相当于白送。”

　　	“我觉着，楚天南还是挺有诚意的。”

　　	赵东也不接话，转头问，“徐华阳那边怎么审？还能有活口？”

　　	秦斌苦笑，“徐华阳身份敏感，而且入了外籍，医生那边也出具了相关证明，说他有精神病。”

　　	“再加上，那个被抓的杀手把所有罪名一力扛下了，所以定罪这一块，有点难度……”

　　	赵东乐了，“精神病？”

　　	“你还真别说，这王八蛋的精神确实挺不正常！”

　　	秦斌怕赵东不知道厉害，又提醒了一句，“东子，我这么跟你说吧。”

　　	“艾琳娜这个人很不简单，官面上的身份，是国外的公爵夫人。”

　　	“前几天，省里的外事部门专门打了招呼，要咱们这边注意影响。”M.23sk.com

　　	“所以，老板这边的压力也很大……”

　　	赵东摆手，“行了，我知道了，麻烦秦哥带路。”

　　	秦斌还有些不放心，“那你……”

　　	赵东点头，“放心，狗咬我一口，咱们总不能咬回去吧？”

　　	“那得多脏啊？”

　　	“谁知道它吃没吃屎？”

　　	得到赵东的保证，秦斌这才松了一口气。

　　	可不知道为什么，他心里总有些不踏实。

　　	……

　　	包厢里，气氛还不错。

　　	除了楚天南，还有几个陪客。

　　	席间莺莺燕燕，作陪了不少美女。

　　	见赵东进门，楚天南率先起身，“呦，东子来了，欢迎！”

　　	赵东仿佛没脾气，跟楚天南握了握手，“楚少太客气了。”

　　	熊晨则是直接没搭理，骂了一句傻笔，自己找了个位置坐下。

　　	楚天南当做没听见，给了旁边一个眼神示意。

　　	座位上，一个相对最漂亮的女孩站了起来，主动道：“赵总您好，刚才楚总可一直在说你！”

　　	赵东看了楚天南一眼，“哦，楚少说我什么啊？”

　　	女孩熟络道：“说你年少有为，说跟你兴趣相投，还说你们是好朋友呢！”

　　	“楚少的朋友就是我的朋友，自我介绍一下，我叫果儿，是一名时装模特。”

　　	“这周我在天州有场走秀，赵总你有时间么？我想邀请你过去参加，怎么样？”

　　	男人的场合，漂亮女人无疑就是最好的调剂和缓冲。

　　	楚天南有些忐忑，今天安排的这个饭局，的确是为了跟赵东握手言和。

　　	这次的事，全都是徐华阳一手谋划，他只不过是被动参与罢了。

　　	一来是看赵东不爽想踩上一脚，二来也是对艾琳娜的资本有些心动。

　　	结果没成想，徐华阳棋差一招，没扳倒赵东不说，反倒把自己给栽了进去。

　　	两人本来就是狐朋狗友，楚天南自然不会为了徐华阳赴汤蹈火。

　　	更何况，他和徐华阳联手在省城搞了个项目，前期的几千万都已经投进去了。

　　	如果不跟赵东和解？这笔钱显然就打了水漂。

　　	再说了，经过这一次的事，他对赵东的背景多少有了些了解。

　　	以前看赵东不爽，也是觉着他一个江北区的下三滥，跳上台面有些碍眼罢了。

　　	可现在不一样，就凭莫老板跟赵家的关系，赵东显然有资格跟他们玩到一起！

　　	在场的几个美女，多是他提前安排好的。

　　	就说这个果儿，楚天南花了大价钱，专门从省城请过来的。

　　	论身材，论模样，比苏菲肯定是有差距，身上多了些风尘味。

　　	可是对于男人来说，那绝对是值得品鉴的！

　　	楚天南阅人无数，都没舍得碰一下，就是专门给赵东准备的！

　　	所以，眼下赵东的表态，就相当于一个态度！

　　	气氛安静中，赵东笑了笑，“好啊，感谢邀请，有时间我一定过去。”

　　	有了这个表态，席间的气氛热络起来。

　　	楚天南笑着吩咐，“果儿，那我就把赵总交给你了，今天不陪好赵总，我可饶不了你！”

　　	秦斌也跟着调节气氛，“就是，咱们边吃边聊，坐坐坐。”

　　	果儿拉开椅子，不留痕迹的挽住赵东。

　　	赵东躲开道：“果儿小姐，你不用陪我。”

　　	“身上沾了香水味，我回家不好解释。”

　　	果儿熟络道：“赵总这么喜欢开玩笑啊？大家喝酒聊天嘛，嫂子该不会连交朋友也管吧？”

　　	赵东耸肩，“没办法，我怕媳妇。”

　　	果儿也不觉着尴尬，偷笑道：“赵总这么疼老婆啊？真让人羡慕！看你这么紧张的模样，肯定结婚没多久吧？”

　　	赵东也跟着笑，“可不是，昨天才刚办的婚礼。”

　　	果儿捂着嘴巴，故作惊叹道：“啊，这么巧啊？”

　　	赵东耸肩，“真的，楚少还给我送了一份大礼呢，不信你问他？”

　　	这一句话说出口，别说楚天南，就连秦斌也察觉到了火药味！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第959章 和解酒局免费阅读。https://xs.23sk.com 