    第512章 其乐融融   

    “好了，要是还有什么话，我们回去再说吧，先吃饭，走，今晚我们就在御花园吃顿火锅，好好的庆祝一番！”

    

    正所谓人逢喜事精神爽，李二陛下现在满脸的意气风发，说不出的畅快！   

    御花园内，一座石头亭内，孙蓉正在和李二陛下一家人吃着热气腾腾的火锅。

    

    看着皇帝，皇后，太子，公主都在围在自己身边，孙蓉还是感觉有些不太真实，幸福来得太突然了。

    

    “来，兕子，你多吃点，这是你最爱的雪花牛肉。”

    

    “嗯嗯，谢谢姐姐！”

    

    长乐公主和小兕子两姐妹吃着美味的火锅，长孙皇后则是细心地传授着孙蓉各种有关怀孕的经验。

    

    作为过来人，长孙皇后的经验那是相当丰富，同时让孙蓉感觉到了一种久违的温暖。

    

    “孙蓉啊，这怀孕的头三个月最为关键，剧烈运动尤其是大忌！”

    

    “这段时间你就住在宫里吧，不要再每天去练武了，那样对胎儿不好，如果你有什么需要的，和我说，我给你安排好。”

    

    “嗯嗯，多谢皇后娘娘关心，我知道了。”

    孙蓉乖巧地点头。

    

    在长孙皇后面前，她就感觉自己似乎又变回了一个被人照顾的小女孩。

    

    同时，她也是感到一阵后怕。

    

    好在自己这段时间练武的幅度并不大，不然要是对肚子里的孩子造成了什么害怕，那自己就算再怎么后悔也没用。

    

    “孙蓉姐姐，你说，到时候你生下来的，会是男孩还是女孩呢？”

    长乐公主笑着说道。

    

    “这个睡也不好说，不管是男是女，只要他能平平安安的，我就满足了。”

    

    孙蓉眼中闪烁着母性的光辉，感受着腹中那个小生命的孕育。

    

    “要朕说啊，这个孩子到时候生下来一定和苏辰一样聪明！就怕到时候他和他爹一样喜欢气朕啊！”

    李二陛下笑道。

    

    “陛下这是哪里话，到时候这孩子一定会成为一个对大唐有贡献的人，他尊敬陛下您还来不及，怎么会去气陛下呢。”

    

    “这你就不知道了，朕两年来和苏辰那小子可没少斗智斗勇，谁知道这小子的孩子会不会被他教坏。”

    

    李二陛下嘴上虽然有些不满，但脸上的笑容却是出卖了他内心最真实的想法，估计到时候这个孩子生下来，他连宠都来不及呢。

    

    在李二陛下他们聊的火热的时候，李承乾这个大唐太子就默默地坐在角落，安静地干着饭。

    

    就在这时，李二陛下也是注意到了正在大战牛羊肉的李承乾，有些恨铁不成钢地说道：“你看看苏辰，他可是比你成亲晚的，可是现在连孩子都有了，再看看你，就知道吃！”

    

    我……   

    李承乾顿时欲哭无泪。

    

    阿爹，我就想安安静静地吃个饭，你怎么非要骂我一顿啊。

    

    李承乾心里那叫一个委屈，但是却不敢去顶嘴。

    

    李二陛下已经催了他很久了，一直想要他和牛秀秀生个子嗣出来，可是他现在实在没有这个想法啊。

    

    看着李二陛下这如平常人家一般的相处模式，孙蓉也是渐渐放宽了心。

    

    原来，帝王世家也并不是如同传说中的那般可怕，当今圣上也是一个很随和的人，长孙皇后也确实如同传闻一般温柔……   

    不得不说，在这冰天雪地里吃火锅确实是一件很享受的事情，而孙蓉也是在这一顿火锅之中，再次感受到了家的温暖。

    

    吃完火锅之后，几人就在御花园内闲聊起了天。

    

    李二陛下说道：“朕已经命人将信送出去了，相信苏辰那小子很快就能知道自己当爹了，等个十来天，他应该就回来了。

    朕倒是很想看看，到时候他又会给朕折腾些什么麻烦事出来。”

    

    闻言，长乐公主狐疑道：“阿爹，苏辰哥哥回来是好事啊，你怎么会这么觉得麻烦啊？”

    

    “哼！”

    

    李二陛下有些闷闷不乐地冷哼一声，继续说道：“苏辰这小子，这次可是要对朕国库的六年收入下手啊！你说，这难道不是给阿爹我找麻烦吗？”

    

    “还有他说的那个州县合并制，已经让阿爹四天没睡好觉了！”

    

    一说起这个事，李二陛下就很是头疼，然后恶狠狠地瞪了一眼李承乾。

    

    他这次派出李承乾去北方找苏辰，原本还想着能找到个解决国库空虚的问题，但是没想到，李承乾居然什么都没问题，反而还又给自己找了个麻烦出来！   

    对于苏辰说的那个州县合并制度，李二陛下现在是一个头两个大啊！   

    就这么短短的几天时间，他已经收到了足足七尺厚的奏折，全是关于这件事的！   

    看着自家阿爹这幅愤愤不满的样子，长乐公主也不好多说些什么了。

    

    她也是听说了这件事情，只能在心里默默地心疼自家阿爹三秒。

    

    阿爹啊，这段时间，就辛苦你了。

    

    一说到这件事，李二陛下心里的积郁就都吐露了出来。

    

    “其实，苏辰这小子的这个想法还是很不错的，确实有可取之点，但就是太过冲动了，非要一下子把那些海州官员都杀了！”

    

    “这下好了，两个州一合并，各种问题就出来了，特别是那些百姓的管理，更是一个大问题。”

    

    李二陛下揉了揉太阳穴，然后继续说道：“然后还有就是那些官员和百姓之间的关系问题。”

    

    “北方本来就是远离关中，在管理力度上，百姓们跟愿意信服那些原本的官员，现在让别的洲的官员去管理那些百姓，也不知道需要多久的时间才能磨合好。”

    

    “一个搞不好，说不定百姓们还会对那些官员有意见，到时候又不知道会出现什么问题……”   

    虽然苏辰在提出和执行合并计划的时候，在人员分配管理上很是合理，但他却忘掉了一个很重要的部分。

    

    那就是百姓们的情绪。

    

    都说一方水土养一方人，不同的地区之间，风俗习惯等因素都是存在着差异。

    

    在这个时代，一旦一个官员被任命去了一个地区管理，那么基本就会待上很长一段时间，有的甚至可能一辈子都待在一个地方，直至告老还乡。

    

    

