
　　精血神藏的力量与浩瀚，远远超过罗峰传授的陨墨星秘法，滕青山微微感受了一下，便知晓，若是没有武道系统，罗峰迟早会跟不上他们的步伐。

　　思忖良久之后，他还是决定带着罗峰去见顾少伤。

　　“师尊.......”

　　罗峰心中一动，想起了那个黑袍青年。

　　那个至今只有两面之缘，让如今的他都猜测不出深浅的男人。

　　“武道系统，就是他老人家的手笔.........”

　　滕青山微微吐出一口浊气，站起身来。

　　突破宇宙级之后，他只觉天地都变得渺小，似乎一踏步就能跳出大气层，挥手可以截断大陆架。

　　随手一击，就要超过之前地球之上那十架破损的星际轨道激光炮了。

　　跨入宇宙级，才勉强可以算是个普通高手。

　　“武，武道系统？！”

　　罗峰眼瞪大，失声道：“武道系统，竟然是他的手笔吗？”

　　罗峰十分震惊。

　　武道系统的强大，是毋庸置疑的，地球之上千万武者的进步速度便说明了一切。

　　一个能做出武道系统的存在，又将是什么存在？

　　不朽？

　　还是更强？

　　罗峰心中震动不已。

　　“不错，正是师尊的手笔。”

　　滕青山拍拍罗峰的肩膀，道：“之前大哥没说，是我的错。”

　　他有些抱歉的看了一眼罗峰。

　　“没事，我不介意。”

　　罗峰回过神来，心中微微一暖。

　　武道系统，他虽然有些在意，但他也有金角巨兽分身，用不了多久，便可以进阶宇宙级，便是此时，他若是手段尽出，也未必在滕青山之下。

　　是以，他并不介意滕青山隐瞒这一点。

　　毕竟，他夺舍金角巨兽的事情，他也没有告诉第二个人。

　　“九大神藏法，是难以想象的强大秘法，你若是错过了，大哥无法面对你。”

　　滕青山摇摇头。

　　罗峰夺舍金角巨兽的事情，他早在顾少伤处知晓了，这也是他之前没有向罗峰提起武道系统的原因。

　　但九大神藏法一出，他的想法便发生了改变。

　　这是大道之基，足以通往巅峰的功法！

　　“走吧。”

　　滕青山摆摆手，制止了罗峰的话语，踏前一步，破空而去。

　　“武道系统.......”

　　罗峰咬了咬牙，踏步跟上滕青山的脚步。

　　智能空间之中，巴巴塔有些疑惑：“地球上怎么可能有这么强大的存在呢？这不可能啊。”

　　他心中也十分之疑惑。

　　他降临地球足足五万年，这颗星球之上所有的生灵，他都观察过，就是为了寻找陨墨星传人。

　　但却从来不知晓，这颗星球之上，居然有人可以捏造出这么强大的系统，挥手便造就了千万潜力无穷的武者！

　　这样的存在，何等恐怖。

　　恐怕纵然是在不朽之中，也是强者了。

　　“罗峰，小心。”

　　想着想着，巴巴塔有些紧张，忍不住提醒罗峰。

　　“我相信，大哥不会害我........再说，那位，我也见过两次了，若是想要害我，你都见不到我了。”

　　罗峰点点头，心中说道。

　　不过，更重要的一点是，金角巨兽本尊可以分化诸多分身，只要所有分身不一同死去，他便不死。

　　............

　　此时正值隆冬，原西伯利亚雪原之上漫天风雪。

　　只是，因为之前小猫在此处开启精血神藏，其血气将无数年累积的冰雪全都化去，纵使此时隆冬，地面之上的冰雪也远远不及之前的更厚。

　　修行到了一定程度，一举一动便可以改变天地。

　　罗峰两人行走在浩瀚的雪原之上，不缓不慢的走着。

　　“这么多年，老二可以与女儿和好，也是不容易。”

　　滕青山微微有些感叹。

　　雷神的性格刚烈，与家人的关系并不和睦，曾经因为女儿年少之时爱上一个渣男，反掌将其杀死。

　　一晃十多年，才终于和好，

　　是以，雷神一回地球，一般都是与家人在一起。

　　“二哥的性格太刚烈，若是稍微柔和一些，怕不是这个样子。”

　　罗峰微微摇头，说道：“不过，若无这份刚烈，他也修不成雷刀，成不了恒星级武者了。”

　　“世间之事，一饮一啄，都有定数。”

　　滕青山说着，已然来到了顾少伤之前闭关的山峰之下。

　　“咦？”

　　突然，他有些惊讶的抬起头。

　　只见，那山峰之上，数千米的高空之上，赫然多出了一方巨大的大陆，其范围巨大，简直相当于亚欧大陆加起来一般，遮天蔽日一般。

　　让他惊讶的是，如此巨大的大陆，在没有来到这座山峰之下前，他们竟然都没有察觉。

　　“这座大陆........”

　　罗峰也发现了那巨大的浮空大陆，心中微微一震。

　　智能空间之中，巴巴塔更是在微微一扫描之下，发出惊呼之声：

　　“天啊！罗峰！组成这方大陆的土石，竟然不是地球，甚至不是我资料库之中记录的任何一种材料！而且，十分的强大，其硬度，恐怕超过金角巨兽的原核，近乎不可磨损！”

　　“这怎么可能？不是真正的物质，也不是能量，这到底是什么大陆？”

　　“我感觉到了时空的奥义，时间法则，空间法则都是无法想象的浓郁！”

　　巴巴塔的震惊远远超出罗峰两人，吓得身躯都明灭不定了。

　　这样一座大陆，在巴巴塔无比漫长的岁月之中，都没有见过，甚至，都没有听说过。

　　“有这么强？”

　　罗峰听到巴巴塔的传音，有些咂舌。

　　在他看来，这巨大的浮空大陆虽然也不可思议，却也没有巴巴塔说的这般奇异。

　　“上来吧。”

　　就在罗峰等人震惊之中，一道平静的声音自浮空岛屿之上垂落而下。

　　声音本无形，但此刻，在罗峰两人的感应之中，这三个字激荡的音波，果真好似一道道神瀑般垂落而下。

　　如若垂天之云，浩浩荡荡，横无际涯，其中蕴含的威势更是无远弗届，蔓延不知多么遥远的地方。

　　“是师尊。”

　　滕青山微微一惊之后，叫上滕青山，腾空而起，向着那岛屿飞去。

　　罗峰按耐心中的震撼，在巴巴塔不断的惊呼声中，腾空而起。天籁小说网

　　这一飞起，两人才看到，这一座宛如亚欧大陆一般巨大的大陆，似真似幻，看似在数千米高空，实则，远远超出这个距离。

　　以两人的修为，也足足飞了半个小时，才堪堪登上了岛屿。

　　要知道，以他们的修为速度，这个时间，都足以登陆火星了。

　　“不可思议，不可思议。”

　　智能空间之中，巴巴塔惊叹不已，简直都要跪了。

　　唯有他，能感受到，这一大陆的不可思议之处。

　　其看似只有亚欧大陆那么大，但在他的感应之中，便是银河系，也比不上这大陆更大了。

　　其上能量并不浓郁，但是时空法则，简直都要实质化了！

　　这绝不是一般的大陆！

　　“怎么这么古怪。”

　　罗峰挥挥手，皱起眉头。

　　在他的念力感应之下，这大陆似乎并不大，约莫也就普通的小岛大小，其内的空间，却延伸的近乎无穷无尽。

　　这种错乱感，让罗峰难受的吐血。

　　就好似，自己明明只踏出了小小的一步，应该是一米距离，念力的感应之中，就好似跨越了百万里空间一般。

　　若不是他反应的快，能当场劈个叉出来。

　　滕青山比罗峰情况稍好，回过神之后，让罗峰收回念力。

　　一步高一步低，好似刚刚学步的孩童一般，向着岛屿之上，唯一的一处大殿走去。

　　岛屿的规划，是绝对不合理的。

　　没有花草，没有摆饰，只有那一处几乎占据了岛屿十分之七八的大殿，让人感觉十分的违和。

　　两人强自忍受着时空错乱的感觉，勉强走进了大殿之中。

　　大殿之中，不明不暗，空间大大不小，完全不似外界看到的那般巨大，但在两人的感应之中，却大的无法想象。

　　大殿正中，高台之上，宝座之中，顾少伤端坐其上，眸光微移，落在两人身上。

　　“师尊。”

　　滕青山躬身行了一礼。

　　罗峰微微犹豫之下，也微微躬身，道：“罗峰，见过先生。”

　　“这艘岛屿，名为时空岛，连接诸多奇异的时空，光怪陆离之处，你们想来，也有所见识了。”

　　顾少伤微微颔首之后，指着这大殿说道：“而这大殿，之前叫做时空神殿，其乃是无数时空的中枢之地，以此，可以自由往返诸多世界，甚至，可以去往过去，窥视未来。”

　　“时空神殿？其他世界？”

　　“过去未来？自由穿梭？”

　　罗峰与滕青山面面相觑，都看到彼此眼中的震惊与不可置信。

　　若非顾少伤身上的气势太盛，此时两人就要忍不住发出疑问了。

　　至少，此时罗峰的智能空间之中，巴巴塔已经跳起来，直呼了几十个不可能了。

　　“地球不是宇宙之中唯一的星球，银河系也不是宇宙中唯一的星系，同理，此方宇宙，也不是此界唯一的宇宙，这没什么不好理解的。没见过，不代表不存在。”

　　顾少伤似是知晓两人的疑惑，随口解释了一句。

　　“........”

　　罗峰嘴角微微一抽，完全不知道，这怎么就好理解了。

　　“您是想？”

　　倒是滕青山，心中咯噔一下，升起一丝不详之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1088章 时空神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 