    沙漠地区重兵云集，在威廉怀特看来，傻大木失去了最佳的发动时机。再这么等下去，失败就会成为必然。

    威廉怀特不关心傻大木的死活，他在意的，只是自己的收益。

    为了筹集军费，柯威特开始变卖资产。这些东西可是非常有价值的，如今既然打折倾销，自然没有放过的道理。

    说来也是缘分，他们这些年，也没少投资威廉怀特的产业。其它的投资都有不同程度的缩水，反而这些游戏漫画之类的产业，居然还就逆市上涨了。

    虽然有些舍不得，但是毫无疑问，出售这一部分的资产，才是最为明智的举动。

    如今想起来，当初还是胆子太小了。看看那群小矮子就知道了。他们也在抛售海外资产。只不过，这群就快当裤子的家伙，手里还是握着传奇世界的股票。

    有人说了，你有些趁人之危，这可不是什么君子。在发展之初的时候，这些资金可是帮了你的大忙。

    呵呵，这要看你怎么理解了。传奇世界和维京海盗这两支股票，从来不套人的。你在任何一个价位买进，都不会亏损。作为公司的实际控制人，这已经非常厚道。

    如果不是一直坚持高分红，威廉怀特相信，两支股票的价格早就上天了。对于这个总是被动减持的大股东，华尔街表示非常无语。在他们看来，根本不需要分红，你还不如多收购几家公司呢。

    “老大，你好像并不关心这场战争。”

    “呵呵，杰森，关心这场战争有意义吗？只是一个生意而已，我已经稳赚不赔了。有必要去管吗？”

    “啧，不是吧，现在全世界都在聚焦沙漠地区。我在土澳的茶楼酒肆，也经常听到人们讨论这场战争。到了你这里，怎么就成生意了？”杰森高有些诧异，他最近忙着搬家一直在土澳忙碌。本来以为米国的气氛很紧张，让他非常奇怪的是，威廉怀特似乎毫不在意。

    “哈哈，知道吗，杰森。和我有一样想法的人，真的很多。傻大木死定了，根本没有什么悬念。你现在看到的那些新闻，可信度接近零。”

    杰森高诧异极了，这些天，他可没少看那些新闻。傻大木有多少多少士兵，多少多少坦克。还什么飞毛腿有多么多么厉害。

    好吧，你如果光看新闻，还真以为会是一场势均力敌的战争。至少，想在短时间结束战斗的可能，基本是不存在的。

    “我靠，既然差距这么大，有必要搞的这么大吗？”

    “生意啊，杰森，你以为，那些卖军火的会放弃宣传的机会？哈哈，我的宾利越野车都卖脱销了。别说什么防弹版的，就是普通版本的，也卖的很好。”

    “卧槽，这样也可以？”

    “全球直播的一场战争，你以为呢？”

    威廉怀特绝对不是什么胡扯，花生顿的高层已经决定，若非不得已，千万不要搞什么地面战争。一场超视距的高科技战争，才是他们需要的。

    就是这么一个缘由，这场战争才会变成虎头蛇尾。不是老美没有能力继续，他们也是实在没有想到，傻大木居然如此弱鸡。

    尼玛，你的百万大军呢？你的装甲集群呢？难道说，它们的存在，就是为了让你逃的快一点。

    失去领空的装甲集群，基本就是一个笑话。猎杀这群家伙，实在没有什么难度。

    “老大，难怪你不关心这些事。那群财团肯定很开心吧？”

    “这是自然，他们会发财，只是可惜，我没有太大的好处。对了，土澳现在如何？”

    “便宜，什么都便宜，实在想不明白了，脚盆人到底投资了多少东西。”

    在威廉怀特看来，投资土澳的脚盆人，还是非常幸运的。最起码，他们现在抛售资产的时候，还有人接盘。不像现在的脚盆，根本就没有接盘侠。

    威廉怀特说自己没啥好处，这其实有些亏心。不说大麦安保的事情了，就是那些越野车，就已经让他狠赚了一笔。

    由于提前布局，NBC的先发优势非常明显。其它别说，新闻频道的收视率增加了两个百分点，这可是一个非常离谱的成绩了。

    习惯这种事，一周时间就能养成。等这场战争结束之后，这些新加入的收看人群，也有很大一部分会转化成为忠实用户。

    眼球经济这个词，放在这里也是非常合适的。威廉怀特相信，在下一个广告年度，NBC的广告收入，又会有一个大幅度的增加。

    看着舞池里的群魔乱舞，威廉怀特有些蛋疼。他是很久不来这种地方了，过于敏感的神经，让他显得有些紧张。

    一杯一杯的喝着酒，威廉怀特有些无语。居然还跳霹雳舞，这实在也够老土的。

    “老大，你这是打算把自己灌醉？”

    “你去玩吧，我更享受喝酒的乐趣。我说，别的没什么，出入平安啊！”

    “哈哈哈，放心，放心。”

    灌了大半瓶威士忌之后，果然好了不少。看样子，能够让自己松弛下来的，只有酒精。

    都说酒后会乱来，这个观点其实很扯淡。通常来说，喝酒只是为了遮脸。如今的威廉怀特就是如此，现在既然喝多了，当然就能肆意妄为了。

    完全放飞自我的感觉，还是非常嗨皮的。只不过，好像浑身上下都疼。尼玛，哥们昨晚到底干了些什么？为啥手指都疼。

    摇晃了一下沉重的脑袋，威廉怀特走进浴室。外面的房间已经没地方下脚了，尼玛，昨天到底发生了什么？

    有人说，选择性失忆就是耍流氓。威廉怀特认为，这是一种非常不错的技能。记住那些荒唐，实在属于多此一举。偶尔为之或许没事，要是迷恋上那种感觉，迟早会把自己玩残废。

    “轻微骨折？你确定？”

    “是的，怀特先生，根据你的描述，我想，您当时喝醉了。”

    “好吧，好吧，需要打石膏吗？”

    “是的，大约一个月的时间。”

    “好吧，好吧，麻烦医生了。”

    威廉怀特一脸的郁闷，周围几个保镖的眼神也有些怪异。自家老板的搏击术，可是有很高水准的。昨晚的那群辣妹，摞一块也不是对手啊。

    啧啧，难怪那么大动静，只不过，为毛是手指骨折，这是什么操作？

    首富大人的手指受伤，这则消息很快就被传播的沸沸扬扬。据消息人士透漏，威廉怀特是在训练中受伤。

    “哈哈哈，威廉，你这个混蛋，我就想问一下，你通常使用的凶器，难道是手指？我说，一般不是用中指的吗？你这个小拇指是什么鬼？”

    “靠，我只是在训练，咳咳，至于那些辣妹，她们不过是旁观者。”

    “哈哈哈，你实在笑死我了。”小布舒在电话的那头，几乎笑岔了气。

