    科学这玩意，力量是非常强大的，而且，有的时候，还就非常雄伟。

    这不。

    雪莉杨目瞪口呆了，“Σ(⊙▽⊙”a！！！”

    愣了两秒，雪莉杨才重新有了声音，“保留了当年的生态？”

    话语出口，其间有着非常清晰的，不可思议的意味。

    雪莉杨说着，本能的扭头再打量了一遍四周，随即，尽管这种解释，着实不可思议，但就还是点了点头，“这种可能性，确实存在。以前的动物，体型方面也确实要比现在大上很多……”

    “只是，如果真的是这么一回事，那这个地方的存在，就得是一个奇迹了……”

    奇迹不奇迹的，丁泽不在乎，便笑了笑，“我也只是随便一说，也许这里的情况，并不是生态的问题，也有可能是因为那颗陨石。”

    雪莉杨：“陨石？？？？？”

    丁泽点了点头，“嗯，按照我们的推测，献王墓所在的地方，地势非常低…..结合水龙晕的风水形势…….”

    “我猜测，等我们走出这个葫芦洞后，应该会看到一个类似于精绝古城鬼洞一样的，向下的大洞。”

    “如果那个大洞，上面大，下面小，呈漏斗状。那就极有可能并非真的是天然形成的，而是一颗巨大的陨石，硬生生砸出来的……”

    “如果真是这样，那么那个大洞里，就会有大量的陨石物质残留……那些残留物质，这么多年，日积月累下来，导致周边的动植物发生变异，这也是有可能的。”

    雪莉杨：“⊙▃⊙！！！”

    雪莉杨懵了，她确实没有想到这些，一时懵的说不出话来。

    这时，胖子出了声，疑惑问道，“老丁，你这说的不对啊，虫谷入口的地方，也有两块大陨石，那两块陨石附近，没有什么特别的情况啊。”

    闻声，知道有人会问这个问题，丁泽便直接笑着给予了回答，“陨石导致动植物发生变异，只是我的一个猜测而已，究竟是不是，我可不是科学家，说不出一个所以然来。”

    “不过，关于虫谷入口的情况，让我说的话，我觉得，有可能是因为，这种陨石的放射性不是太强，需要几万年几十万年，甚至更久，才会导致一些变异。”

    “虫谷入口的两块陨石，是献王在两千来年前搬过去的，或许是时间不够。”

    一番推测，合情合理。

    胖子的疑惑得到了解释，没再出声。

    见状。

    废话就说到这里。

    见没人再问什么，丁泽便移动手电筒，再次照向了幽暗的水面。

    那些恶心的大蟾蜍，还是没有出现。

    既然如此……还是别耽搁了，赶紧搞定这个事，然后继续前进。

    如是想着，丁泽开口小声说了一句，“水底下恐怕有东西，不确定一下，我们不好再下水活动。”

    “这样吧，我下去看一下，你们在这里等我。”

    说完，丁泽不墨迹，先将手里的狼眼手电筒关掉，随即移动登山头盔，将头盔上的射灯灯光，移动到正前方。

    准备就绪。

    “老丁，小心一点，”已经沉默了一小会儿的胡八一，小声提醒了一句。

    丁泽轻轻点头，没说什么，身子动弹起来，缓缓下水。

    作为原著党，他的优势是很大的。

    比如说，此刻，他并不需要真的一路游到水底去，因为，有一部分大蟾蜍，就在浮漂下面没多远的地方。

    知道这一信息，想要找到目标……自然轻而易举。

    几十秒后。

    丁泽看到了！

    同一时间，因为黑科技直播设备的关系，直播间里的上亿在线沙雕观众，就也看到了！！！

    “嘶！！”

    “卧槽卧槽卧槽！超级癞蛤蟆！”

    “呕~~好恶心！”

    “真吓人，比特么的粽子还要吓人！”

    “我还以为水下面会有没穿衣服的女尸呢，结果竟然是这些恶心的癞蛤蟆，这尼玛……”

    “我也以为会是女尸，亏我还无比期待……”

    “主播，你特娘的，老子裤子都脱了，你给老子看这个？？？？？？”

    “o(￣▽￣)ｄ！！！”

    -----------------------

    水下。

    目光落在，真的很大，有几只都确实跟汽车轮子一样大，后背遍布疙瘩，着实恶心异常的红背蟾蜍上……

    做戏做全套。

    丁泽忍着恶心，看了几秒，跟着再装模作样的看了看下方更深处。

    好了，戏演完了。

    实在太恶心，赶紧撤。

    丁泽果断急速游动起来，麻溜浮出水面，重新爬上化石树。

    甫一爬到化石树上，不等胖子三人能够开口询问，丁泽便主动先冲胖子打趣了一句，“死胖子，看来我的乌鸦嘴，效果依旧！”

    胖子：“(＃￣～￣＃)！！”

    不给胖子说什么的机会，丁泽接着道，“水下面确实有东西，我暂时只看到了很多恶心的大蟾蜍，估摸着至少有上百只。”

    “其中有的蟾蜍，甚至都大的跟车轮一样，背上的疙瘩里，全是毒腺，要是碰上了，绝对没个好。”

    说着，丁泽扭头看向幽暗的水面，“蟾蜍吃蚊虫……水底下说不定还会有吃蟾蜍的巨蛇之类的玩意。”

    “这地下河，我们尽量不要再下去了。我看前面有不少化石树，间隔也没多大，走起来应该没问题，从化石树上走吧。”

    丁泽一口气如是说道，说完，视线移动，目光落在了早就看到了的，位于他们左侧的那块颇为平整的石台上。

    “走，那个石台好像是人工弄出来的，先到那里去，”丁泽伸手一指石台，提议道。

    胖子三人听见。

    胖子依然机智无比，半点不墨迹，果断动弹起来，朝石台前进。

    至于胡八一和雪莉杨……

    只见。

    好奇害死猫，这话是一点都不假！

    雪莉杨没有立即移动，而是满脸疑惑，像是本能一样的，扭头借着手电筒灯光，瞪大眼睛看向了幽暗无比的水面…….

    雪莉杨没动，胡八一自然也没动。

    丁泽看了一眼，知道雪莉杨在疑惑什么，想了想，琢磨着，反正按照原剧情，那些蟾蜍并没有对这两人造成什么伤害，便没吭声，自顾自跟着胖子，往石台爬去。

    石台不远，爬过去也就十来秒的功夫而已。

    很快，胖子和丁泽先后到达石台上。

    “卧槽！”到达石台上，胖子这才意识到胡八一和雪莉杨没有跟上，惊了一声，“老胡你们两怎么不动，还在墨迹什么，快点……”

    胖子的话没能说完。

    突然。

    “嗡嗡嗡！！”

    陡然响亮了几倍的嗡嗡声，将胖子的话强行打断，同时，迫使着胖子扭头，朝前方不算太远处的巨大屏障看去……

    这一看……

