    第292章无角的叫螭龙

    果不其然，这次上台的，还真是李懿恒。

    显然，对方确实已经看出他们的战术了。

    擂台上。

    李懿恒在见到上台的是唐轻微，愣了愣，随即哈哈大笑，“哈哈哈，早就想会会你了，没想到今天就碰上了。”

    之前唐轻微在晋级赛的表现，可谓是大出风头。

    李懿恒早就想和唐轻微交手了，只是一直没有机会，后来史莱克学院更是没再让她出赛。没想到今天居然能够遇见，这让他感到格外的惊喜。

    听到如此爽朗的笑声，唐轻微一愣，对方出场次数不多，但每次出场都是话极少的。她一直以为李懿恒是那种人狠话不多的俊美少年，没想到居然是这样截然相反的性格。

    震惊的不只是唐轻微，就连西拉斯学院的学员，闻言也惊掉了下巴，他们还是头一次知道，队长居然是这么爽朗的性子。

    两人没再多说，主持人介绍完双方的资料后，裁判便说出了比赛开始。

    双方都在同一时间释放武魂。

    一声龙吟传来，响彻整个场地，阴寒的肃杀之气扑面而至。

    李懿恒四个魂环围绕在周身律动，两黄，一紫，一黑。

    没错，他的第四魂环也是万年魂环。

    身后浮现出一条龙的形象，只是这条龙没有角。

    前人分龙为四种：有鳞者称蛟龙；有翼者称为应龙；有角的叫虬龙，无角的叫螭。其中“无角的”便是螭龙。

    身上的第一魂环和第四魂环光芒大盛，李懿恒上来便用了最强一招，显然是十分的重视与唐轻微的对战。

    只见他身后的虚影逐渐凝实，龙吟声再次响彻云霄，一条强健有力的螭龙，从李懿恒身后冲天而起，躯体如仙金铸成，直接横冲向唐轻微。

    “砰”

    螭龙与唐轻微碰撞，先是以爪子撼拳头，而后掉头离去，一个摆尾，粗长的龙身璀璨夺目，横扫而过，无坚不摧。

    唐轻微避过，龙尾卷起满地沙尘，擂台已经崩裂，碎块被卷入空中爆碎，飞沙走石。

    在唐轻微抬手间，右手中的昊天锤似是带着闪电，顿时飞舞了起来，一片明亮，挥锤间直轰螭龙，刚猛而霸烈。

    “轰”的一声，螭龙避过，但是身后的擂台却再次遭击，碎块当场炸开，化成一堆粉末且焦黑无比。

    巨大的电弧在已成废墟的擂台上空缭绕，哧啦作响，看的观赛众人一个个瞠目结舌，李懿恒的第四魂技在之前的比赛从未使出，众人也是第一次见到这样的场景，裹挟着的雷电，倒是有点像蓝电霸王龙武魂，只是这威力着实有些吓人。

    螭龙眸光冷冽，晶莹而灿烂的躯体回转，再次杀来，典型的真龙盘旋，舞动罡风，空气皆在震动。

    一块又一块碎石炸开，在那龙吟传来时，涟漪澎湃轻轻一荡，都化成了齑粉。

    见到这一幕

    唐三等人的心脏几乎都跳到嗓子眼了，太强了。

    面对如此强横的魂技，唐轻微心中一凛，握紧手中的昊天锤直接迎了上去。

    天水学院观赛区。

    “她有些莽撞了”

    天水学院的林熙皱眉，“螭龙在空中，她这么冲上去，很危险啊！”

    不只是他，其余天水学员们也都这般认为。

    看着确实有些莽撞。

    地面上的敌人，对付半空中的敌人，都很难。

    贸然上空，没有飞行能力，就算是拥有瞬移的，也很危险。

    “没这么简单。”

    水冰儿沉声道：“她肯定有自己的想法，你们想想，若是李懿恒也这般认为，认为唐轻微莽撞，这不也是他疏于防范的最佳时机吗？”

    闻言，众人一愣，好像是这样。

    这时。

    看着唐轻微袭来，李懿恒眼中光芒爆发，操控着螭龙，朝着唐轻微喷出一道激烈水柱。

    就在史莱克众人提心担忧之时。

    “看小微的昊天锤！”

    大师的淡淡的声音响起。

    闻言，众人一愣。

    然后猛地瞪大眼睛。

    只见唐轻微挥动的昊天锤，一道无形的攻击，如同箭矢，破开了螭龙喷出的激烈水柱。

    身体踏空借力，直逼螭龙。

    乱披风锤法再次使出，昊天锤与螭龙身体的每一次碰撞，那螭龙的身躯就明显的虚化了几分。

    唐轻微面色惨白，魂力消耗巨大，尽管如此，唐轻微面上依旧是笑着的，她的眸中似是有光，每一次的锤击，都会变得更加璀璨。

    这样的战斗力，早已经超出了比赛的的意义，此刻众人不再关心谁胜谁负，而且聚精会神的观看一场视觉盛宴。

    只有史莱克学院这边的唐三，戴沐白等人，都不自觉的双手紧握成拳，眼神一瞬不瞬的紧盯着唐轻微的身形。

    这个李懿恒实在是太强了，这已经完全出乎众人的预料。

    第一魂技的增幅，再加上第四魂技使出，李懿恒此时的魂技，绝对超越了之前炽火战队，火无双的联合魂技“炽火烈星”。

    贵宾席上，宁风致对这样的打斗为之震惊，只是碍于一宗之主的面子，不好直接表现出来。

    这真的是四十级魂宗的战斗吗？这威力，说是六十级以上的魂帝战斗恐怕都有人信吧？

    没想到，荣荣的同伴竟然会是如此天骄的人物，只是这样出色，恐怕会…

    正想着，宁风致便看到了萨拉斯阴沉的神色，此时正如同毒蛇一般紧盯着擂台上的唐轻微，眼神更是寒光毕露。

    那螭龙在唐轻微挥出第七十锤的时候，终于如轻烟般消散。

    可还没等唐轻微高兴，李懿恒便挥拳朝她袭来。

    “轰”

    唐轻微反应极快，同用拳头回答，尽管她此时的魂力已经所剩不多，但出拳依旧刚猛无比，与那李懿恒硬撼了一击，用实际行动告诉他结果。

    两人皆是剧颤，随即，被对方的力道击打着倒飞出去。

    “啊！”

    李懿恒大喝，右腿后撑，停住倒退的身形，神情肃然，尽管刚第四魂技被唐轻微击溃，受有重伤，却依旧战意不减。

    再次朝着唐轻微袭来。

    “嗡！”

    唐轻微丝毫不惧，摆腿，宛若一截钢鞭抽来，连带着虚空都呜呜作响，带着破竹之势，直击李懿恒腰间。

    李懿恒跃起，避过这一击，同时自己也摆腿，居高而下，右腿横扫唐轻微的头颅。

    一腿鞭空，唐轻微也懊恼，见对方攻击再来，伸出手臂格挡，同时另一只手探出，抓向对方的脚踝。

    唐轻微此时黑发浓密，眼睛炯炯有神，很犀利，开阖间如电芒射出，有一种可怕的野性。

    平日间，还没几个同阶的谁能和自己打到这种程度，李懿恒却做到了，不仅近身搏战势均力敌，就连武魂也丝毫不弱。

    ?  ?感谢，温柔度你，旧事一场乄初恋，兰，浅寻，星河软糯，黑暗里的光明，上瘾ベ的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

