
　　雨之国大名府

　　带土此刻正坐在大名本应该坐着的位置上，而大名则呆呆的站在他的面前，双眼中是正在消逝的写轮眼图案。

　　没有什么能够比神威更方便入侵的能力了，哦不，或许有，比如掌握着心灵传输能力的岛崎亮比带土更方便进入什么地方，可是带土在漩涡面具中露出的那只写轮眼却有着比简单的蛮力要方便太多的入侵力量。

　　更何况以他目前的瞳力，整个忍界也没有几个人能够比得上。

　　控制一个雨之国大名，再简单不过了。

　　此刻带土无意识的敲着桌子，看起来心中有点焦虑。

　　“时间应该到了。”他抬头看了一眼挂在房间上的钟表，然后沉声说道

　　果然，他的话刚落，身后的空间便出现一大片黑暗，犹如一个巨大怪物的眼瞳中，一个左脸下方挂着白骨面具一般的男人从中走了出来。

　　他有着一头蓝色的头发，额头上有几缕向前留了下来，他的眼瞳也是蓝色的，涂着好似绿色的眼影一般的东西，身上穿着一身洁白的衣服，外套没有拉上拉链，将自己正身前那完美的肌肉展露了出来。

　　“你做的很不错。”

　　从黑腔中走出，男人微笑道

　　听到男人的话，带土眉头一皱，冷声说道“我要的东西呢？别说你什么都没带。”

　　“不要这么心急，人类。”男人淡淡的说“对于我们来说，尾兽只不过是微不足道的东西，如果我想，随时都可以将他们带到你的面前。”

　　他顿了顿，然后笑了起来“但前提是你要完成我们的约定。”

　　“我已经让各个国家散布所谓的恶魔之子的消息了。”带土将头转过去，同时说道“我已经付出了我的诚意，接下来该你们出手了。”

　　“这也是没办法的事嘛。”蓝发男人一只手捂住头，仿佛在感叹“距离进攻木叶还有些时间，不过……也用不了多久了。”

　　他轻声说“所谓的木叶，马上就要变为历史的尘埃了。”

　　“哼，希望你们能够做到自己口中所说的。”23sK.com

　　“当然，而且虽然不能打草惊蛇，可是为了表示我们的诚意，我葛力姆乔可以以个人身份送你一个礼物。”

　　“礼物？”带土一愣，然后嗤笑道“你连从你们的世界过来都这么勉强，还谈什么礼物？”

　　“礼物已经到了雨之国，我也只是借花献佛罢了。”

　　“已经到了雨之国……”带土念叨了一句，然后终于认真了起来，问“是什么东西？”

　　“一条巨龙。”葛力姆乔歪了歪头，然后大笑道“刚出来就能碰上这样的对手，看来这次是来对了啊！”

　　巨龙？！

　　默默地将这两个字收在心底，带土看着开怀大笑的葛力姆乔，没有说话。

　　他与虚圈联络上是在两个多月前了，那一天一个自称为乌尔奇奥拉的人形怪物出现在了他的面前，并且号称是代表蓝染与他谈一些东西。

　　在短短的几分钟以内，带土可以说彻底被蓝染震惊了，因为他的月之眼计划竟然完完全全的被蓝染看穿了，并且他还毫不在意，声称可以为他提供帮助。

　　毕竟从理论上来说，他们是没有什么冲突的。

　　蓝染想要抵达灵王宫，他想要收集尾兽，至少从表面上来看，他们都有着共同的敌人，那就是忍界。

　　可是蓝染极有可能破坏灵王，那么就会导致所有世界的崩坏，而带土想要将忍界的所有人放置与无限月读之中，创造一个虚拟的梦境世界，所以从深层次来说，他们无疑是敌人。

　　可是做敌人是日后的事情了，至少眼前，他们还是站在同一方的。至于日后，那就看日后谁的手段更高明了。

　　带土也知道，自己或许斗不过老谋深算且势力庞大的蓝染，但现在无疑是他最后的机会了。

　　随着时间流逝，忍界变得越来越奇怪，从一开始的七武海，到后来的魔族，再到现在的蓝染，忍界的局势波诡云谲，谁也看不透下一刻会发生什么。

　　同时各个势力也都在积极发展军备，扩充实力，对于人柱力的保护也越来越到位，这让带土感到了深深的绝望。

　　其他的尾兽还好说，但木叶村的九尾……

　　他是实在想不到该如何去做才能得到它。

　　而与蓝染合作，或许真的是他所能做的一次尝试吧，至少蓝染目前唯一的目的便是进攻木叶，而只有这片水混起来，他才能摸鱼。

　　更何况蓝染要他做的也很简单，只不过是要他散播一些关于波风水门的儿子的传闻罢了。

　　金色闪光波风水门，一位拯救了世界的大英雄，还是他曾经的老师，可这一切都已经随风飘散了。

　　现在是一个崭新的时代，他宇智波带土不会对自己的过往手下留情，为了他的理想，哪怕是十恶不赦，他也心甘情愿！

　　“现在的你，有本体几成实力？”

　　想了很久，带土终于回过神来了，他站了起来问道

　　“五成吧。”葛力姆乔想都没想直接说道“而且暂时还不能归刃，但和你联手的话，对付一头巨龙是足够了。”

　　带土点了点头，然后与他一起走出了大名府。

　　他知道在葛力姆乔所在的世界与忍界之间有着一道壁障存在，也正因为壁障的存在，他们才会一直忍到现在都没有对木叶发起进攻。

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　在这一年的时间中，他不断的分裂灵魂体，然后将其一个个聚合起来，最终在量的堆积下他们产生了意识，并且经过崩玉的引导，他们越来越强大，但是时间毕竟才一年，这些制造出来的十刃还没有达到他理想中应有的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十七章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 