    首座上的王养晦，眉头一挑，缓缓出声道：“从哪里来的消息？是真是假？”

    王家的这些子孙后代不信，可王养晦能带领王家，在京城站稳脚跟，岂是一般人？俗话说无风不起浪。就算消息是假的，今日中海也一定发生了大事。

    王养晦虽然不相信汪藏山被杀，沈家宣布解散，五大世家联手战败。但估计，林南就算没赢，也不会输的太难看。

    “快说！”

    “混账东西，胡说八道，到底什么情况？”

    “你要是敢说一句假话，家法伺候！”

    王家所有人，都对这个下人发难。包括陈妃妃的几个伯母，也都一脸蛮横的表情，这也是她们心虚的表现，万一林南真的赢了。他们这样对待陈妃妃，人家找上门来算账，他们应该如何是好？

    魏茹站在那里，心中有些惊疑不定。

    ‘难道林南真的赢了？不可能啊！那可是五大世家联手，沈家、秦家、龙家、汪家、华家！整整五大世家啊，他要是赢了，简直逆天。’

    魏茹的手脚，轻轻颤抖着。

    突然，一道洪亮的声音传来：“清州林家，林南，求见王老爷子。”

    “啊！”

    这道洪亮又清脆的声音，宛如一记重锤，敲在王家所有人的心脏上。大家全都回头，震撼的看着王家大厅门口的方向，不只是魏茹、陈妃妃的几位叔叔、伯母，堂哥堂姐等人，包括王老爷子在内，全都身体猛然一僵，不敢置信的回头。这声音，实在是太熟悉了。

    “他真的来了？”

    魏茹的身躯一颤，终于动容。

    陈妃妃却激动的站起来，不可思议的惊呼出声：“林南哥哥赢了，他赢了？我就知道，他一定会赢的。”

    少女喜极而泣，眸光里全是期待。

    只见，一名华衣少年负手走来，他的脸上，挂着淡淡的笑容，看着大厅里的陈妃妃。

    王养晦噌的一下子，从太师椅上站起来。王家众人，无一人敢言，大家都用震撼至极的目光，看着这个大步走入王家大厅的少年。

    他竟然真的来了！

    按道理说，今日林南前往中海，与五大世家对决的。可是他却出现在京城王家，林南与五大世家的对决结局如何，怕是已经尘埃落定。

    陈妃妃的几个伯母，额头的冷汗都冒出来。

    就是她们几个怂恿老爷子，把陈妃妃抓回来，担心因为林家的事情，影响到京城王家。现在人家强势归来，怕是要来算账的。

    林南无视了众人的反应，微笑的说道：“抱歉，我来晚了。”

    “呜呜呜。”

    陈妃妃再也忍不住，整个人冲上去，林南也张开双手，任由少女软绵绵的扑进自己的怀里。心中的委屈，在这一瞬间，全都倾泻出来。

    这一年以来，她太担心了，却没办法跟外人诉说。

    因为所有人都认为，林南已经死了，只有她一个人默默的坚持着。

    “我就知道你没死，我就知道你会回来找我的，我就知道那些人没办法打败你。”

    “那是当然，你可以永远相信我。”林南温柔的一笑，伸手拍了拍少女的小脑袋，又擦干净了她脸颊上的泪水。“你看啊，我这不是回来嘛。”

    “哼！”

    陈妃妃轻哼一声，靠在林南的怀里，娇嗔一句：“可是你吓死我了，你是不知道，外面说你死在叙利亚的时候，我有多害怕。”

    “哈哈哈，你老公会这么简单死在外面吗？地球上可以杀我的人，还没出生呢。”林南哈哈大笑。

    王家众人脸色一阵怪异。

    陈妃妃刚才还哭的梨花带雨，一听到这话，顿时娇羞的俏脸绯红，羞涩的直跺脚：“哎呀，什么老公！”

    “刚才我们还听说，林将军击败了五大世家联手，让沈家解散，汪家败落，这到底是不是真的？”魏茹的声音响起，她强行压制住内心的震撼，看向搂着自己女儿的林南。

    林南缓缓松开手，陈妃妃抓住了他的胳膊，依偎在他身侧。

    “是。”

    林南微微颔首。

    王家众人，用更加震撼的目光，看向林南。他们猜测是一回事，从林南的口中得到答案，那又是另外一回事了。

    王养晦彻底稳不住了。

    那可是五大世家联手！

    在场的王家众人，听闻此话，差点就吓傻了，肝胆俱裂。五个世家联手，意味着什么？整个华夏，都未必有能与之抗衡的力量，哪怕是官方，都要退避三舍。眼前的少年，竟然击败了五大世家联手？简直丧心病狂。

    魏茹虽然早有心理准备，可是听到林南肯定的回答，也忍不住哆嗦一下。

    她有些后悔了。

    早知道如此，她怎么都不会把陈妃妃带回王家，软禁起来。

    现在，她要如何对林南解释？

    果不其然，只见林南冷哼道：

    “魏伯母，我消失的这一年，你们是怎么对待妃妃的？又是如何将她强行带回王家的？莫非你们认为，我林南的未婚妻，是你们随便可以欺负的吗？今日，就算你是妃妃的母亲，也该给我一个解释吧？”

    林南此言一出，全场死寂。

    谁都听得出来，这是在兴师问罪。

    哪怕是陈妃妃，也闭上了嘴巴，没有替母亲和王家众人说话。这一年以来，母亲等人，实在是太过分了。不断要她彻底和林南断绝关系，甚至，为了让她忘记林南，不和清州林家再有任何关系，还将她软禁起来。

    就算在学校里，也有人专门盯着她。

    一旦有任何风吹草动，都会将她马上拦住。

    “林将军，您听我解释。”魏茹的俏脸，有些发白。

    哪怕她是陈妃妃的母亲，可是面对这样一位恐怖的大人物，她也没办法做到淡定如常。眼前的少年，虽然看起来不满二十岁，但是他的能量之恐怖，谁敢小觑？他十八岁的时候，就是少将了。如今归来，连世家都被他踩在脚下。

    从今往后，华夏还有谁能镇住他？

    区区一个王家，连世家的脸色都要看，更别说在林南面前，简直就是蚂蚁和霸王龙的区别。

    “行啊，你解释。”

    林南似笑非笑，看着这个女人。

    魏茹深吸一口气，然后声音一下子提高几度，凝重道：“林将军，您在华夏的仇敌，实在是太多了，您现在这是回来了。可是一年之前，您身亡的消息传回来的那一刻，整个华夏都都震动。您之前的那些仇家，对林家动手，其中不乏世家之流。”

    “我们王家，如何能承受的住世家的怒火呢？如果我们换位思考，您站在我的角度，难道为了一个将死之人，让整个家族跟着冒险吗？王家，又不是我一个人的王家，妃妃是我的女儿，我也不可能看着她和即将崩塌的林家有太大的瓜葛。万一林家真的彻底完蛋，我的女儿还要跟着陪葬吗？”

    魏茹的一番话说完。

    王家众人，全都震撼的看着她。

    陈妃妃的大伯母更是差点吓死，赶紧开口呵斥道：“魏茹，胡说八道什么！”

    “你疯了吗？”

    “这是把我们王家，往死路上逼啊。”

    陈妃妃的二伯母几个，也吓得浑身颤抖。

    王家的小辈们，更是头都不敢抬。

    “你说的有道理。”

    不料，林南微微颔首，他神色微变，话语一转道：“这么说的话，我还要感谢，帮我保护好了妃妃啊？”

    “身为母亲，当然想保护自己的女儿，这一点天经地义。林将军您现在战胜了五大世家，怎么说都行，可当时那种情况，我是不可能冒险的。”魏茹轻轻摇头，表情一片肃然。

    “所以呢？”林南看着她，笑眯眯的。

    “所以？”

    魏茹眉头一皱：“还有什么所以？所以就造成了这种结果，导致了今天的误会。”

    王养晦一听，感觉火候差不多了，也笑呵呵的走过来，满脸赔笑，道：“魏茹说的对，林将军，误会，这些都是误会啊。林将军，还请您给我王家一个面子，妃妃还是您的未婚妻，这件事不如到此为止吧。”

    “你算什么东西，要不是看在你还算妃妃的半个爷爷，你也配与我说话？”

    林南毫不客气，根本不给面子。

    “你！”

    王养晦脸上的笑容凝固，一张老脸瞬间气的发白，胸口一股怒火，就要冲出来。

    哪怕林南是天龙少将，刚刚击败了五大世家，也根本没有办法压制住这一股怒火。他毕竟是王家老爷子，王家虽然不是世家，可在京城，也是鼎鼎有名的豪门望族，将军都出过数位，也有人在机关工作。

    被林南这样当众反呛一句，他嘴唇哆嗦，差点气的吐出一口老血。

    “你什么你？我叫你一声王老爷子，你该不会真的往自己的老脸上贴金吧？”林南冷笑一声，环视王家众人。

    “你们知道我是天龙少将的时候，又得大首长赐婚，笑的嘴巴都合不拢了，希望借助妃妃的名分，让王家飞黄腾达。可是一旦我出事，立刻变了脸，不但怕死的要命，担心世家报复。还把妃妃关在家里，不让她和林家的人有任何联系。”

    “现在还跟我解释，说怕世家报复？”

    林南笑着摇头。

    “这五大世家，虽然与我为敌，可是跟你们这些墙头草相比，简直强太多了。当初也是你们，为了和华家联姻，把妃妃推出去，当成人肉工具吧？那是第一次，我不怪罪你们，可这已经是第二次了，你们该不会想，还有第三次机会吧？”

    “你们的脸皮，怎么如此厚颜无耻呢？怕是京城的城墙，都没你们王家人的脸皮厚啊！连自己的家里人都能出手对付，就算给你们一个世家之位，就凭你们在场的这些酒囊饭袋，能守住家业吗？”

    “怕是一两代之后，连个普通的小家族都不如！”

    说到这里，林南满面嗤笑，陈妃妃拉了一下他的胳膊，她倒不是担心王家的人受到打击，而是害怕林南到时候不好收场。

    万一真的和王家反目成仇，林南在意她的感受，又如何对王家众人呢？

    大厅内的王家众人，气的浑身哆嗦，脸色一阵青，一阵白。可是又迫于林南的威慑，一句话都不敢说，只能低着头，看着脚下的地板生闷气。

    “唉。”

    林南轻叹一声，意兴阑珊的摆了摆手，道：“算了，我看你们王家，也没什么骨气。从今天开始，妃妃和你们王家，在没有任何关系了。你们也别往自己脸上贴金，说什么妃妃是你们王家的半个孙女。”

    “那最后一点情分，被你们消耗殆尽了。”

    林南说完后，拉着陈妃妃的手，两人十指紧扣，头也不回的转身就走。

    这话一出口，王家众人，面色一片灰白。

    王养晦更是后悔不已，捶胸顿足，一屁股跌坐在地，嚎啕大哭：“你看看你们几个，出的什么主意啊。第一次机会失去了，这第二次机会，又被你们给弄丢了，天要亡我王家啊……”

    陈妃妃的大伯母、二伯母等人，羞愤的满脸通红，肠子都悔青了。

    早知如此，她们对陈妃妃好一点，怕是也不是今日的局面。

    魏茹站在那里，看着自己的女儿离开，心中五味杂陈，很不是滋味。

    她一直想让女儿找一条真龙嫁了，殊不知女儿一开始认定的，就是一条人中之龙。这一次，五大世家联手都不是他的对手，林家的崛起，谁都挡不住了。只可惜，王家众人因为眼界低浅，丧失最后一次机会。

    林南带着陈妃妃，从王家出来的那一刻。

    中海发生的事情，才如海啸一般，传遍了整个华夏。

    中海之战，五大世家战败，林道一胜出！

    龙天机战死！

    王长生陨落！

    龙虎山张子陵天师身死道消！

    沈家老爷子沈啸临葬身大海！

    还有叶凌霄不守承诺，离开燕山，出现在中海的龙头岛战场，最后都无奈的离去！

    东南省龙家覆灭，沈家老爷子被林道一抹杀，沈家五子当众宣布，交出沈家所有底蕴赔偿林家，沈家所有人退出中海，从此解散。汪藏山为弟弟复仇，也难逃死亡的厄运，临终前答应交出汪家所有底蕴，以平息林道一的怒火。

    华家、秦家皆俯首认错，私下里答应了林家一些根本不可能答应的条件。

    至此，五大世家，龙家覆灭，沈家、汪家解散，华家、秦家俯首！

    消息传出去后，整个华夏上层圈子，宛如发生大地震一样，哪怕是海外华人圈子，也一片沸腾，纷纷不敢置信这一切。

    这一日，林道一的威名，震慑天下！

