    郭萍的明珠酒楼位置非常好，二楼就能看到彩船表演，三楼最清楚，坐在窗边便能欣赏外面的热闹街景。

    几个孩子挤在窗前，叽叽喳喳地议论着外面街景，下面酒保送来的酒菜，很快摆满了一桌。

    薛涛敲敲桌子道：“你们几个，赶紧过来吃饭，别再挤了，当心掉下去。”

    几个孩子只得坐下吃饭，这时，薛涛又问郭萍道：“大姑，明珠呢，怎么不见她？”

    “她练琴去了，说下个月要比赛，每天一早就走了，影子都不见她，要晚上才回来，哎！这孩子对音乐痴迷得很。”

    “大姑，她应该不需要这么努力吧！”

    薛涛问得很含蓄，只有穷人家的女孩儿为了改变命运，才拼命学琵琶，然后钻头觅缝想出名，无非是想被有钱人看中，明珠的舅舅可是晋王，她需要吗？

    “她只是喜欢吧！既然喜欢我就让她去了。”

    薛涛点点头，“我觉得还是请人上门来教习比较好，要考虑安全。”

    “是啊！我也是这样想，可小妮子不肯，说一个人在家里学没意思，非要和一帮小娘子一起学，上次还和我大吵一场，我吵不过她，也只得随她了。”

    薛涛知道丈夫是派了一名女护卫贴身保护明珠，安全上应该问题不大，她就不再多说了。

    不多时，远处隐隐传来了鼓乐声，郭萍顿时笑道：“你们听这鼓乐声，花船要来了。”

    众人顾不上吃饭了，挤在在窗前向下张望，这时，所有的百姓都挤在河边，激动地等待着花船到来。

    “来了！来了！”郭薇薇指着远处喊道。

    远处一队五颜六色的画舫正缓缓驶来，上面扎满了各种彩缎，在蓝天白云下看起来格外绚丽多彩，令人赏心悦目。

    第一艘大船上是五名跳胡旋舞的胡姬，旁边坐着几名胡人乐工，极有节奏地拍打着胡鼓。

    五名胡姬都身材高挑，容颜俏丽，穿着艳美的长裙，里面穿着灯笼裤，她们旋转起来，就像五把花伞盘在腰间，鼓点极有节奏，舞姿热情奔放，一下子把百姓情绪调动起来，引来两边百姓热烈的鼓掌声和喝彩声，这就是她们放在第一个的原因。

    “娘！你快看第二艘船，那个胡人在喷火呢，好厉害！”

    说这话的不是女儿郭薇薇，居然是儿子郭锦城，着实让薛涛感到惊讶，连独孤幽兰也轻轻碰了薛涛胳膊一下，会意地给她使个眼色。

    薛涛发现儿子看得很专注，神情激动，竟然高兴得鼓起掌来，这一刻，那个少年老成的小夫子不见了，恢复了少年人特有的天真烂漫。

    薛涛鼻子有点发酸，这才应该是儿子的真实一面啊！

    第二艘船是几名婆罗门国的艺人表演百戏，婆罗门国就是今天的印度，百戏就是杂技，一名缠头大胡子站在船头表演吞刀吐火，引来一阵阵惊呼。

    后面一名赤上身壮男在表演竿伎，竿伎就是一个男子顶着竹竿，竹竿上面有两段横枝，站着四个年少女子，这是婆罗门国最拿手的杂技，今天该国的摩托车表演就源于此，还有一人在表演跳丸，跳丸就是几个球在空中抛，一般三到四个，今天这个表演者抛六个球，据说最高记录是抛九个球。

    接下来一艘船是十几名日本国年轻女子的舞蹈，在跳踏歌舞，一边唱一边跳，颇为清新，这是唐朝民间最流行的舞蹈，几乎每个大唐人都会，岸上的很多人都跟着一起唱了起来。

    接下来便渐渐进入高潮，八名长裙艳丽的舞姬在跳宫廷燕舞，长袖飘飘，身材婀娜多姿，然后是琵琶女的集体弹琴，然后是十六名歌女的合唱。

    忽然，人群开始轰动起来，最大的一艘花船顶上，走出一名容颜艳丽无比的年轻女子，她身材高挑，穿着六幅拖地长裙，头梳云髻，斜插碧玉，俏颜如芙蓉初开，一双美目左右顾盼，巧笑间，眼波流动，连薛涛也惊叹不已。

    “大姑，她是谁？”

    “她就是江南第一歌姬刘采春，被张雷用重金请来长安，好像昨天才刚来长安，昨晚她第一天露面，引发全城轰动，今天很多人就是专门来看她的。”

    “原来是她！”

    薛涛听说过，江南第一女艺人，不光容颜绝美，唱歌如天籁之声，而且诗画双绝，听说她不愿沦入青楼，甘守清贫为普通百姓唱歌，十四岁开始，她父亲带着她坐船在四处巡唱，短短三年便名动江南。

    她现在应该二十三四岁，也不知道她成婚没有？薛涛心中忽然生起一个念头。

    花船上，艳美无双的刘采春轻吐朱唇，低吟浅唱起来。

    “陈瑶席，盼清月，风凄凄，又夜雨。

    不知神之来兮不来，使奴心兮苦复苦。”

    ........

    声若天籁，非人间所有，所有人都听得如醉如痴，郭薇薇忽然长长叹息一声，“我也想学唱歌了！”

    这时，薛涛向站在一旁的女护卫招招手，女护卫上前，薛涛低声给她说了几句，女护卫点点头，转身出去了。

    ........

    就在花船盛大游行之时，郭宋也在太学巡视，这是九月太学正式开学以来，他第二次巡视太学了。

    太学从各地挖来四十多名技术官员，终于实现了郭宋的夙愿，将太学办成一座专业性的高等学校，从农学到天文学，从冶金到算学，开办了近二十个专业，在校学生达三千二百人。

    太学占地约两千亩，拆迁时保留了很多大树，使太学校园内古木参天，环境幽静，太学西面紧靠城中大湖建章湖，垂柳依依，俨如深碧千条。

    太学内有学堂十二座，大殿三座，书库一座，学舍二十四排，还有聚餐大堂，条件非常不错。

    郭宋走过一间学堂，学堂内坐着两百多学生，这是司农寺员外郎刘方在给学生教授农学，讲授集肥的要点。

    郭宋听了片刻，低声问旁边的太学学监王简道：“陆羽的茶学开课了吗？”

    王简躬身道：“回禀殿下，陆羽暂时还过不来，他在豫章一带，但另一个茶学大师皎然请到了，今天不巧，他带学生们去钟南山寻水去了。”

    郭宋点点头，皎然是一位高僧，他在茶学上的造诣不亚于陆羽，只是没有陆羽那么大的名气，尤其热衷于培养学生，所以晋卫府的文官在扬州找到他时，他毫不犹豫地一口答应，乘船来了长安，应聘为茶学博士。

    郭宋又来到令一座大学堂前，里面坐了约三百个学生，从成都挖来的治署署令李维瑾正在给学生们选矿的要点。

    “铁矿石其实分布很广，基本上每个州都有，但能不能冶炼，能不能用才是大问题，如果矿品很差，杂质多，含铁量少，那就没有开采的意义了，还有采矿是否方便也要考虑，假如铁矿是在太行山群山内，那也没有开采的意义。

    另外采矿要严格遵守探、选、采三个步骤来，给大家说件真事，去春天年朝廷在简州发现一处铁矿，整个朝廷沸腾，立刻拨钱募人，耗费大量人力物力，到最后才发现是鸡窝矿，让朝廷大失所望。

    所谓鸡窝矿，就像鸡窝一样，这里一堆矿石，那里一堆矿石，没有连成矿带，这就是没有探明矿的结果.......”

    郭宋对王简笑道：“此人讲得不错，他叫什么名字？”

    “启禀殿下，他叫李维瑾，是南唐治署署令，精通冶炼、铸钱，水平相当高，他的课最受欢迎，学生们都说能学到真东西。”

    这时，钟声敲响，学生们下课了，学生们纷纷从课堂里出来，王简将李维瑾带了过来。

    李维瑾听说是晋王殿下要见自己，连忙上前行礼，“卑职参见殿下！”

    郭宋点点头笑问道：“家里都安顿好了吗？”

    “回禀殿下，都安顿好了，拨给卑职一座官舍，又有丰厚的安家费，儿子进了国子监读书，俸禄也高，和从前的生活简直不可同日而语，殿下的厚爱，卑职内心感激万分。”

    郭宋又道：“我给国子署的官员不止一次说过，太学不光是要教学生，而且还要做研究，像你比较精通冶炼，那你就可以研究，怎么炼出更好的钢铁，我有一柄黑剑，非常沉重，非金非铁，锋利异常，我现在暂时不用了，你可以研究一下，它究竟是怎么冶炼出来的？”

    李维瑾连忙道：“卑职当然愿意研究冶炼技术，同时也给学生实践的机会，卑职昨天还带学生去铁匠铺了解淬火的过程，只是需要很多东西，还要人手。”

    “这些都没问题，你要什么都有，你把清单写出来，工部司会替你安排妥当。”

    “卑职一定尽力研究。”

    这时，郭宋又问道：“你铸造过金银币吗？”

    李维瑾点点头，“大历十四年，卑职铸造过一批金质和银制的开元通宝，大约各三千枚，用来给先帝陪葬，铸造模子和钱范没有带去成都，我估计还在少府寺的仓库里，卑职明天正好没有课，去找一找。”

    郭宋欣然道：“过几天铸钱署开始讨论铸造金银钱，既然你有经验，你也一起参加讨论。”

    “卑职遵令！”

    郭宋又参观了别的几门课程，这才离开太学前往国子署，他要去国子署听取秋试的情况。

