    电视台里，节目还在录制。

    君临眉头忽然跳了几下，心绪有些不宁。

    好在节目这时候已近尾声，看看已进入垃圾时间，君临给了麦子一个眼色，离开自己的位置。

    麦子跟出来：“怎么？”

    “出事了。”君临道：“萝卜他们还没回来。”

    “我查一下。”麦子已发动位面感知。

    片刻后他眉头一皱：“确实出问题了。”

    “知道在哪儿吗？”君临问。

    “嗯。”麦子点点头。

    “那走吧。”

    二十分钟后。

    君临，麦子，德拉克斯，方木还有赛琳娜与伊恩出现在先前战斗过的庄园。

    这里已经化成一片瓦砾废墟，到处残留着强力破坏的痕迹。

    君临看了一眼四周环境，道：“战场分两处，星爵卡魔拉他们是在地面战斗，罗伯特……”

    他仰头看天，天空中还弥漫着冰霜寒意：“他是在天上打的，应该也是类元素掌控者的家伙。”

    然后君临向废墟走去：“和星爵小猴子他们打的人，拥有很强大的破坏力，类暴虐者的对手。”

    然后他蹲下来，看着地上的血渍。

    让用手指沾起血渍，细细感受着。

    “幻想法则。”君临道：“是个幻想生物。他受了伤……没有其他人的鲜血。”

    伊恩忍不住道：“卡魔拉他们既然没有受伤，那应该是占据优势才对。”

    君临没有说话，而是飞入天空。

    天空战场和地面不同，留下的痕迹少得可怜，能够感受到的只有残留的元素。

    风，火，冰，全都出现了。

    能逼的把罗伯特连风火元素都用出来……

    君临缓缓落地：“和罗伯特对战的家伙，应该也是个擅长用冰的。赛琳娜，你知道风色大公麾下，有什么擅长冰的强大幻想生物吗？”

    赛琳娜轻轻摇头：“有是有一些，但是能罗伯特对抗的，没有。”

    君临看着赛琳娜：“你说真的？”

    赛琳娜深吸一口气：“我知道你的意思。是，兰恩祭司的事，是我给他们做指引，但这件事和我无关。埃迪莫拉手下有什么人，我并不全知道，但我至少知道没有谁的冰系能比罗伯特强。”

    “也未必比他强，持平也行。”

    赛琳娜继续摇头。

    君临看伊恩，伊恩道：“我也没听说过。不过……”

    “不过什么？”君临问。

    伊恩道：“蓝尘位面到是有一位强大的冰系幻想生物。”

    “谁？”

    “青雉。”赛琳娜回答。

    “海贼王的青雉？他在蓝尘位面？”麦子惊讶。

    赛琳娜点点头：“蓝尘位面和这里一样，也联合了大量的幻想生物为他们效力。”

    “你们什么时候变得这么好说话了？”麦子好气。

    赛琳娜回答：“幻想生物杀戮土著可以强大，我们不能在本位面肆意杀戮，加入本位面的土著，入侵其他位面，击杀其他位面的土著，这是最好的方法。”

    很强大的理由。

    某种意义上，对两个位面的幻想生物而言，这就是猎物互换了。

    君临反手抓“兄”，伊恩面无表情，他对麦子道：“查一下。”

    线索足够的情况下，位面先知能够发挥的作用就会更加精确。

    麦子再次发动位面先知。

    片刻后，他脸色难看道：“是青雉和窝金。还有三个没有参与战斗的，桑德拉布洛克，凯特布兰切特和肖恩康纳利，不确定他们的幻想身份。”

    “都是名人。”君临道：“人呢？”

    “他们被带走了。”麦子道。

    “你是说他们被打败了？”君临问。

    “不，他们赢了。”麦子道：“但是出现了意外，又有人出现，打败了他们。”

    “谁？”

    麦子摇头：“无法查询。”

    “但至少知道是蓝尘位面干的了。”赛琳娜松口气。

    她知道上次的事是君临没和她计较，但这一次罗伯特遇险，如果不能撇清嫌疑，那君临可就不会那么好说话了。

    君临没有接口，只是低头沉思着。

    麦子低声道：“画是个诱饵，目的是抓咱们的人。他们知道对付不了你，就从身边的人下手。”

    “有点道理。”君临点点头，问方木：“你怎么看？”

    方木沉吟了一会儿，道：“我觉得有点奇怪。”

    “怎么奇怪？”

    “按麦子的说法，是青雉先和窝金出手，输给了罗伯特他们，然后才另外有人出手。如果对方的目的是钓鱼，伏击，没理由这么做。我是说，完全可以直接一起上，而不是派两个人打一群人，失败了再大佬下场。这符合影视逻辑，但不符合现实逻辑。”

    麦子道：“幻想生物遵循影视逻辑也不奇怪。”

    方木摇头：“如果是埃迪莫拉的人，那可以说不奇怪。但是蓝尘位面在这里可不是大佬，他们是入侵者。除非实力强大到君临这种可以横着走的地步，否则没道理这么悠闲自信。但如果真有那样的本事，也没必要这么做了。”

    于是麦子也无言了。

    方木说的没错，蓝尘位面的人，表现的似乎太过自信了。

    君临问麦子：“后出现的人，是独力打败他们所有人的？”

    麦子摇头：“不清楚，我只听到了一句话，然后就没了。”

    “什么？”

    “终究还是不行吗？可惜。”

    君临摸了摸下巴：“从这话的口气上分析，到象是个测试。这种情况下，要测试什么？还是测试谁？”

    君临目光微凛，收回手。

    他扭头离开。

    伊恩跟在他身后：“现在怎么做？”

    君临脚步不停的往前走：“把叶墨朗坤他们人呢？”

    “他们在附近的林地里游猎。”麦子回答。

    被收服的那几个候选者闲着没事，总要找些乐子，狩猎算是不错的选择。

    “联系他们，让他们过来。”君临道。

    麦子取出通讯器。

    片刻后，他却面色微变：“没有回应。”

    君临的声音陡然阴沉下来：“去找他们。”

    一个小时后。

    城外的一处林地里。

    君临麦子他们终于找到了朗坤等人。

    他们躺在丛林上，鲜血染红草地。

    已无生机。

    君临看向麦子，麦子叹息：“运气不好，什么也查不到。”

