    “九、九郎君要随我们一道回京？”君辞结巴了一下，“为何？”

    是顺道同行？还是她家阿耶盛情相邀？

    君勀的脸突然一变，笑意尽收，哼了一声才道：“你昨日与九郎说了些何话？”

    君辞眼睛开始飘忽，委婉斟酌言辞：“女儿只是实言相告，女儿自知粗鄙，不敢高攀。”

    君勀审视了她片刻：“九郎说你与他此前不曾相识，更难提相知。乍言嫁娶，为时尚早，他早慕京师繁华，不若与我们一道入京，也好给你与他一个互知互识之机。”

    一时间，君辞五味杂陈，听君勀这语气，应无臣定是没有说她要退婚，甚至将她的迟疑转嫁到自己的身上，否则这会儿阿耶只怕早抄起棍棒追着她跑了。

    去不去京师，是应无臣的自由，君辞也不能阻拦，只是……

    她期期艾艾道：“阿耶，你不会邀九郎君落榻我们宅邸吧？”

    “九郎君与你有婚约在身，他孤身一人入京，京师无亲无故，于情于理都应住我们家中。”君勀瞪着君辞，暗含警告，“你可莫要耍心眼，阿耶的棍子新削了一捆。”

    君勀也想把女儿养得娇滴滴，十指不沾阳春水，行卧有矩，奈何君辞天生就照着儿郎长，学了武艺，初有所成之后，更似猴儿一般要翻天，他可没有少棍棒教育。

    嗯？新一捆？

    阿腯办事忒不靠谱，家法都办置妥当了，他竟半点消息也不知，回去扣他鸡腿儿。

    迫于家法的淫威，君辞老老实实扮乖巧，只是等他们辞别郎主，走出大门之后她整个人都僵在大门口。

    眼前排成长龙的马车，她伸了脖子都没有看到头。

    明明她与阿耶来时只有两匹马！

    “君家女郎莫要介怀，九郎他第一次出远门，又是小住。阿娘与祖母难免有些忧心，这些都是九郎平日里惯用之物。”应家二郎应无垢含笑对君辞道。

    惯用之物……

    君辞粗略估计约莫七八辆，这是小住？

    心里嘀咕着不耽误君辞面上笑嘻嘻：“应当的，应当的。”

    实在不知如何与人寒暄的君辞有些不自在地笑着，好在这时矜贵的九郎君终于出来了，是被两位衣着低调华贵的妇人簇拥而来。

    一位乌发婉约，一位银发慈爱，正是九郎君的生母齐氏与祖母楼氏。

    “去了京师，切莫委屈自个儿，若想念府中吃食，遣人送信，阿娘做好让人给你送去。”齐氏声音也格外温柔，眼角虽有皱纹，面容却依然风韵犹存，看起来不似年近五旬。

    君辞听了唇角忍住不抖。

    京师距离此地如何快马加鞭也得半日，就为了一点吃食……

    “依我看，不若再遣个厨子跟着九郎一道……”

    “喀！”楼氏的话未落，郎主落在最后轻咳了一声，“阿娘，九郎快要加冠，又是儿郎，本该外出游历……”

    “游历？九郎这才归来多久，你就要让他去游历？你这爹可真是狠心，当年我与你阿耶何曾这般苛待你……”

    楼氏絮絮叨叨开始数落应珅。

    君辞不着痕迹后退一步，拉开与应无臣的距离，以免挨着这宝贝疙瘩近了，引火上身。

    应无臣瞥见她自以为是的悄无声息：“祖母，孙儿去了京师住大将军府，您难道害怕大将军苛待了孙儿？且君家阿妹心细周到，祖母莫要担忧。”

    君辞顿感不妙，果然下一瞬间，她身旁的应无垢就被挤开，两只手握住了她的手，楼氏先道：“阿辞，九郎是个苦水里泡大的孩子，去了京师，你多费些心，看顾他一些。”

    “阿辞，九郎自小就是个什么苦都自个儿咽的傻孩子，是我与他阿爹对他不起，养成了他闷葫芦一样的性子，苦了不说，病了不言，伤了亦不闹，你帮我盯着他些，让他莫要不爱惜自个儿。”齐氏语重心长。

    君辞看着一袭银灰色桑丝广袖大袍裹身的应无臣，上面绣着精美的暗纹，这等布料北朝少见，南朝贵族之间才能有，一件衣裳就够寻常百姓一年嚼用！

    这是苦水里泡大的孩子？

    请问蜜罐该是何等模样？

    昨日她说了要退婚，这人明明拂袖而去，但转眼就在她阿耶那里告了个隐状，让她阿耶既怀疑她，又没有证据不好苛责她，使得她明知他使坏，还发作不得。

    否则就是她自己暴露在阿耶面前，与他无关。

    方才他分明看到她挪位置，这才把她扯出来，心不是一般黑，这也叫什么苦都自个儿咽？

    触及她的目光，应无臣依旧唇畔挂着一抹得体有礼的浅笑。

    心里冷哼一声，君辞凤眸一转：“伯母，我与九郎君到底不算熟稔，我有心督促，可若九郎君不愿听劝，嫌我烦闷可如何是好？”

    “你只管说他，他若不听，你便来信告知我……”齐氏对上君辞清灵灵的眼，愣是话锋一转，“来信告知他阿耶。”

    “伯母放心，有伯母这句话，阿辞定会好生看顾九郎君。”她故意把看顾二字咬得略重。

    齐氏没有听出不同，反而很开心。

    君辞不着痕迹扫了应无臣一眼，这人依旧神色淡淡，君辞撇嘴：装！

    来时两人两骑，归去浩浩荡荡。

    大将军府其实很简单，因君勀半年前还戍守玉门关，是半年前才被迫调回来，父女二人又不是讲究细致之人，偌大一个将军府，主仆加起来也不过六七人。

    带回一个应无臣，霎时间感觉空荡荡的将军府都被填满，隐隐还有塞不下的趋势。

    君辞还支棱这耳朵听到阿耶吩咐管事去采买几个奴仆，以供应无臣驱使。

    听了这些，君辞忍不住冷笑一声，大步回了自己的院舍。

    “阿辞阿辞！”她才走到门口，陈腯蹿了出来，啃着一只鸡腿，“阿辞，外面那位俏郎君，便是你的未婚夫婿？”

    “嗯。”君辞懒懒应了一声。

    “阿辞，他可真好！”陈腯眼睛一亮。

    君辞拢眉：“你与他不过才见，你怎知他好？”

    陈腯递了递手上啃了几口的鸡腿：“他给我鸡腿！”

    君辞：……

