    苏羽的帖子立即在官方论坛中引起不小的轰动。

    短短的十几分钟，帖子的回复数量高达35万！

    如果放在和平年代，即使是mi国总统公开宣布自己是个女人，也不可能有这么恐怖的回复数。

    其中点赞最高的热评是这一条：“克总你这预知能力也太犯规了吧？真的可以把未来预知得这么详细吗？”

    其他玩家纷纷在热评下面留言：

    “怎么感觉克总像是亲身经历过一样？”

    “你们说克总会不会不是预知，而是像网络小说中那样是重生的？！”

    “你想多了！‘重生’的蝴蝶效应会导致世界线变动，特别是克总这种，世界上肯定都不知道歪在哪里去了！我觉得还是预知比较靠谱。”

    “我也觉得预知靠谱。”

    看到这些评论，苏羽忍不住擦了擦冷汗。

    人民群众的智慧果然无穷无尽，居然还真被他们猜到了。

    除了这条热评外，玩家们还发表了其他看法：

    “我要是《进化》的设计师，我非哭晕不可！好不容易设计一套任务线被人剧透得这么彻底！”

    “不过任务听上去还是有点难度的。”

    “我已经迫不及待要具现实力了！想想具现后就可以在天空中翱翔......”

    “喂，醒醒！五阶强者才能飞行，我们还早着呢！”

    “至少具现后可以从20楼跳下不用走电梯了呀？”

    “嗯，跳下后庞大的动能砸坏地砖，然后被警察叔叔带走？”

    玩家们的讨论渐渐跑偏。

    也有一位叫【枫雪轻霓】的玩家在帖子下方留言：“克总居然罕见地带了一次货？这是帮蒂娜推销书吧？真是宠老婆！”

    这位女玩家立即遭到大范围其他玩家的“围攻”。

    “其他人闪开！我是女皇党肃反委员会的，发现蒂娜党反动分子，请求支援！请求支援！”

    “女皇党报到+1”

    “女皇党报到+2”

    ......

    “女皇党报到+10086”

    “只有我一个人是戴夫党的吗？戴夫正在培育一种名叫【金盏花】的超厉害的植物，说不定还有东山再起的机会。”

    ......

    苏羽看到玩家们热情的反馈还是很开心的，毕竟他写攻略就是为了让大家看嘛。

    不过看到评论区提到的【金盏花】，他顿时有些嘀咕。

    “【金盏花】是什么东西？”

    戴夫自从培育出【双胞向日葵】立功后，又不断培育其他新品类的植物。

    但除了一种可以在晚上、阴天生产阳光的【阳光菇】之外，他没有什么特别重大的贡献。

    这个“超厉害”的【金盏花】会是什么呢？

    苏羽现在正在领地法师塔中。

    想到这里，他抱着怀中的晨星站了起来，朝着窗口慢慢走去。

    猫咪晨星正在他怀里呼呼大睡。

    感知到苏羽的动作，她睁开惺忪的睡眼，抬起头问道：“怎么?幻境对决开始了吗？”

    “还没呢，还有小半天。”苏羽宠溺地揉了揉猫头。

    “等开始后再叫我！”晨星两眼一闭，倒在怀中呼呼大睡过去。

    苏羽走到窗台前，朝着城南的方向看了过去。

    凭他的实力加上魔力加持，看个十几公里远还是可以做到的。

    城南的一座种植园中，戴夫正在率领他的团队培养新作物。

    种植园中央的一个地块上，二十多位玩家站成一个圆，头上手上缠着好几条红绳，脸上画着像是兽人萨满那样的油彩，正围着地块转着圈跳舞。

    他们每个人手中还拿着一根五彩斑斓的荧光棒，不同颜色的光芒汇聚到地块中心，形成一片米黄色的光晕。

    苏羽看得一头问号。

    这又是什么封建迷信跳大神？

    于是他尝试着添加戴夫首席助手【薰恋之冬】的好友。

    几秒钟后，好友通过。

    【薰恋之冬】：“你好！”

    薰恋之冬现在激动得心脏都快跳到嗓子眼里，克总居然添加她为好友！一股仿佛像是在做梦的幸福感将她笼罩。

    【克星】：“你好，请问你们是在干什么？我在远处看你们怎么像在搞什么奇怪的宗教仪式？”

    【薰恋之冬】：“我们在培育【金盏花】呢！我们做过数百次尝试，只有这种方式才能稳定触发金盏花胞的突变。这么说吧，金盏花就好这一口。”

    【克星】：“【黄豆流汗表情】原来是这样，那你们继续努力......对了，金盏花具体功能是什么样的？”

    【薰恋之冬】：“根据园长戴夫的判断，金盏花成熟后，它的花心挤出的汁液给其他植物种子镀金......当然，目前效果处于猜测，还不能完全确定。”

    【克星】：“镀金？那感情好啊！等你们研究出来，我还像上次【阳光菇】那样给你们发奖金！”

    【薰恋之冬】：“谢谢老板！”

    【薰恋之冬】：“对了老板，我有一个不情之请。”

    【克星】：“你说。”

    【薰恋之冬】：“我经常看您和戴夫的本子。”

    【克星】：“......”

    【薰恋之冬】:“您有时间能不能多宠幸一下戴夫？毕竟女人都没意思，两个男人在一起才......”

    “叮，你已删除【薰恋之冬】的好友。”

    呼！

    看着消失的聊天框，苏羽长长松了口气。

    薰恋之冬也是挺漂亮一妹子，怎么突然变成这样了？

    .......

    狠狠撸了撸晨星平复一下心情。

    然后苏羽打开聊天面板的一个只有四个人的聊天室。

    这个聊天室除了他之外，还有【雪花豹】、【天空龙】和【牢不可破的联盟】三个人。

    他们三个就是苏羽领地晋升中级城市以后建造“类法师塔建筑”，烧材料提升修为的三人组。

    14天前建筑建成，他们也开始了闭关修炼模式，一直到现在。

    “三位，修炼得怎么样了？”苏羽在聊天室中问道。

    【天空龙】：“昨天聊天的时候我不是跟你说过嘛，7天前晋阶四阶60级，现在62级2%，距离70级五阶还远着呢。”

    【雪花豹】：“一样，也是63级2%。”

    【牢不可破的联盟】：“我也是63级2%，我们三个的素材炼化装置效率一样，等级肯定也是同步的。”

    【克星】：“好吧，知道了。”

