    对于季樱的问题，季渊回答得简洁而有力。

    “与你何干？”

    四个字干净利索，绝不拖泥带水，紧接着便是一扇子力度十足地敲到季樱脑门上，非常满意地看着他那小侄女白腻如雪的额头被敲出来一道红痕，尔后一声哂笑，率先出了院门，徒留季樱在后边捂着额头慌慌张张唤桑玉套马车，顺便在心里将他从头到脚骂了个遍。

    同季渊两个拉拉杂杂买了些要带回家的物件儿，季樱拨空又去了趟陆府，目的无非还是劝陆夫人同他们一起回榕州。

    毫不意外的是，这一回，仍旧被婉拒了。

    “不是都同你说了吗，京城消息来得快，我既不能随他们父子俩往北边去，京城便是令我心里最踏实的地方。”

    陆夫人牵着季樱的手柔声道：“初战告捷，我自然很高兴，但……战场之上刀剑无眼，倘若……”

    她忽地顿住了，憋了半晌，到底是无法将那想想都可怕的字眼说出来：“那我留在京中，总归是个照应。家中也再没别的亲戚了，若是连我都不在，还指望谁看顾他们？樱儿你乖，好好儿地跟着你爹回去，再踏踏实实过个年，可别把自个儿折腾瘦了，下回再见面，我若是看到你少了二两肉，可是要收拾你的！”

    话都说到这份上了，季樱若再劝，反而显得不懂事。左右无法，她只得絮絮叨叨地又多劝了陆夫人两句，像个老妈子似的事事叮嘱了一遍，这才告辞离开。

    她与季溶季渊三人都不是拖拖拉拉的性子，安顿好一切之后，果然便踏上了归途。这一路上奔波辛苦自是不必多言，因着离过年时日还长，季溶有担心闺女太累，便特地没将行程安排得太急，走走停停，若是瞧见那景致格外好的所在，也有留下多住一日的时候，直到腊月二十，方才入了榕州城。

    隔了一个多月，比京城暖和上许多的榕州城，也已入了深冬。

    正是叶落的时候，城中街道两边，尽是落了满地还来不及清扫的银杏叶，薄薄地在地上铺了一层，打远处瞧去，恰如一张金澄澄的软毯。虽未下雪，这天气却是湿冷得厉害，寒气直往骨头里钻，甫一下车，季樱便被那夹带着雨气的冷风刮得连打了两个喷嚏，唬得阿妙额头上青筋直跳，忙不迭地将手炉塞了过来，又飞快地替她将斗篷拢了个严严实实。

    进城之后，季渊便打发了唐二先行回家报信儿，这会子见季樱冷得一张脸都白了，眉头便轻轻皱了一下。

    “怎么瞧着比在京城的时候还要怕冷？你这模样该不是要病？”

    一边说着话，一边就要伸手来探季樱的额头。

    “不妨事。”

    季樱慌忙往后躲了一下，吸吸有点发堵的鼻子：“赶路不比在家，人疲乏，容易着凉也是有的，只不知会不会过给人。等会儿回了家，我便先不去见祖母吧，省得再让她老人家也染上病气，索性先回小院儿里自个儿将养，快些好了再去给祖母请安。四叔帮我在祖母跟前告个罪。”

    季溶一年未回榕州，自然是要好生瞧瞧这城中的变化，站在稍远处四下里不住地打量，抽冷子听见季樱的最后两句话，霍地就转过头来：“这是怎么了，身子不舒坦？”

    “行了，我来吧。”

    季渊冲他摆了摆手：“老太太一年没见二哥，必定是百般盼着的，这会子小樱儿瞧着不大妥，你就别来沾她的病气了，交给我就成。”

    说着话，就把季樱又赶回了车里，尔后从自个儿的行李中翻出张软毯来，径自也跳上车，将她从头到脚裹了个严严实实。

    “正好唐二先回去了，我便与你一驾车吧。”

    他低头淡淡地道。

    季樱抿唇冲他笑了一下。

    这情景，让她想起被季渊从蔡家带走的那个雨夜。当时她的情形比现在还要差上许多，也是如今日这般，被她四叔用毯子从头到脚裹了个严实。那时候她深陷自己是个“冒牌货”的惴惴中，不过大半年过去，事情已是全然变了样了。

    马车穿过闹市区，一径驶进多子巷。入了季家大门，季溶先就急着往正房院子请安，季樱果然没有急着随他同去，径直领着阿妙回了自个儿的小院。

    想来季老太太经常打发人过来洒扫，这院子一个多月没住人，竟是半点尘土不见，院中草木与走时一般繁茂，屋子里更是擦拭得明净透亮，瞧着比她去京城之前，还要整齐干净不少。

    季樱这一路上其实精神头都不错，也是今早眼瞧着快进城时，方觉得有些头疼身重。她这人可不喜欢生病了自个儿熬着，估摸着季渊那头应是已打发人去请大夫了，进了屋先就催着阿妙去烧热水，预备好生洗个澡，也好去去身上的寒气。

    只是才将将从沐房里出来，钻进被窝，被子都还没焐热呢，外头就传来了一串凌乱的脚步声。

    与之一同飘进屋里的，还有季老太太的说话声。

    “你在这儿拦着做什么？跟着你姑娘去了趟京城，便觉翅膀硬了怎的？她生病？生病了我就看不得吗？她才多大岁数，我还不信她那点病气能过给我！”

    这话自然是冲着阿妙说的，听起来气鼓鼓的很不高兴，下一刻，房门便被推开了，脚步声蹬蹬蹬直接来到床边。

    季樱呼啦一下子就把帐子撂下了。

    季老太太：……

    “你这臭丫头，当着我的面还敢撂帘子？”

    她立时声音拔高了几分：“生病了连祖母都不见了？”

    季樱往被子里一缩，瓮声瓮气：“祖母，我好想您的，可是……孙女是回来让您高兴的，不是让您生病的，您等两天，等我病好了，我天天赖在您跟前不走。”

    “扯臊！”

    季老太太又是气又好笑，当下命人把帘子撩开了，再瞧见里面那裹出个人形的被褥，更是哭笑不得：“你说得就跟自己得了什么了不得的病似的，不过是有点着凉，即便是怕过给我们，也用不着躲这么远吧？赶紧出来，我听你说话的动静都不对，还闷在那厚被子里，能透得过气？”

    季樱在被子里缩成更小的一团。

    见她不肯出来，季老太太伸手就在床沿上一拍：“萝儿，给我动手，把你妹妹挖出来！”

