    说请你喝茶就请你喝茶，苏野表示下次一定要请散财秃子好好喝一壶，正义勇敢聪明帅气的苏野就是这么信守承诺。

    第二天，早上，六点半。

    苏野给陈星河打了个电话，问他身体好点了没，结果对方情绪不太稳定。

    “药别停啊老陈！”

    苏野挂了电话，神清气爽，带着南瓜们到操场跑圈，陈秃子指定气出点什么毛病了。

    娱乐圈大鳄这心理素质可不行，我得帮他练练。

    不知道陈星河从哪儿拿到苏野的电话号码的，反正聊过了就是朋友，不定期的联络感情还是有必要的。

    上午，郑勋把《蘑菇屋》和欧麓学生奶签约代言合同的照片发给苏野。

    棒棒哒~

    苏野转手就发给了陈星河，分享喜悦。

    想了想，苏野又给刘会长发了消息，反正她会的多。

    让她想办法盯着星娱传媒，看对方都在找什么代言、广告商之类的，苏野随时准备挖墙脚。

    难度有点高，但未必不能行。

    刘美茜还真找到门路了，就是苏野这边锄头没挥好，没挖到。

    这妞还挺好用的，啧！润。

    陈星河气炸了，好几个代言和广告都有苏野搅和，虽然最终都有惊无险的拿下了，但也是在价格上吃了大亏。

    梁子越结越大……

    半个月后，《蘑菇屋》第三期播放完毕，口碑和播放量一路走高，但有点杂音。

    刘美茜第三期修买水泥烟囱，干的活儿比男嘉宾重多了，不少仙子粉吐槽苏野和男嘉宾们太没绅士风度，在节目里欺负刘美茜。

    这妞在镜头前，总是一副不食烟火楚楚可怜的模样，以至于观众们都不知道她的真实属性。

    当然，这事儿也没什么大影响。

    刘美茜发微博澄清：

    苏野是我老板怎么会欺负我呢？他只是为了给我更多镜头，这种重活儿也不好让其他艺人做，我身为自己人当然要帮老板干活啊。而且，下一期我还要盖骡圈呢，欢迎大家到时收看。

    刘美茜还圈了一波粉，此乃诈斗术之——巧立牌坊。

    （再说一遍，刘美茜是培养来帮苏野干脏活的。）

    ……

    6月22日，周五。

    中考的最后一天，考的是英格里希，从上午9点考到11点。

    全县各镇的考生们全部到县城几家学校考试，两个高中和三所初中都放假了，腾出教室做考点。

    考生们也是交叉排的考号，确保附近的人都不是自己学校的，一间教室五十来人，只有七八个同校的，还不一定同班。

    从某种意义上来说，中考远比高考要重要。

    这是很多孩子人生的分水岭。

    跟苏野做了两天的考友了，二中这间教室的考生们见到苏野入场时，还是忍不住大惊小怪。

    “哇！是苏野啊！”

    “好帅哦，嘻嘻……”

    “听说他连北大少年班都没去。”

    “人家现在当明星，蘑菇屋你没有看迈？”

    “他还是刘美茜的老板，我最喜欢刘仙子了。”

    “听说稳哥英语一直满分。”

    “废话，人家每科都提前交卷嘞。”

    就连监考老师都有点恍惚，看着踩着铃声进来的苏野，两名监考老师都露出了馋不忍睹的眼神，这要是自己学生该多好。

    四个会龙中学的男生立刻起立，大喊：

    “野哥好！”

    苏野：“坐！好好考，不然你们这个暑假就惨了，不死也要给老子脱层皮。”

    四个男生赶紧赌咒发誓说要全力以赴。

    两个会龙中学的女生怯怯道：

    “小野。”

    苏野温柔笑道：“别有压力，两位姐姐的英语及格没问题的，听听力题的时候专注一点就行。不会的题先留着，三短一长选长，三长一短选短，四个答案一样长就选C。”

    苏野几乎认识全校每一名学生，毕竟学校不大。

    俩女生红着脸点头，小野还是那么温柔。

    苏野对男生们非常粗暴，但对农村女孩们，却非常暖。

    两位监考老师都迷了，这是什么神仙学生？不过，碍于苏野过于耀眼的光环，他俩也不好说什么。

    发试卷，声明几条考试纪律，英语考试开始了。

    9点10分，老师拿来磁带和录音机，播放听力。

    9点25分，听力结束。

    9点40分，苏野举手。

    一名老师走过去，道：“苏野同学，你要去上厕所迈？”

    众学生已经麻木了，只有新来的监考老师不懂行，野野每次考试都是提前交卷的，最长的语文考试也没超过50分钟。

    苏野：“老师，我交卷。”

    监考老师小心翼翼道：“嘞个，苏野同学要不再检查两遍？”

    苏野摇头：“这种题还需要检查迈？”

    老师：“……”

    苏野走了。

    老师在讲台上拿着他的试卷看，妈耶！

    满分试卷啊，连作文都扣不了分。

    好吧……事实上，苏野的英语作文写得比前面的阅读题目还优秀。

    苏野抱着保温杯出来，保温杯是个好东西，冬天保温，夏天保冷，杯子里是冰镇柠檬蜂蜜水。

    门口，带队赴考的教导主任老王道：“小野，满分稳了吧？”

    一旁的其他学校领导纷纷翻白眼，去你妈的！

    这还用问？故意恶心我们？

    每年的考试，除了语文，苏野什么科目丢过分？就算是语文，苏野的作文也经常满分的。

    王麟你他妈的，就是故意显摆。

    呸！

    苏野都没有接茬，把书包和保温杯递给王主任，只拿着钱包走了：“我去买点东西。”

    王主任笑嘻嘻：“去吧去吧，小野今年成绩肯定不会差，中考题再难还能难得过高考题？”

    其他学校的领导再呸，狗比！

    但这些人没有表现出来，因为王麟王主任已经升职了，下学期就会履新。

    因为会龙初中教学质量年年拔高，教导主任王麟被县里提拔为震元县第二高级中学的校长，也就是现在苏野中考的这座学校。

    高中校长跟初中教导主任，那是两码事儿。

    以后，吴校长见了他都得赔笑。

    过了好一会儿，苏野和一个小卖部老板一起，推着两个泡沫箱子过来。

    王麟：“买的什么？”

    苏野拿出手机看起来，表情诡异：“给南瓜们的奖励。”

    王麟还要问，苏野却开始打电话，他立刻闭嘴，他能升职高中校长全靠苏野。

    苏野：“娟姐！什么情况啊？我们刚抢了星娱的赞助商，陈星河他脑子有病吗？邀请我上他公司投资的综艺节目？我怎么可能让他趁我的热度？算了，我直接打电话问他把，老陈是我的散财秃子……我俩关系好着呢。”

