
随着时间的推移，山上的那十八个熊瞎子一个一个的被抓获，在他们还刚刚发觉身边有陌生人，准备反抗的时候，已经被英勇的战士扑倒，顺手缴了他们的木仓。

等他们反应过来想要发声警示的时候，嘴里已经被人塞进了一团布，但还是有比较聪明的假熊瞎子，知道自己逃不了了，就用脚用力的踢离自己最近的石头。

石头被他们踢得滚落下去，那滚落的声音动静惊动了山洞深处的负责人，两人相视一眼，急忙整理好重要的文件，塞进一个手提包就往洞里跑。

估计是嫌弃自己身上的熊皮太过沉重，两人索性脱掉熊皮，就穿着里衣里裤跑了起来，应该是时间过于仓促，或者担心动静太大，所以山洞挖得狭窄不堪，基本上是蹲着往前跑，没有速度可言。

严大强预估的二十分钟早就过去了，还是见不到人影，保民接收到保国的暗号，知道有两个岛民从山洞内往下逃窜，立刻带上十几名士兵往山下跑去。

严小南看着两个人连蹲带爬的慢慢靠近洞口，摇下车窗伸出了一只手，先是用拇指和食指做成一个圈，接着是握紧了拳头，严大强明白了，应该是两个人就要到洞口了，小姑娘让自己加油呢。

对着车子也举起手握紧了拳头，表示自己知道了，严小南缩回手，摇上车窗，又龟缩了起来，意识却是更加紧张的关住着洞口。

两个岛人也是非常谨慎的人，他们到了洞口，却不急着往外跑，而是静下心来听着外面的动静，一分钟，二分种，三分钟，后面的一个岛人因为是蹲着，手里又拿着手提袋，没处借力，已经顶不住了，只能放下手提袋，两手往前面这个人的后背推了过去。

前面这个人原本就是蹲着身体，身体前倾着听外面的动静，冷不防被后面的人一推，身体直接往外扑了出去，啃了一嘴的泥草，接着这个人的嘴里开始骂骂咧咧，然后爬了起来。

后面那个人听到骂声，心里一喜，知道外面没有人，连忙拿起地上的手提袋爬了出来，准备对前面的人道歉，不料刚冒出身体，就被埋伏在草丛里的严大强一个跳跃，第一件事就是卸了他的下巴，然后在他的嘴里塞入了一团破布。

那人知道自己入了套，后悔刚才的莽撞，下巴被卸，没法骂人，气愤之余，索性以死相拼，但手里拿着装文件资料的手提包，只能先把包往山洞的方向丢了过去。

随后一把拔出自己口里的破布，复位好自己的下巴，嘴里骂着八嘎八嘎的，朝着严大强扑了过去，严大强抬腿就是一个窝心脚，嘴里也骂着：“八嘎你姥姥，死八嘎。”

被踹了窝心脚的岛人捂着胸口连连后退，突然想起了自己手上还有手木仓，连忙拔出手木仓，拉开保险栓，对准严大强的方向准备射击。

严大强一看到手木仓，知道自己大意了，但现在扑过去，速度肯定没有子弹的速度快，只能往边上一个飞跃，就地滚了出去。

严小南看得清清楚楚，在岛人掏手木仓的时候已经跳下了车，从空间里拿出一只野鸡往岛人的方向狠狠的扔了过去。

岛人刚想开木仓，冷不防手被一个东西给打到，一阵剧烈的疼痛传来，手木仓掉在了地上，严大强快速站了起来，又是一个猛扑，对着岛人的脸就是狠狠的一拳，将人打倒在地后，跑上去一阵的拳打脚踢，直到那人连连讨饶，please,please的叫个不停。

严大强一把拎起了岛人，拿出手铐，将他反铐，那岛人的手腕被严小南用野鸡给活活砸断了，痛的哇啦哇啦惨叫，可这个时候谁会理睬他呢。

保民早已赶到，等严大强将人拷住后，连忙冲了过来一把抓过岛人，就往外走去，严大强捡起了地上的手木仓，还有那只有些份量的手提包，对着严小南的方向点点头，幸亏南南在，不然今天这条命就要交代在这里了。

同一时间，保国也动手了，跳起来对着刚爬起来的岛人后背心一脚踹了过去，那岛人的脸又一次朝着地面摔了下去，还未来得及爬起来，被随后追了上来的保国拉着他的头发被迫扬起了头。

保国顺手将他的下巴给卸了下来，然后手一松，这个岛人的脸又一次摔到在泥地上，岛人的脸连续三次被人摔到泥地里，已经是鼻血横流，想骂人，可下巴被卸，只能发出呃呃的怒吼声。

保国也拿出了手铐，将人反铐双手，一把拎了起来，推着岛人往保民的方向而去。

这个时候两个人才有时间好好的看一眼究竟是谁把他们给抓获的，看到严大强的时候，对照着文件里的照片，自认倒霉，不过折损在一个少将手里，也不算辱没自己了。

眼睁睁的看着严大强手里拿着的手提包，后悔自己急着跑路，没有想到应该烧毁这些东西了，可现在说什么也晚了，犯了如此大的错误，两人只想求死，可惜身上没有药，只能生不如死。

保民指挥着士兵们将十八个披着熊瞎子皮的岛人推上了一辆军用卡车，让人荷枪实弹的看押着，难为这么热的天还披着熊皮，严小南对他们的敬业精神表示佩服。

保国又将明显是负责人的两名岛人推上了吉普车，对着严大强敬礼，汇报战斗结果。

此次战斗，由于在侦查过程中漏网了两条大鱼，还差点给少将带来生命的危险，这次的侦查任务宣告失败，回去或许会受到一定程度的处罚。

保国和严小南则是立了大功，尤其是严小南，一只野鸡断了岛人的手，救下了严少将，这一次的军功章上肯定会有严小南的名字。

但严小南心里知道，严大强的生命绝对是有保障的，在岛人掏出手木仓的时候，严大强已经躲避，还就地滚到了一块山石的后面，那岛人即使射击，也绝对打不到严大强的。

更何况保国这里的活已经干完，完全能腾出手来制服那个岛人，还有保民的人已经举起了手里的木仓，随时准备射击呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69803954"  chaptername="第三百七十三章  活捉熊瞎子（2）">加入书签</a>
</div>
