    那段她刚刚意识到不对劲，却无法告诉他人，也没人可以听她倾诉的日子，是江丹橘有生以来渡过的最为难熬的日子。

    她无法避免那些诡异事件的发生，就只能默默承受着，然后被迫接受，慢慢变得习以为常。

    若只是像那种程度的吓唬就算了，奈何那只鬼根本不是这样想的，它才不要江丹橘习惯这一切，变得平淡不在乎，它要让她在意害怕甚至是痛苦。所以，它杀了那只一直陪伴在她身边，她所在乎的喵儿，甚至还将它开膛破肚扔在了她床上。

    这下，江丹橘再也忍受不住了。

    她被折磨的快要疯了，刚好那时候听到了关于追息的传闻，也不等去验证是否真实，她就毫不犹豫地来到了这里。

    “老板娘，我求求你救救我吧，喵儿已经惨遭毒手，若是我再不做出点儿什么防备的话，怕是下一个就该我了！”江丹橘痛哭流涕，那只在她讲明事情的经过中，放在她手背上以示安慰的手，被她紧紧握住，她用那双泪眼朦胧的眼睛看着桃七，哭的上气不接下气，“我不想死，我还没有找到我娘，我真的不想死！我不知道那只鬼为何要缠着我不放，我一件坏事都没有做过，为何要让我经历这些！救救我吧！求求你救救我！！”

    至此，江丹橘彻底哭的一个字都说不出来了。她浑身都在发抖，像一只可怜的小猫一样，让人很难不心疼。

    桃七用另一只手轻柔地拍着她的后背，给她顺气的同时，答应她道：“你放心，我一定会帮你的。”

    江丹橘哽咽着问她：“真的吗？”

    桃七点了点头，随后安慰她道：“不要哭了，我知道你一定经历了好多可怕的事情，我们一起去把那只鬼捉了，我帮你报仇好不好？”

    江丹橘根本忍不住眼泪，特别是在被她安慰的时候，她只能一个劲地点头，去回应她。

    酥杏来的时候，刚好看到江丹橘抱着桃七的胳膊哭的梨花带雨的画面。

    她皱了下眉头，在门口停下了脚步。

    感觉到她的气息，离醉回头瞥了她一眼。

    看到他扭过头来看她，酥杏就问道：“这是怎么了？”

    虽然她很想上来就直接说正事，但如今这副场景让她无法说出口，就只能先这么问他。

    她开口时，距离她很近的周夕眠听见她的声音，惊讶地回头也朝她看去。

    两人的视线短暂的交汇在一起，那股好闻的香味突然再次出现。

    回想起桃七先前说的话，周夕眠慌忙收回视线，下意识往离醉那边躲去。

    酥杏的视线是落在他身上的，刚好将他的反应尽收眼底。

    他能被她的迷香侵略，却又能察觉到迷香的存在。

    酥杏觉得有些奇怪，就施法探查周夕眠的身份。

    结果，却是什么都没有探查出来。

    新的疑问在心里产生，还没有得到离醉的回答，她就再次问道：“你不是寻常人类？”

    他能被她的迷香所侵略，按理说应该是人类的，但他又能察觉到迷香的存在，这就让她怀疑他的身份了。

    周夕眠没想到她会问他，他愣了下，正要开口回答，就听酥杏满不在乎地又说了句：“算了算了，你肯定也不是寻常人类，这不重要。”

    既然是和桃七他们待在一起的，身份自然不简单。她不是很关心这个，她现在只想赶紧找机会将话题引到她的事情上面，好让桃七他们能快些帮她。

    但……

    视线再次落在那边依旧被江丹橘抱着胳膊痛哭的桃七身上，见她并没有注意到她的到来，心里难免有些着急，还有一些失落。

    她看向已经收回视线的离醉，再一次将那个问题问了出来：“前辈，这是怎么了？”

    关于离醉的身份，以她的修为并不能探查出来，但她看的出来，他的身份绝对不简单，就这样称呼了他。

    自知之明周夕眠是有的，他晓得酥杏不是在问他，就乖乖闭上嘴，缩在了角落里。

    她最开始问他的时候，他原本是打算回答她的，毕竟她是他们铺子里的客人。但就在他即将说出口之际，就见她又和周夕眠说起了话，便暂时住口，顺带着又收回了视线。

    如今，再次听见她问出这个问题，还是以这样的称呼，离醉就重新回头，将视线落在了她身上。

    “同你一样，是来寻求帮助的。”他简短地回答了她的问题。

    一听这话，酥杏当即便皱起眉头，不是怎么乐意了：“不是答应了要今天去见见公子的吗？现在这算什么？”

    她下意识以为他们答应了江丹橘，就不管她的事情了。一想到这里，天知道她有多担心。

    “凡事都讲究先来后来的，既然先答应了你，自然是你的事情优先，你不必担心。”离醉回了她这么一句，就收回视线，不打算再理会她了。

    听到离醉的回答，酥杏觉得自己的反应未免有些太过于紧张过头了，就有些不好意思。但想到陆昭，她就完全不这样觉得了。

    那边，江丹橘终于停止了哭泣。

    她松开桃七的胳膊，抬头朝她看去。她哭的现在整张脸都是红的，看起来更让人心疼了。

    “老板娘，你放心，我会给你报酬的，只要你能救救我，要多少都行！”好像是生怕桃七会反悔一样，江丹橘紧张地和她说道。

    桃七活动了下有些僵硬的胳膊，见她不再担心也没那么害怕了，就笑着答了句：“报酬倒不是什么要紧的事，等捉到那只鬼再说吧。”

    江丹橘闻言点了点头，对于桃七的信任又加深了几分。

    想着站在门口的人该等着急了，桃七就收回视线朝酥杏看去。

    “老板娘，不是说要见见公子嘛，要是那位姑娘的事情不着急的话，先帮我的忙吧。”酥杏见她看过来，就赶紧同她说道。

    桃七正欲回答她，一旁的江丹橘就再次慌乱地开口说道：“老板娘，我的事情也很着急。”

    看的出来她们先前是已经说好了的，江丹橘也明白什么叫做先来后来，但她心里好不容易有了底，以为这件事马上就能得到解决，结果突然听到酥杏这话，意识到他们并不是立马去帮她，就忍不住和她说了这么一句。

    若不是实在害怕的话，她也不会如此。

    所以在说完后，她就紧紧拉住桃七的衣袖，满脸乞求又担忧地看着她。

    她怕桃七会跟她说让她等等，更怕因为她的话，让她生出反悔的意思。

    这样的行为，在酥杏看来着实讨厌，她盯着整个人都透露着可怜兮兮的江丹橘，丝毫不客气地和她说道：“妹妹，你也不小了，应该懂得什么叫先来后来！不管你的事情有多着急，也不能这样吧！”

    本来江丹橘就在担心她的话会改变桃七的想法，听见她的指责后，就更是担心了。

    拉着桃七袖子的手紧了又紧，江丹橘又哭了起来：“我不是不懂这个道理，但我实在是没办法！若是老板娘不赶紧帮帮我的话，我怕是就要落得和喵儿一样的被那只鬼开膛破肚的下场了！”

    酥杏以为她是在使苦肉计，她丝毫不吃她这一套，继续不客气地说道：“我的事情也很着急，也是人命关天的，而且老板娘昨天就答应了我，你不能让她出尔反尔吧！”

    做生意的人最忌讳出尔反尔，她这话是说给江丹橘听的，也是在说给桃七听的。

    若是听不出来她是什么意思，桃七就白活这么久了。

    江丹橘被她的话怼的哑口无言，只默默盯着桃七流泪。

    而酥杏则也快步上前，来到桃七面前，拉住她另外一只胳膊上的衣服，低下头来盯着桃七，故作委屈地和她说道：“老板娘，现在的情况，你说该怎么办吧！”

    “……”陷入左右为难境地的桃七对于她这样的行为有些无言以对。

    酥杏是装的，她哪里看不出来。但她同时又很清楚，她之所以这样的原因是什么，所以并不能怪她故作这般小家子气的姿态，逼迫她做出选择。

    如今的画面，若是被其他人看见的话，肯定会觉得十分滑稽。

    桃七被两个姑娘夹在中间，一个哭哭啼啼地拉着她右手衣袖，另一个满脸委屈地扯着她左手衣服，看起来就像是在争宠一样，非让桃七做出一个选择。

    她们两个的事情对于她们来说都很重要，虽然是分先来后到的，但两件事情根本分不了轻重缓急。桃七哪里做的出选择，只能两个忙都帮。

    心里已经有了抉择，不过在给出她们答案之前，她先是抬头朝离醉看去。

    很快，她的耳边响起离醉的声音。

    “不如我们两个分头行动，一人解决一件吧。”他传音和她说道。

    离醉的想法恰好就是桃七的想法，他们两个想到了一起去，就免得她再和他说了。

    桃七没有回答他，而是直接开口说道：“两位不用担心，我们铺子里又不是只有一个人。”

    言下之意，其他人也是可以为她们解决她们的事情的。

    但，酥杏和江丹橘都不谋而合地想让桃七去解决她们的事情，所以两人依旧保持着那个动作，谁都没有松手。

    短暂的沉默之后，桃七看出来了她们的意思。

    她想了想，叹了口气，扭头同江丹橘说道：“因为昨日我已经答应了这位姐姐，所以今天无论怎样都是应该随她去解决她的事情的。”

    江丹橘顿时止住了眼泪，她瞪大了眼睛看着她，很明显是难以接受她的回答。

    桃七看着她，从心满意足的酥杏手里抽回自己的衣服，抬起那只手从怀里取出手帕，擦掉了江丹橘脸上的眼泪：“虽然我去不了，但你也不用担心，他们两个完全可以帮你的。”

    江丹橘扭头看了眼站在一旁的离醉和周夕眠，还是有些无法接受。

    桃七就又道：“虽然说我是这铺子的老板娘，但其实并不是最厉害的。”

    她指着离醉给她看，朝她笑道：“你瞧，那位是我相公，他才是最厉害的。”

