    三大皇朝复苏，联手遗族攻陷神城后，整个中域一片大乱，一些势力纷纷被三大皇朝吞并。原本依附青璃圣宫的势力，以为青璃帝尊会出面处理此事。

    结果，整个青璃圣宫开启了恒古势阵，自我封禁了。

    不过，青璃圣宫也不是没有反击，身为中域曾经的霸主，青璃圣宫留存的底蕴不小，类似神城这般的势力出现了三个，并且联手抵挡了三大皇朝和遗族的进攻。

    战争陷入了消耗战状态。

    三大皇朝倒也不急，反正还在复苏阶段，所以在进攻青璃圣宫的同时，也在吞并中域的那些势力。

    整个中域陷入了巨大的混乱状态。

    乱世之中，必有惊世人物出世，轩辕皇朝的少皇主南冥舞一战震惊整个中域，一名大帝被南冥舞所斩。不入帝境，却可斩帝。

    要不是林墨是第一人的话，这斩帝的第一人必然是南冥舞。

    真龙皇朝也出了一位绝世妖孽——姬长玄，身为后起之辈，姬长玄也是一战成名，以一人之力，打得一名年长的大帝溃败而逃。

    还有圣天皇朝的姜不凡，也是与一位大帝交手不分上下。

    绝世妖孽纷纷出世，整个中域混乱不已，这是乱世，同时也是盛世。

    除此之外，青璃圣宫执掌下的三大顶级势力，也出了几个绝世妖孽。

    还有神城余孽那边。

    没错，神城虽然被毁掉了，但并没有完全覆灭，化为神城法则之灵的灵天帝尊带走了一批人，这些人被三大皇朝称之为神城余孽。

    在灵天帝尊的支持下，这些人直接杀入遗族后方。

    修罗大帝后人沙罗，浴血征战，一次比一次强大，给遗族留下了极为深刻的印象，后来出手更是与大帝对决，最后虽不敌，但名声却是传遍了一方区域。

    导致整个中域变得更加混乱。

    除此之外，还有很多股小势力在对付三大皇朝和遗族，这些小势力有的是和三大皇朝有仇，有的则是痛恨遗族，其中最为出名的却是一股可怕的小势力。

    这股小势力给遗族留下了难以磨灭的印象，因为这小势力太强了，全部由精锐组成的，人数有七百人左右。

    剑无痕连同五百永恒杀剑成员，在风天行的荒古法纹一道布置下，击伤一位遗族大帝。

    跟随出战的还有炎哲等人，这些帝子帝女们没有在帝域逗留太久，半个月后就被剑无痕等人带出来了，他们见识到了战争的可怕和残酷，也见识到了同辈中绝世妖孽的崛起。

    他们明白了，这是大乱之世，群雄并起的时代。

    若他们不成长，那就会被远远抛在后面，甚至在未来默默无闻的陨落。

    有了永恒古城丹王的人丹一道支持，炎哲等人少了后顾之忧，陨落的人并不多，但他们成长速度却是极快。当然，比起剑无痕等人还差一截。

    在这一场乱世之中，无论是青璃圣宫，还是三大皇朝和遗族，似乎都特意想要在这一次的大战中磨炼自己的人，不断的让那些绝世妖孽出手。

    剑无痕等人在频频出手之下，不断的成长着……

    仅仅三个月时间，剑无痕等人已经成为了独当一面的人物。

    这是林墨在离开之前就已经安排下来了的。

    躲在帝域内修炼？

    有用么？

    根本就没用处，剑无痕等人走的是杀道，他们必须得以杀戮和战斗来激发自身的潜能，达到更高的层次，所以林墨才让剑无痕等人看形势来出手。

    这一次的放手，剑无痕等人确实发挥出了自己的能耐和优势。

    乱世和大战争几乎可以说是专程为走杀道的人缔造出来的最佳的战场，而剑无痕等人也在以比以往更强的速度成长着。

    武独尊也一样在成长，不过不同的是，他暂时加入了青璃圣宫座下三大势力之一，以势力为依存，磨练自身的战意。

    虽然比不上那些绝世妖孽，但武独尊在战场上确实打出了自己的名气，堪比绝世妖孽，甚至拥有着极强的防御能耐，连大帝意志都能抵挡而不死。

    在这些人成长的时候，人魔纳兰也以永恒古城不断聚拢的力量来成长，她已经快达到帝境的临界点了。

    ……

    羽化城中。

    林墨在这里待了整整三个月时间，不是他不想离开，而是太倒霉了，进入修罗杀场后，居然遇到的极为罕见的极夜现象。

    长达三个月的时间，外面都是一片黑暗。

    不仅是林墨，羽化城内的各族人也是被困了三个月之久。

    遗族的人早就发现了林墨，但却没办法传出消息，还有不少人族的人。

    虽然不能外出，但在这三个月时间内，林墨却是大概了解了一下修罗域的情况。

    上一次进入此地的时候，林墨以为修罗域只是类似中域的区域而已，结果在了解之后，才意识到根本不是一个中域能比的。

    修罗域大得难以想象，没人知晓这地域是什么时候出现的，也没人清楚它为何存在。但是在这里，却是伴随着无数凶险和机缘存在。

    洛风四人也跟着林墨进入了修罗域，不过他们没有进入羽化城，而是分开了。

    这是林墨安排的。

    洛风等人早已是半步大帝，他们虽然拥有盖世传承，可还没完全掌控那些盖世传承，他们还需要磨练，所以林墨让他们自己去历练。

    毕竟，每个人都有自己的路要走。

    一直让洛风等人待在身边的话，他们根本就无法成长起来。

    所以，林墨让他们自己去找自己的路。

    而林墨自己呢，也在找自己的路。

    这三个月来，林墨在羽化城内除去打听修罗域的各种消息外，也在思索着自己以后要走的路，如今已是半步大帝，只要集齐上亿的圣凝晶就能冲击帝境了。

    当然这不是最关键的，最关键的是自己的大道……

    太初大道的壁垒虽然松了一些，但要怎么破开这些壁垒，林墨却是不清楚，若不能继续朝前迈步的话，就算有足够的修炼资源，也无法踏入帝境。

    “还是先去极乐之境，找到五大荒古巨兽的沉睡之地，将荒古不灭战体淬炼出来。”林墨心道。当时冷无言就说得很清楚了，荒古不灭战体淬炼出来后，一拳可震杀低阶位大帝。

    这就相当于高阶位帝境的战力了，有了这般能耐，再想办法在开启太初达到的壁垒就是了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

