    第586章 不对劲

    “不对，有问题！”就在众人都欣喜之际，鬼魅却是脸色一变。

    “退！”

    又是一道声音响起，这次是杨凡开口，对鬼魅等人下令，月关、火鹤、、神蟾、雷蛛、神甲等一种武魂帝国高手和士兵都是脸色微愕，有些没有反应过来，还有些不明所以，不明白好好的杨凡和鬼魅怎么都是脸色突变。

    “五军听令，全军后撤。”

    鬼魅下令，这时候，一艘艘战舰动了，向后方飞去，远离奥林匹克山，

    他们虽然不明白到底发神了什么，但是也知道，杨凡和鬼魅如此郑重，绝对非等闲，

    另一边的神迹大陆的一众高手也是看得有些莫名奇妙，杨凡这时立身奥林匹克山上空，手持凡剑，脸色郑重的看着下方崩塌的山体。

    “这是！”

    “这股气息...”

    武魂军后退，不过没退多久，火鹤、月关两人脸色就变了，看着崩塌的奥林匹克山，眼中露出骇然之色，

    因为这一刻，他们感觉到一股强大到不可思议的气息在本他的奥林匹克山中出现，

    这股气息刚刚冒出来，似乎还很猥琐，但是仅仅只是这股微弱的气息，却让两人感到一种心惊肉跳，一种灵魂深处的颤栗。

    “咚！”

    一身震响，像是心脏的跳动，响声入雷，从崩塌的奥林匹克山废墟下响起，像是这一刻，整座奥林匹克山有了生命，有心脏在跳动，

    不知道是不是错觉，众人感觉，刚刚那心跳声响起的时候，整个奥林匹克山都跳动了一下。

    “咚！”

    第二声，这一次，声音更加宏大，如同暮鼓晨钟，

    众人更是只感觉心脏莫名的一紧，有一种窒息感，像是万斤巨锤砸在胸口，原本崩塌的奥林匹克山也狠狠的震动了一下，乱石滚滚。

    “咚！”

    “噗嗤”

    “哇....”

    第三声，这一次，有人吐血，是远处的神庭中的高手，一群神级的强者都在这一刻纷纷咳血，

    就是神之子强者也是脸色发白，哪怕是龙南都感到一阵胸口发闷，

    这心跳声像是蕴含无上魔力，远处的月关、火鹤、鬼魅等人还好一些，因为他们已经远远退开了，

    远离奥林匹克山数十里不止，不过即使如此，还是有不少实力低微的普通士兵耳鼻溢血，险些被这心跳声震死。

    “全军后撤！撤”

    鬼魅脸色微变，再次喝道，这一次，所有人脸色都变了，

    目光忌惮的看着崩塌的奥林匹克山，带着几分惊惧，这心跳声太邪门了，一声比一声大，

    而且蕴含强大的心神攻击，若是离得近一些，神级的强者都要被活活震死。“退！”

    奥林匹克山上的虚空中，龙南等一众神迹大陆的高手也脸色变了，

    纷纷后退，不敢停留，因为这心跳声真的太诡异了，而且有大恐怖，

    一种神级强者纷纷吐血，再呆下去，恐怕一众神级强者都要背着心跳声活活震死，哪怕是神之子强者甚至龙南都可能有危险。

    到最后，整个奥林匹克山的上空，只剩下杨凡一个人。

    “咚！”

    第四声心跳，声音比前面的三声更加强大了，

    给人的感觉，就像是一个病危的病人正在慢慢好转，心跳也由原来的微弱慢慢变得苍劲有力，

    宛若天鼓魂锣，敲在人的心神上，可以看见，下方，原本就坍塌的奥林匹克山也再次开始崩塌开裂！

    “咚”“咚！”“咚！....”

    强有力的心跳声，响起的越来越密集，富有节奏，这有大恐怖，

    可以看见，下方的奥林匹克山方圆数百里的大地都开始开裂、塌陷，有无形的恐怖气机在天地间弥漫，

    虚空都出现一道道漆黑的裂缝，

    这时候，奥林匹克山的上空，已经只剩下杨凡以客人，神庭的一众高手都远远退开，不敢靠近。

    “碰！”

    突然，下方，有一片废墟炸开，一道身影冲飞出来，不过接着就是一声凄厉的惨叫：“啊！”

    “教皇陛下！”

    远处的龙南等神庭强者脸色一变，他们都认出了这个人，正是斯亚，但是此刻却很惨，

    他的身体刚刚飞到空中，就有一道银白色的光芒从大地中飞射出来将他身体洞穿锁在空中，

    这是一条锁链，通体洁白晶莹，宛若无尽圣光凝聚。

    锁链将斯亚的身体从胸口洞穿，斯亚的身体也像是被施咒了一般，身体直接僵硬在空中，

    不过很快，这晶莹晶莹的锁链就慢慢变成银色，从斯亚的身体上一直向下蔓延，这是在吸血，

    这根洁白的锁链再吸斯亚的血液，顺着洁白的铁链向着下方的大地传递。

    这一幕很惊人，无数人变色，哪怕是龙南等神庭的强者都在这一刻脸色巨变，更是感到一股巨大的寒意。

    “碰！”

    下方大地裂开，砸出一个大黑洞，斯亚的身体直接被洁白的铁链扯进大地中。

    “什么东西，给我出来！”

    虚空中，杨凡动了，不再沉默，

    因为这一刻，明眼人都看得出来，这奥林匹克山中，有大恐怖，有恐怖的生灵要苏醒了，

    不过从吸收斯亚的血来看，恐怕苏醒过来的生灵还很虚弱，正在恢复，这个时候，无疑是出手斩杀的最好机会！

    “轰！轰！轰！”

    凡剑挥动，化作千万丈，破裂天宇，直接斩进下方的奥林匹克山中，大地直接被一剑贯穿。

    “凡人，敢打扰本尊，你找死！”

    一声惊怒从奥林匹克山的大地中响起。

    声音浩大，带着一种无上的威严，让人心神颤栗，

    情不自禁的生出一种臣服的的想法，

    杨凡手中的凡剑斩落，紫红色的剑芒如同神虹贯穿大地，将大地切开，

    更像是璀璨至极的紫红色天幕，不过这时候，所有的剑光都在崩碎，

    接着，在众人的视线中，方圆近千里的大地的地皮都像是在这一瞬间被抬了起来，开始膨胀。

    “轰隆隆！”

    膨胀过后，就是天崩地裂般的巨响，如同气球充气太过，超过极限直接炸碎，

    整个奥林匹克山都直接为之崩碎，接着就是一大片洁白的光芒从大地中冲天而起，

    圣光冲霄，洁白的光芒，璀璨到极致，让天地都

    (本章完)

