    回到算命铺子。

    唐易静坐了许久才恢复了心神。

    毕竟是杀人。

    第一次做这种事情，还是有些紧张的。

    洗漱了一下，唐易开始了今天的修炼。

    算命也好，看风水也罢，都是为了修炼。

    如果不是因为修炼《天机策》需要通过这种方式掠夺天机。

    从而获得天地灵气。

    他才懒得理会这些世俗杂事。

    今天的事情也给他敲响了警钟。

    提高自身实力才是根本，其他的都是虚的。

    今天遇到的对手是一个连炼气一层都没有达到的人。

    谁知道下一次会遇到什么境界的人。

    毕竟这世界这么大。

    虽然是末法时代，但谁也说不准到底有多少修道者。

    炼气期的修为在凡人看来就要是神仙手段。

    但在修道者眼中根本就不够看。

    必须加快修炼的速度了。

    按照《天机策》所述。

    修为境界分为炼气，筑基，金丹，元婴，出窍，元神，化神，大乘，渡劫共九个境界。

    每个境界又分为九层。

    现在的唐易还在炼气期，处于最底层。

    修为境界越高，实力越强。

    远的唐易还没多想，唐易现在迫切的想修炼到筑基期。

    筑基，就是铸造道基，大道根基。

    一旦到了筑基期，生命层次就发生了改变，彻底超脱了凡人。

    简单点说就是脱胎换骨超凡脱俗。

    实力不但能大大的提升，还能施展一些高超的道法。

    这些道法非常神妙。

    可以给凡人逆天改命，可以一遁千里，可以召唤神魔，等等。

    这些道法不仅对唐易算命赚取灵气非常有帮助，对他在遇险对敌时也很有帮助。

    今天唐易先是给李萌萌直播公司的老板张文强算了一命，然后给那个从小姐做到老鸨的女子算了一命，最后直播抓老赖。

    完了又救了张晴雪和那司机一命，杀了一人。

    他直接改变的，和他间接改变命运的有十几个人。

    有的改变的比较大，有的改变的比较小。

    粗细不等由天机转化而来的灵气，总共加起来也有九道了。

    现在他距离修炼到炼气三层只差七道灵气，九道足以让他提升一级了。

    九道灵气围绕唐易缓缓旋转，散发出玄之又玄的气息。

    如果仔细观察的话。

    就会发现，那些灵气正在慢慢的被他吸收。

    随着灵气被吸收，他的气息也缓缓的跟着变得强大起来。

    等唐易吸收完全部天地灵气的时候。

    已经是第二天的清晨了。

    “呼~~~”

    长长的吐出一口浊气。

    唐易感受了一下体内激增的力量，欣喜不已。

    现在的他成功的修炼到了炼气三层，比昨天更加强大了。

    拿起手机看了一眼，发现有张晴雪发的消息。

    “大师，我已经在外面等您了。”

    “我不着急的，您什么时候方便，什么时候出来就行。”

    “对了，大师，早点我已经给您准备好，就在车里。”

    昨天说好的，今天唐易要给她去看风水。

    简单洗漱了一下。

    唐易拿了爷爷留下的罗盘，出门了。

    上车后。

    唐易发现今天的张晴雪打扮的格外与众不同。

    第一次见张晴雪她穿的非常火辣。

    后面两次将她穿的都是职业装，都很漂亮很性感，但那三次她都没有化妆。

    今天张晴雪不但化了淡妆，而且穿了一套古典婉约的旗袍，性感丰满的身姿一览无余，非常诱人。

    事出反常必有妖。

    唐易眼中惊艳之色一闪而逝，暗自运转《天机策》，明白了张晴雪的心思。

    暗自叹了一口气，唐易有些无奈。

    张晴雪不管是家世，还是才貌，都算得上是一流了。

    可是，唐易对她一点感觉都没有。

    他现在感兴趣的只有修炼。

    成为那《天机策》中描述的无上存在。

    而且。

    他现在已经是超脱世俗之人的存在了，眼界自然也就高了。

    如果说要对一个女子动心，那女子起码也要是个修道者吧？

    就是他曾经向往过的。

    那种传说中的真正的仙女。

    “我们要去山区，你穿成这样怎么到田间地头实地考察？换了吧。”唐易淡淡的道。

    “嗯。”

    张晴雪乖巧的点了点头。

    然后也不避，直接就在唐易身边宽衣解带。

    “大师，我够不到后背的拉链，你帮我拉一下好么？”

    “好的。”

    唐易缓缓拉下拉链。

    看着那缓缓露出的细嫩肌肤，心中起了些许波澜。

    但很快就平静下来了。

    拉链拉开，张晴雪就在唐易面前脱了个精光。

    “卧槽！竟然是真空的！”

    唐易也没有刻意避开目光，该看的不该看的都看到了。

    这很明显。

    张晴雪就是故意这么做想让他看到，不看白不看。

    张晴雪在换衣服的同时，也在暗中观察。

    他见唐易虽然在看她。

    但眼中并没有丝毫的亵渎之意，心中暗自叹了一口气，有些失落。

    “母亲，你这招对大师似乎没有任何用啊！”

    其实她已经做好了在这车上被策马奔腾的心理准备。

    奈何唐易不为所动，她也无可奈何。

    这次张晴雪出门带了很多人。

    除了几个必要的工作人员，其他的都是保镖。

    总共有八两车，朝着大山深处开去。

    两个小时后，车子停了下来。

    下车后，一个中年男子一脸恭敬的走了过来。

    “你好张总，我是本镇的镇长王朝贵，欢迎您前来考察！”

    他作为镇长。

    如果能顺利的签下张晴雪这个项目，便能给村镇的老百姓带来不少的收入，让他们过上好日子。

    更重要的是。

    他也会有一个硬邦邦的能拿的出手的政绩，这对他以后的发展非常有利。

    “你好王镇长，很高兴见到你！”

    张晴雪快速回应了一声。

    然后恭敬的对车里的唐易说道：“大师，到了，请下车吧！”

    闭目养神的唐易睁开眼睛，走下了车。

    一旁的镇长王朝贵一脸好奇的问道：“请问这位年轻人是？”

    张晴雪笑着说道：“我虽然是这个项目的投资人，但这个项目能不能在这里投，还要看大师怎么说了。”

    王朝贵更加好奇了，但他没有多问，客气的说道。

    “我们已经为诸位准备好了午饭，现在先去吃饭吧。”

