    苏野当时随手一查，然后就惊讶地告诉他，“超级大软糖”竟然是阮家老爷子，也就是阮楚的爷爷。

    那去阮老爷子家做客过除夕，不就是跟阮楚一起过除夕？

    纪霖白心动了，果断接受阮老爷子的邀请，并且开始讨好阮老爷子，跟他相谈甚欢。

    在网上聊天过程中，他试探了阮老爷子对纪霖白的看法。

    他身为心理医生能够从简单的言语中分析出他人的态度，然后他就发现了，阮楚爷爷对他本人还算满意，但是却比较介意他的家世。

    总体上，并不看好他跟阮楚。

    他特意挑了个午饭过后的时间来阮家老宅，就是怕阮老爷子在看到他后，留他吃个午饭就把他打发走。

    事实上纪霖白的担心不是多余的。

    阮老爷子在看到司机接回来的人竟然是纪霖白的那一刻，脸上的笑容几乎是瞬间凝固的。

    友谊的小船也说翻就翻了。

    但人毕竟是他接回来的，他也不好意思直接赶走，那就只能留下来吃年夜饭了。

    于是就有了阮楚在家里见到纪霖白的一幕。

    晚上，阮楚亲自下厨准备了一桌子丰盛的菜肴。

    阮老爷子对于自家孙女的厨艺十分骄傲，“自从楚楚精通厨艺，我们家的厨师就时常担心自己失业。”

    “楚楚厨艺确实好，就是不知道以后会便宜哪家的小子了。”

    阮雪玲目光却是落在阮楚旁边的纪霖白身上，“这位纪医生我在综艺节目上见过，是楚楚的朋友吧？”

    阮楚忽然被全家注视，脸庞发热，莫名有种带男朋友来见家长的感觉。

    可是纪医生明明是爷爷邀请来的啊。

    纪霖白清隽俊秀的面上却不见一丝尴尬，十分自然地点头，“是的。我和楚楚是很好的朋友。”

    阮雪玲笑着说：“除夕夜邀请来家里，那关系确实好。”

    阮老爷子轻哼：“小纪是我请来的，楚楚可不知道。”

    阮楚好奇：“爷爷，你跟纪医生怎么认识的呀？”

    阮老爷子表情浮过一丝不自然，生怕纪霖白把他就是阮楚粉头“超级大软糖”的事情说出来，当即板着脸道：“你生病瞒着爷爷，还不许爷爷私下问问你的心理医生？”

    纪霖白也道：“阮爷爷是跟我了解你的情况时认识的。”

    阮老爷子斜了纪霖白一眼，这小子还算有眼力，知道给他打掩护。

    阮楚一直对这事感到心虚，讨好地往阮老爷子碗里夹菜，一个劲地说好话，“我的错，爷爷，以后不敢了。”

    阮老爷子瞪着她，“还有以后？”

    阮楚连连摇头，保证：“没有了。”

    阮老爷子轻哼了声，结果正好对上顾漾略带笑意的眼神。

    他莫名有种被看透的感觉，心虚的别开眼。

    年夜饭后，阮老爷子在客厅里放起了春晚，阮雪玲跟顾兆明跟他一块看春晚守岁。

    顾沛看了两个节目后就坐不住了，拉上顾漾跑院子里，神秘兮兮地道：“姐，我带了好东西。”

    顾矜和封玦两人也跟了出来。

    顾沛献宝一样拿出了一把形态各异的仙女棒烟花。

