    “是红豆和夕颜啊，好久不见。”上杉彻穿过街道，走到了御手洗红豆的面前，笑着打了声招呼。

    这两个女孩儿，是上杉彻在忍者学校时的同班同学，一个叫做御手洗红豆，一个叫做卯月夕颜。

    御手洗红豆一副兴高采烈的样子，旁边的卯月夕颜，却微微低垂螓首，目光不敢和上杉彻对视。

    “喂，夕颜，人家在和你打招呼呢。”

    御手洗红豆狡黠一笑，然后不经意地用手肘碰了碰卯月夕颜，低声提醒了一下。

    “啊，好久不见，上杉君。”

    卯月夕颜一惊，抬起头来，不小心对上了上杉彻那道春风和煦的目光，当即像一只受惊的小兔子，目光瞬间转向别处，玉霞飘红，蔓延到了耳后。

    场面一度安静。

    突然，上杉彻闪电般探出手来，掌心印在了卯月夕颜那光洁白皙的额头上，掌心中传来的温度和细腻，并没有影响到上杉彻。

    但却影响到了卯月夕颜。

    她怔怔地看着上杉彻，整个人如遭雷击，身躯僵硬地站在原地，好像全身上下都不听使唤，白皙的俏脸上，早已变得通红。

    扑通、扑通……

    剧烈的心跳声，清晰地响彻在卯月夕颜的耳边，其他的声音，仿佛都被模糊。

    “夕颜不舒服吗？”上杉彻收回手来，狐疑自语，“温度好像是有点高。”

    “可能……是累坏了吧。”御手洗红豆尴尬一笑，心中却暗叹一声，这哪是温度有点高啊。

    分明就快炸了。

    上杉彻看着眼前恍惚失神的卯月夕颜，微微一笑，眉眼弯起一道很好看的弧度：“最近前线的战局不太明朗，有时间要注意休息才是啊。”

    他之前有听说过，卯月夕颜被分配到了其他的战场前线，主要是抵御风之国砂隐村的入侵。

    此时的木叶四面受敌，目前只是岩隐、砂隐的攻势较大，后期还会有云隐加入战局，甚至还有雾隐和一众小国袭扰。

    诸如迈特凯、不知火玄间、月光疾风、惠比寿等人，也各自去往不同的战场，这次中忍考试，好像陆续都赶回来了。

    话说这个卯月夕颜，将来是和月光疾风在一起的吧？

    上杉彻想到这里，不禁暗道可惜。

    月光疾风英年早逝不说，身体还一直很差，徒留这么一个绝美御姐孤独终生。

    说着，上杉彻又对御手洗红豆说道：“我看夕颜的脸色不太好，好像越来越红了，你要不要带她回去休息？”

    “啊……她应该……”御手洗红豆一愣，然后看了一眼卯月夕颜，“……没什么事吧。”

    上杉彻无奈一笑，不知道御手洗红豆在打什么主意，然后问道：“你们什么时候回来的？”

    御手洗红豆回答道：“哦，夕颜三天前就回来了，他们所在的战场，基本没有什么战事了，应该很快就能结束战争……至于我，早就回来了，一直跟在大蛇丸大人身边修行。”

    上杉彻点点头，目光不经意地向御手洗红豆后颈瞄去，心中想道，看来此时的大蛇丸，还没有得到咒印之力啊，也没有在红豆的身上留下咒印。

    “你呢？”御手洗红豆此时又问道，“这次考试之后，你还要回草之国战场么？”

    话音方落，一直微微低头的卯月夕颜，此时也抬起头来，眼神中带着些许莫名的光芒，静静地注视着上杉彻。

    “我啊……”上杉彻苦笑摇头，“这也说不清楚，都得看村子和火影大人的决定啊。”

    “说的也是……”御手洗红豆颇以为然地点了点头。

    卯月夕颜的目光中，闪过一丝不可察觉的失落。

    “嘛，你刚回来，看来是要回家休息，我们就不打扰你了，明天有时间，去吃烤肉吗？”御手洗红豆笑着问道。

    上杉彻听到“烤肉”二字，正想答应，却想起明天又有任务，不禁失望叹道：“明天没有时间了，我还有任务……”

    “任务？”御手洗红豆愣道，“你不是刚回来么？”

    “是啊。”上杉彻苦笑道，“刚回来就领了个任务。”

    “什么任务那么紧急？”御手洗红豆脱口问道。

    上杉彻耸了耸肩膀：“保密。”

    “诶？！”御手洗红豆又是一愣，随即摆手笑道：“好吧，好吧。”

    既然是保密任务，那肯定不能说，虽然御手洗红豆并不认为，以上杉彻一个下忍，能够接到什么保密级别的任务。

    “喂！上杉彻！”

    这时候，一声呼喊突然传来。

    上杉彻、御手洗红豆和卯月夕颜三人，循声看去，便见一个身形高挑，杏眼桃腮的少女，站在上杉彻的家门口。

    少女的身边，还跟了几名大名府护卫。

    “彻，你看！那是奈美，她怎么突然来你家了？”御手洗红豆诧异问道。

    “我也不知道……”上杉彻看见那个女孩儿，脸都黑一半了，“可能是有什么事吧，我先过去了。”

    “哦哦，那你快去吧，等你任务结束了，我们再约烤肉。”御手洗红豆嘴里塞满了丸子，颔首说道。

    上杉彻点点头，旋即又展开他那春风和煦的笑容，对卯月夕颜说道：“夕颜，要好好休息哦。”

    说完，上杉彻转身离去，只留一道背影。

    秋风吹过，落叶飘然而起。

    深藏功与名。

    待上杉彻走到奈美公主的身边，两人不知道说了什么，上杉彻拿出钥匙，打开大门，便与奈美公主和几名护卫一同走了进去。

    卯月夕颜的目光，仍随着上杉彻离去的方向而毫无转移。

    一只拿着丸子的玉手，在她眼前晃了晃。

    “嘿，回神了！”御手洗红豆喊了一声，“人都进门了。”

    “啊……”卯月夕颜回过神来，露出秘密被揭穿般的局促，看着御手洗红豆，有些不好意思。

    看着卯月夕颜这般模样，红豆叹息一声，一副恨铁不成钢的表情：“唉，你说你……明明是你听到彻回村的消息，要来找他的，怎么全程都是我在说话啊？”

    卯月夕颜低垂着头，羞意又显，声如蚊呐地说道：“我……我还没……”

