    

    “轮到我了！抽卡！”

    游星面临着巨大的压力，对手场上怪兽每一只都强大无比，都是星尘龙无法打败的，需要召唤出更强大的怪兽。

    “发动魔法卡，贪欲之壶，将墓地中的五只怪兽返回卡组，我抽两张卡。”

    “通常召唤废品同调士，其召唤时，我可以将墓地中一只两星以下的怪兽效果无效化特殊召唤，我把调谐支援者特殊召唤。”

    废品同调士【三星调整】协调支援者【一星】

    “发动墓地中等级偷窃虫的效果，将闪珖龙星尘的等级下降一星，特殊召唤自身。”

    等级偷窃虫【一星】

    又是这只小瓢虫，简直就是万恶之源，游月打算以后使用以同调为核心的卡组一定要把这只小虫带上。

    “我将场上废品同调士，调谐支援者，以及等级偷窃虫调星！”

    “聚集的祈愿将引向全新速度点地平线，成就光芒闪耀的道路吧！同调召唤，加速到极限吧！废品增速者！”

    五颗星辰连接到一起，绽放光芒，新的怪兽在同调之光中出现，这是一位战士族的同调怪兽。

    废品增速者【攻击力1800，五星】

    “废品增速者的效果发动，同调召唤成功的场合，从卡组尽可能多地以守备表示特殊召唤等级不同的同调士调整怪兽。”

    “尽可能多地？”

    海马社长有些动容，尽可能多地，就是直接把场地铺满，五只怪兽，这让海马想到了三幻神之一的欧贝利斯克。

    游星点了点头，他们那边怪兽区域还有三处，可以从卡组中特殊召唤三只同调士怪兽。发动废品增速者效果都回合，从额外卡组只能特殊召唤同调怪兽。

    “同时，调谐支援者的效果发动，这只怪兽作为同调召唤的素材送入墓地的场合必定发动，我抽一张卡。”

    调谐支援者的效果是在墓地发动的，而因为废品同调士特殊召唤的它只是在场上效果无效化，它同调召唤时可以作为两星怪兽使用的效果被无效了，但是抽卡的效果强制发动。

    “我将一星级的一星同调士，二星级的卫星同调士，四星的王道同调士，三只调整怪兽特殊召唤。”

    “一星同调士在作为同调素材的场合，其他的同调素材怪兽必须是四星以下的战士族或者机械族怪兽，那些怪兽等级当做一星使用。”

    “我用一星同调士和被作为一星怪兽的废品增速者调星！同调召唤，同调调整，方程式同调士！”

    方程式同调士【两星同调调整】

    游星墓地中的一只方程式同调士被贪欲之壶回收过，所以还能再次见到。

    “方程式同调士同调召唤成功的场合我抽一张卡。”

    “发动墓地中等级偷窃虫的效果，将闪珖龙·星尘的等级再下降一星特殊召唤。”

    “发动卫星同调士的效果，我的场上或者墓地存在星尘、同调士，战士之内的同调怪兽，这只怪兽的等级直到回合结束变成四星。”

    卫星同调士【四星调整】

    “我用卫星同调士和等级偷窃虫调星，聚集的思念将引向极速的领域，成为光芒闪耀的道路吧！同调召唤，踩下油门，三角加速！加速同调士！”

    又是带有同调士之名的同调怪兽，也就是加速同调士同样是可以用调星的调整怪兽。

    游星的怪兽风格都类似，就算名字不同，形态上区别不大，都是战士或者机械族的怪兽，而且看上去和高达以及汽车人类似。

    加速同调士【五星级同调调整】

    “发动魔法卡，钢铁呼唤，场上存在机械族怪兽卫星同调士，我可以将墓地中的一只机械族怪兽特殊召唤，我将方程式同调士复活，效果无效化回合结束时破坏。”

    方程式同调士【两星同调调整】

    “我从手牌发动陷阱吞噬者的效果，这只怪兽能够将对手场上的一张表侧表示的陷阱卡送入墓地特殊召唤。”

    到了选择的时候，场上有两张表侧表示的陷阱卡，分别是真红眼的铠旋，活死人的呼声。

    而且这个效果是送入墓地，不是破坏，送走真红眼的铠旋相当于破坏了真红眼的苏生体系。送走活死人的呼声，真红眼暗钢龙就会破坏。

    “我选择将你场上的真红眼铠旋送入墓地……”

    “那么我发动真红眼铠旋的效果，将墓地中的青眼白龙守备表示特殊召唤。”

    青眼白龙【攻击力3000】

    真红眼铠旋在离场之前发挥了最后的热量，复活了海马社长的青眼白龙，随后游月靠着生还的宝札抽了张卡。

    因为手上又有了手牌，游月场上的一张卡也满足了发动条件。生命值只剩下不多，为了避免翻车，游月直接打开了这张盖卡。

    “陷阱卡，神圣生命防护罩，舍弃一张手牌，这个回合我方不会受到任何生命值的伤害，场上的怪兽不会被战斗破坏。”

    无形的能量护盾出现，将场地分割，保护住场上所有青眼或者真红眼的龙。

    这张卡发动后，游星抓了抓头发，开始思考如何使用效果破坏对方场上的怪兽。

    本来加速同调的繁杂操作就已经让他够头疼了，没想到还来一张这样的陷阱。但即便这样，也要把该召唤的怪兽召唤出来。

    陷阱吞噬者【四星调整】

    “发动墓地中等级偷窃虫的效果，下降加速同调士一星级特殊召唤。”

    “我用陷阱吞噬者调星和等级偷窃虫调星，同调召唤，废品战士！”

    废品战士【五星同调怪兽】

    “再次发动等级偷窃虫的效果，下降废品战士的星级特殊召唤。”

    “我使用废品战士和王道同调士调星，王道同调士作为非王道战士的同调素材星级变为两星。”

    “集中的星会唤起新的力量，化为闪耀之道吧！同调召唤，出现吧，星尘充能战士”

    又是这位星尘充能战士，干脆改名成工具人战士得了，完全就是用来抽卡，以及做加速同调素材的怪兽。

    “星尘充能战士同调召唤成功时，我抽一张卡。”

    星尘充能战士【六星同调怪兽】

    “接着我使用四星级的加速战士和六星级的星尘充能战士调星，聚集的羁绊将编织出更强的力量，成为光芒闪耀的道路吧！加速同调召唤，轰鸣吧！卫星战士！”

    十颗星辰连接到一起形成耀眼的金色光柱，高大如同宇宙高达一般的机械战士出现在了游星的身前，出场的瞬间，无数导弹就被这位还没有完全显露身姿的战士发射了出来。        

