
他忽然上前一步，却是朝着宁末然微微弯下了腰。

“不好意思，今天的事是我的错，我向你道歉。”

宁末然微微愣住，随后才反应过来，顾恒是在为了什么事情道歉。

他是在为今日左玉涵所作所为道歉。

对此，宁末然倒是没放在心上。

她摇了摇头，声音通过徐徐晚风不远不近的传来，是顾衡永远都捕捉不到的方向。

“只不过是一点小事而已，更何况，这件事也不是你的错。”

两个人都是聪明人，有些话不用说的太清楚，便已经心里了然。

看着宁末然过分理智的那张脸，顾衡心中突然有些烦躁。

也不知道是被左玉涵今天那么一刺激，还是他心里本来就一直压抑着这种念头，在昏黄路灯的刺激之下，顾衡突然直接上前一步，竟然伸手抓住了宁末然的手腕。

不过他不敢用力，只是轻轻的抓住她，与宁末然那双清澈的眸四目相对。

片刻，顾衡有些固执的开口。

“你今天为什么不找我帮忙？”

顿了一下，像是想到了什么，他继续艰难的开口问她。

“其实你知道那些题不是交给你完成的，你也明明有机会可以向我寻求帮助，既然这样，为什么解不开的时候不知道找我呢？”

终于，顾衡说出了自己的心里话。

以宁末然的聪明才智，她肯定能看出那些难题压根不是他们需要做的。

可是在她压根不认识实验室的其他人，那种孤立无援的情况下，宁末然还是选择一个人默默做题，没有向自己寻求帮助。

对于这件事，顾衡心底多少有些耿耿于怀。

他以为，他和宁末然算是朋友了。

陌子行以为，自己对宁末然所做的一切总会有回应的。

可直到今天这件事发生，顾衡才清楚的意识到，宁末然一直都是这幅模样，哪怕自己做的再多，她也一定是那副不冷不淡的态度。

一想到这个事实，顾衡心中就有一种挫败感。

看着顾衡微微有些焦急的脸色，宁末然目光默默的收回，落在他抓着自己的手上。

随后，微微用力，慢慢将自己的手抽了出来。

手上一阵空荡荡的，顾衡感觉自己的心里也空落的反复，像是失去了什么一样难受，她只听见宁末然清冷的声音响起。

“顾衡同学，你误会了。”

他不解的抬头，便听见宁末然继续说。

“其实那些题目对我而言并不难，我之所以做的比较慢，是因为太多了并不是因为我不会做，所以我自认没必要向你寻求帮助。”

看着她清冷的双眸，顾衡抿了抿唇，没有说话。

但左玉涵已经不想继续在这件事上纠缠了，见顾衡脸色似乎缓和了一些，她转身就打算离开。

“很晚了，早点回去睡觉吧。”

说完，也不管顾衡回应没有，宁末然直接转身进了女生宿舍。

看见女孩的身影渐渐消失在宿舍大门口，顾衡这才收回了视线，想到今天所发生的一切，她心中郁气难消。

“呵！”

他自嘲的笑了笑，直接将书包摔在了地上，随后重重的叹了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555721"  chaptername="第600章  顾衡同学，你误会了">加入书签</a>
</div>
