    第2373章和谁学的？

    　　

    　　想到这里，林逸忍住激动，脸上却不动声色，他没有想到，朴老六居然会透露他自己的秘密！本来林逸只是想套一些话出来拖延一下时间，然后压缩个真气炸弹丢给他！

    　　

    　　但是压缩真气炸弹显然时间上有点儿来不及，而且，最重要的是林逸如果能偷学朴老六的武技，那比压缩真气炸弹要省事儿多了！压缩真气炸弹，可不是一时半刻就能完成的。

    　　

    　　“可以这么说吧，而这本内家武技，在我修炼之后，就被我毁去了，据我所知，没有人修炼了。”朴老六十分淡定的说道：“所以，我奉劝你不要白费心机了。”

    　　

    　　朴老六之所以和林逸实话实说，也是因为他压根不认为林逸能够修炼他的武技，而且，就算林逸能从特殊渠道搞到他的武技，那也不一定是什么时候的事儿了，况且他那武技是孤本，林逸根本不可能搞到。

    　　

    　　总而言之，他是根本不怕林逸会用这武技对付他，但是他却怎么也没有想到，林逸会偷武技！

    　　

    　　“是么，那再试试看！”林逸说着，催发了狂火八卦掌第五式，直奔朴老六而去！

    　　

    　　“轰！轰！”“砰！”

    　　

    　　依然是硬碰硬的碰撞，林逸以吐血后退结束了这次的对战，不过林逸的心思却没有放在结果上面，而是仔细的观察了一下朴老六开天辟地爪的催发方式！

    　　

    　　开天辟地爪的心法口诀，林逸是不清楚的，也不可能询问出来，所以林逸只能模仿开天辟地爪的催发方式，然后像之前组合狂火拳和五行八卦掌一般，用狂火拳的心法口诀，开天辟地爪的催发方式，组合出一门崭新的武技出来！

    　　

    　　落地之后，林逸没有立即站起身来，而是闭上了双眼，脑海中反复闪现着之前朴老六的开天辟地爪的催发方式，朴老六的动作，化作了慢动作的电影，一遍一遍的在林逸的脑海中播放……

    　　

    　　因为有了之前组合狂火八卦掌和木林森八卦掌的经验，所以林逸这一次组合新的武技，并没有用太多的时间，而且现在的情况之下，也不允许他浪费太多的时间！

    　　

    　　“小子，你还不死心么？”朴老六冷冷问道。

    　　

    　　“哦……”林逸缓缓的站起身来，之前在脑海中组合狂火开天辟地爪的时候，林逸的身体也没有闲着，一直运转着轩辕驭龙诀第二层迅速的疗伤，所以此刻林逸的伤势倒是也好了不少。

    　　

    　　“哦什么？”朴老六一愣，有些不明白林逸的意思。

    　　

    　　“就是……狂火八卦掌第五式！”林逸运转狂火拳第五式的心法口诀，而催发方式却改成了开天辟地爪的催发方式，至于那狂火八卦掌，不过是迷惑朴老六的！

    　　

    　　“哼！真是不自量力……”朴老六看到林逸又是这招，眼中划过一丝不屑，冷哼了一声，倒是也不去攻击林逸了，就这么束手站在当场，意思很明显了，你愿意打就打吧，看你能奈我何？

    　　

    　　“朴老六小心！”朴霍钛原本波澜不惊的脸上，突然现出一丝不可思议的神采，陡然对朴老六叫道。

    　　

    　　“恩？”朴老六一愣，不过已经晚了，林逸的狂火开天辟地爪已经扣在了朴老六的胸膛之上！朴老六那本来带着傲然的脸庞，猛然一白，眼中也闪过一道不敢置信的光芒，随即变得惨淡下来，整个人倒飞了出去，狠狠的砸在了包厢的墙壁上，发出轰然一声巨响！

    　　

    　　包厢的墙壁被砸出了一个深深的大坑，朴老六这一下，伤的不轻，从他嘴角溢出的黑紫色的血液来看，他已经受了很重的内伤！这倒是让林逸有些意外！

    　　

    　　狂火开天辟地爪虽然催发成功了，但是威能却远远比狂火八卦掌要小的多，仅仅能相当于正常狂火拳第五式的威能吧，也就是普通上乘武技的第六式。

    　　

    　　这种武技组合，没能带来五行八卦掌那么逆天的效果，不过却也在林逸的猜测之中，毕竟五行八卦掌的威能是逆天的，而朴老六的开天辟地爪根本谈不上什么太出彩的威能，仅仅是相当于普通上乘武技的威能而已。

    　　

    　　所以，狂火拳和开天辟地爪的组合第五式，威能相当于普通武技的第六式，并没有出乎林逸的意料，但是朴老六站在这里，什么都不防备也不攻击的让林逸打，倒是出乎了林逸的意料！

    　　

    　　这家伙为了让自己死心，也太自大了吧？所以，在朴老六毫无防备的情况下，林逸一招中的，而且是结结实实的打在了朴老六的身上，虽然只是第六式，但是这开天辟地爪似乎是专门克制朴老六的武技，所带来的伤害比之前的狂火八卦掌大多了！

    　　

    　　“你……怎么可能？”朴老六一连吐了三四口鲜血，才摇摇晃晃的站起身来，有些不敢相信眼前的事实：“你怎么可能催发开天辟地爪？你和谁学的？”

    　　

    　　“和你。”林逸说完，不能朴老六站稳身形，再次一招狂火开天辟地爪第五式招呼了过去！

    　　

    　　朴老六这回，看清了林逸的招数，之前他想当然的认为林逸催发的是狂火八卦掌，所以根本没防备，一直到朴霍钛提醒，朴老六才发觉不对劲儿，但是为时已晚。

    　　

    　　可是这一次，他在林逸刚刚发招的时候，就看清楚了，那是开天辟地爪，虽然不知道林逸怎么学的，但是催发方式和动作，和他的一模一样，而且手爪上带有红色的火系真气，就像他自己催发的一样！

    　　

    　　朴老六顿时大惊，别人不知道这开天辟地爪对他的伤害程度，但是他自己却知道！即使林逸催发的是第六式，但是对他的伤害却也十分巨大！

    　　

    　　朴老六可以肯定的是，林逸如果这么一直催发下去，他绝对挨不过五招！开天辟地爪正是他外加功法的克星，所谓一物降一物就是这个道理。

    　　

    　　“不可能，我什么时候教过你？”朴老六想要躲闪，却是已经来不及了，不得不飞快运转内功心法，催发开天辟地爪第十式，攻向林逸！<!---->

