    当林阳来到房间里，安天胜调侃道。

    “林先生，你这前岳父，还真真是好玩。”

    “你说，他们会不会后悔啊。”

    林阳笑道：“这倒不会，估计他也不好意思吧。”

    “之前那般势力，恨不得向整个西南宣布和我没关系。”

    听到林阳的话，安天胜说道。

    “说不定，你前岳父不要脸呢？”

    林阳一笑，没有继续接下去，他回到自己房间，拿平安符去了。

    在林阳离去后，安天胜打量着屋内。

    当他抬起头，看向头顶的天花板时，眼神逐渐变得凝重。

    他是武者，能感觉到那里聚集着一团能量。

    他一直盯着天花板看，忽然，天花板处一头蛟龙虚影出现。

    蛟龙盘旋在空中，俯视着安天胜。

    被俯视着的安天胜，额头开始流下冷汗。

    他发现，自己居然不敢动弹了。

    盘旋在空中的蛟龙，发出一声怒吼，直奔安天胜而去。

    这一刻，安天胜感觉到了死亡的威胁。

    在这千钧一发之际，一声低喝响起。

    “散！”

    安天胜见到，朝自己冲来的蛟龙，忽然消散。

    他一屁股跌坐在地，眼中尽是恐惧。

    他不敢置信得看向林阳，询问道。

    “林先生，刚才的到底是什么东西？！”

    “我用来看家的一些东西。”

    说着，将护身符递给安天胜。

    看着脸色煞白，满头大汗的安天胜，林阳走到楼上，装着一小杯水。

    “喝一口。”

    现在的安天胜，对林阳已经彻底服气了。

    听到他让自己喝一口，也是毫不犹豫的喝下。

    刚喝完，他就感觉自己身体仿佛被什么滋补着。

    原本的疲劳和最近才受的伤势，全都一扫而空。

    他不敢置信的看向林阳问道。

    “林先生，您这是什么？”

    “一些灵气水而已，你可以带些回去给你师傅，对他有好处！”

    临走前，安天胜装了一瓶水走。

    他知道，这一瓶水用价值连城形容绝不为过。

    能轻松恢复一些内伤，还能让一般人延年益寿。

    这要是传出去，绝对能让所有富商为之疯狂。

    “老安，这水效果不错的话，你可以让肖总去推广一下。”

    林阳想到了一个计划，让四大家族破产的计划！

    安天胜闻言，哈哈大笑道。

    “我就知道没有白吃的午餐，不过这水的价值，不用您说，我也会做的。”

    在两人谈笑间，走出了别墅。

    一走出别墅，就见到袁本初一家三口站在外面。

    袁本初见到林阳出来后，挤出一个笑容。

    “林阳，你可算出来了，袁叔叔在这里等你好久了。”

    他走到林阳面前，握着林阳的手，一脸的开心。

    安天胜见到这一幕，似笑非笑的看向林阳。

    林阳皱起眉头，对袁本初说道。

    “我们之间，似乎没有这么好的关系吧。”

    袁本初一听，立马说道。

    “瞧你说的，你忘记你小时候时常到我家吃饭了吗？”

    “我们两家可是世交啊，你怎么能说没关系呢？”

    他转头对袁希明招手说道。

    “希明，快过来，给你姐夫打招呼。”

    袁希明立马露出一个笑容，走到林阳面前。

    “姐夫，以前的事是我对不起你。”

    “不过，我们都是一家人，你就大人不记小人过，原谅我呗。”

    林阳闻言，也是气笑了。

    刚才可是口口声声说，不和自己扯上关系的。

    现在却对自己这亲热，不是搞笑吗？“

    “我想，我们之间已经没有任何关系了。”

    袁本初一听，装出不悦的样子，对林阳说道。

    “看你说的，两口子都有闹矛盾的时候。”

    “以前那是叔叔对你消失六年生气呢。”

    说着，又对袁树招了招手。

    “阿树，你还在傻站在那里做什么。”

    “两口子吵架，床头吵床尾和，你赌什么气啊，快过来！”

    一旁的安天胜看着这一幕，也是被惊的瞠目结舌。

    要不是他亲眼看见，都不敢相信，一个人前后反差能这么大！

    而且，这不过十多分钟的时间。

    袁树站在原地，一脸复杂的看着林阳。

    林阳看了他一眼，甩开袁本初的手。

    “不好意思，我还有事，先走了。”

    安天胜见状，也是上前挡在袁本初面前。

    “林阳和我还有公事要办。”

    见到安天胜挡在面前，袁本初讪讪一笑。

    他看着两人要走，急忙大叫。

    “林阳，你把别墅钥匙给袁叔叔啊，袁叔叔看看未来的新房！”

    但是林阳头也没回的就走了。

    看着远去的林阳，袁本初叹了一口气。

    然后将目光看向袁树，一副恨铁不成钢的样子训斥道。

    “你傻愣在那里做什么，难道不知道过来说两句话吗？”

    “你不是不知道，林阳有多喜欢你，只要你开口，他什么都能原谅你。”

    听着自己父亲的话，袁树眼泪止不住的往下落。

    是啊，当初的林阳可以说爱自己如命。

    可是，自己见到他以后，只想着和他解除婚约。

    甚至几次三番，伙同外人一起羞辱他！

    她眼泪如雨点般落下，看着自己父亲。

    “爸，我和他没可能了！”

    林阳这边，安天胜还是一脸不敢置信。

    “世间竟有如此厚颜无耻之人！”

    林阳无奈一笑道：“我也没想到，他能做到这一步。”

    在两人来到停车场时，林阳的电话响起，接过电话，林颖儿的声音传来。

    “哥，我现在在城北的商场，我快过来找我，有急事。”

    说完，不再给林阳询问的机会，就挂掉了电话。

    一旁的安天胜，不用林阳开口，一脚油门直奔城北上商场而去。

    等到了商场大门口，林阳刚下车，就见到穿着短裤晃着大白腿的林颖儿对自己招手。

    “哥，你来的真慢，让我和潇潇等这么久。”

    一旁的陈潇潇，穿着白色的短裙，面带微笑，紧紧地站在林颖儿身边。

    安天胜见状，咳嗽一声。

    “林先生，我还要去见我师傅，就先走了啊。”

    安天胜刚走，林颖儿就冲了上来。

    她拉着林阳，来到陈潇潇身前。

    “咯，我哥给你叫来了，你有什么话直接对他说吧。”

    陈潇潇闻言，瞬间俏脸通红，低着头。

    “颖儿，你替我说吧。”

    林颖儿见状，白了她一眼，然后对林阳说道。

    “哥，潇潇要你做她男朋友。”

