 华少还没有到达明达的时候，黄婉婷两个人就已经掌握了他的信息，经过之前的几次交手，现在的黄婉婷和张小曼对华少的了解也是越来越透彻。

所以，对于他的一举一动，两个人都极为重要，因为她们都猜不到华少下一步会做出什么事情来，之前当着媒体的面，他都敢公然对张小曼实施绑架，还有什么事是他做不出来的？

既然猜不到人家下一步会有什么动静，那么自然就要在他没有行动之前，率先掌握他尽可能多的信息，所谓先发制人，便是这个道理。

而此刻深夜的黄婉婷和张小曼两个人依然没有入睡，她们正在筹划着明天华少到达明达的那一刻，该用什么样的大礼来迎接他。

时间再度过去了五个小时，实在坚持不住的方志强终于是坐在椅子上，就那样昏昏睡去了，科研室里的人都在认真工作，刚开始并没有人发现已经睡着的方志强。

而此刻，憋了四个多小时的林珊终于憋不住了，想要起身去个厕所的时候，才发现了已经睡着的方志强。

林珊并没有叫醒他，因为对于他们这群科研人员来说，熬夜是很正常的事情，躺在椅子上睡觉也是家常便饭。

林珊走上前来，脱下自己的外套，轻轻地披在了方志强的身上，而后就自己走向了卫生间。

而李永贵的家中，李潇潇和王霞今晚睡在了一张床上，原本王霞以为李潇潇想要跟她讨论关于白天讨论的王亚欣的事情，可是没想到，一整晚的时间，李潇潇都用来分析目前明达的处境问题了。

王霞刚开始还很意外，而且有些惊慌，这件事明明没有告诉她，她是怎么知道的？

王霞甚至还担心，如果让方志强知道了李潇潇已经知道这件事的话，方志强会怎么想？

可是后来随着沟通的越来越深入，王霞逐渐发现，李潇潇并没有因为这件事而惊慌失措，甚至非常沉着冷静的分析着来龙去脉，而且还说出她自己的观点，以此想要给目前的明达想出解决的办法。

王霞越听，越觉得现在的李潇潇和从前已经大不一样了，所以之后也就毫不保留的跟她一起讨论了起来，这一讨论，就一直讨论到了现在，甚至她们已经听到潇妈起床做饭的声音了，两个人还没有睡觉。

人在睡着之后，时间是过的飞快的，方志强处于沉睡状态，时间很快就来到了九点钟。

只剩下最后的一个小时了，可是林珊等人完全不知道此刻的时间，因为他们根本没有时间去看时间，只顾着自己手头的工作。

而就在此刻，林珊也终于完成了系统调试的所有数据更新，“完成了！”

林珊这一声叫的可谓是惊天动地，在这寂静的环境当中，这一声尤为刺耳。

所有人都在这一刹那将自己的目光转向林珊的电脑屏幕。

屏幕上密密麻麻的全部都是代码，而当林珊按下回车键的那一刻，一套全新的完成系统，就这样出现在众人的眼前！也正是此刻，方志强也迷迷糊糊的从睡梦中缓缓醒了过来，他是被林珊那一声惊呼吵醒的。

刚刚醒来的方志强还没有恢复意识，感觉到自己身上披了一件衣服，就随手拿开，而后就看到自己眼前林珊等人正在围着一台电脑，不知道在讨论什么。

很快，方志强就反应过来，身体酿跄着就站起来走到了电脑跟前。

“方总，系统更新完成了！”

听到后边传来的脚步声，林珊转过身去，一脸认真的看着方志强，将这个喜讯告诉了他。

而听完这个消息之后，方志强的脸上顿时就浮现出一抹兴奋之色，看着那全新的系统，方志强忍不住看了一眼右下角的时间：9:07.方志强一脸激动而又兴奋的看向所有科研人员，忍不住大声说了一句：“有你们，真好！”

而众人此刻也都全部站了起来，迎接着这个喜讯的同时，他们一脸凝重的看向方志强，而又异口同声道：“有明达，真好！”

在他们的心里，是明达给了他们这样一个自我展现的机会，也是明达给了他们一个突破自我的机会，从前那些看似不可能的事情，在明达，他们通过整个团队的努力，竟然在一天一夜的时间里完成，这对于他们每个人来说，都是值得炫耀一辈子的事情！也正是因为这样一段可贵而又难得的经历，让他们这个团队的凝聚力变得更强，从此以后，他们几乎不会再惧怕任何困难，因为他们坚信，并且已经看到，只要肯努力，就没有什么事是不可能完成的！“还有不到一个小时的时间，我们需要来做一个简单的调试，确定全部都没有问题之后，这个新系统就可以同步到终端了，接下来，就需要终端进行在线更新了，方总，这个事儿，也得抓紧时间。”

林珊耐心的对方志强开口提醒道。

方志强狠狠点了点头，这件事他昨天已经安排好了，在产品召回的同时，会同步对所有已经召回的产品进行在线更新，而那些还没有召回的，方志强也会通过系统通知的方式告诉所有客户，而后优先召回那些仍然没有更新的终端，只有这样，才能以最快的速度，将之前那些已经曝光的所有技术数据全部隐藏起来。

“好，一个小时的时间够吗？”

方志强再度对着林珊问道。

“当然，大概半个小时，我们就可以下发在线通知了。”

林珊肯定的点了点头道。

方志强点了点头，没有继续多说，而后就拿起手机给毕罗春打了一个电话。

“出发了吗？”

方志强开口问道。

“已经召回三批次产品了，共计七千二百台。”

毕罗春毫不迟疑的回答道。

方志强听完之后，心里忍不住涌起一股暖流，昨晚毕罗春和刘艳两个人回去的那么晚，可今天在自己还没有醒来的时候就已经召回了三批次产品，他们的决心和坚定，不言而喻。

“怎么了？”

方志强的沉默，让毕罗春不由得有些疑惑的开口反问道。

“这些已经召回的产品，直接派运送会集团总部。”

方志强再度反应过来，继续说道。

“我们就是这样处理的，现在应该已经在运送的路上了最后一批有点晚，前两批差不多应该已经到集团了，你有时间查一下。”

毕罗春继续毫不迟疑的说道。

方志强再度点了点头，随即说道：“抓紧时间，我们现在是分秒必争！”

跟毕罗春交代清楚之后，方志强又给张刚打了一个电话，昨晚张刚有没有休息好方志强不知道，但是张刚的效率虽然没有毕罗春高，可也已经召回了第一批产品，这样的工作进度，已经让方志强非常满意了。

都安排好了之后，方志强又给陈庆和打了一个电话，询问了一下目前跟风投公司的合作情况。

陈庆和经过昨天一天的奔波，再加上今天上午半天时间的努力，目前已经争取到三家风投公司愿意跟明达达成合作的这个结果。

而三家风投公司，共计投资金额，也已经达到了四亿七千万，加上王霞的那一亿七千六百万，以及方志强自己的几千万，距离最终七个亿的目标已经越来越近了。

但方志强不知道的是，在这期间，薛东林其实一直都在关注着明达的事态进展，包括在资金筹备这方面，他一直都在询问王亚欣详细情况。

而王亚欣自然也是心知肚明，薛东林之所以之前只出资七千万，并不是为了什么要看情况在作定夺，只是不想让她自己的心里有什么心理压力。

所以，每当薛东林问起的时候，王亚欣也总说没有太大的麻烦，所以目前为止，薛东林的投资金额依然保持在七千万。

方志强再度对陈庆和叮嘱了一番之后，陈庆和继续拜访下一家公司，最后的任务没有达成之前，他不会松一口气，不管再累，不管承受多少白眼，他都不会放弃，因为他与明达，早已经同呼吸，共命运。

整个集团上上下下团结一心，这样的场面即便是在之前明达最风调雨顺的时候都未曾出现过，而当方志强看到这一幕的时候，也终于意识到一个人的潜力是无穷的，一个企业的潜力亦是如此！只要能够万众一心，没有什么做不到的事情！区区一个聚英而已，有什么打不倒的？

 