    邦尼斯最近有种不妙的感觉！

    身为大名鼎鼎的美国联邦调查局探员，也就是说传说中的FBI成员，邦尼斯很为自己骄傲。

    但是这段时间，邦尼斯却发现，边境警察那边经常来报告说，非法入境的墨西哥人越来越多了，甚至一天都能抓到上千号人！

    这引起了邦尼斯的注意！

    邦尼斯觉得有必要进行跟进，看看到底是哪里出现了问题！

    于是，邦尼斯来到了局长乔乐·托马斯的办公室，正想要向对方提出自己的要求，就听见对方一脸严肃的说道：“邦尼斯，你来的正好，刚刚边境警卫队报告说发现了一台奇怪的机器，我需要你出马看看到底是怎么回事！”

    “听他们说，边境上全都是非法入境的墨西哥人，这些墨西哥人简直疯了一样，都不知道哪里冒出来的！”

    乔乐·托马斯对着邦尼斯抱怨道，“邦尼斯，你到了那里，一定要好好调查一下，究竟是什么原因！”

    “明白，托马斯先生！”邦尼斯非常乐意的接下了这个任务，随即信心满满的踏上了前往美墨边境的旅途！

    两天后，邦尼斯首先来到了那台奇怪机器的所在地，迎接他的是一队边防巡逻队，令人惊讶的是，在他们身后，竟然还带着十来号人，墨西哥人！

    “伙计，你应该早点来的，赶紧调查一下哪来这么多墨西哥人吧！”对于邦尼斯的到来，边境警察们十分兴奋，很快就带着他见到了那台缴获的超奇怪机器，此外，还有和两名机器一起的两名墨西哥人。

    “这……等等，这似乎是一台掘进机！”邦尼斯很快就认了出来，这是一种专门挖掘地道的掘进机，但是与普通掘进机不同的是，它看起来更小，更重，后面那个大大的漏斗似乎还有着什么作用。

    “难不成……”猛然间，邦尼斯脑海中闪过一个念头，于是，他直接让人审问了那两名抓获的墨西哥人，得到了肯定的答案！

    这种来历不明的掘进机，具有操作简单、效率奇高、不易被察觉、价格低廉种种优势，如今，这种“先进”掘进机神器，已经在墨西哥北方十分流行了！

    听到这个答案，邦尼斯连顿时一黑，差点忍不住把这两个墨西哥人给毙了！

    难怪最近这几个月非法进入美国的墨西哥人这么多，感情全是因为这种小小的机器！

    “不行，我必须要赶紧想局长汇报，让正府拿出一个措施来！”邦尼斯意识到了事态的严重性，立马带着掘进机返回了华盛顿！

     FBI内部人才众多，很快，邦尼斯带回来的掘进机就被进行了详细的检测，得出了一个令人绝望的报告！

    “局长先生，我不得不遗憾的告诉您，这台掘进机的可怕超出了我们的想象，这台掘进机的操作十分简单，只需要通电就可以一直运行，完全傻瓜式操作！”

    “此外，它的效率非常高，只需要十天半个月时间，就可以打通一条地道，注意，是那种埋在地底的地道，不是那些狗洞！”

    “最棘手的是，这台掘进机运作时非常安静，我们的现有手段完全无法侦查到它们！”

    乔乐·托马斯等着大眼睛道：“也就是说，我们堂堂FBI还没有办法对付这台小小的机器？！”

    技术人员擦了擦冷汗，弱弱道：“恐怕……是的！”

    乔乐·托马斯深吸了一口气，朝邦尼斯怒道：“既然不能搞定这台机器，那就搞定制造这种机器的人！”

    一直以来，邦尼斯的效率都是顶尖的，但是这一次，失策了！

    邦尼斯绝望的发现，整台掘进机上下没有任何一个地方是有生产信息的！甚至，拆解之后的所有零件，都没有任何生产信息！

    仿佛，这台掘进机是外星人制造的！

    外星人自然不可能制造这样的产品，唯一的可能就是，这台掘进机的所有零件全都是同一家企业制造的！

    现在，对方完完全全抹除了痕迹，想要找出制造方，近乎不可能！

    于是，邦尼斯不得不求助于国土安全部，请求他们协调CIA调查掘进机的销售网络！

    在老美，国土安全部的权力大的吓死人，全世界赫赫有名的美国联邦调查局（FBI）和中央情报局（CIA）就是由国土安全部负责协调。

    作为一个内对情报机构，调查局对于国外的情报就显得比较无力了。

    中情局的情报网络果然出色，在邦尼斯进行一系列的手续办理之后，CIA那边终于传来了一条有用的消息，先进的掘进机的销售源头找到了！

    “索拉斯？这段时间，他曾经两次前往华夏国的宁州？！”乔乐·托马斯局长看着摆放在桌上的报告，疑惑道：“华夏的宁州，那里有什么出名的企业吗？！”

    “局长先生，华夏宁州有一家全球闻名的高科技企业，它的名字——裁决科技！”邦尼斯随口回答道！

    “裁决科技？！等等，这个名字似乎相当的耳熟啊……”乔乐·托马斯终于想起来了，这家企业，不就是被总统先生给制裁了么！

    “没跑了，一定是这家企业为这些该是的墨西哥人提供了这种机器！”乔乐·托马斯顿时骂骂咧咧道：“我现在就去见总统先生！”

    “可是局长，我们没有足够的证据！”邦尼斯忍不住道。

    乔乐·托马斯局长脚步顿时一顿……

    乔乐·托马斯最终还是来到了白宫，见到了总统先生！

    黄毛哥，额不对，应该是总统先生最近颇为悠闲，在相继搞定了几个政敌之后，他在白宫里的权威获得了肯定！

    “托马斯，告诉我你今天的目的！”总统先生泡了一杯咖啡，美滋滋的问道。

    乔乐·托马斯不敢怠慢，赶紧将自己的发现说了一遍，末了，他才尴尬道：“但是，目前我们没有任何证据证明这家企业与掘进机有联系！”

    “又是这家公司？！”总统先生有些不喜，他以为自己随手制裁了这家企业之后，今后就应该听不到这个名字了，但显然，他预料错了，这家企业顽强的很！

    黄毛哥仔细看了一边调查报告，当看到墨西哥边境掘进机数量高达100台的时候，终于忍不下去了，愤怒道：“这些墨西哥人简直是蝗虫！他们凭什么正大光明的进入我们美国的领土？！”

    “必须打击，一定要打击这种非法越境行为！”

    “托马斯，你联系CIA那边，不管是用什么办法，一定要拿到裁决科技和这种掘进机的关系！”

    “另外，给我往边境派人手，他们不是喜欢往我们这边跑吗，那就拼命的抓，抓到他们不敢来为止！”

    总统先生咆哮着，头顶的黄毛迎风飞舞，似乎是在附和……