    听到娜琳的问话，林格眼睛微眯。

    自己这才刚拿到秘纹，娜琳这就知道了，这获取情报的速度未免有些太快了吧？

    很难让他不朝着对方派人监视自己这方面想。

    “我们注意的人是谱尼。”

    娜琳解释一句，并且给出一个情报：“谱尼派手下去完善源石里的秘纹，你还打断过，能就是贫民窟搞祭祀那伙人。”

    “...”

    林格信了。

    回想一下，那时那个净化会教士手中拿着的晶石，虽然颜色与源石有些不太一样，但构造却是大差不差。

    想到这里，林格便没再这件事情上追究，开回答起娜琳的问题：

    “这个我需要再考虑一段时间。”

    前往协助在外采集资源的曙光骑士团，到时候肯定是要深入诅咒之地。

    以他现在的实力，即便拥有时停的能力，遇上那种如山一样的大型污染生物，还是只有歇菜的份。

    所以为了保险起见，他还想再多准备一段时间。

    等左手的污染实在是压制不住了，再前往。

    “那你最好快点，距离下一次骑士团的补给队伍回来还有十五天，超过这个时间的话，你也就没有必要再去了。”

    听到娜琳的话，林格思索片刻，而后点了点头，算是将这件事情答应了下来。

    娜琳口中的遗迹，他是说什么也要去看看的。

    “我就知道林格兄弟你会答应的。”见林格点头，娜琳脸上露出笑容。

    “这个你先拿着，到时候直接用这个和我们联系就行了。”

    话毕，娜琳从一旁的垃圾堆中，翻出几块灰溜溜的小石头扔给林格。

    “这是什么？”

    看着手中七颗鹅卵石大小的灰色石头，林格皱眉问道。

    “超凡通讯物品，伪纹你知道吧？就是用那东西制作的。”

    “不过没有重要消息你也别乱用，这东西里面的能量有限，每颗石头最多只能传递十分钟的信息。”

    “可以通讯？”

    听到娜琳的解释，林格眉头一挑：“怎么使用？”

    “贴到耳朵附近就可以了。”

    “不过使用的时候，你最好找一个安全一点的地方。”

    “因为你的意识到时候会进入一个虚幻的空间。”

    “这是另一件超凡物品，里面有纸和笔，你把内容写在纸就可以了。”

    得知手中石头的用法后，林格也没再多问，便随手将石头放进了衣服的口袋里。

    而后问起了答应海豹老乡的事情：

    “一个人，不小心被一件超凡物品变成了动物，有办法变回来吗？”

    “变成动物？不是污染生物？”

    “不是。”

    听到林格的问题娜琳脸上露出一个奇怪的表情。

    想了想，摇摇头：“这种事情我还是头一次听说，我需要查一下，明天你过来取东西的时候我再给你答复吧。”

    “那麻烦你了，这个消息大概多少钱。”

    林格开口询问。

    娜琳露出一个笑容：“林格兄弟以后我们就是自己人了，这些情报不需要你花钱。”

    听到娜琳的话，林格看着他摇了摇头。

    “这只是一场交易。”

    他并不想与娜琳走的太近，或者说应该是不想和其背后的组织有太深的关系。

    话到此处，他伸入怀中拿出一枚金龙..

    不过这个动作只是做到一半便停住了，似乎是觉得给一个金龙有点多。

    最后经过一番思索，林格将金龙换成一枚银令放在了桌上。

    “我明天再来。”

    留下这句话，林格便转身离开了杂货铺。

    “只是交易吗？或许你在看到他的时候会改变这个想法吧。”

    娜琳看着林格离去的背影，嘴中呢喃一句，便转身进入了房间，开始寻找林格需要的材料。

    ...

    离开杂货铺后，林格便直接回了家。

    而等他回到家后，时间也是来到了中午。

    看了一眼地上好运。

    此时好运正拿着一块比自己身体还大几倍抹布，擦拭着家里的家具。

    见此，林格没有去打扰它，而是直接进入厨房，开始制作午餐。

    今天做的比较简单，只是普通的面包。

    毕竟特色面包做起来还是很麻烦的。

    做好面包，招呼好运一声吃午饭后，林格便进入了密室里。

    主要是看看米洛在这里住的习不习惯。

    “嗯？”

    然而刚进来，林格就发现了一丝不对。

    摆放在柜台上的药全没了。

    “...”

    “米洛！”

    林格脸上出现一丝慌张。

    米洛虽然平时调皮了一点，但还是很听他的话的。

    所以他也就没将那些药收起来。

    但现在他却是有些后悔了。

    “该死，我真蠢。”

    林格后悔的骂了自己一句，而后开始在房间中快速寻找米洛的踪迹。

    然后..

    看着躺在一堆食物里，抱着置换天平睡的格外香甜的米洛，林格张了张嘴，而后露出一个无奈的笑容。

    好吧，他想多了，米洛还是很听话的。

    “嗯?”

    睡梦中的米洛像是察觉到有人靠近，散发着淡淡蓝色幽芒的眼睛睁开了一条细缝。

    在看清时林格后，身体一僵。

    而后像是一个做错事的小孩子一样，将自己埋入了零食小山中，不敢与林格的眼睛直视。

    见米洛没事，林格也就放心下来：“房间里的东西你想拿就拿，没事的。”

    林格伸手将米洛抱了出来，安慰几句后，便将视线放到了那些食物上。

    不能说全是食物，还是有一些其它东西的。

    一只做工精美的皮手套。

    一个放大镜。

    一盒止血药。

    一根手掌长短，硬币粗细的不知名金属圆管..

    诸如此类的东西还有七八件。

    似乎是米洛觉得对自己有用的东西都留下来了。

    想到这里，林格揉了揉米洛的脑袋，表示自己的感谢。

    而后，他便弯腰开始查看这些东西。

    而后很快便发现，除了那根圆管以外，其它的东西都只是普通物件。

    至于那金属圆管。

    林格看着处于圆管正中心的那个按钮，拇指在上轻轻按动一下。

    “咔！”

    一声轻响过后，手中的金属圆管，竟是在瞬间变成了一把又一米来长的铁锹。

    “埋人倒是方便的。”

