    “怎么？”

    蛟龙青年面露玩味，戏虐的看着两人道，“本王难得大发慈悲一回，你们不领情？

    若是如此，那便只有一起去死了！”

    “师妹，你先走！”

    男子退开女子，满目柔情道，“好好活下去！”

    “不！”

    女子连摇螓首，美眸含泪，“要死一起死，要活一起活，我们相守相知，携手走过百年，既是道侣夫妻，便该生则同衾，死者同眠！”

    “师妹……”

    男子动情，眼眶泛红道，“得妻如此，夫复何求？好，我们便……”

    “嘿！”

    蛟龙青年面色微沉，阴测测一笑，似没有看到什么有趣的事情，而心生怒意。

    但就在此时，异变陡生。

    却见那男子左手悄然一翻，轻轻拍在了女子心口，一股翠蓝色毫光迸发，瞬间将之包裹住。

    “师兄！”

    女子大惊失色，泣不成声，竟是须臾划破苍穹，出现在了十数里外，似乎下一刻便会消失无踪。

    “好好活下去！”

    男子咧嘴一笑，挥手间，已是拔剑在手，气机狂涨，直取半空的蛟龙青年。

    “好胆！”

    蛟龙青年眸光一寒，受此戏弄，更是惊怒交加，右手瞬间化作龙爪，挥出一道百丈巨爪，有如飞来神峰，轰然砸落。

    面对这有如泰山压顶般的一击，男子怡然无惧，一往无前，三尺青锋直破云霄。

    可惜，纵有悍不畏死之心，奈何无法弥补巨大的差距。

    轰咔！

    刺耳爆鸣声中，光华爆闪，气劲飞散，寸寸崩折的剑锋下，一道人影，有如破布袋般，血洒半空，无力跌落。

    “嘿，真以为你那点小手段，能瞒过本王？”

    蛟龙青年嘿然一笑，戏虐的看着已是弥留之际的男子，嘲弄道，“你且看看那是谁？”

    “师妹！”

    男子挣扎转头，目呲欲裂，“放开她！”

    赫然只见，刚刚借符箓之力遁走的女子，此时竟被一名黑袍人抓着，向此间飞遁而来。

    “你不守信用！”

    男子绝望嘶吼。

    “哈哈哈，真是笑话！”

    蛟龙青年仰天狂笑，得意非凡，讥讽道，“本王就喜欢看你们这些两脚羊，愤怒绝望，偏偏又奈何不得本……”

    嗡隆隆！

    话未说完，天地俱暗，隐晦的滚滚闷雷凭空而现，一股难以言说的压抑之感，须臾覆盖了方圆数十里。

    “好胆！”

    几乎在同时，那蛟龙青年竖瞳一缩，长啸厉喝，浑身瞬息浮现偏偏精钢铁筑般的细密鳞片，正哗啦啦作响，好似被风吹雨打的树叶。

    这是只有鳞属妖物情绪波动到极点，才会本能出现的异象，同样是自身最强的防御状态。

    面对人族的同阶强者，蛟龙这等强大存在，甚至可以直接硬撼，除非对手有神兵在手。

    咔咔咔！

    但出人意料的是，那些开阖到极点，似有无匹防御力，每一片隐现神秘粗豪妖文的鳞片，竟是瞬间寸寸崩折。

    “什么？”

    蛟龙青年心头震撼莫名，却也没有惊慌，感受着直奔心口而来的沛然伟力，心神动念间，一个小巧玲珑的海螺，已是浮现心口处。

    呜呜！

    好似风暴呼啸，又似惊涛呜咽，无垠伟力化作肉眼可见的光波，有如涟漪般层层递进而出。

    “这是……”

    蛟龙青年眸光微凝，死死盯着胸前心口三寸处，那突然凭空而现的刀光。

    其上不知是受海螺的影响，还是自身神异所致，竟有层层波浪云纹涌现，仿若惊涛骇浪起伏，欲要毁天灭地！

    但在自家护体宝物防护之下，即便这刀法很强，甚至让蛟龙青年感受到了莫测威胁，却依旧有些不够看。

    毕竟，这可是堪比宝器的妖宝啊！

    果然不出其所料，仅仅是刹那，这让他倍感忌惮的刀光，竟是须臾溃散。

    说来话长，不过须臾而已，蛟龙青年额头，竟是不知不觉，出了一层冷汗，以他的体魄之强，也是微感一阵凉意席卷全身。

    “殿下小心！”

    但不等他下意识抬起的右手，擦去冷汗，耳畔便传来，那黑衣人的厉喝，“鼠辈尔敢！”

    蛟龙青年甚至来不及想，黑衣人为何如此说，脑门嗡的一声，好似挨了一闷棍。

    惊涛骇浪般的神识，便肆无忌惮的冲入了他的识海之中，直奔其妖魂所在，将之吹打的摇曳不休。

    同时，又是一抹比之前更强横数倍不止，裹挟着无双锋芒的刀光，直奔其眉心而来！

    在蛟龙青年略显失神的瞳孔之中，天地两分，日月倒悬，一切似乎都化成了两半。

    昂！

    但就在此时，一声龙吟乍现，荡漾出无边涟漪，似乎连空间都为之震颤，其颚下陡然出现了一颗龙眼大小的宝珠。

    宝珠滴溜溜旋转而起，其内隐现一条活灵活现的蛟龙，正蜿蜒而动，张牙舞爪，似仰天怒啸。

    但就是这看似可爱，不怎么起眼的宝珠，竟是拦在了那一往无前的刀光之前。

    叮！

    刀吟铮鸣，天地间猛的一亮，复又恢复常态，唯有那迸溅而起的无垠气芒，须臾覆盖了方圆数里，掀起了无边气浪。

    “咦？”

    陆川眉峰微扬，感受着刀锋上传来的震荡，看着受震荡而倒退数十丈的蛟龙青年，目中异色一闪而过，旋即周身气势微变，一股虚无缥缈的刀意弥漫开来。

    “噗……”

    蛟龙青年受此一击，口中鲜血狂喷，却也随之惊醒，惊怒交加的看着陆川，正待喝骂，浑身鳞片却是哗啦啦响做一团，登时汗毛倒竖。

    虽然陆川是偷袭重伤他不假，可若实力不够，也伤不到他。

    尤其是，蛟龙青年感到，自己的两件至宝，竟然收到了轻重不一的损伤，不由更是心头一沉。

    “鼠辈尔敢，休伤吾主！”

    但就这一刹那的工夫，那黑衣人竟是撇下了到手的女子，不计代价的遁到近前，凌空一剑刺向陆川。

    那架势，倒是异常忠心，竟是全然不顾自身，一副拼命护主的样子。

    而且，因为其实力不俗，达到了神藏后期的程度，如此全力一击的一剑，竟是让陆川隐隐感受到了些许威胁。

    “呵！”

    陆川右手微顿，旋即顺势抬起，仿若提笔作画，轻描淡写间，一抹无形刀光，已是须臾而出。

    “死……”

    那蛟龙青年大喜过望，以为有机可乘，下一刻却是全身陡然一僵，旋即周身青红色毫光一闪，竟是须臾遁出数里之外。

    “本王记住你了，下次见面，便是你的死期！”

    这位巅峰妖王，又是龙属的蛟龙，竟是毫不犹豫的撇下同伴逃跑了。

    不是他胆小如鼠，而是看到了恐怖无比的一幕。

    那黑衣人僵立在半空，连人带剑，先生剑光寸寸崩折，仿若时光倒流，又似历经时间长河的千年洗礼，直接风化。

    扑簌簌！

    几乎在顷刻之间，其周身衣衫，无论以什么材质炼成的宝物，竟也是暗淡无广，几有化灰飘散的趋势。

    而在黑袍兜帽之下，也露出了一张，有着蛇眼、鹿耳，满面蛇鳞的狰狞面孔，此时却是满目不可思议的看着陆川，好似见鬼了一般。

    “半妖？不像！”

    陆川眉峰微扬，倒也没有去追蛟龙青年。

    倒不是不想杀了对方，而是自家人知自家事，先是一记惊涛无功而返，紧接着八叠浪镇魂，再辅以斩天阙，都没有成功。

    紧接着，便是一记春秋，饶是陆川底蕴雄厚过人，也是消耗近半，直感体内空虚，有些吃不消。

    而且，这黑衣人的实力，也着实不弱，神藏后期的修为，只是气机实在诡异的很。

    十鸟在林，不如一鸟在手，安全起见，依旧斩出了春秋一刀。

    未曾想，蛟龙青年竟然吓破了胆，直接跑了！

    “哦，原来是妖人！”

    看着浑身灰败，气机萎靡，近乎朽木般的黑衣人，陆川念头一转，恍然道。

    “你……你到底是什么人，不，你不是人！”

    黑衣人惨然一笑，更显狰狞恐怖，死死盯着陆川道，“传闻，有一个骨妖，在妖域外围，大肆屠戮妖王族群，那个凶手就是你，但你不是骨妖，也不是人，你是什么东西？”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“怎么，还想用你的血脉秘术，将我的情报传出去？”

    黑衣人神色一僵，神色越发狰狞。

    “啧啧，做人不好吗？非得弄成这种不人不妖的鬼样子，去给妖族做狗？”

    陆川摩挲着下巴道。

    “你懂什么？你自己不也是变成了不人不鬼的样子？”

    黑衣人半个躯体，都快化灰了，依旧强撑着体内真元，嘶声道，“我等即便是死了，也会回归妖神的怀抱，妖神定会让我等复生，而你……不过区区千载，必将灰飞烟灭……”

    “行了，都要道消神灭了，还在这儿犬吠！”

    陆川撇撇嘴，蓦地一把扣住黑衣人的半个脑袋，眸光中魂焰滔天，幽幽道，“就让我看看，你这妖人，能给我带来什么惊喜吧！”

    “搜魂，啊……你……你不得……”

    黑衣人终于面露恐惧，嘶声厉吼，惨叫连连，却无法得脱掌控。

    搜魂之下，黑衣人完全失去了自我，一身雄厚真元，再也无法抵抗那蕴藏着神秘力量的春秋刀意，以肉眼可见的速度灰飞烟灭。

    “还真是个猪狗都不如的东西！”

    陆川厌恶的拍拍手，眸中寒芒迸射，“哼，看来，要做的事情，又多了一件！”

