    很快，随着病例不断增多，关于这种可怕的皮肤病毒的信息越爱越多被报道。

    根据现有的资料，该病毒是属于丝状病毒，潜伏期在八天到十天左右，具有极强的传染性，主要途径是接触式传播，被感染者在潜伏期阶段没有任何异样，病发之后皮肤瘙痒如同灼烧一般，皮肤仿佛被沸水烫伤了一般，到了末期引发皮肤溃烂，进而造成多重感染引起并发症，最终慢性失血而亡。

    谈起丝状病毒就会让人情不自禁地想到‘埃博拉’这个名字，让人闻之色变的埃博拉病毒也是属于丝状病毒种类。

    埃博拉病毒，生物安全等级为四级，在世界卫生组织的病毒档案里，我们熟知的艾滋病，以及其他让人害怕的病毒仅仅只不过是三级而已。这种病毒最早出现在1967年，当时扎伊尔背部埃博拉河沿岸55个村庄的百姓，因为感染这种病毒而生灵涂炭，有的家庭甚至无一幸免，“埃博拉病毒”也因此而得名。

    埃博拉病毒的潜伏期可达二至二十一天，但通常只有五天至十天，由于埃博拉病毒的死亡率高达百分之九十，有些患者在感染埃博拉病毒四十八小时后便不治身亡，而且他们都死得很难看，病毒在体内迅速扩散、大量繁殖，袭击多个器官，使之发生变形、坏死，并慢慢被分解，所以世界卫生组织将其列为对人类危害最严重的病毒之一。

    埃博拉病毒是一种非常可怕的病毒，看看它的死亡率，高达百分之八十八，就知道有多可怕了，毫不客气地说，得了埃博拉病毒, 基本上和死没有什么两样。

    而这种突然出现的皮肤病毒, 虽然致死率没有那么高, 但是依旧是一个让人闻之色变的，而且它会导致人皮肤瘙痒去抓，溃脓, 虽然也有患者被治愈，可是让人看得心寒的是, 他容貌皮肤也会不可逆的毁坏而导致大面积的毁容, 基本上这辈子也会过得生不如死。

    这种能够传染的皮肤病毒, 最佳的方式就是隔离，最为严格的管控措施, 将任何感染这种皮肤病毒的患者全部隔离起来，集中起来。可是事实早已证明，不是谁都具备这种能力的, 连是否戴口罩问题, 他们都能争吵三年而达不成共识, 隔离措施更是总是闹出各种笑话。

    甚至一开始患者到了医院, 也只是开了一些镇痛药、止疼药、皮肤消炎药，而这些患者一开始不知道这种皮肤病毒有多严重, 照样工作，甚至担心他人瞧不起自己，也会隐瞒不说。甚至知道了, 也会心生不忿，凭啥我感染了你们没感染, 开始嗨起来。

    顿时整个洛杉矶的感染皮肤病毒的患者越来越多，越来越多的人被感染, 整個娱乐中心人人自危。。

    而且，纽约、西雅图、迈阿密、波士顿等等城市都出现了, 而且跨越了大西洋，出现在了伦敦、巴黎、瑞典、瑞士等等，而这些国家和地区迟缓的动作，很快就体现出恶果出来。

    仅仅两个月，这种皮肤病毒在北美、欧洲直接开花，这个时候全人类都意识到了问题的严重性，但最佳的防护窗口已经错失了。

    哪怕没有错失，也完全束手无策，因为历史已经证明，不管是小号流感也好，大号流感也好，他们都拿之没有办法。

    ......

    而华夏，第一时间采取了措施，防护服、医疗口罩、护目镜等相关医疗物资大规模的生产，下发到各个省级医院、市级医院、县级医院、镇级医院，国际航班、航线第一时间进行了管控，比如入境的严格检查，杜绝这种皮肤病毒传入国境。

    “太可怕了，这种‘格里菲斯’病毒太可怕了，致死率竟然达到了1%，而且感染者无比痛苦，会难受得将自己的皮肤抓破。”景田看着视频中的那一个个患者视频，花容失色。

    不管是高达1%的致死率，还是患者那狰狞可怕的皮肤，血淋淋的，还有发脓的, 都是让人看得不忍直视。

    秦元清也面露严肃地看着国际频道正在播放的专题报道，此时的焦点就在洛杉矶。

    因为第一个感染者名叫‘格里菲斯’，其住在的又是在洛杉矶‘格里菲斯公园’旁边, 所以这种皮肤病毒就被命名为‘格里菲斯’病毒。

    此时国际频道的专题报道, 正在直接直播, 天使之城的局面，只见这座全球知名的国际大都会已经彻底混乱不堪了，一切秩序都崩盘了，大量的皮肤病毒感染者进入医院，病房都不够，医疗物资直接崩溃，医护人员也感染了这种皮肤病毒。

    更加可怕的是，这些皮肤病毒感染者一个个被折磨的脾气暴躁，会趁着医护人员医治时撕下他们的口罩，抓破他们的防护服，来个亲密的接触，使得医护人员感染这种皮肤病毒。

    很多医护人员被吓得都不敢去医院上班，哪怕医院给出了双倍薪资也没人愿意去，这就进一步加剧的这种皮肤病毒的蔓延，直接让这座国际知名大都市沦陷了。

    社会秩序的崩盘，家家户户都配枪，只敢在家里不敢出去，一旦有人闯入小院，那么主人家就会毫不客气的开枪，每天都有枪击案发生，不是一起两起。

    谷瘧

    主人家有枪械，皮肤病毒感染者也有枪械，双方开启各种互射，每天死在枪击案的人数远超因为感染皮肤病毒感染者的死亡人数。

    整个社会秩序，毫无秩序可言，全部都是混乱。

    在这种混乱之中，‘零元购’的狂欢早已上演，只见新闻画面中的天使之城，一片狼藉，各大超市里的商品全都被哄抢一空，不管是吃的、喝的、穿的，总之不用支付一分钱，谁抢到了就是谁的。

    哪怕是有店主早早的锁了店门，但是在这个时候都没有用，直接被用电锯、重锤之类砸开。

    甚至于警察、国民警卫队出动，都没有用，毕竟这些皮肤病毒感染者，都是有枪的，没抢的人也会去抢卖枪的商店，获得枪支弹药，他们甚至于警察、国民警卫队开启了一场真人CS，有拿狙击枪的，在高楼大厦中，来个爆头......

    崇拜海盗文化，崇拜强者为尊，崇拜个人利益的‘海盗文化’，彻彻底底的是野蛮文化，在此次混乱秩序中展现得淋漓尽致，人性的恶与丑恶上演着，展现在世界面前。

    也是到了这一刻，人们终于意识到，什么是文明，文明不是你实力强就是文明，不是你会包装就是文明。

    几十万的国民警卫队、上百万的正规军，在此刻显得微不足道，因为并非只有天使之城一个地方，其他城市也在愈发严重。

    而在这种混乱的无序之中，股市早已一跌再跌，崩到不能再崩，无数人的一生积累的财富，化为乌有，这一刻的中产阶级，一朝成了无产阶级。

    只有那些聪明之人，还能自保，但是也不得不坐着私人飞机，载着黄金等珍贵金属和珠宝、古董之类，离开北美，能够到了这个地步，他们自然比所有人都要聪明，都要来得有眼见，没救了。

    秦元清看着不由得大皱眉头，说实在的，兴，百姓苦；亡，百姓苦！作为一个善良的人，秦元清是不愿意看到普通人受苦的，明明是世界上数二的强国，结果总是在一件事上面不断栽跟头，从来没有吸取过教训，几乎每十年都要在公共卫生安全上吃亏。

    秦元清就是搞不明白，为何这样底色的国家，竟然能够成为世界霸主近百年。

    真的是没道理！

    而如今的情况，谁都束手无策，想救都不知道怎么救，要知道北美的医疗可是依旧发达，结果在皮肤病毒面前显得不堪一击。或者说，这不是医疗物资的事，而是社会组织能力，是文化的能力，这两方面不行，被击溃了，医疗物资、医疗水平再好都没用。

    破坏，往往比建设来得简单的多。

    这条道理，至今都是真理一般的存在。

    秦元清不由得觉得有些头疼，虽然在入境加强力量，也检测出有这种皮肤病毒的，提取出病株，但是现在病例太少，时间还太短，哪怕是有数个病毒实验室在进行研究这个皮肤病毒，但是目前来说能够获得的资料还是相当的有限，对于如何治疗这种‘格里菲斯’病毒还是没有任何头绪。

    至于疫苗、特效药，现在更是遥遥无期。

    1%的致死率，这都是现在刚过开始，是北美有着相当高的医疗水平和医疗物资，等到医疗资源被击溃时，这种致死率就会大幅度提升。可是哪怕按照1%来计算，世界得在这种皮肤病毒中死亡近亿人，就是华夏，要是也被‘格里菲斯’病毒贡献，那死亡也得上千万人。

    这毫无疑问，是绝对难以接受的。

    也正是如此，明天他还得去长安街参加一个会议，就是将‘格里菲斯’病毒防治是否有必要列为国家第一头等大事。

    很显然，上级也感受到越来越大的危险气息，哪怕是以华夏现在的情况，也没有十足把握能够将‘格里菲斯’病毒拦在国境外。

