    叶云希不禁失笑，她反问：“你觉得我能有什么别的目的？”

    慕翊岩抿着唇，似乎还真在认真的思考。

    但没有持续太久：“我不知道那夜景有什么好看的？”他低声的嘀咕。

    想说京城的夜景那么好看，也没见她想去看啊。

    “用心去看就很好看了。出来就是为了放松的，如果做什么都有顾虑，那不如在家待着不要出来了。”

    叶云希的语气淡淡的，倒是没有指责的意思，用商量的口吻在说话。

    她的状态看上去是非常放松的。就这么靠在慕翊岩身上。

    慕翊岩抿着唇，有些发愁。

    见慕翊岩不说话，叶云希伸手戳了戳他的脸，声音懒懒的：“还是你不相信我？不相信我有分寸，可以不让自己出事？”

    上升到这个事情就有点严重了。

    慕翊岩连忙否定：“当然不是，我当然相信你有能力，但会不由自主的担心。”

    叶云希握着他的手，轻轻的把玩着。

    她不以为然的说：“不要担心，放心。放松，安心玩。”

    听她这么说，慕翊岩也不好说什么了。

    晚上八点，他们吃完饭，就开始出去遛弯了。

    从他们这边的别墅区到古城并不是很远，开车大约20分钟。

    冬天天色原本就暗得很早，此时晚上八点，整座城市已经都亮起了灯。

    岳海盛开了一辆能容纳他们所有人的商务车，这样就不用分开。

    如今还在春节的假期里，到处都很热闹，张灯结彩，过节的氛围很浓。

    叶云希还真是很少冬夜里出来玩。

    慕翊岩不放心，把她捂得严严实实。

    岳海盛他们看了都不禁失笑，真有那么夸张吗？

    慕翊岩原本就不是喜欢解释的人，反正他亲眼目睹过得，他必须要掌握分寸。

    相比之下，叶云希真的要放松许多。

    看到漂亮的景还会把手机拿出来拍照。

    慕翊岩难得看到她那么活跃，觉得她或许真的想出来玩，原本紧绷的心开始稍微放松下来。

    很快走到灯光秀的主场区，还真的很有地方特色。

    岳海盛在一旁给他们解说。

    或许是因为慕翊岩和叶云希过来，老爷子的精神状态不错。

    原本威严，不苟言笑的脸上，此刻也多了几分笑容。

    岳海盛说话停顿的空档，老爷子也不忘说两句。

    岳海盛听出老爷子有说话的欲望，立即让他说。

    宋佩瑜偶尔也能说得上话。

    “真的很漂亮！”叶云希找不到多好的词语来形容，只觉得很好看。

    等他们夫妻俩独处的时候，慕翊岩低声的问：“真那么好看？看你这么开心。以前没有看过这样的灯会，这样的灯光秀吗？”

    叶云希脚步顿了顿，然后说道：“以前没有欣赏的心情，觉得没时间。”

    慕翊岩了然的点点头。

    “好吧，那今晚好好欣赏一下。多拍拍照片。”慕翊岩忽然有些释怀了，觉得自己真的过于紧张，倒是影响了观赏的心情。”

    “嗯，你也放松一点，不用把所有的注意力都放在我身上。”

    叶云希也趁机劝了一句。

    这一路都来，都能感受到他紧绷的心情。

    她虽然不说，但真的能感受出来。

    时间过的很快，他们不知不觉就逛了半个小时。

    这边也走得差不多了。

    也是担心叶云希身体不舒服，又走了二十分钟，他们就回去了。

    真的很冷。

    车上，岳轻宇已经迫不及待的小声问：“表嫂，阿凌哥回你信息了吗？”

