    安娜看到姜超一言不发地样子，心里更是恼怒。

    “姜超，你爸的死，难道你不觉得蹊跷吗？肯定跟这个姜炎脱不了干系，你要还是个男人，你就把这件事情查清楚，别让你爸死不瞑目！”

    姜超神色纠结了一会，他抬头看向了江炎，咬牙问道：“我爸的死，究竟跟你有没有关系？”

    江炎神色认真地回道：“如果我要杀他，还用得着送他去医院吗？”

    安娜立即说道：“你送我老公去医院，是因为你想从他口中得知一些事情。你在医院的时候，将我们拦在门外，你自己一个人先进了病房，肯定是从我老公口中得到了你想知道的事。”

    “我老公对你没有了利用价值，你又担心他会对你有威胁，所以你才对他痛下毒手，事实肯定就是这样的。姜炎，你就是个表里不一，心狠手辣地卑鄙小人！”

    江炎朝着她冷冷一笑，说道：“如果我是你说的这种人，那我是不是该斩草除根？”

    安娜一听这话，顿时吓得俏脸发白，向后退了两步。

    “你想干嘛？这里可是我家。”

    江炎翻了个白眼，不屑地说道：“你家？这里里外外都是我的人，我如果想杀你们，就像是捏死一只蚂蚁一样简单，我最后再说一遍，你们都听好了，我没杀姜怀荣。如果我杀了他，就让我天打五雷轰！”

    江炎为了获取姜超、安娜等人的信任，发了一个毒誓。

    反正姜怀荣现在还活的好好地，这个毒誓也不会作数。

    江炎看向了姜超，脸色变得严肃了许多。

    “你现在相信我了吗？”

    姜超看到江炎这幅不容置疑地神色，心头不由一颤。

    虽然姜怀荣在临死前，留下遗嘱将公司交给他接管，但即使如此，他跟江炎也不是一个层次地人物。

    若是惹恼了江炎，倒霉的只能是姜超自己。

    “炎少，对不起，我不该怀疑你。只是我爸突然去世，我很悲痛，我后妈又心存疑虑，我才会有此疑问，还请您见谅！”

    江炎摆了摆手，说道：“算了，我就不跟你计较了。不过荣伯伯去世这是一件大事，必须要大操大办，不能让他走的了无生息。”

    大操大办？

    姜超愣了一下，这又不是什么喜事，用得着如此兴师动众吗？

    “炎少，您的意思是……”

    “姜超，由你出面，打电话邀请非酋大陆上所有的姜家旁支族人来参加葬礼。”

    江炎自从来到了非酋大陆，目前只见过姜怀荣、姜宇涛、姜怀聪三人，至于其他的旁支族人却是一个都还没见过。

    趁着姜怀荣假死的机会，江炎想要将非酋大陆上所有的旁支族人聚集到一块，跟他们来一次正式见面。

    这不仅仅是一次见面那么简单，而且事关江炎在非酋大陆上的第二步计划。

    若是利用好此次机会，江炎有绝对的信心，能够在半年内将非酋大区的利润提升到其他大区的一半，甚至更多。

    姜超犹豫着说道：“可是我跟他们并不是很熟，我邀请他们，他们能来吗？”

    “这你大可不必担心，你就用你爸的手机来联系他们，就说你爸临死前，将家里生意都托付给了你，包括与他们之间的那些生意，他们肯定会有人来的。”

    通过皮特朱从姜怀荣的网盘中获得的那些情报资料，姜怀荣与半数以上的旁支族人有生意利益往来，而且已经很多年了。

    如今姜怀荣突然死了，那些人肯定会担心自己的利益受损。

    既然姜超接管了所有生意，那么他们肯定是要来拜一拜码头，联络联络感情的。

    姜超按照江炎的吩咐，用姜怀荣的手机联系了非酋大陆上其他的姜家旁支族人。

    许多人听说姜怀荣死了，都很是吃惊，而且装作很伤心地样子，答应前来参加葬礼。

    江炎将下葬时间安排在了后天，这样可以给那些姜家旁支族人足够的时间赶过来。

    姜怀荣对此一点也不知情，他还在医院里养伤。

    江炎故意让姜超为姜怀荣大操大办葬礼，也是为了麻痹姜淮，让他相信姜怀荣真的死了。

    只有这样，姜淮才会放松警惕。

    江炎如今已经知道了姜淮是幕后指使之人，但是他不急于这一时对付姜淮。

    因为只除掉一个姜淮，对江炎目前的处境来说，并没有太大的帮助。

    相反，一旦除掉姜淮，势必会引起姜家其他嫡系少爷们的关注。

    江炎重返姜家权力核心的阻碍，可不只有姜淮一个人。

    姜纣、姜风、姜威哪一个都不是省油的灯，他们现在之所以还没动手，不代表他们会任由江炎发展下去。

    他们也在等待，一是等待别人先出手，二是等待一个可以一击就致江炎于死地的机会。

    姜淮第一个按耐不住出手，虽然没有成功，但是也给江炎的生意带来了不小的麻烦。

    姜风表面上跟姜淮穿一条裤子，其实是在拿他当枪使。

    第二天的时候，姜家在非酋大陆上的一些旁支族人就陆陆续续地赶来了。

    江炎让姜超去接待他们，将他们给安置在了酒店中，江炎没有露面。

    到了后天，要下葬的日子。

    姜家的那些旁支族人们都被请到了姜怀荣的别墅，来对姜怀荣进行吊唁，差不多有三十多人。

    这三十多人代表的就是非酋大陆上三十多个姜家分支，每一个人都代表一股势力。

    虽然他们单独一个拿出来，势力都很一般，财力也有限，但是这些人联合起来，却是一股很强大的势力。

    他们手中掌握的财富，他们所拥有的人脉关系，这都是江炎所需要的。

    姜宇涛抹着眼泪，喊道：“荣叔啊，你怎么说走就走了呢？”

    姜宇涛表面上哭的伤心无比，心里却暗暗高兴。

    姜怀荣一死，那么在姜家诸多旁支中，姜宇涛就是最有财势的人，以后姜家诸多旁支如果以他马首是瞻，那么他也能从中获利。

    又一名年纪比较大的旁支族人哭诉道：“荣老弟啊，你正值壮年，怎么就突遭横祸，真是让哥哥我心痛啊！”

    一名年轻的姜家旁支族人走上前，烧香祭拜。

    “荣伯伯，我父亲他身体不适来不了，让我来代替他送您最后一程！”

    姜超头戴白布，身披麻衣，跪在棺材前烧着纸。

    “谢谢各位叔叔伯伯、兄弟们能赶来参加我爸的葬礼，我给你们磕头了！”

    立刻有人说道：“贤侄，你节哀啊！”

    “以后这一大家子人可都靠你了，你爸的生意也需要你来接管，以后有什么需要帮助的地方，尽管开口。”

    “没错，我们都会帮你的。”

    这时，江炎从楼上的书房中走了出来，凭栏俯视着大厅中的众人。

    “诸位，荣伯伯是被人害死的，除了伤心之外，我们还应该帮他找出真凶，还他一个公道！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

