
　　“林墨，你没事吧？”

　　就在这时，迪卢克几人来到林墨身前，将他护在身后，拿着武器一脸警戒的看着面前的三位深渊咏者。

　　“呵呵！又来几个送死的，看来今天我们有希望将蒙德城的战斗力削弱许多啊！”

　　看着不自量力的迪卢克几人，火系深渊咏者不屑一笑。

　　“傻逼，叫你妈呢，你想害死我们吗？”

　　就在深渊咏者渊火得意洋洋的时候，他身旁的深渊咏者紫电突然之间一巴掌呼在了他的头上，之后在他耳边轻声说道。

　　“???”

　　“你在说些什么？我怎么听不懂，还有我怎么又害死你们了，这几个小喽喽不是翻手可灭吗？”

　　见渊火还是不明白自己的意思，紫电顿时有些无奈，也有些想打人，凑在他耳边继续说道：“睁大你的狗眼好好看着对面那位金发少女，要是伤了她，「殿下」发怒我可不敢保证保的住你。”

　　“嘶～”

　　听到紫电的话语，渊火也是改变了他用鼻孔看人的态度，认认真真的打量起了荧，渊火这一打量就不得了，吓的他连忙倒吸一口凉气。

　　“她是「殿下」的血亲?”

　　“对！”

　　“那我们咋办？是打还是溜?不过我刚刚狠话都放出去了，就这么走了会不会不太好啊，还有，激流，你tn的在这装什么深沉，还不过来商量商量。”

　　说着，渊火一把就将在一旁沉默不语划水的水系深渊咏者激流给拉了过来。

　　“要不我们放放水?象征似的阻拦一番然后就这样放他们过去?”

　　“放水可以，但我们该怎么放呢?”

　　“嗯～不能让他们太容易过去，不然我们对「殿下」也不好交代，这样，我们压低实力和他们周旋一番，到差不多的时候开个护盾，然后再装模作样和她们打争斗一番，最后假装实力不济，放狠话退走，这不就齐活了吗？”

　　“不错，是个好办法，我同意。”

　　“我也同意。”

　　就在三位深渊咏者商量对策的时候，林墨几人看着那背对自己扭着屁股交头接耳的三大深渊咏者。

　　温迪：“?”

　　琴：“?”

　　迪卢克：“?”

　　荧：“?”

　　派蒙：“?”

　　只有林墨：“！”

　　“没想到还是沾了荧的光了，保住我一条狗命。”

　　想到这里，林墨投给了荧一个感激的眼神。

　　是的，深渊咏者出现的时候可谓是给足了林墨压力，毕竟他们也算是深渊教团的最高战力了，就算敌不过七神和七神眷属，碾压在七神和七神眷属之下的人也是绰绰有余的。

　　但奈何荧在这里，他们一身实力可能有十之八九发挥不出来，这也就是林墨感激荧的原因。

　　“既然已经商量好了，那么出手吧！”

　　伴随着紫电的一声令下，三位深渊咏者同时释放起了自己的技能。

　　“感受恩典吧！”

　　“信奉深渊吧！”

　　“啊～这灼热的真理！”

　　紫色和红色的魔法阵同时在林墨几人身下闪动，迎面而来的还有激流所施展的水刃。

　　“闪避！反击！”

　　“审判～”

　　“风啊！回应我吧！”

　　“随风而去吧！”

　　几人也不是傻子，见对面已经发动攻击了，自然不会坐以待毙，第一时间闪躲过深渊咏者的技能之后立马释放自己的元素爆发朝着对面攻去。

　　“来的正好！”

　　深渊咏者们也不闪，就这么硬抗了几人的元素爆发，甚至装作被轰退几步。

　　更是连反击都不做直接让迪卢克他们近身疯狂攻击着自己，被砍了十几刀之后才缓缓发动技能逼退他们。

　　双方打的你来我往好不热闹。

　　不过面对着荧的激流可是格外的憋屈，他技能都不敢发动，只能用着水剑一剑又一剑以荧能反应的过来的速度攻击着她，根本不敢释放技能，生怕自己回去之后小命不保。

　　这时的林墨也是看出来了，这几个深渊咏者根本就无心战斗，竟想摸鱼走人了。

　　“就让我来帮你们一把！”

　　“冰晶之浴、地炎、雷光链、雷光屏障、黑暗禁域……”

　　林墨一出手，可谓是帮了深渊咏者们大忙了。

　　在林墨一套又一套技能之下，深渊咏者们很快便装作不敌众人，单膝跪在地上，不过很快，异变发生了。

　　三位深渊咏者开启了自己的护罩，与深渊法们不同，他们的护罩不是圆形，并且更高级，一股闪烁着狂暴雷电的电浆不知从什么地方出现，覆盖上了深渊咏者紫电的全身，渊火则是温度极高的火焰，激流是在全身高速流动的水流。

　　“这我们该怎么办?根本无从下手啊！”

　　看着深渊咏者们这武装到牙齿的护盾，迪卢克他们陷入了两难之中，就目前的情况来看，他们根本不可能做到近身攻击，更别提打败他们了。

　　“起风了～”

　　就在迪卢克他们陷入两难时，林墨停下了手中技能的释放，拿出天空之翼一发风神之诗就送给了深渊咏者们。

　　风眼不断扩散着深渊咏者们身上所带的元素，消耗着他们身上的元素护盾。

　　“哼！这一次就放过你们！”

　　由于水克火，火克雷的元素反应论，渊火和紫电身上的元素护盾很快就被消磨殆尽，于是他们对视一眼之后放下一句狠话就这样进入传送门撤退了。

　　“???”

　　“等着深渊的报复吧！”

　　场中依旧坚挺的水系深渊咏者激流看着这一幕也是服了，我擦，你们tm的就这样撇下我撤退了?

　　激流看着面前的荧，也是不敢耽搁，收拾收拾，放下一句狠话紧跟渊火和紫电的节奏撤退了。

　　“???”

　　“这就结束了?”

　　“这算什么事嘛！”

　　“总觉得有什么不对的地方，这一战赢得有些过于轻松了。”

　　看着敌人们相继离去，几人顿时面面相觑，明明他们都能够感觉到深渊咏者们的强大，但还是总感觉哪里怪怪的，令人摸不着头脑。

　　“好了，先别管这么多了，既然通往「风龙废墟」中央的道路已经畅通无阻了，那么我们出发吧！不要忘了我们的目的。”23sk.Com

　　见几人眉头紧锁苦苦思考着什么地方不对，林墨也在这时出言将几人得思绪拉回了正轨，是啊，他急啊！这不，升50级的希望就在眼前，能不急嘛。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第42章 深渊咏者免费阅读。https://www.23sk.net 