    “你到底对我做了什么？”

    李师师脸色难看起来，跟余乾那清明的眼神对视着，丝毫没有刚才的色欲，古井不波。

    事到如今，她如何不知对方早就看穿了自己，刚才都是陪着自己玩。

    “你不过八品实力，又如何穿我，又如何制住我？”

    余乾没有回答这个问题，直接一手掌握住对方的命门。

    之后满足好奇心之后心里感慨着，这么真实的手感，牛逼。

    余乾本想陪这位花魁多玩玩。

    可哪知道，这李师师这么急，半点好处都不想给自己，就暴露了，没劲。

    可是对方既然暴露自己，那就说明她不是想追求一夜风流的女鬼，而是真的带有目的性的找上自己。

    “说吧，为什么选我？找我什么事？还有你刚才说借一样东西是什么？”余乾问道。

    “你是如何制住我的？”李师师继续问了一遍。

    “现在是他吗老子问你。”

    余乾一点怜香惜玉的心都没有，反手就是一记重拳打在李师师的小腹上。

    他最恨女人欺骗感情了，还是自己这么个纯真少男的感情。

    灌注着气血之力的重拳力量很猛，直接把李师师的表情捶的苍白了五分。

    见对方缄默不语，余乾有些讶异。

    “嘴巴还挺硬，等着，看来要好好说服你了。”

    余乾抡起拳头准备再来一记蓄意轰拳。

    “住手。”一道声音在余乾的背后蓦然响起。

    余乾赶紧跳到一边，转身看着。

    一位穿着黑色镂空宫装的女子正悄然的站在那里，长相和李师师可以说是一模一样，一样的娇媚。

    余乾根本不知道她什么时候出现在自己身后的，悄悄驱动灵箓，没有任何反应。他脸色有点难看。

    这位宫装女子注意力却没有放在余乾身上，而是冰冷的看着李师师，走到她跟前直勾勾的盯着她。

    “不要，不要，我再也不敢了。”李师师脸色涌上极度惊恐之色。

    “你什么时候诞生自主意识的？”宫装女子冷声问道。

    “一个月前。”

    “坏我大计！”

    宫装女子冷然一声，直接伸出右手放在李师师的天灵盖上，黑芒闪烁之下，几缕分魂从李师师的脑海中钻出来。

    后者整个人直接软趴趴的昏迷在地上。

    余乾神色凝重的看着这一切。

    这时，宫装女子转头看着余乾，眼神有些玩味。

    为什么每个人都有后台？这很没意思，余乾挤出真诚的微笑。

    “在下大理寺丁酉司执事余乾，丁部公孙嫣部长的侄子，见过仙子。”余乾巧妙的抱拳道。

    “哦？大理寺的？”宫装女子饶有兴趣的上下打量着余乾，“你是在警告我不许伤害你？”

    “仙子误会了，我绝无此等心思。”余乾赶紧摆手。

    “放心吧，你既是公孙嫣的侄子，本宫就饶你一命，甚至还要谢谢你帮我制住了这起异心的分身，警醒了我。”宫装女子轻轻一笑。

    笑容很妩媚，但是余乾一点异样的心思不敢有，垂首低眉的模样。

    “在下不敢。”

    宫装女子继续出声道，“本宫是个恩怨分明的人，说吧，要什么回报。”

    余乾一愣，抬起头有些诧异的看着她，还有这好事？

    这娘们一看就不是善茬，能这么好心？

    “仙子，我不要什么回报。”余乾赶紧摇头，“能帮到仙子的忙是我的荣幸。”

    女子有些不耐的摆摆手，“别仙子仙子的叫了，本宫很讨厌这种称谓。”

    “好的，那我该如何称呼你呢。”

    宫装女子不答反问，“你既然没有要求，那本宫问你，你是如何以八品修为，毫发无损的制住我七品巅峰修为的分身？”

    “我修行的功法至阳至刚，刚好克鬼魅。”余乾有些心虚的编了个理由，他在赌这傲气的宫装女子不会仔细勘察自己的功法修为。

    果然，宫装女子没有后续问话。

    余乾也松了口气，他现在心中压着一堆的疑问。

    比如她是什么来头，比如为何安插个分身在这当花魁，更比如为何这李师师选到了自己。

    可是又一点都不敢问。他怕被人一掌拍死。

    “你现在是大理寺的执事？”

    “...是的。”

    “帮个忙。”女子用不容置疑的语气说着。

    “真人尽管吩咐，我定当全力以赴。”余乾应承下来。

    “本宫很少来太安城，我这具分身醒来之后，需要你定期过来帮忙盯着，防止她再生异心。”

    余乾沉吟道，“好的，定然听从真人的吩咐。不过，可否请真人详说，我需要帮忙盯什么。又该如何确保真人的分身不出问题。”

    女子有些满意的看着余乾，“很简单，她现在的修为和自主意识都已被我抹杀了。还是以前的花魁李师师。

    你只要盯着她的实力没有增长即可。”

    “好的。”余乾松了口气，毫不犹豫的答应了下来。

    他不知道这女子将分身放在这是出于什么缘由，不想问，也不敢问。

    “此事办的妥当，我自己给予回报。”女子笑道。

    余乾恭敬问道，“敢问真人如何称呼，以后有情况我又该如何联系你呢。”

    “本宫姓李，有情况就去鬼市天风楼找丁管事。”

    “明白了。”余乾迟疑了一下，又问道，“李真人，您这分身毕竟是鬼体，若是被人看破的话，我又当如何呢..？”

    女子回道，“这点你无须担心，她功法特殊，本身又是至阴灵体，五品炼神术师来了也看不出端倪。”

    余乾放下心，再次保证道，“这事就交给我，我一定定期来这看师师姑娘的情况的。”

    宫装女子满意的点了点头，正想离去的时候，视线突然看向屋顶的西北方向。

    “捉妖殿的人过来了，不要妄动，听我吩咐。”女子撂下这句话，直接取下外面的宫装外套丢在床上。

    就穿着简易的内里套装，酥肤藕臂，细腰长腿，身段玲珑的不像样。

    她蹲下身子用灵力封住李师师的周身主要脉络，再将她抱起直接丢向床底。

    而后才回来直接将自己投入余乾的怀里。

    “抱紧我，我现在就是李师师！不许说漏嘴等会！”女子命令的说道。

    正在为这突然入怀的软香而震惊的余乾下意识的搂住对方，滑香软腻。

    余乾刚抱住对方，屋顶直接被人破开，几位手持星盘的捉妖殿的术师就簌簌的落了进来。

    两男一女，纷纷皱眉的看着都只穿着亵裤亵衣的余乾两人。

    “李师师”直接惊呼一声，吓的整个人愈发的抱紧了余乾。

    “你们是谁！为何擅闯！”余乾硬着头皮质问着。

    “是这嘛？”捉妖殿的人没有理会余乾，而是拿着星盘互相问答着话。

    “最后消失的气息是在这，方才明明有不俗的鬼气才是。”

    “算了，虽然只出现了一会，但也是出现了，把这两人先带回去问话吧。”领头的那位男子直接说道。

    “我是大理寺的人！”余乾一脸平静的说着，“从头到尾就我和李师师姑娘在这，何来鬼魅？几位是不是误会什么了？”

    听到这句话，他们三人的眉头均都蹙着一起。

    论身份，他们在捉妖殿的位置和余乾这种普通执事差不多对等，所以倒也真不好这么直接把人带走问话。

    这时，又一道身影从破碎的屋顶飞掠下来。

    头戴紫纹冠，面色清冷。

    余乾看清对方面容的时候有些无语，正是陆采葑，捉妖殿的巡检。

    “陆巡检。”三名捉妖殿的术师纷纷抱拳问好。

    陆采葑瞥了眼余乾和他怀里的人，表情淡淡的问了一句，“什么情况？”

    带头男子抱拳回道，“回巡检，方才我们在附近支援，星盘察觉到有七品修为的鬼气波动，这才来查看。现在鬼气没了，就剩下这两位。

    这位说他是大理寺的，没见到鬼魅。就一时僵在这了。”

    “你叫什么来着？”陆采葑看着余乾问了一句，她见过余乾几面。

    “回陆巡检，卑职余乾，丁酉司的执事。”余乾抱拳恭敬回道，“这屋子一直就我和李师师二人，并无任何鬼魅。”

    陆采葑点着头，神情淡然，“话虽如此，可还是请你跟我们走一趟，就简单的问个话，了解一下情况。”

    “在这问不行嘛？我知无不言。”余乾疑惑问道。

    “今晚情况特殊，烦请跟我们走一趟。”陆采葑坚定的说着。

    余乾瞄了眼怀里的大佬，见她没有任何表示，想了想，还是点着头，“好，不过我们先穿下衣服。”

    陆采葑直接点地飞走，一副另有急事的样子。

    剩下的三人则是背对过身子等着余乾二人穿好衣服。

    余乾一边穿着衣服一边小心的看着大佬，见她依旧那副胆战心惊的可怜模样，余乾有些嘀咕。

    修士都要拼演技的嘛现在。

    李真人直接套上刚才李师师的那件的轻薄衣服，然后继续挽着余乾的手臂，小鸟依人。

    感受着手臂的幸福，余乾有些无奈。

    这明显就是突发情况了，而这李真人也明显不想惹任何麻烦，配合调查。

    这也再次印证了，她对李师师这个分身还是相当的看重的，或者说李师师这个分身很关键。

    但是她就不担心自己去了捉妖殿被人看出修为来？这么自信的嘛？

    见余乾和李师师穿好衣服后，三位术师就将两人带起，踩着符纸凌空上去。

    刚飞出屋顶，余乾就看到院子外围了不少人，显然是被屋顶被弄塌的动静吸引过来。

    纪成他们也都纷纷站在院墙头看着情况。

    余乾赶紧掏出一张符纸鹤，说了几句话后，就丢向纪成那边。

    捉妖殿的术师也没有阻拦余乾的行为，后者本就是大理寺的人，他们将人带走已是僭越，现在他联系大理寺的人没毛病。

    纪成接过朝他飞来的符纸鹤，蹙着眉头打开接收里面的信息。

    半晌之后，石逹瓮声问道，“头儿，什么情况？”

    “没什么。”纪成回道，“捉妖殿的人察觉到有鬼气，后来消失了，就把余乾和李师师带回去问话了解一下情况。”

    “问话在这不能问？为什么要带回去？”石逹也皱起眉头。

    纪成摇摇头，“可能有什么别的特殊原因，有可能只是纯粹的星盘出了问题，这种情况也算常见。

    捉妖殿心里有数，我通知部长一声，也算是有个后备。”

    “头儿，这要是告诉部长这件事，咱们来这媚阁聚会的事情不就暴露了嘛？”巫万财小声的提醒了一句。

    纪成一怔，“说的倒也是，这样的，等明早再看看吧，余乾要是没出来，咱们再叫部长也问题不大。”

    “也是。”汪镇补充了一句，“反正应该没什么大问题才是，星盘这玩意本就一大堆毛病。”

    阎升感慨一声，“嗐，我还以为是余乾这小子生猛，第一次就把人房顶给干塌了。”

    “你说，他刚才睡没睡？”孙守成问了一句。

    “看样子应该没有吧？”阎升说道，“可惜，真是可惜了。”

    “你说余乾他是不是八字不顺？怎么天天出状况？逛个青楼都这么不安生的嘛？”孙守成继续吐槽了一句。

    “行了，你们先回去吧。我跟过去看看。”纪成摆摆手说道。

    “我也去。”石逹出声道。

    “不用了，你们没必要折腾，我去盯着就够了。别浪费刚点的姑娘。”纪成直接摆摆手，然后冲天而起，朝余乾被带走的方向飞掠去。

    “你们先回去吧。”石逹撂下这句话，也朝那个方向奔袭飞掠而去。

    剩下的人面面相觑，最后还是汪镇带头将他们组织了回去。全去没意义，有纪成和石逹就够了。

    （ps：昨天得到很多书友的鼓励，还看到不少上本书的老朋友了。真的很感动，谢谢你们。

    有你们的支持，我一定努力坚持下去。而且还收到了一些打赏支持。x奇跡x大佬更是直接上盟。

    大晚上的还以为眼花了，激动的连夜爬起来多码了一章，导致现在精神萎靡。

    现在追定将近三百人，人虽然很少，但是各个在我心中都很重要。感谢你们的喜欢，真的感谢，都要被你们鼓励的话感动哭了。）

