    多修一会儿还能多和宝宝们玩儿一会儿呢。

    好可惜啊！

    不过。

    这个男人真是个好男人。

    现在这社会这么浮躁，居然还有人专门过来给自己帮忙。

    于诗雨很感动：

    “谢谢谢谢，实在是太感谢了。”

    “小哥哥，你吃饭了吗？要不，我请你吃饭吧？”

    于诗雨浑然不知，这位小哥哥，正是自己要去讨伐的秦先生。

    秦凡见小姑娘激动的样子。

    不由的笑了起来：

    “吃过了，我还有点事儿，不好意思啊各位，宝宝们我得带走了。”

    他还要去找赵大生呢。

    几位小姐姐立刻一阵失落。

    但。

    宝宝爸爸都说了，她们也不能粘着宝宝。

    于是。

    几人小心翼翼的将宝宝放进婴儿椅里。

    依依不舍的摸摸大宝的小脸蛋。

    二宝的小揪揪。

    被三宝亲了又亲。

    然后又和捣蛋的四宝告了别。

    这才给秦凡让开了路。

    于诗雨见秦凡要走，心中一阵失落。

    她走上前去，小心的问：“那个，小哥哥，我能留个你电话吗？”

    “今天你吃过饭了，我下次再请你吧，不然，怪不好意思的。”

    见于诗雨执意坚持。

    秦凡只好拿出手机。

    于诗雨也欢快的去拿手机。

    她套了套口袋，顿时一脸尴尬：“那个……我手机忘拿了。”

    “不然，先写纸上吧？”

    于诗雨又欢快的拿出了随身携带的纸笔。

    秦凡将电话写上面后，带着宝宝们离开了。

    于诗雨看着秦凡的背影，一阵感动。

    只可惜，这位已经是个宝爸了。

    不然。

    是她喜欢的类型啊。

    秦凡离开后，想了想，又去打印店打印了两份合同。

    然后，才开车去租地的地方找赵大生。

    赵大生正在地里忙碌。

    见到秦凡，惊了一下。

    立刻跑过去凑到宝宝们身边，一边抱起大宝，一边说：

    “凡哥，你回来了啊？家里怎么样？”

    秦凡道：“嗯，挺好的。”

    赵大生又捏了捏二宝和三宝的小脸：“那就好啊，叔叔阿姨肯定很喜欢宝宝们吧？”

    “是啊！”

    秦凡微笑着回答。

    那是真的非常喜欢呢。

    差点就舍不得宝宝们走了。

    赵大生闻言，哈哈大笑起来：“我就知道，这几个带回去，绝对是香饽饽。”

    说完。

    他又拍拍四宝的小脑袋：

    “是不是啊小四宝？”

    小四宝被逗得咯咯直笑。

    四小只都开心的和赵大生玩耍起来。

    “前几天张总还问我你回来了没呢，说是有事儿找你。”

    “但是害怕打扰你假期，就一直没敢给你打电话，凡哥，你见到他了吗？”

    秦凡皱皱眉。

    不会这么快吧？

    但算算时间，也个把月了。

    倒不是没可能。

    “没呢，等我闲了给他打电话。”

    “行！”赵大生抱着大宝坐在旁边的石头上，顺便将其他三小只也推过去。

    然后。

    拽旁边的小野花给几只宝宝编织花环。

    秦凡望了望大棚，皱眉道：

    “这大棚里的菜，快摘完了吧？”

    赵大生点点头，有点忧愁：

    “是啊，我每天按照你指派的大棚去采摘，感觉快差不多了。”

    “没事儿凡哥，等这里忙完，你就不用给我付工资了，我去找其他活计。”

    之前。

    秦凡每天会指定赵大生去摘哪个大棚的菜。

    已经几乎一大半了。

    在赵大生的认知里，这些菜都需要时间。

    所以。

    忙完了这一季，下一季肯定要好久。

    赵大生不想白拿秦凡的钱。

    秦凡笑了起来：“不用，不是还得种吗？你打算让我自己种？”

    秦凡想起系统又给的优质种子。

    刚好派上了用场。

    于是又道：“最后那些大棚应该还能撑一阵子，接下来我们要开始种菜了。”

    “对了，胖子，种菜这件事儿也交给你了，需要人的话你自己找，到时候找我结算工资。”

    “另外，我在城郊的位置，开了个小公司，和一个新的仓库，等我弄好了，带你去看看，到时候那边就是咱们的办公地点。”

    这仓库和公司，也都是系统给的。

    秦凡先给赵大生打个预防针。

    以免慌乱。

    那些特殊种子还在仓库里呢。

    他打算明天去看看公司。

    赵大生一听秦凡的话，又震惊了：“你这么快就要建大公司了？”

    “牛皮啊凡哥！”

    “看来在跟着你是跟对了！”

    “成，这些活儿都交给我，你安心带娃就好，放心，我一定给你办利索！”

    秦凡点点头。

    对于赵大生，他还是十分信任的。

    说完后。

    他又从车里拿出打印好的合约，递给赵大生一份，道：

    “劳动合同，之前都没给你签，现在自己签了吧，这样的话，对你也有一个保障。”

    “另外，社保公积金啥的，等公司下来了，按照公司名义给你交，”

    “应该有的待遇，一样都不能少！”

    赵大生没敢接，一脸惊讶的说：“这……”

    “凡哥，不用，我相信你，合同真的不用签！”

    一旦签约了，哪怕没事儿做，秦凡也要给他付工资。

    这样的话，秦凡一定会吃亏。

    他还要照顾四个宝宝呢。

    赵大生不想坑秦凡。

    再说了。

    他高中毕业到现在打工五年了。

    做过的任何工作，没有一个公司愿意给这么好的待遇的。

    社保什么的，也从未交过。

    甚至连这么正式的合同，都很少签约。

    秦凡这完全是为了给他一个保障，赵大生有点感动。

    秦凡直接将合同扔到了赵大生怀里：

    “别废话，开公司就应该正正经经的开。”

    “我可不想被人说我虐待员工。”

    “我还有事儿，先走了。”

    说完。

    不等赵大生反应，秦凡就驾车离开。

    赵大生拿着合同，又看看秦凡的车子。

    突然觉得，跟着秦凡，真的太值了。

    他做了这一生，最重要的决定。

    他默默的念叨了句：

    “兄弟，以后但凡需要帮忙，我赵大生一定赴汤蹈火。”

    秦凡开着车，又往茶园走去。

    既然要开公司，就需要员工。

    赵大生是一个。

    于洪也是一个。

    这合约还得给于洪一份。

    ……

    于诗雨终于骑着小电驴来到了茶园。

    看到郁郁葱葱的茶叶，她心里很不是滋味。

    这些都是爸爸的心血。

    一年多了啊，爸爸的梦想就要实现了。

    可是，那位所谓的秦先生，用十万块就要拿走茶园和爸爸一年的劳作。

    这茶园当年买的时候就花了十万块。

    爸爸后来虽然没种茶了，也没舍得卖。

    这太过分了！

    她一定要和那位秦先生好好理论理论。

    这么想着。

    于诗雨左看右看。

    却不见秦先生的身影。

