
　　“在这里的大部分人既没有受伤也没有受感染，但在对方眼里看来就变成了异种，假定是某一个人全息眼镜出了问题，或是某一个人在外表看不出来的情况下被感染了，绝对不会出现这种双方对立的局面。”

　　“一方红色，一方蓝色，不管有没有感染看对方全是异种，就像一场游戏，必须有敌我双方。”

　　卓王孙恍然大悟，“所以通关任务中提到的目标、旗帜其实都是指蓝方阵营？”

　　徐获点头，也不在意自己的话对涂师傅和珊姐等人造成了多大的影响，“指定位置应该就是蓝方的大本营，至少也是在峡谷对面。”

　　就双方摆的局面来看，真正的大本营其实是小丑城，不过考虑到这是E级副本，难度应该不会这么大。

　　“不可能……这不可能……”涂师傅受到的打击不小，强撑着问：“如果小丑城外没有完全被异种占领，为什么政府要瞒着大家，完全可以两边一起行动清理了清扫区啊……”

　　卓王孙很是怜悯他，不过也仅限于此了，他破坏掉自己的全息眼镜对徐获道：“我们现在过峡谷？”

　　徐获放了玩家文平准备离开。

　　“等一等！”珊姐叫住他，追问道：“你刚才说的两个小丑城、红蓝双方到底是什么意思？不说清楚不准走！”

　　“你还想拦人？”卓王孙戒备起来，“我们揭穿了小丑城政府的阴谋，你们应该感谢我们才对！”

　　徐获倒没生气，拍拍卓王孙的肩示意他后退，并道：“我问你几个问题。”

　　“第一，既然要清扫异种夺回家园，为什么不采用高杀伤力武器？我已经测试过了，不管是高频声音还是巨大声波震荡都不会引来异种潮。”

　　“第二，如果清扫区这么危险，为什么来的鲜少有玩家？而参与的战士大部分都没有经过严格训练，装备也差。”

　　“第三，清扫区的食物和水源都被污染，正常人吃下去会迷失心智，小丑城肯定是知道这点的，为什么他们既不告知事实，也不准备充足的后备资源？”

　　“单凭这几点已经说明清扫异种的任务其实就是儿戏，没有任何一个政府会在涉及到领土资源的时候这么做。”

　　“你们见到的异种化，的确可能也有的人真的退化成了异种，但我可以明确地说，如果只是受到清扫区食物和水的影响失去理智是不会变成异种的，一支解毒剂就能验证。反过来看，要是清扫区的生长的东西能使人异种化，那么土壤和地下水绝对已经受到了严重的污染，小丑城要么就应该彻底搬离，要么就得采取严格的防护措施。”

　　“你问问那些人。”徐获指涂师傅，“他们有的已经在高温区住了几年，用城市废弃之前的滤水系统修缮整改后过滤饮用水，到现在没有一个人出现感染症状。这还是在清扫区里。”

　　这番话击碎了在场众人根深蒂固的认知，不少人连枪都垂了下来，尤其是珊姐等人，他们不像涂师傅等人已经有了那一场实验的过度，完全是在猎杀“异种”的兴头上突然遭此“噩耗”，大概脑子都不够转了，只能在匪夷所思和究极矛盾中徘徊。

　　唯一高兴的可能就是那俩受伤的人，两人喜极而泣，“我不会变成异种！我不会变成异种了！”

　　“也就是说，其实那些人根本不用死……”珊姐喃喃作声。

　　文平矛盾又难过地看着她，“珊姐，瑚姐的事不怪你……”

　　为了杜绝异种，有的人可能亲手杀了自己的战友，自己的亲人，涂师傅那帮人还吃过人，连政府都能用弥天大谎来玩弄无数人的性命，什么事发生在小丑城都不足为奇。天籁小说网

　　徐获之所以说这么多是想把这个消息扩散出去。

　　“等、等等！”珊姐再次叫住他，不过这次口气缓和很多，只是仍然带着疑虑，“有没有另一个小丑城，还有你说的话是不是真的现在都不能盖棺论定，你跟我们回去作证！”

　　“全息眼镜其实做的不太精细，”徐获没有正面应答，而是道：“我制造一个假伤口，就能被眼镜判定为异种，但穿上防护服又会恢复正常。”

　　“红色眼镜看到蓝色眼镜的时候会将对方当成异种，可是如果摘掉眼镜，同样也会正常。”

　　“这个真人游戏的细节做的很不到位，甚至到处都是漏洞，你觉得有没有人看出过这里面的问题？”

　　话说完，他人也不再停留，和卓王孙一起离开了这片林子。

　　“这帮人生在小丑城真是可怜。”卓王孙感慨道：“说不定以前就有人发现感染不致命或者意识到了还有第二个小丑城的存在，不过像这样的人八成是被秘密处决了。”

　　“在竞技场的时候这些人热血沸腾，张口闭口都是为了夺回家园，哪想到他们的命一文不值。”

　　“还有更可怜的。”徐获停在峡谷峭壁上指了指谷底某一处，那里正有不少人在交火，部分红色眼镜，部分蓝色眼镜。

　　在没有触及到事情真相之前可能不觉得有什么，但眼下来看，又极其荒唐。

　　“他们蠢成这样吗？异种会用枪打团体战吗？”卓王孙难以置信。

　　“你忘了植被覆盖的地方会乱人心志？”徐获道。

　　“可这也说不过去啊……”卓王孙依旧满脸的怀疑，“他们就对小丑城政府说的话那么深信不疑？摘掉眼镜看一看啊！”

　　“摘掉眼镜的可能都死了吧。”徐获道：“毕竟进这里的大部分都是普通人。”

　　“难怪小丑城不让高级玩家进来，除了不想让人戳破清扫区的真相，也是想完全控制住局面，这样即使有人发现不对劲他们也能处理。”卓王孙顿了顿，“这么说的话，我们在戈壁区之所以被袭击是因为玩家人数多了，目的是想把我们拆开？”

　　“多半是这个意图。”徐获放眼看向峡谷对岸的密林，“先弄张地图再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第543章 一场真人游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 