木林心中大恐，他已经不知道多少年没有产生过如此之强的危机感了，最重要的是，这危机感来自四面八方，竟让他有一种无处躲避的感觉。

木林浑身能量沸腾，穿在身上的下品神器战甲绽放出耀眼的光芒，施展出最强防御。

然而下一刻，一股剧烈的痛楚突然传来，瞬间让木林的脸色变得苍白无比。

当他下意识的低头看去时，顿时吓得亡魂皆冒，惊恐不已。

只见他的身躯，竟然一分为二，从腰部开始被拦腰斩断，就连穿在他身上的下品神器战甲，也是断裂成两截。

面对这不知从何处而来的攻击，就连下品神器战甲都没有起到任何的作用，如糊纸一半断裂成两截。

此时此刻，木林只是上半身穿着神器战甲悬浮在高空中，他脚步以下的部位，则是带着另外半部神器战甲坠落了下去。

“谁，是谁在出手偷袭老夫。”木林发出惊恐的声音，被这诡异的攻击给吓住了，尽管已经意识到这是剑尘所为，但他根本就不愿去相信，宁可相信是有混元境强者躲在暗中出手。

“好强！”远方，剑尘也被惊住了，他望着木林那分离的两截残躯，心中也是大为震动。

“一刹那顿悟，竟让我领悟了如此强大的神通，不过也仅有这一招而已，这一招，就叫无影夺命剑吧。”剑尘低声呢喃，他甚至都分不清自己领悟的这一招，因该算是神级战技还是秘术。

剑尘以空间法则悄无声息的来到木林面前，他望着惊恐不已的木林，神色平静，但目光中却是迸射出强烈的杀意。

感受着来自剑尘身上的杀意，木林终于胆怯了，但表面却故作强硬，道：“剑尘，老夫承认小看了你，但你就算胜过了老夫又如何，老夫来自星耀州，是九曜星君势力的人，你敢杀我吗？”

“有何不敢。”剑尘一声冷哼，缓缓的举起了手中的九星天道剑，身上杀意沸腾，显得十分果断，无所畏惧。

在领悟了无影夺命剑之后，他的攻击力倍增，木林身上那已经残破的神器战甲，在剑尘眼中已经变得如一张糊纸般的脆弱。

“你……你敢！”木林变得色厉内荏了起来，从剑尘身上散发出的杀意如万年寒冰，让他真正的开始恐惧了起来。

哪怕他是一位始境强者，面对死亡的危机，也是难以保持往日是从容与镇定。

“天元家主，请手下留情，他毕竟是九曜星君的人，稍微教训一下就罢了，如果真的把他给杀了，那就不好收拾了！”就在这时，剑尘的耳边传来了一道苍老的声音。

在这声音传来的那一刻，剑尘顿时感觉四周的空间受到一股神秘且强大的力量干扰，似有一股禁锢之力弥漫，使他如陷入泥潭一般，行动变得异常迟缓了起来。

暗中的这股神秘力量，层次超出剑尘太多太多了，简直是天与地的区别，即便是剑尘掌握有空间法则，也无法改变自身变得迟缓状态。

“你是谁？”剑尘脸色一沉，发出低喝声。

“老夫四象联盟五祖之一熏风老祖！天元家主，可否给老朽一个面子，就此罢手。”熏风老祖再次传音。

“哼，四象联盟，我还没有找你们算账呢，你们竟然还有脸面饶恕此人。今日我剑尘必杀此人，你们四象联盟倘若敢出手，那我就只好到你们四象联盟的总部去杀人了。”剑尘冷哼道，决然无比，没有丝毫商量的余地。

与此同时，在剑尘身边，人影闪动，在天元家族坐镇的许然也来到了这里，她面无表情，神色间透着一丝冷漠，只见她手一挥，剑尘周围那股无形的束缚之力顿时消失不见。

“唉！”天空中，响起了一道悠长的叹息之声，熏风老祖的神识退走了，尽管以他的实力，要想就走木林也只是抬手指间的事，可他最终还是没有选择出手。

他的顾虑很深，并不希望四象联盟还没有真正的攀上小星君这颗大树，就先一步得罪了天元家族，从而间接的招惹了背后的彼盛天宫。

“噗！”

剑尘十分果断，手中的九星天道剑绽放出星辰之光，直接就是一剑斩下，在木林那充满恐惧以及不敢相信的目光中，当场斩下了他的头颅，凌厉的剑气直接粉碎了他的元神，瞬间形神俱灭。

“木林死了。”

就在木林陨落的那一刻，在遥远的星耀州，至高无上的星耀山上，一道浑厚的声音在一座气势恢宏的神殿内传来。

只见在这神殿的最高层，名震圣界的九曜星君正居高临下的坐在宝座上，一双深邃的目光中似有无尽星光在闪烁，盯着远方一阵出神。

似乎，他的目光已经洞穿了无尽浩瀚的星空，看到了距离星耀州无比遥远的云州。

“一切都步入正轨，天耀，希望你不要让为父失望。”九曜星君发出低沉的呢喃之声，在这一霎，他的目光中忽然露出一抹冷意。

……

云州南域，在杀了木林之后，剑尘便带着木林的尸体回到了天元家族，将木林的人头摆在了天霜面前。

望着眼前这颗血淋淋的人头，望着剑尘那一身显然才经历了大战而变得有些凌乱的衣衫，一时间，天霜的心绪变得无比复杂，她情不自禁的想起落神家族主动接触与玄道皇朝联姻一事，心中更是感叹万千。

曾几何时，剑尘还只是一个小小的主神，一个让她都不会过多去关注的小人物，此刻，却已经拥有了如此强大的实力，一位令他们玄道皇朝无可匹敌的无极始境九重天强者，竟然就在这短短的一会儿时间内，就被剑尘亲手给斩杀，这让天霜心绪难以宁静。

“天霜前辈，星儿公主和蓝儿公主，就在这座神殿内。”剑尘将从木林身上收缴的那座神殿给拿了出来，直接递给天霜。

这是一件下品神器，器灵在剑尘的威慑下早已臣服，此刻缩小成拳头大小安静的躺在剑尘手中。

“谢谢，谢谢。”天霜神色复杂，感叹万千，连连发出感激之声，她从剑尘手中接过神殿，有些自嘲的道：“现在，我何德何能当你的前辈，剑尘，你还是直接叫我的名字吧。”

“这……也好。”剑尘短暂的迟疑，便答应了，他第一次见到天霜时，天霜在他眼中就是高高在上的始境强者，那个时候的他，的确因该尊称一声前辈。

不过前辈二字，并不是年纪大就能获得而，而是对于强者的一种尊称，以他现在的实力，的确不需要继续叫天霜前辈了。

当然，让自己敬重的人除外。

“剑尘，此人的来头这么大，杀了他，会不会给你们天元家族添麻烦。”天霜问道，目光中显然流露出一丝担忧。