    眼前的道路上，那长长的队伍，终于走到了尽头。

    王家贵喉结耸了耸，艰难地咽了口唾沫。

    脖子僵硬的转头，看向面色苍白的刘兴，声音嘶哑，“老，老刘，刚才那，那是什么？”

    刘兴嘴唇哆嗦着，“你也，你也看到了？”

    王家贵嗯了一声。

    “看来，我们都出现了幻觉。”

    刘兴艰难转身，强装镇定，“来，坐下，继续吃。”

    王家贵诧异而不解的看着他。

    犹豫片刻，还是坐了下来。

    毕竟，老刘比自己多活好几年，又是本地人，应该没错的。

    只见刘兴拿起筷子，伸进锅里，要去夹一块红烧肉，但筷子抖的厉害，根本夹不起来。

    王家贵捡起筷子在身上擦了擦，困难的夹了一块肉放到对方碗里。

    他看着红烧肉里的蘑菇，问道：“是不是因为吃了这些蘑菇的缘故，我听说云贵府那边，经常有人吃了蘑菇，就会看到绿色的小人儿……”

    沉默。

    良久的沉默。

    一阵引擎的轰鸣声忽然响起。

    两人转身。

    只见夜空，数十架直升机，低空飞过。

    而后，公路上，一辆辆军车冲来。

    无线电对讲机响起：

    “刘老三，开卡放行！”

    刘兴一愣，居然是排长的声音。

    他连忙进入值班室，按下绿色通行按钮。

    闸门打开。

    一辆辆军车，呼啸而过。

    排长赵磊跑过来，喘了两口气，“你们没事吧？”

    王家贵和刘兴同时摇头。

    “排长，发生了什么事？我们这边没接到行动通知啊。”王家贵问道。

    排长诧异，“你们没看到？有一队阴兵，是从你们这边过去的啊！”

    两名哨兵，都是一愣。

    他们还以为刚才是吃了毒蘑菇产生的幻觉。

    没想到，居然是真的。

    “排长，真是阴兵借道吗？”王家贵还是不太相信，毕竟这东西，超出了他的接受范围。

    阴兵借道。

    活人退避。

    九州历史上，一直就有阴兵借道的传说。

    但大多数时候，都被证明是人们的幻觉臆想。

    全球返祖时代，几乎没有鬼魂的出现的记录。

    更何况是如此大规模的阴兵借道。

    排长点头，表情有些凝重，“这事情太蹊跷，已经报备到统帅部了。”

    “那边命令下来之前，这件事，你们别声张。”

    他转身看向北方，感叹道：“也不知那些阴兵，是敌是友。”

    ……

    蒙毅夹了夹马腹，身下战马放慢了些许速度。

    副将拍马上前，禀报道：“将军，后方有大队人族军士赶来，他们都坐在铁皮盒子里，天上还有飞的铁鸟。”

    蒙毅嗯了一声，“不必理会，只管行军。”

    副将领命而去。

    秦军法度森严，哪怕战士们心中好奇，也只顾着赶路，并不会四处张望。

    蒙毅扭头，看向后方。

    那些所谓的铁皮盒子，其实是汽车。

    而天上的铁鸟，好像是叫做直升机。

    这些东西，都能在阴天子赋予他的记忆中找到。

    只是，手下的这些将领和战士，并没有相关的记忆。

    蒙毅心中感叹，没想到经历数千年，这世界，竟发展成了这幅模样。

    普通人，也可凭借外物，上天入地下海。

    只是……

    蒙毅转身，看向北方。

    妖族大军就在前面。

    若是无法抵抗，所有人，都会成为那些东西的血食。

    亡国灭种，九州陆沉。

    一想到这里。

    蒙毅心中，战意升腾。

    “驾！”

    他崔马上前，陡然提升了速度。

    黑压压的阴兵，也跟着加速向前。

    第六防线，遍地都是营地、哨卡、以及各种堡垒。

    想要到达埋骨地要塞，必然要从这些地方穿过。

    蒙毅也没有隐匿行踪的打算。

    前方的人族军队似乎是接到了命令，主动让开一条路来。

    于是。

    在无数人，或是惊恐，或是震撼的目光凝视中，两万阴兵，浩浩荡荡的穿过了第六防线。

    与此同时，他们的影像，各种数据，也被记录下来，通过内网，传到镇北军情报处。

    紧接着，数百架无人侦察机，从各个营地起飞，来到第六防线上空。

    情报处。

    “根据他们的行军方向，是冲着埋骨地去的。”

    “一万骑兵，四千弩兵，六千步兵。”

    “根据他们身上的兵器和衣着、装束推测，这些阴兵，属于古秦朝。”

    “天上还有一只黑色巨龙，没有实体，大概率也是灵魄。”

    “有96%的可能是四阶。”

    “京都大学那边刚来了消息，根据一名大秦研究专家表示，有野史记载，秦初，始皇派遣了一支大军去围剿恶龙，很可能就是这一支。”

    一条条消息，汇总成册，送到青丘面前。

    青丘手指轻叩桌面，速度越来越快。

    他的表情，也越来越凝重。

    这是九州历史上，最大规模的一次阴兵借道。

    而且，也是唯一一次，被证实了的。

    这代表着，阴魂，鬼物，都是存在的。

    如果阴魂能够杀人，那一定也可以杀妖。

    而且，阴魂没有实体，按理说，应该很难被灭杀。

    如果，将那些死去战士和返祖者的阴魂找到，组成一支亡灵军团，并且为己所用……

    那北境战场的颓势，必会扭转！

    一想到这里，哪怕是天崩于前不改色的青丘，也忍不住身体微颤。

    但他很快冷静下来。

    这是否可行，还是个未知数。

    既然那些阴兵是冲着埋骨地去的。

    那么，答案很快就会揭晓。

    青丘脸色一变，身形已从原地消失。

    记录着阴兵情报的那张纸，缓缓飘落。

    三百公里外。

    埋骨地。

    空气中，混合着血腥、腐肉和硝烟的味道。

    地面，是一层一层尸体的堆积。

    腐肉、尸油、烂泥、骨骸，以及血液的混合在一起。

    呈现出诡异的紫黑色。

    这样的环境，连吃腐肉秃鹫、乌鸦都不敢降落。

    别说是作战，哪怕是呼吸都有些困难。

    整个埋骨地，如同一片恐怖炼狱。

    但蒙毅眼中看到的，却不是那恐怖的尸骸腐肉。

    而是阴魂。

    一个个在埋骨地飘荡着的、扭曲的阴魂。

    十万阴魂。

    这些阴魂，有的少了眼珠耳朵，有的没了手臂，有点肚子上一个大洞。

    甚至还有无头阴魂，四处摸索，想要找回自己的头颅。

    几乎所有阴魂，都残破不堪。

    他们的惨状，各不相同。

    唯一相同的，是都穿着镇北军的制式军装。

    虽然时光跨越了数千年。

    但这些阴魂，曾和自己流着相同的血。

    血脉，便是传承。

    是同族。

    是同胞。

    是同袍。

    而现在，他们都变成了孤魂野鬼。

    蒙毅陡然勒缰驻马。

    身后一万阴魂骑军阵列，同时停下，动作整齐划一。

    一万双阴魂的眼睛，看向前方。

    骑军后面，是六千步兵阵列。

    戈矛如林。

    所有鬼将阴兵，都看到了前方的阴魂。

    看到了那些同族后代们的惨状。

    于是。

    所有的鬼将阴兵心中，都燃起了怒火。

    怒火熊熊，似要将他们的灵体烧毁。

    感受到这滔天的怒意。

    战马不安的打着响鼻，用蹄子刨着地面。

    阴兵鬼将们胸腔中的怒火，积攒到了极点。

    全都看向最前方的将军。

    一名老卒忽然吼道：“请战！”

    紧接着，两万秦兵阴魂，发出怒吼：

    “请战！”

    声震云霄。

    夜空。

    乌云后方，玄色巨龙也感受到了那滔天战意，不停地卷动风云。

    埋骨地前方。

    要塞高塔上那只巨眼，忽然开始燃烧。

    血色火焰，照亮了巨大要塞，也照亮了埋骨地。

    无数的妖兽，从要塞大大小小的洞穴之中涌出。

    数百，数千，数万，如同潮水倾泻。

    妖气冲天。

    蒙毅握住剑柄，缓慢而坚定的抽出长剑。

    一抹寒光，指向前方那巨大要塞。

    下一刻。

    战马嘶鸣，大地震荡。

    一万阴魂铁骑，如开闸洪水，在埋骨地上奔涌碾压。

    此方天地，忽有怒吼声响起。

    “岂曰无衣！”

