    朝堂上众官员争权夺利，明刀暗箭防不胜防。

    董翰林当年便是被“斗败”的牺牲品，四十多岁正是官员盛年，董翰林却不得不主动致仕。

    莲池书院里女夫子居多，男夫子加起来不足十人。男子天生便瞧不起女子，一个个肯来莲池书院，冲的是俞皇后的名头和丰厚的束脩。

    还有一些不足为人道的心思。譬如打着续弦主意的鳏夫……

    咳咳，说的正是董翰林。

    两年前，董翰林死了正妻，正逢顾山长登门聘请。顾山长年过四旬，一直未嫁，气质出众，出身名门，和俞皇后情谊甚笃。

    董翰林当下便动了不可告人的心思，应了聘请，来了莲池书院。

    董翰林学问渊博，上课认真，确实令人佩服。不过，他对顾山长的心思实在令人生厌。别说顾山长立意终身不嫁，便是要嫁，也轮不到想吃天鹅肉的董翰林。

    一众女夫子心照不宣地一起讨厌他。

    董翰林一张口，立刻被群嘲反驳。

    “董翰林此言谬矣！”

    季夫子率先出言：“有才之人，该当重任。此乃千古不破的真理。若事事相让，毫无担当，岂不愧对一身所学？”

    杨夫子平日和季夫子较劲，到了此时，却站了同一阵营：“季夫子所言极是。莲池书院学风浓厚，素来鼓励学生之间的良性竞争。既然都有意做舍长，比试一场也在情理之中。”

    性情最温柔的苏夫子点头附和：“季夫子杨夫子言之有理！”

    廉夫子话语简洁干脆：“开始吧！”

    董翰林：“……”

    一个个这般伶牙俐齿言语咄咄！面对男子，也丝毫不让！

    简直乱了男尊女卑纲纪伦常！

    董翰林痛心疾首。只是，数次血淋淋的教训早已教会了他“该闭嘴时就闭嘴”的道理。只得悻悻地轻哼一声。

    顾山长看在眼底，微不可见地皱了皱眉，很快又平复如初。

    男尊女卑之论调，早已渗入人心。

    想彻底扭转，谈何容易。

    她和俞皇后奋斗经营数年，才有了声名赫赫的莲池书院，才使得众人重视女子读书识字。想和男子地位并驾齐驱，却是遥遥无期……

    罢了！不想这些。

    顾山长将脑中杂念全部挥去，淡淡说道：“李湘如，你先来。以一炷香时间为限，一展所长。”

    李湘如精神一振，敛容应是。

    ……

    一炷香时间，说短不短，说长也不长。

    抚琴一首，倒是够了。只是，这是选舍长，需以在才学上折服众人。

    李湘如自幼熟读四书五经，略一思忖，便有了主意。从四书中挑了一段，然后讲解其经义。引经据典，滔滔不绝。

    董翰林捋着三寸胡须，目中闪出了赞许之色。

    李阁老是两榜进士出身，诗书传家，对儿孙的教育十分重视。李湘如身为李府最优秀的嫡女，学识过人不说，这份沉稳从容也令人欣赏。

    顾山长和一众女夫子也略略点头。

    李湘如大出风头，心中自是快意。一炷香时间转眼即过，李湘如颇懂把握时机，最后还煽情了几句：“……恳请众姐妹都投我一票，令我心愿得偿！”

    啪啪啪！

    冷不丁响起的掌声，吓了李湘如一跳。

    李湘如笑容微微一僵，看了过去。

    鼓掌之人，正是谢明曦。她似未看出李湘如眼底闪烁的火星，一脸诚恳地赞叹：“李姐姐才学过人，名不虚传。”

    当着夫子们的面，李湘如只能表现出虚怀若谷的风度：“哪里哪里，谢妹妹过奖了。我已说过了，接下来，便要看谢妹妹的了。”

    谢明曦微微一笑，并未自谦：“李姐姐讲了一段四书，我便写一回字吧！”

    书法？

    李湘如心中长笑不已。

    顾山长擅长书法，被誉为当朝大家。谢明曦竟敢班门弄斧！

    今日出丑是出定了！哈哈！

    在场和李湘如抱有同样想法的人显然不少。

    林微微略略蹙眉，目中闪过一丝担忧。尹潇潇也有些焦虑。方若梦一紧张，便要抠手指。此时悄悄将手指藏在袖中抠来抠去。

    六公主从头至尾表情都无变化，只一直看着谢明曦。

    谢明曦似有所察，冲六公主安抚地笑了一笑。

    放心，看我的！

    那抹自信从容的笑容，宛如鲜花骤然绽放，又如明珠被拭去灰尘，璀璨夺目，美不胜收。令人目眩神迷。

    六公主清晰地听到自己骤然加快的心跳，血液汩汩涌向脑海。

    看着谢明曦窈窕从容的身影，六公主目中闪过一丝光芒。

    谢明曦纵然再敏锐，身后也未长眼，自然又错过了这一幕。

    不然，熟知六公主性情的谢明曦，定能察觉到异样。

    ……

    学舍里，笔墨纸砚都是现成的。为了供夫子们提笔落墨，砚台里早已提前磨好了墨。

    众目睽睽之下，谢明曦从容提笔。

    她到底写了什么？

    坐在桌子上的一众少女好奇心被吊得老高，恨不得伸长脖子张望。可惜夫子们俱在，谁也不敢动弹。心里便像猫爪子挠着一般。

    其实，几位夫子也好奇得很。只是端着夫子的架势，不便流露罢了。

    便连董翰林，也忍不住回头瞥了一眼。

    这个谢明曦，一手馆阁体写得极佳。不知今日所书，又是什么字体？

    顾山长倒是干脆的很，负手走了过去，目光一扫，眼眸便亮了起来。

    熟悉顾山长脾气的众夫子对视一笑。

    顾山长最擅书法，见到字写的好的学生，生出喜爱之情也是常理。能在顾山长的注目之下从容落墨，也可见谢明曦心性之沉稳。

    盏茶后，谢明曦停了笔，然后恭敬地说道：“学生在山长面前献丑了。”

    顾山长轻笑一声：“小小年纪，于书法上有此等造诣，实属难得。便是我年少之时，也不及你。”

    众人一阵骚动。

    谢明曦到底写了什么？

    顾山长的评价竟如此之高！

    “多谢山长夸赞。”谢明曦笑着道谢，等上片刻，待墨迹稍干，才捧起写好的字，呈于众人。

    盛年不重来，一日难再晨！

    实时当勉励，岁月不待人！