    第503章 有心理阴影啦

    “是！”

    “是！”

    俩人笑着做了个鬼脸，抱着头盔先往枪械库方向跑去。

    每次回来，首先得把枪交上去才成。

    安夏背着的枪也是边警大队这边提供，本人使用必须得本人归还，他们不得代还。

    此为铁打的规矩。

    这会儿，安夏看了眼穆沉渊背着的枪，再看看她背着的枪，心里头有那么一些不太平衡了。

    连枪都她的要高级许多呢！

    果然是混得越好，福利待遇也越好！

    视线自上打量，最后还是停在那张让她很喜欢的颜上，很满意的道：“瘦了许多，不过还得和以前一样帅。”

    “有没有受伤？要不，一起先洗洗？然后再聊？”

    这话，真没毛病。

    她说的一起洗洗不是俩个人同用一室洗洗，仅仅只是，一起先去洗干净，再来聊。

    毕竟，大家身上都有股怪味儿。

    挺刺鼻了，委实不太好闻。

    哪知……

    穆沉渊身后传来一串好像什么都明白，一幅了然，又好羡慕的“哦哦哦”声。

    其中一道“哦”声最大，那是程鸣的声音。

    安夏的视线越过穆沉渊的肩膀，落到程鸣脸上，挑眉，“程鸣，几个月不见，你的思想龌龊了很多。”

    程鸣对安夏有那么一点心理阴影。

    闻言，立马往旁边队员身后在躲去。

    哪知道，这位队员对安夏的心理阴影更大！

    他，永远也忘不了第一次与安大小姐同车，副队坐前车，麦里要求他们问问安大小姐的个人情况。

    他问一个问题，便被安大小姐怼回来，三连KO，都KO到他快绝望了。

    最后，他和另一位队友，谁也不敢再开口问安大小姐了。

    因为！

    他们怕以下犯上！

    气场堪比十二星战将的安大小姐，他刚才只用余光瞄一眼，立马认出来！

    程鸣还想躲他身上，卧靠，他还想躲副队身后呢？

    然后，安夏便看到一名陌生的战员身上串着三名战员，跟串糖葫芦似的。

    程鸣还戳着副队的后背，小声道：“副队，你不是很想认识安小姐么，呶，前头那位就是安大小姐。”

    “上！副队，上！”

    副队没有身后几名战员那么怂。

    一群怂包！

    有什么好害怕呢？

    他瞧着安小姐挺好相处啊。

    不过，气场确实挺强。

    站在穆队面前，丝毫不逊色。

    完全不怕穆队身上的冷气，谈笑风生，还能顺便打量穆队。

    “没个屁用，看我的！”

    副队眼带微笑看着安夏，嘴里笑着骂了句战员们一句，大步流星朝安夏走过来。

    程鸣他们几个紧跟而来。

    嘿嘿嘿，他们等着副队到安小姐面前吃排头！

    穆沉渊已转身，与安夏并肩而站了。

    趁几人没有走过来前，低声回答安夏，“好，先和他们说几句。你还在特教所时，程鸣已经把你的名字在我们队里广而告之。

    目前，整个破狼大队，无人不知，无人不晓安夏。

    都想认识呢。

    副队是位阳刚十足的男子，棱角分明的脸晒出小麦色，眼神没有穆沉渊那么冷冽，但犀利相同，像焠过火的钢。

    “这位是小安吧，你好你好，我是沉渊的队友魏计。很高兴认识你。”

    (本章完)

