    该死的。

    云翰心里有些抓狂。

    他本以为靠着金灵剑想要击败韩逸并不是什么难事，却不曾想，竟然被搞得如此狼狈，先前云淡风轻的模样荡然无存。

    一时间高台之上雷光和火焰同时存在，整片天空都充斥着赤红色和深紫色的光芒，颇为壮观。

    并且随着赤红色火焰的出现，四周的气温也随之升高了不少，让场外众人暗暗称奇。

    见云翰拿着手里的金灵剑在雷光之中到处穿梭，韩逸心里不禁有些惊奇。

    没想到这金灵剑竟然还不导电，也真是够神奇的。

    要是换成别的兵器，恐怕早就被轰碎了。

    云翰躲开雷光的轰击之后，心念一动，体内的灵力如同泉涌，很快，他周身也被火焰所覆盖，瞬间就变成了一个火人，跟之前的云霄如出一辙。

    不过相比较云霄而言，此刻云翰身上的火焰颜色更深一些。

    “接下来就是火与火之间的对决了。”洪菲菲见状，自言自语道。

    “云家的天火术在云翰手里发挥出的威力，不是云霄能比的。”洪刚凝声道。

    在他看来，韩逸只有九天神雷这一门仙术是占据优势的，其他的仙术应该跟云家的相当，在修为略低一筹的情况下，韩逸只怕会处于劣势。

    “那可不见得。”洪菲菲却是微微一笑：“在之前，谁又能想到，韩逸拥有九天神雷呢？”

    洪刚怔了怔，随即也点点头。

    韩逸的底牌太多了，的确不能小看。

    到了这时候，众人对这场比试的结果已经不再是一边倒了，毕竟云翰先前并没有占到什么便宜，反而被韩逸打得到处跑，狼狈不堪。

    云翰本以为自己浑身都被火焰所覆盖，应该能抵抗这片火海的高温，但让他万万没想到的是，他竟然依旧感觉到了一股灼热的气息不断涌来，有一种被灼烧的感觉。

    这怎么可能？

    他心里难以置信。

    云家的天火术可是黄阶下品的仙术，温度极高，跟高温火枪的温度差不多，但是在韩逸的这片火海面前，却依然难以承受。

    难道这是黄阶下品以上等级的仙术？

    云翰心里暗暗猜测，有些震惊。

    仔细想想，应该的确是如此了。

    这小子到底是从哪儿学来这么多的高阶仙术？

    他忍着身上剧烈的灼烧感，握着金灵剑快速跑来，刺向韩逸，想要跟韩逸近战。

    对方拥有多种高阶仙术，如果远距离战斗的话，他会吃不小的亏，但若是能靠近韩逸，他就能凭借矫健的身手，以及强大的力量击败韩逸。

    这依靠的是本身的力量，他相信韩逸年纪如此之小，近战的能力应该是远不如他的。

    毕竟身体的力量不是一朝一夕就能得到提升，这需要时间的积累。

    而他几十年的功力，自然不会输给韩逸。

    韩逸见他想跟自己近战，嘴角勾起一丝嘲讽的笑意。

    真以为靠近自己就能赢？

    他并没有控制着九天神雷继续轰击云翰，而是将其收回，主动迎了上去。

    见韩逸收回九天神雷，主动跟自己近战，云翰心里狂喜。

    这小子也太大意了，竟然敢跟自己近身搏斗，简直找死。

    本以为自己父亲这一次会输，云霄正一脸的郁闷，不过此刻看到韩逸竟然打算跟自己父亲近身搏斗，顿时眉开眼笑起来。

    哈哈，这小子死定了。

    比拼仙术的话，韩逸或许能胜过他父亲，不过如果说到近身搏斗，五个韩逸加起来都不是他父亲的对手。

    要知道他父亲不仅修为高深，近身搏斗的能力也是一绝，至少现在还找不到对手，如果仅仅只是近战，就连霍禁和刘光这种炼体四重的高手都不见得能赢过他父亲。

    “这家伙心里怎么想的，直接召唤九天神雷轰击云翰，再加上那片火海，就已经稳赢了，没想到他竟然主动放弃自己的优势，跟云翰近战，实在太不理智了。”贺风摇摇头道。

    “云翰的近战能力很强，韩逸怕是要遭殃了。”贺子明也沉声开口。

    韩逸的实力之强，底蕴之深已经彻底征服了他，让他万分敬佩，但如今韩逸的选择却让他看不懂，心里不禁暗暗叹气。

    韩逸本来可以赢的，但现在看来，却是未必了。

    相比较云霄等人的狂喜，贺风等人的叹息，李泰和蔡琳儿等人却是满脸古怪。

    说到近战能力，韩逸绝对不差！

    这一点是经过不少战斗论证过的。

    曾经被韩逸近身吊打过的丁子凌和苏阳两人也笑不出来。

    他们当初也是以为韩逸的近战能力不行，想要靠着近战占点便宜，但最后却被韩逸打得鼻青脸肿，痛苦不堪。

    这绝对是一个血淋淋的教训啊。

    他们俩见云霄一脸兴奋，欲言又止。

    他们很想提醒云霄别高兴得这么早，不过却又说不出口。

    云霄此刻这么高兴，他们也不忍心说出任何打击人的话。

    “小子，你去死吧。”云翰距离韩逸已经不足三米远，手里的金灵剑直刺韩逸的胸口，狞笑道。

    韩逸手里骤然多出一把淡蓝色的长剑，猛然一挥，轻易就将携带着巨大力道的金灵剑挡开了，发出一阵“铿锵”的声音。

    云翰感觉握剑的手都在剧烈颤抖着，尤其是虎口的位置，更是疼痛难忍，甚至还流出了血，让他倒吸一口凉气。

    这小子的力量竟然这么大！

    随后韩逸一个闪身，快速绕到了云翰的身旁，然后快若闪电地抓住了云翰的手腕，猛然用力，手中的金灵剑就落了地，发出一阵清脆的声响。

    紧接着，韩逸将手中的冰霜剑刺入地面，重重一拳打在云翰的脸上。

    云翰顿时感觉半边脸都麻痹了，随后就是一阵剧痛，那半边脸以肉眼可见的速度红肿起来。

    众人见云翰被韩逸重重打脸，都有些呆滞。

    云翰那是什么人物，竟然也有被韩逸狂殴的一天？

    今天真是太魔幻了。

    云翰想要挣扎，不过却没办法挣脱韩逸的束缚，只能任由韩逸暴打。

    于是接下来就是一连串的暴击。

