    “大人，这是刚才大王命少府令赵高送来的黑龙铠甲！”

章台宫朝会之后，一众文武中枢又前进兴乐宫内商榷诸般之事。未几，谋略差池，便是散去，归于府邸之内，正厅之内，白芊红、云舒等人俱在。

除此之外，还有一副通体漆黑无比的重甲，被云舒正缓缓的置于木架之上，放眼看去，已然化作一具人形体态，气势非凡。

胸前、背后均有漆黑的鳞甲碎片，颇有秩序的编制在一起，表面更是有些许突出，甲衣完美的覆盖胸腹，灵觉所感，似是犀牛之皮杂糅金属而成。

前胸下摆为呈尖角形，后背下摆呈平直形，看上去虽不美观，但足够实用，背部中央与后腰所在，更有柔软的小型甲片，合约一百六十片上下。

两肩与双腿更是有皮革制作而成的护甲，合金打造的柔软鹰盔，其下则是一双雕刻有浅浅云雾形态的长靴，诸多甲片合在一起，更是一条张牙舞爪的黑龙烙印其上。

此为黑龙铠甲！

乃是数年前蕲年宫之时，秦王政曾经穿过的铠甲，质地不用多说，珍贵亦是无与伦比！

“上将军蒙武的大军已经开拨上党太行，依照大王之令，明日，本君当与上将军王翦、李信、章邯等人前往关外，率兵汇合蒙武处。”

“芊红、焰灵姬，你二人当随本君身侧！”

此行征战赵国，芊红自是随伺左右，以为历练，至于焰灵姬，则是软磨硬泡所得，思忖一二，倒也同意焰灵姬入军中。

其人若是待在咸阳，只怕会引起不必要的麻烦，缓步上前，单手轻轻抚摸着这冰凉的黑龙铠甲，单手绽放金色玄光，包裹于其上，纪数之力涌动，徐徐提升其材质。

于己身来说，这副铠甲要不要都无所谓，但这副铠甲的意义非凡，一边淬炼着这副铠甲，一边将目光看向身侧的白芊红等人。

弄玉生性恬然安静，适合待在咸阳之中静修，而且从蜀山归来，似乎得了不少的好处，一身修为已经超越云舒不少，再过年许，破入先天巅峰很有可能。

至于云舒，需要操持整个府邸内务，亦是不适合随同自己前往。

“是，大人！”<br [51小说="" www.51xs.info]=""/>
白芊红面上娇容笑意闪烁，屈身一礼。

“公子，期时在军中，不知我们是否有这般的铠甲？若然这般待在公子身侧，怕是对公子影响不好吧。”

盛夏临近，府邸之内，焰灵姬一身装束更为单薄，浑身上下除却那依稀可见的浅红色膺衣以外，便是赤红的薄衫罩体，大片的雪白肌肤外显，加持时刻外显的火魅玄光，实在是勾人心神。

修为若是不入化神，怕是要受到极大的影响，柔顺的发丝垂陇在脖颈之间，摇曳身姿，挑动灵性，近公子身前，看着面前的这副黑龙铠甲，亦是有些期待。

“你倒是长进不少。”

“随我入军中，要收敛火魅术的气息，至于铠甲……。”

的确有长进，知道影响了，周清轻笑之，感应着焰灵姬贴身上来，颇为无奈，闻其语，倒是认同，虽然军中不禁止女子进入，但以白芊红与焰灵姬的姿容，怕是会带来不小的麻烦。

当即，将覆盖在黑龙铠甲上的手掌挪移，双手合十，阴阳道韵扩散，双掌打出，各自向着焰灵姬与白芊红笼罩而去，耀眼的金色光芒突显，虚实轮转，造物无穷。

以庞大的纪数之力，运转玄妙之门，刹那间，虚空天地元气而动，在白芊红二人曼妙的体表，顿时各有一道朦胧的贴身铠甲虚影浮现。

式样确如黑龙铠甲，不过少了细致的纹理罢了，其余诸般在纪数之力的涌动之下，不断成型，不断化作实体，此般异象，令得一侧的弄玉、云舒二人均将目光看将过去，钦羡不已。

暗紫色的贴身铠甲笼罩在白芊红身上，精致的鹰盔，合体的甲衣，干练的披甲，一体的长靴，原本周清想要将铠甲完美的贴合身形，但略微一想，还是略显宽松些许。

虽如此，视线看将过去，仍是将整个人玲珑有致的线条身段突显，观此，摇摇头，不在多做改正，另一侧的焰灵姬身上，则是通体暗红色的铠甲着身。

虚空天地翁鸣，天地元气涌入，金光璀璨，虚幻到真实，再一次出现在面前，整整花费周清两柱香的时间，两幅贴合身躯的铠甲浮现。

******

蓝田大营！

那里是位于咸阳城东南方向百里之外所在，地处群山丘陵低谷，江河流淌其内，内部空间极大，倒是有些盆地的模样。

这座大营乃是百多年前，商君为了锤炼新军，而寻找的一处地方，如今这座大营更是秦军重中之重，超过近半的秦国精锐汇聚于此。

数年前，春申君黄歇率领五国之兵伐秦，当是若非蓝天大营实力足够，且距离较近，怕是还真让庞煖他们偷袭功成了。

卯时中断，便是一行三骑手持令牌，开东城之门，带着随身之物，一路飞奔，前往蓝田大营所在，天色虽渐渐明朗，但路途之上，行人罕见。

半个时辰之后，身下骏马全力奔进之间，已然距离蓝田大营不远，不过遇到的拦阻却是大了不少，一个个路途关卡设立。

虽畅通无阻，但依稀可见秦军秩序严明，又是半个时辰过去，虽还未至蓝田大营，但已经纵马而上蓝田之塬，那里已经属于蓝田大营的管辖之所了。

灵觉扩散，顿时冲天而起的铁血煞气扑面而来，非周身耀眼的紫色玄光笼罩，还真有可能被煞气所伤，一队队兵士在各处操练，或是演练阵法，或是在使用新式兵器。

“都已经到达了这里，仍未一观秦国四十万新军，看来商君当初选择的这处地方的确不俗。”

身披暗紫色甲衣的白芊红手持缰绳，美眸闪烁玄光，灵觉仍是缓缓的探出，周围数百丈区域内，并无任何大军所在，但这里明明已经是蓝田大营的辖区了。

“四十万大军虽多，但相较之整个蓝田大营所在，还是不值一提，这里群山交错，隐匿上佳，如今，连我等都未能一观，那些山东六国的探子何以能够得到讯息？”

“继续前进！”

周清亦是认同，不过，在此刻天眼而下，群山如同虚设，数里之外、十里之外……，一队队数量庞大的秦军清晰的出现在眼眸深处。

神通运转，一道道嘶吼之音而起，马蹄鸣叫之音不绝，朗朗一笑，周身复归原样，看着前面的道路，再次拍了拍身下的马匹。

“来骑止步！”

一炷香之后，三人正要行进一处群山谷口，豁然，便是两支马队从西边树林中彪悍飞出，宛若黑色闪电间不容发卡住了谷口所在。

一声高喝迎面飞来。

“领我们去见上将军王翦！”

突遇拦阻，三人骤然勒马，随即，马匹声声嘶鸣咴咴喷鼻各自乱纷纷打着圈子才停了下来。白芊红对着周清看了一眼，便是从怀中取出一枚黑色令牌。

近前持之，扔了过去。

“黑龙令！”

“是！”

“三位请随我等前往中军幕府！”

防守关卡之人，如何不识得代表军方最高权威的黑龙令，传闻黑龙令乃是大王所有，亦或者大王格外信任的军将才可能持有。

自己也只是从上将军王翦处看到过，想到今日再次见到，没有任何狐疑，对方三人竟然能够一路走到这里，身份不必多说。

当即，两队人马拱手一礼，彼此相视一眼，便是御使马匹，调转方向。留下一队兵马，另一队领着周清三人快速而进谷口。

跟随着身前这支兵队进入谷口，一路而观，又是一个崭新的面貌，看上去平平无奇的谷底，实则已经经过精心修整的战场式军营。

沟壑纵横，溪流交错，触目不见一座军帐，耳畔却闻隐隐营涛。若非在天眼中，清晰而观内部情况，怕是谁也不会相信这里便是隐藏着千军万马的蓝田新大营。

“大人，如此气象，非一将之才可为！”

“大势在秦国，秦国名将，必成群星灿灿之势也！”

入谷后，一句话不说，只是专注地四面打量的白芊红，行进数里，颇为惊叹，以自己所学，窥探此处，顿觉精妙，而且不止一路兵家传承于此。

绝对有诸多兵家的传人汇聚于此，且都完美的融入其内，能够做到这一点，不是普通的军将所为。

“哈哈哈，看来，秦国一天下大势，乃为天意也。”

周清朗朗大笑，芊红能够看到的东西，自己自然也能够看到，而且对于蓝田大营内的些许名将，心中亦是有数，虽还未成长起来，但只消历经沙场，便会如明日一般璀璨。

拐过谷内一道山峁，眼前豁然开朗。此处乃是一座空旷无比的谷地中央，占地方圆数里，足可容纳十万大军，而远处的谷底东侧区域，灵觉所感，上将军王翦、前将军蒙恬已然赳赳大步迎来。

“哈哈，王翦见过武真君！”