    临道别时，国字脸老者指着小青阳，忍不住问道：

    “这个小娃娃是你亲弟弟。”

    白芷内心一紧，看着相公。

    鬼老过世前可说过，那人贩子并不是自己拐带的小青阳，是有人

    特意卖给他，让他带远远的卖到别处。

    人贩子很肯定的说了，那人穿着可是一身锦衣绸缎，身着锦衣的下人，那里是会是一般人家。

    这里头定是有不为人知的隐情。

    方元璟看着国字脸老者若有所思，但不动声色的说：“我弟弟，姓方。”

    田字脸老者点点头。

    一个亲弟弟，一个小叔子，难怪两个小娃娃年龄相仿，都呼姐姐，但确无相似之处。

    方小兄，到是一表人才，生得相貌堂堂，细看，眉眼处确有相似。

    老婆子在，定要糊他一眼，瞎了他的狗眼，那来的相似。就他眼盲，好看人的都说相似。

    回家后。

    小少言陷入悲惨岁月。

    每天，天不亮被二运提溜起来。

    练功！

    小青阳自然也没逃脱，不过，小青阳已经苦练了两年，早已习惯，到不觉得苦。

    最近他迷上了数蚂蚁，小棍子一戳，把蚂蚁队伍一刀切断，急的团团转。

    小小脑袋，他在思考一个问题，让他百思不得其解，为什么他总遇上人贩子。

    难道他长得太可爱了？

    下回出门，还是得抹些青草汁。

    可别说，小青阳就一副人畜无害，满脸纯碎干净的样子长到了二十出头，也没变，恨得少言磨掉了多少牙。

    那些小姑娘，从来都是第一眼先看青阳，明明自己也长得英俊高大…………

    罚抄第五日。

    两个小萝卜坐不住。

    小少言：“我们饿了呢？”

    “须眉晚点送。”

    小青阳：“我们要尿尿呢？”

    “憋住。”

    小少言：“我们要洗澡呢？”

    河东狮吼：“今天加五篇！”

    寂静！

    京城，夜暮骤降。

    长安街上，【永宣侯府】。

    “啪啪啪……”

    重重敲门声。

    冰天雪地，看门小厮正在门房正在屋子里烤着火，喝着小酒，那个不长眼的天黑了敢敲侯府的大门。

    “去去，滚一边去。胆儿肥，敢敲我们侯府的门！”

    永宣侯一张老脸拉了下来，打雷般喊道：

    “老子家的大门，老子敲不得，谁敲得！”

    咣当一声……好好一盘饺子掉在地上。

    这声音如雷贯耳！

    侯爷回来了！

    顾不上可惜了，连外套都没披，小厮一脚踢醒正打磕睡的另一个小厮。

    小厮醒来，迷湖着眼：“啥？你喝酒就”

    拉起他冲出门房，两人合力打开大门，鞠躬佝背：

    “侯爷，您回来了！”

    嗯！哼！

    傲娇的永承侯，背着手大刀阔斧的往里走。

    凡勇提着两个包袱随后跟上，瞪了两个小厮一眼。。

    永承侯府黑夜中，立时灯火通明。

    安菊堂。

    一位嬷嬷轻声唤道：“老夫人？”

    永承侯老夫人哈欠连天，年经大了，睡眠不好，刚趟下又被叫醒。

    带着起床气嚷道：

    “什么事？”

    “老侯爷回来了！”

    永承侯老夫人坐起身子，半响，幽幽的传来一声，“哦。”

    随后。

    “把院门关紧实了，一只狗都不能放进来！”

    嬷嬷轻笑一声：“好！”

    永承侯老夫人直挺挺的身子往后倒下，两手扯起被子，连头都蒙住。

    一柱香的功夫，打雷般的破嗓子在院门外喊道：

    ”夫人！我回来了！“

    ”夫人，开门！”

    永承侯老夫人用被子蒙紧耳朵，死鬼，每回都天黑回来，闹得惊天动地！

    “侯爷，老夫人睡下了，要不明儿？”

    ……

    老侯爷无语问苍天，每回回来，夫人怎么都不待见她？

    兵蛋子们一个个说，回家就跟过年一般，欢天喜地。

    第二天。

    老侯爷掐着点到了安菊堂，径直坐在饭厅上首，瞧这一桌子菜，朗笑道：

    “还是夫人心痛我，都是我爱吃的，这大肉包子，扎实。”

    说完，两口干掉一个拳头大的包子。

    夹起一只半手大的饺子，一口干掉。

    “这个饺子大，扎实。我就说外面铺子里不会做生意，手指大的饺子不够塞牙缝。”

    永承侯老夫人白了他一眼：“吃还堵不上你的嘴。”

    嘿嘿，他家夫人就是好看，风韵尤存。

    悉嗦悉嗦。

    嗝……

    永承侯伸着脖子打着饱嗝，啪着肚子，饱了。

    永承侯夫人斜了他一眼，暗骂道：喂猪。

    干掉了一盘包子、一包饺了、吸溜了一碗面条。

    永承侯受用的嘿嘿一笑，他家夫人这小脾气，跟年轻时一模一样，几十年也没变过。

    忽然，脑中飘过一道丽影。

    永承侯扬起他那国字笑脸：

    “夫人，在回来的路上有个小丫头，跟你年经时那脾性一模一样。”

    永承侯夫人脸色立马难看的阴起来，好哇，老不正经的还勾搭小姑娘。

    筷子，一啪。

    永承侯夹紧了屁股，双目圆瞪：

    “我可没有勾搭人。”

    我说你勾搭人了吗？

    不打自招。

    永承侯夫人冷哼一声，向着西面扬了扬眉头：

    “没有勾搭，那西院的两个崽子地里长出来的？”

    永承侯歇菜，呐呐半天……

    “那……那都是多少年前的事。”

    哼！

    永承侯夫人斯条慢理的喝了一口汤，又夹起一个包子，斯条慢理的轻咬一口。

    每当夫人这般优雅时，就是与自己见外了，生气了！

    永承侯似回忆般，又盯着夫人眉眼打量，说道：

    “还有一件怪事，那小姑娘家夫婿的弟弟，跟夫人你年轻时长得很像。”

    哟，有夫婿的小姑娘。

    永承侯夫人神色松散。

    随之，又紧邹眉头，说的什么话，人家弟弟跟我长得像。

    一双风韵依在的美目盯着永承侯，永承侯就怕夫人这一双眼和一张嘴。

    永承侯一本正经的，如学子面对夫子受训般，要多认真有多认真：

    “夫人，我可不是开玩笑，虽说才六岁的娃娃，看那鼻眼跟夫人一模一样。”

    六岁？

    跟她宝贝外孙差不多年经。

    这死鬼，估计也是想外孙了。

    永承侯夫人眼露悲伤，想起她那可怜的闺女，时而清醒，时而晕沉，如今连自己有个儿子都不记得了。

    可怜她那七岁的小外孙子还不知流落何处。

    他惹夫人伤心了？

    反省自己，没呀。

    永承侯凑着脸：“夫人，夫人，你怎么了？”

    永承侯夫人擦掉眼角的泪水，淡淡的说道：“明天一起去郊外看看闺女吧。”

    哎……

    说起闺女，堂堂的常胜将军也有几分落寞。

    永承侯夫人压根就没想过，这大老粗，会整出，人在对面不相识。

    等某一天事发后，永承侯夫人天天拿着鸡毛掸子，追了永承侯一年。

