    “呼......”

    石运搬运了一次气血。

    相当于练习了一次暴熊功。

    只是，那种感觉怎么说呢？

    没感觉！

    对，就是没感觉。

    就好像和以前一样。

    练不练都一样。

    既没有力量增大的感觉。

    也没有浑身上下好像蜕变的感觉。

    “难道说我练错了？”

    石运甚至都有些怀疑。

    只是，他又仔细想了想，不可能练错。

    毕竟，这可是经过了绿色加速光环的加速“认证”。

    又怎么可能练错？

    “内家拳搬运气血，我怎么一点感觉都没有？”

    “好像由内而外，没有什么变化。”

    石运向白丹问道。

    白丹尽管很震惊，石运能一个时辰就内家拳“入门”。

    可是，她也很快回过神来。

    就算石运一个时辰入门又如何？

    终究年纪大了，练内家拳为时已晚。

    哪怕曾经天赋非常可怕，也没有任何用处了。

    错过就是错过。

    没有机会弥补了。

    于是，白丹淡淡的说道：“内家拳必须从小就练习。”

    “你已经过了年纪，气血已经沉寂了下来。哪怕再怎么练，其实用处也不大。”

    “何况，你还没有使用药浴。”

    “不过，哪怕你使用了药浴，其实也差不多。”

    “能够在成年以后练内家拳，甚至还能诞生内劲的，简直屈指可数。”

    白丹的话，其实石运早就听过了。

    是师傅金福所说。

    但石运依旧想试一试。

    不就是练习速度慢一点，效果差一点吗？

    没关系，只要他持之以恒的练习，那终有一天，暴熊功能够达到瓶颈。

    到时候，就是石运突破的时候。

    石运也忙碌了一晚，也有些累了。

    于是，石运也就不再练武，倒在了床上，好好睡一觉。

    至于白丹。

    自然是被石运给扔到了地上，随便裹了一床被子。

    现在白丹可是石运的阶下囚。

    能让白丹活着，那就是石运最大的恩赐了。

    一夜无话。

    第二天，石运醒了过来。

    白丹居然还在睡觉。

    似乎也太累了。

    毕竟，白丹流的血可不少。

    石运来到白丹的面前。

    抓住白丹的手。

    “唰”。

    白丹猛的睁开了眼睛。

    “你干什么？”

    白丹似乎受到了惊吓。

    “咔嚓”。

    石运再次用力一卸。

    顿时，白丹的手臂再次被卸掉了。

    “啊......”

    白丹惨叫一声。

    任谁早上醒来，就被卸掉骨骼，也会无比痛苦。

    可是，石运不为所动。

    依旧对白丹的四肢重新进行一遍“卸骨”。

    “今天我要去武馆练武。”

    “你终究是武者，谁知道你能用什么办法接上骨骼？”

    “所以，我只有再重新卸一遍了。”

    石运看着已经痛得浑身颤抖的白丹，随后就一瘸一拐的走了出去。

    二姐已经准备好了早餐。

    只是，听到石运屋子里白丹的惨叫声，二姐欲言又止。

    “二姐，给她端一碗饭菜。”

    “喂她吃下早餐，再把嘴给堵住。”

    “我会用绳子把她捆住。”

    “我不在家里的时候，你们千万不要被她所欺骗，一定不要给她松绑。”

    石运告诫道。

    “运哥儿放心吧，有我看着，不会有事。”

    石莲也起床了，沉声说道。

    石运对石莲还是很放心。

    “那好，我先走了。”

    “顺便去打探一番昨晚柳城发生的事。”

    石运拄着拐杖，一瘸一拐的朝着金指门武馆走去。

    很快，石运来到了武馆。

    武馆内，许多弟子都来了。

    比如、赵奎、夏河，还有和冷月。

    只是，这些人的脸色是都显得很凝重。

    仿佛有什么大事发生。

    石运来到夏河的身边，小声问道：“夏河师兄，发生什么事了？”

    “怎么看大家似乎神情都很凝重？”

    夏河看了一眼石运。

    随即低声回答道：“嘘，小点声。”

    “大师兄回来了。”

    “昨晚柳城发生了大事，庆元道妖人冲击府衙监牢，试图劫狱，救出庆元法师。”

    “但后来被大师兄以及府衙的人击退。”

    “只是，庆元道妖人数量众多，城门又关了，他们跑不出去，所以就都躲了起来。”

    “现在衙门来了命令，让我们金指门也出动武者，去搜捕、清除庆元道妖人。”

    “师傅与大师兄正在商量，也不知道会派多少人出动？”

    夏河的话，让石运心中微微一动。

    昨天晚上，他已经从白丹的口中知道了这件事。

    甚至，他也知道大师兄罗金坐镇在府衙，让庆元道的人对大师兄，甚至对金指门恨之入骨。

    这要是再派人去搜寻庆元道妖人，说不定会很危险。

    毕竟，庆元道妖人，那可是一群亡命徒。

    金指门众多弟子，哪怕是武者。

    互相之间切磋的比较多。

    但真正生死搏杀却很少。

    因此，现在他们心里也有些七上八下，神情十分凝重。

    可是，入了金指门，那就得听从命令。

    现在罗金还在和金福商量。

    具体情况，谁也不清楚。

    “吱呀”。

    很快，大门打开。

    金福脸色有些阴沉。

    反而罗金的神色却很平静。

    “师傅！”

    众弟子急忙行礼。

    金福的目光在众多弟子身上一扫而过。

    随后，金福缓缓开口道：“昨夜庆元道妖人在柳城作乱。”

    “如今衙门让我们金指门的武者去搜捕那群妖人。”

    “衙门的压力很大，我金指门也躲不过。所以，你们这次得打好精神了，统统去搜捕庆元道妖人。”

    “不过，那群庆元道妖人现在已经是瓮中之鳖了，逃也逃不掉。所以，一旦发现就不要硬拼，拖着衙门的人或者其他势力的人到了就行。”

    “你们可都明白了？”

    从金福透露的语气，显然，金福是不太愿意让弟子们去冒险。

    可是，衙门的压力太大。

    金指门扎根在柳城，不想与衙门翻脸，那就得听从衙门的命令。

    “你们四人一组。”

    “为首者得是铁皮境弟子。”

    于是，金福便开始安排人手。

    很快，金福安排了几组。

    “赵奎、荷冷月、夏河，你们三人为一组。”

    最后，金福念出了最后一组人手的名字。

    只是，却只有三个人。

    所有弟子当中，只有石运一人没有被念到名字。

    石运大概明白，金福这是在保护他。

    毕竟，他是一个“瘸子”。

    哪怕是武者，那又有什么用？

    甚至，石运有飞刀术。

    可是，金福依旧下意识将石运当成一个“废人”。

    一个瘸腿的武者，能有什么战力？

    更别说去搜捕悍不畏死的庆元道妖人了。

    “师傅，怎么没有弟子的名字？”

    忽然，石运主动开口说道。

