
　　“少爷，不好了。”莫林的走狗亚历克惊慌失措的跑到他面前，魁梧身躯竟然在颤抖，眼睛里面有着惶恐，好像是很害怕接下来的消息会让莫林牵连到他的身上。M.23sk.com

　　但这件事是少爷叫他去办的，他必须要给少爷这边说明真相。就算他不说，等下少爷也会知道。

　　莫林眉头一紧，脸上露出些许的不耐：“什么事？”

　　他心里很埋怨，南希这次办事那么慢。

　　他都在这里等了好久，那边一点动静都没有，所以不得不安排亚历克过去看看是怎么回事。

　　关于默文会拒绝哈弗洛克家族的人邀请他回去的事情，莫林根本就没想过。

　　就算默文现在会拒绝，他父亲用另外的借口将他叫回去谈谈对方不可能不答应，怎么都要给个面子。

　　他哪里会知道默文不给面子，唐果还发现了他的企图，甚至将他的侍女南希解决掉。

　　“少爷，南希她……”亚历克是知道莫林对南希有多不一样，即便南希身份很低，可是没有哪个女人有南希那么得莫林信任了。

　　如果少爷知道南希被人杀害，不知道会多么的愤怒。

　　“南希怎么了？”莫林心中有点不好，却没猜到南希会死，“难道是有人对南希不利，将她抓走？默文提前回来了？”

　　“少爷，南希死了。”

　　亚历克知道躲不过干脆一下将答案说出来，刹那间他感觉到了来自莫林身上的狂躁和愤怒。

　　他想要距离远一些，可是脚步怎么都挪不动，仿佛有两颗铁钉将他的脚掌钉在地上。

　　他脸上豆大的汗珠一颗一颗的往下掉，不过一会儿就浑身湿透。

　　“亚历克，你说什么？你再说一遍？”莫林的声音几乎是低吼着发出，他的眼睛里全是怒火，满脑子都是南希死了。

　　他身边那么乖巧无比，他最信任的女人就这么突然死了。

　　他无法接受，完全不能。

　　“少爷，南希被人杀害了。我去的时候她就躺在一个巷子里面，没有看到其他人。”亚历克艰难的说出这么一句话，几乎每说一个字，来自莫林的压力就增大一分，他都有些忍不住跪在地上。

　　莫林面容阴沉，眼睛里的怒气渐渐地转变为悲伤，他低声喃喃道：“南希，少爷一定会帮你报仇，绝对不会让你白白死去。”

　　南希是谁杀的，莫林没有做过多的猜测，他认为除了默文没有其他人了。

　　“南希的尸体呢？”

　　“我把她放进魔法纳戒里面了。”亚历克小声说，生怕莫林会将怒气指向他。正是因为如此，他不敢将南希的尸体单独留在那地方暴露。

　　莫林仔细检查了南希的尸体，南希是被扭断脖子死的，对方很强大，因为南希的脖子上居然没有出现手指印。只能说对方力量运用得十分巧妙，不伤害皮肉，却能要了南希的性命。

　　这个人除了默文，还有谁呢？默文，就是那么大强大。

　　“走，去默文那里。”

　　默文如果在家里，那南希肯定就是被对方杀害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5712章 魔法世界传说（61）免费阅读。https://www.23sk.com 