    “时间也不早了，今天就到这里吧！”

    出了公园，等走到了马路上之后，上衫悠停下说道。

    刚才这场失败，还需要宍户亮自己去消化。

    宍户亮没有开口说话，两人默默的向着车站走去。

    “上衫，你是不是觉得我太弱小了！”

    眼看离车站越来越近，一直低着头沉默着的宍户亮开口道。

    他的声音有些丧，一副失去动力的模样。虽然他内心不惧怕挑战，但是他没想到今天竟然会输的这么惨。

    上衫悠有些无语的看了他一眼，这就被打击到了？这孩子还是缺少社会的毒打。

    上衫悠站定，上下审视了宍户亮一眼道：“确实，你现在很弱。”

    上衫悠肯定而平静的话语像是一道惊雷，让宍户亮心里更加沉重。果然，自己在上衫悠这里只是这样的评价。

    上衫悠不知道宍户亮复杂的内心活动，接着说道：“你现在根本就还没找准自己的网球风格，自然十分弱，就好比那还在摸索着走路的婴儿。

    接下来，你就按照我今天带你做的这样，一直去比赛吧，直到你找到自己网球道路。”

    上衫悠这段话，像是一盏明灯，瞬间又给他迷茫的内心指明了方向。

    “另外。宍户，没有人能够一步登天，变强是靠着自己一步一步脚印走出来的。

    强者，之所以能称作强者，不光是有实力，还需要一颗能够驾驭这份实力的内心。

    比起今天你输比赛，你现在这副模样，说实话……我觉得很失望。”

    上衫悠指了指自己的左胸，语气冷酷的说道。语毕，上衫悠也不管宍户亮反应，直接朝着车站走去。

    想想也是，不是每个人都像他一样眼界放的很高，宍户亮今天突然输给了一个街头球场的无名之辈，自然内心倍受打击。

    “我知道了，多谢您，上衫同学！”

    看着上衫悠远去的身影，宍户亮像今天白天一样，鞠躬九十度，朝着上衫悠离去的方向大声说道。

    他的内心被深深触动，满是对于上衫悠感激

    ……

    接下来两天，上衫悠又带着宍户亮去了两趟其他地点的街头网球场，在他自己逐渐开始接受起失败之后，也就没有再管他了。

    路已经给他指出来了，接下来完全就看他自己的努力了。

    像宍户亮这个水平，一开始去街头网球场挑战，必定会有一段时间的连败，等习惯了也就好了。

    而且上衫悠这样费心思让他去街头网球场磨练实战，还有一个原因就是让他提前接触大量的双打选手。

    等到他熟悉之后，冰帝的双打也会得到补强。他和明年入学的凤长太郎也可以组成一组强力的双打。

    接下来一段时间的训练就出现了一个奇怪的现象。

    一队和二队的不少成员都发现宍户亮这个很有潜力的一年级，每天都是伤痕累累的前来训练，小小的创口贴在身体各处贴了不少。

    再加上宍户本身有些凶的表情，不熟悉他的还以为他天天在外面打架。

    对此，宍户亮自己也懒得解释。现在他每天都过的非常充实，尤其是在街头网球场磨练之后，他明显感觉到自己的实力在快速提升。

    通过平时和一队成员们的练习，他能感觉到双方差距在不断缩小。

    “快了……快了……都大赛之前的校内选拔赛……”

    他锐利的目光时不时的注视着一队里面的泷荻之介。这是他下次最有把握挑战的对手。

    而且……

    我自己的网球道路……

    想到上衫悠给他的指点，他这些天已经逐渐有些眉目了。那是在一次次败北中，逐渐被他自己整合起来的思路。

    另一边。

    呼呼呼～

    上衫悠在一处偏僻的场地，大口的喘着粗气。

    “还是不行，差的有点多。”

    自从前几天从迹部哪里完美勘破冰之世界之后，他就开始了雷之呼吸法?常中的修行。

    虽然有着呼吸法的修行经验，但是常中的修行难度还是让他也感到了压力。

    所谓全集中?常中，那是必须要在全天24小时都保持着全集中呼吸的状态，甚至睡觉都要保持，直到养成习惯。

    而且在系统面板优化之后，难度更是上升，需要更加集中的注意力，才能达到不透支自身细胞而维持住的状态。

    不说睡觉，光是在平时上课、吃饭的时候就已经难住了他。这段时间他还闹出了吃饭走神，上课答非所问的笑话。神里雪奈还一度担心他是不是身体出了问题。

    “只能按照系统优化后的训练方式试试了，不然我连入门的20%都还达不到。”

    上衫悠沉思着，看向了自己身体面板。

    雷之呼吸法（100%）、全集中?常中（14%）、水之呼吸法（92%）、风之呼吸法（86%）。

    系统面板在他修炼之前自然也有最佳的修练方案，只不过那需要他集中时间的修行。

    “这两个星期的假该怎么请呢！？”

    想到系统方案要求的全集中的修行两个星期，他就一阵头大。如果是假期就好了，可惜剩下的六月～八月都是比赛。

    纠结了一会，上衫悠想了想还是决定去找下榊教练，虽然平时榊老师只是音乐老师，但是在学校肯定有着自己的手段。

    傍晚，音乐室中。

    “你要请假两个星期？”榊太郎放下手里收集到的其他学校的资料，眼睛直直的看向了上衫悠。

    上衫悠被盯的头皮有些发麻，即便相处时间不短了，但是每次榊教练给人的威严感还是不减。

    “是什么理由。”

    盯着上衫悠看了一会，开口问道。

    榊教练翘起一只腿，桌子上的一只手也轻轻敲打起桌面，他在等上衫悠给个能够说服他的理由。

    “有段必须要做的修行，这会让我的实力更上一个台阶！”上衫悠目光微凝，脸色神色严肃道。

    “哦！？”

    手指的节奏打断，上衫悠的话让榊太郎来了兴趣，他是知道上衫悠有着全国实力的，甚至迹部也不一定是他的对手，现在竟然向自己承诺还能提升一个层次。

    “大概能到什么层次？”榊太郎目光带着一丝赞赏和好奇。

    “大概全国初中部第一吧！”上衫悠沉吟了一下，带着一丝自信道。

    “可以，我批准了，学校和迹部那边我会去帮你说的。”

    榊太郎眼中闪过一丝精芒，他自然明白上衫悠说的第一肯定也包括三年级，不然不会用初中部了。

    “如果真是这样的话，许多战术安排都可以做出一些变化。”

    榊太郎很清楚，在关键时刻有这样一张王牌能够起到多大的作用，甚至说一锤定音也不为过。

    至于上衫说的假话？他不认为上衫悠是拿这种话来骗人的愚蠢之人。

    “谢谢教练。”上衫悠鞠躬谢道，心里也松了一口气。

    ……

    得到榊教练通知后，正在球场练习发球的迹部一怔。上衫悠竟然请假这么久，而且理由还是进行封闭训练！

    想到这，他的眸子微微眯起，他还记得几天前他的冰之世界在上衫悠面前失去大部分作用的场景。

    不是身体素质的碾压，也不是勘破网球的本质，更不是那强无敌的高速回击。

    只是通过和他不断的练习，上衫悠竟然真的一个个修正了自己的死角，就以他现在的实力来看，确实已经找不到了上衫悠的死角。

    这种高速进化的恐怖天赋，让他都为之侧目。

    “看来本大爷这个部长也不能落下太多呀！”迹部沉声自语道。

    接着他狠狠握了握网球，然后将其高高抛起。

    膨！

    网球爆声而出，落地之后像一条履带一般，直接从对面半场滑行而出。

    若是上衫悠看到这一幕，必定会赞叹，唐怀瑟发球已然大成！

    感觉到还没尽兴的迹部又找到忍足。

    很快，球场上砰砰砰的击球声不绝于耳。

