    “波风。”

    来人是一位身着暗红色魔纹盔甲的男子，他长相极为的俊美，一袭威严的气势扑面而来，此人不简单。

    波风拱手道：“前辈，您是？”

    修罗神微微一笑，“我乃修罗…神。”

    “什么！”波风顿时瞪大双眼，不敢相信的看着面前站着的修罗神，他竟然就是修罗神，可…神不是不能下来大陆的吗？怎么？

    “修罗神？您是修罗神！”波风不敢相信的再次问着。

    修罗神笑着点了点头，来到波风身前，威严肃穆的气势，让此时的波风深感压力。修罗神作为神界战力天花板，这可不是开玩笑的。

    “知道我为何会来吗？”

    波风摇了摇头…

    “为了你…”

    “为了我？”波风诧异，虽内心猜到了这一点，可被修罗神当面点出，波风还是深感意外。

    为了我？难不成…修罗神看上自己了？

    “实话告诉你，我与海神商议过了，打算让你一人继承我们两个神位。”

    果然……一体双神。

    突如其来的修罗神，已经使得波风惊讶。现在又被告知，让他继承两个神位，一体双神代表着什么，波风比谁都清楚。

    波风看向面露微笑的修罗神，微微摇了摇头，“对不起，修罗神，您与海神大人的好意我心领了，恕我不能答应你们。”

    “呃……”

    修罗神旋之一愣，波风莫不是傻了，一体双神都可以拒绝，双神此举无疑是开辟了神界的先河，能被二神所看重，足矣证明波风的天赋出众。

    “波风…可以告诉我，你的理由吗？”修罗神耐心的询问，天大的机缘就摆在眼前，他实在不懂，为何波风会轻而易举的放弃。

    波风苦恼的摇了摇头，道：“修罗神大人，我现在唯一想做的就是将爸爸恢复原样，而不是完成神之考验。您身为我爸爸的传承神袛，应该可以办到的吧？”

    听了波风所言，修罗神肯定的点了点头，“你父亲的天赋极为出众，当初的他，在短短六年的时间内，连续完成我的七项考验。甚至我一度的认为，他可以最终完成九考，顺利继承我的神位。可你父亲在面临第八考时，却意外的被一头血色九头蝙蝠王所寄身，这是罗刹神所留下的后手。目的就是为了我的继承人，永远不可能对他的继承人产生威胁。”

    “您说的这些我都明白，修罗神大人，如果，我有能力让我的父亲恢复原样。那您会改变心意，让我的父亲顺利继承您的神位吗？”

    面对波风的请求，修罗神抱着怀疑的态度，要知道，这可是罗刹神所留后手，且那血色九头蝙蝠王也不是什么善茬。作为神的修罗，他是不能插手斗罗大陆上的事情，因此，这才有了修罗神打算放弃唐晨，想将继承给其儿子的想法。再者，波风作为双生武魂，天赋摆在明面上，这是双神有目共睹的。

    修罗神叹了口气，道：“波风，你可是想借助海神的冠冕，其中所蕴含的海神之光，想要依此解救你的父亲。”

    波风毫不犹豫的点头，道：“修罗神大人，既然您明白，那……”

    不待波风说完，修罗神当即打断，补充道：“可你有没有想过，一旦你父亲恢复原样。那他的身体势必经受不住巨大的力量，从而导致……”

    “其中的利弊关系，我已经讲的很明白。我和海神商议过了，打算给你一个机缘，不单让你解救你的父亲，而且，还可以顺利让你来继承我们二人的神位，你考虑一下吧。”

    可以让自己继承双神位，且将父亲解救出来，自己虽有办法。可波风内心依旧很纠结，爸爸努力找寻了大半辈子，不就是为了成神吗？眼看就要成功，可……

    算了，先听修罗神是任何说的吧。

    “修罗神大人，您请说…”波风急迫切的询问道。

    修罗神微笑的点了点头，随即手中凝聚一团暗红色光球，紧接着，波风头戴着的海神冠冕，也随之一团蓝金色光球打出。

    在二者交融的瞬间，形成了一道犹如漩涡状，其中夹杂着不少的雷电，波风明确的感觉到了，其中所蕴含的巨大能量。

    “修罗神大人，这是……”

    “卧槽！”

    不待波风问清楚，修罗神一把推在波风肩头，在力的作用下，波风瞬间掉入了裂隙之中…

    修罗神笑道：“这是通往过去的时间通道，波风，你必须记住一点。到了过去以后，你必须第一时间前往杀戮之都，在获得修罗九考的同时，我这边也会感应的到。最后，我会与海神同心协力，将你从过去的时空，重新拉回现实。”

    “…”

    “…”

    “波风，你有没有在听我说？”

    修罗神环顾四周，黑漆漆的一片，波风人呢？怎么没了？难不成凭空消失了？

    “修罗，你瞧你干的好事！”

    此时，海神阴着个脸出现，顿时气愤道：“波风被你推入咱们制造的时间通道中了。”

    海神说完，修罗神顿时一惊，嘴角微抽搐，他看向海神，“波塞东，那我刚才对他所说的话，他……”

    海神没给修罗神一个好眼色，撇了眼修罗神，没好气道：“毛毛躁躁的，波风都进入时间通道，他还怎么听你说这些。得亏，我趁波风进入时间通道之前，提前施展神力，将他的记忆得以封印。波风除了自己的父母认识外，其余人都将一概不知。”

    “那…我们现在该怎么办？”修罗神已经慌了，送波风回去容易，可将其送回来，可就麻烦了。

    海神叹了口气，道：“听天由命吧，不是我说你，修罗。你都成神的人了，怎么做事情还毛毛躁躁的。若我猜的不错，如今的波风，恐怕已经回到了过去，好在我将其记忆封印，不然未来将会发生翻天覆地的变化。”

    忽然，一道黑白混合的双色光芒从天而降，“修罗神大人、海神大人，两位神王有请。”

    海神：“！！！”

    修罗神：“！！！”

