    武侠世界穿穿穿第一百一十六章城东火起义救媛祯在这里大家看到了一个和平时不一样的张心杰张大人的形象来。，他和众人一起做着同样的动作，同样虔诚的为死者祈祷祝福，同样希望他们早日投胎转世，好再世为人。

    　　那些道士开始给死去的冤魂祈福，大家听到了这些祭语：“亡魂亡魂侧耳遥闻，东赴蓬莱岛，南向朱陵宫，西碎金刚地，北免寒冰苦，从此追荐后，举步上南宫。仰凭道力，为上良因，志心称念，遂愿往生天尊，不可思议功德……”

    　　别人不知道，上官飞燕怎么可能不知道呢？这一切的一切都是张心杰张大人精心为自己家人准备的。包括这场庄严肃穆的祭祀活动，都是张心杰张大人精心准备的。

    　　尤其是砍下这些日月神教众人的人头祭祀时，上官虹和柳氏二人都更是激动不已，他们俩压在心头的那块儿大石头终于可以放下来了。

    　　看着那一颗颗日月神教匪徒血淋淋的人头被摆在供桌之上；看着那一具具丢掉脑袋倒下去的尸体被直接扔在了旁边燃起来的火堆上都烧成了灰烬！

    　　再看看那现做的，写着上官村村民永垂不朽的的墓碑；和那个重新培土堆砌好的数丈方圆的大坟头；和这数千人一起参加的祭拜活动，又怎么能不让上官飞燕对张心杰心生感激爱慕之情呢？

    　　更何况，一直都是自己在误会人家，而人家从来都没有计较过自己的任性和胡闹，这一切的一切还不能证明张心杰张大人对自己的心吗？不管别人怎么想，上官飞燕已经认准了张心杰，这辈子都要为他好好活着，她要好好的珍惜这个男人来……

    　　祭祀活动结束后，上官虹和柳氏二人久久不愿意离开这个大坟头，他们二老哭的就如两个泪人一样，让观者不由得一阵心酸难过，都对两个人的遭遇抱着同情之心。

    　　张心杰张大人亲自上前，把上官虹老人家抱到了祠堂周围一座最好的院落里面。上官飞燕搀扶着柳氏，和其他的老妇人一起把奶奶也送到了这个院子里面。

    　　张心杰张大人就把祠堂和祠堂周围的这座最好的院子送给了上官虹一家人居住，吃穿用度全部让军营里面的军需官，直接给他们一家人送过来各种军用物资，以保证这一家三口的日常生活。

    　　张心杰安排好上官虹一家人的衣食住行后，就在上官飞燕的注视中，翻身骑上了自己的那匹乌骓马，率领众人离开了上官村。

    　　上官飞燕很想跟着张心杰张大人一起离开此地，但是看着年迈的爷爷，和已经不再年轻的奶奶，他们二人如今的样子，自己又怎么可能现在离开？

    　　上官飞燕只能选择留下来照顾二老，照顾好爷爷奶奶的日常生活，陪着自己的亲人守护在这上官村，陪着那些死去的亲人们，照看他们的牌位和坟头。

    　　张心杰张大人带领着大家一起回到西安府内，便大家各自分别了。然后自己带领着那五百精骑向着朱雀大街之上的贾府驰去，他要看看现在的武媛祯会如何对待自己，她会给自己怎样一个解释！

    　　当张心杰到达贾府之时，府内的大丫鬟春兰说道：“张大人，不好了，不好了，武夫人半个时辰前去了城东的库房，到如今还没有回来。跟随她一起去的数人只跑回来一人一骑，现在正在府内晕死过去！”

    　　张心杰急忙带人进入府内查看具体情况，而风雨秋和陈勇岳灵珊三人一直骑马跟着张心杰张大人，自然也一起听到了这个消息。别人不知道那个城东的库房很正常，但是风雨秋才从帮忙的车夫们口中打探出来的贾府城东库房的位置，没想到竟然这么快就用到了。

    　　不知为何风雨秋的心内一阵如撕心裂肺般的疼痛涌上了心头，他就如有什么心爱之物要离开自己一般，心内一阵酸楚。只见他一拨马头，便向城东的方向疾驰而去！那陈勇和岳灵珊二人自然是拍马跟着大哥一起飞奔，这三人的马匹一前一后就到了城东。

    　　风雨秋一马当先向城东那贾府的库房奔去，此时他们三人已经不用问也已知道了具体位置。原来城东方有一处竟然开始冒烟，隐隐有燃起熊熊烈火之势！

    　　那里过去即便骑马也要绕行不少的路程，只见此时的风雨秋一踩马背竟然腾空跃起，脚踩屋檐在这天近黄昏的夕阳余辉下，如天降神兵一样，飞身赶了过去！

    　　陈勇不敢怠慢，一拉师姐岳灵珊的玉手，两人一样乘马到了房屋附近，飞身上了屋檐之上。此时已经看不到大哥风雨秋了，但是不用问就知道具体位置，一定是向那失火之处而去了。

    　　陈勇在前，岳灵珊在后，两人一样在这房屋之上，飞檐走壁，向前急行。当二人到了着火之处时，只看大火燃烧的房屋之内有一美貌女子，而风雨秋此时被八名黑衣蒙面人围攻，想要脱身救人肯定是不可能的。

    　　陈勇和岳灵珊赶到之时，就听到风雨秋喊道：“二弟，不要管我，先进屋救人要紧！”

    　　陈勇飞身直奔那房屋而去，只见围攻风雨秋的黑衣蒙面人已经分成两拨，疾驰过来的四人，前来阻挡二人靠近房屋。陈勇知道此时如果自己二人一样被黑衣人挡住了去咯，就更难分身前去救人了。

    　　陈勇自己转身前去阻挡这急奔而来的四人，而岳灵珊直接进入房屋内去救人。陈勇挡在了这四个蒙面人的身前，这一交手陈勇才发觉这四人武功着实不弱，自己想拿下他们四人肯定是不可能的。

    　　但是现在自己要做的就是挡住他们四人的去路，先让岳灵珊有时间救人再说。水火无情啊，人救出来比什么都重要。陈勇使出自己平生所学，一人独战这四个蒙面人来。越打陈勇越是心惊，自己的武功和大师兄令狐冲比起来，还真是差的远呢。

    　　再看风雨秋一人独战四人，渐渐的掌握了主动权。陈勇被这四人围攻，却是险象环生。再这样打下去，自己都不知道能不能撑到岳灵珊救人出来帮助自己。

    　　此时陈勇感觉自己脑内一片空明，莫声谷已经附体上身，这时莫声谷并没有隐藏陈勇的感知，只是用自己的经验，把陈勇所学到的剑法更合理的运用起来。

    　　陈勇在莫声谷的帮助下，总算能够抵挡住这四名蒙面人的攻势了，开始对自己掌握住的这些剑法理解的越来越深刻了。那石壁上所刻的五岳剑派剑法，竟然慢慢的都让莫声谷给融会贯通了。

    　　陈勇此时可以感觉到自己所使出来的每一招剑法，该如何使力，在迎敌时应该如何的合理运用，都在莫声谷带领下开始有所学习到了。

    　　现在陈勇反而希望这场战斗打的越久越好，因为打的越久，自己才能从莫声谷每次带着自己出手时，如果运剑的技巧里面，学到不同的东西来。比看着大师兄令狐冲练剑时感悟更多更快更容易了。

    　　岳灵珊进入房屋之内才发觉，这房屋虽然失火了，但是这个火势并没有外面看起来那么凶险，着火的区域和捆绑这女子的位置相差甚远。

    　　岳灵珊知道外面两个人抵挡住那八名黑衣蒙面人不容易，当来到这女子近前才发觉，这女子此时真的是衣衫不整，身体的重要部位竟然都遮挡不住。

    　　岳灵珊暗暗高兴，好在是自己进来救人了，要是小林子进来了，这女子被他看光了怎么得了？她不会因为小林子看光了她的身体，非小林子不嫁吧？

    　　那可不行，林师弟是自己的，无论如何也不能让他看到这女子的身体！岳灵珊解开这女子身上捆绑的绳索，而这女子竟然瘫软在自己怀里，她似乎被人下了药物一般。

    　　这可怎么办是好？如果就这样把她抱将出来，这女子的贞洁不就毁了吗？而这房间内真的没有什么可以遮挡住她身体的衣物啊……

    　　陈勇此时陷入到了一片空明之中，现在和这四名黑衣蒙面人大战，已经对胜负没有了概念，他只是想和他们一直战斗下去。因为只要这样多打一会儿，自己才能更好的学习到这些剑法的精妙之处。

    　　那四名黑衣蒙面人越打越是心惊肉跳，怎么会出现这种情况？开始自己四人已经感觉到了，再加一把劲儿就要拿下此人了。让那名女子进入屋内又有何妨？自己又不怕她武媛祯真的被人救出来。还是先杀伤一人比什么都重要！

    　　只有打败了这三人，才更容易撑到张心杰张大人赶到此地。自己八人也好利用武媛祯和张大人周旋一番，要不然这场大火可不就白放了吗？这精心策划之计不知道能不能奏效！

    　　但是自己认为马上就要被杀之人，却越来越不知道他的上限如何了。现在是自己四人无论用各种方法，和他对战都不能打败于他，这怎么可能？没有任何人会在这么短的时间里面，武功增长如此之快吧？

    　　开始还不是自己四人对手，简直是不堪一击，没想到这才多大的功夫，他人的武功竟然直线上升，现在自己四人只能保证不被他打败而已，想赢下他已难如登天了。

    　　这四人已经有了临阵脱逃之意，不管如何，还是自己的命要紧！这四人向另外四个朋友处望去，他们一样是打的极为艰苦，一样是堪堪抵挡住对方的攻势。

    　　正当这八人有脱逃之意之时，大门处已经涌入一队骑兵，当前一匹乌骓马，丈八身长，马上一员战将，此人手中攥着一按杆虎头湛金枪！

    　　这八人看到此时张心杰已经带人赶到，知道已经事不可为，自然是一起舍弃了挡在自己身前的两人来，转身就走！

    　　他们自然不敢向着大门奔去，也知道现在想进屋擒拿武媛祯也不可能了，竟然选择八个人一左一右，各四人要翻墙逃走！

    　　张心杰看到这八人要逃走，把手中大枪挂在得胜钩上，顺手取下背后的那张霸王弓来。手中拿出四只长箭，对着左边要翻墙而出的四人连发四箭！

    　　那四名黑衣蒙面人马上就要跃上墙头之时，已经被身后飞来的四箭射落。两人被箭穿心，两人被箭中颈，死尸跌倒在地！

    　　		

