    “周道友说得没错，我确实不需要你的助力。”

    苏夜拿出那块令牌，随手就丢了过去。

    当初得到这块令牌，他并没有太开心，反而觉得烫手。

    但他也接受了，毕竟是人家的一番好意。

    既然人家想要和他撇清关系，他自然就给了。

    这举动让各方目瞪口呆，他们想看到的是苏夜痛哭流涕要留下令牌，毕竟这是苏夜唯一保命之物了。

    为何就这么交出去了？

    “道友果然好魄力，预祝道友飞黄腾达。”

    周飞宇接过令牌，暗自松了一口气，转身就进入车厢，马车掉头就走，仿若躲瘟神一般。

    这一刻，不少人看向苏夜的目光中都充满了戏虐，似乎已经预示到苏夜的下场。

    “少主，这胖子不识抬举，要不要。”

    黑影鬼魅的出现在苏夜身边，做着一个抹脖子的动作。

    这家伙修习了淬炼神魂的法门，膨胀得很。

    “你是觉得我在乎他使绊子，还是我需要他的助力？”

    苏夜没好气地看了眼黑影。

    这家伙天不怕地不怕，闲下来就喜欢搞事。

    “好像都不需要，但他得罪你了。”

    黑影觉得身为奴仆，该给主人长脸。

    “他配成为我的对手吗？”

    苏夜哼了一声。

    考核令牌，只是让他得到帝都仙学院考核的机会。

    既然没了考核令牌，想办法去获取就好了。

    凭借他的能力，得不到？

    “行了，别天天修炼出去逛逛，开开眼界。”

    苏夜不再搭理黑影三人，带着苏萱儿大摇大摆地走出小院，去逛街去了。

    这是事先就想好的，不会因为任何人而改变。

    他的这番举动，让很多以为苏夜应该心惊胆战的人，觉得不可思议。

    被仙都酒楼划清界限，被郡主划清界限，如今连最后的靠山都如此。

    苏夜为何还如此坦荡？

    …

    帝都的核心区巨大，有一整条街全部都卖妖宠的，有全部都卖奇花异草的，有各种武馆，战斗之风狂暴无比。

    十多条街，各种各样，千奇百怪。

    苏夜和苏萱儿特地易容，在大街小巷穿梭。

    倒是让苏夜大开眼界，算是对这方世界有进一步的了解。

    直到苏夜来到药材一条街，便彻底在此留下，一呆就是两天时间。

    所有地摊，药房，商铺无一例外地全部被他逛一遍，一旦遇到没见过的材料，就会研究很长时间。

    “就算不是为了保护家族，也要进入帝都仙学院。”

    回归小院那一刻，苏夜眸子发亮。

    进入帝都仙学院，苏夜的主要目的并非为自己保命，他如果想走，晋国留不住。

    但他可以走，家族怎么办？

    所以才必须留下。

    而现在，让他增加了一条加入学院的理由

    市面上能出现的材料，都是普通的。

    唯有进入真正的大势力，那里才有更多的收藏。

    这一日，苏夜又闭关了，开始疯狂研究最新发现没有见过，但药用价值极高的材料。

    也因此，苏夜以其强大的丹道底蕴，炼制出了十几种丹药。

    各种效用都有，例如有种丹药，吞服后可以让武者狂笑三声。

    有的能勾起伤心事，让人痛哭。

    有的能让人连续放屁半个时辰。

    千奇百怪。

    “妈的，以后少主随手丢的丹药，不问清楚情况，打死我也不吃了，这半天，裤子就没提起来过。”

    苏松双腿发软，满脸虚汗，拉肚子拉得。

    一颗丹药，差点让他生不如死。

    “你就知足吧，我本来想偷摸出去溜达的，吃了一颗丹药后就一个屁一个屁的放，差点被打死。”

    黑影满脸苦涩，一直放屁，确实不好受。

    但，下一秒，二人互换丹药，吞入腹中，决定今天就不离开茅房了。

    这类丹药确实让人丢脸，但效果是真的好。

    ……

    “你是说，被我舍弃后，他们就易容出去逛街了？”

    周飞宇紧皱眉头，见下人点头，当即冷笑道：“看来某些人真觉得赵天锦的令牌能护佑他一辈子。”

    他当初确实挺看好苏夜，以至于做到礼贤下士的地步。

    可苏夜如此坦然接受他的划清界限，事后连后悔都没有，他还是很不满的。

    “恐怕，这废物从一开始就没有看得起我啊。”周飞宇声音冰冷，转而就轻描淡写地道：“三日后便是夺取考核令牌的日子，既然已经放弃了，就不要给他任何翻身机会。”

    手下人当即点头，他们不仅不会是苏夜的助力，还会使绊子，让苏夜错过考核。

    一旦苏夜熠熠生辉，那他今日所作所为将让人笑掉大牙。

    …

    “一个个的都跑哪去了？”

    苏夜无聊地在小院中溜达，本来想抓着妹妹陪自己出去溜达的，结果妹妹死也不出门。

    噗噗噗，明明不是练拳的声音，偏偏说是在练拳。

    苏松，黑影也在临时搭建的茅房中不出来。

    一个个奇怪得很。

    苏夜正准备练剑打发时间，一个意外的客人到来。

    “苏道友。”牛峰微微拱手：“之前因一些琐事牵绊，不曾想道友做出那么多惊世骇俗的事情，早就感觉道友不同凡响，佩服。”

    是的，来的人就是牛峰。

    “行了，你就少说两句吧，伤势那么重，小心把自己说死了。”

    苏夜赶紧打断。

    牛峰看起来生龙活虎，但苏夜一眼就看出，这家伙伤势很重，勉强能行走，强装正常而已。

    “你，你怎么能看出来？”

    牛峰盯着苏夜，觉得不可思议。

    因为很多人都没看出他受伤。

    刚刚问出口，牛峰就因为太过激动，噗的喷出一口血来。

    “都怪你，本来我能压制住伤势的。”牛峰的伪装瞬间不再，脸上爬满了苍白，他不甘的盯着苏夜道：“现在我不能出去了，得在你这里躲几天。”

    “这么小心翼翼，害怕别人知道你受伤，别告诉我，抢飞船的是你。”

    苏夜震惊道。

    他确实一句话破了牛峰的伪装，但也是为了牛峰好。

    强行封住伤势，继续伪装下去，牛峰绝对会伤了根基。

    牛峰面色一变，见苏夜一脸淡然，苦笑一声道：“也是，我牛峰何等讲义气的人，当初明知道你们下了飞船会被追杀，而我却刻意留在飞船，让你猜到也不奇怪。”

    “真是你。”

    苏夜无语。

    怪不得孙忠会说飞船被盗和他有关，敢情真的和他有关。

    当初在飞船上，苏夜不让牛峰跟着他们，是不想牵连牛峰。

    当时牛峰留下，苏夜也没多想。

    如今想来，牛峰是要做这件大事。

    “唉，我的靠山已经不行了，当时飞船空虚，自然要给自己抢点本钱。”

    牛峰嘴上说得轻巧，却一脸得意。

    就差说一句，基本操作。

    飞船就算再空虚，也不是能随便抢的。

    “你不好好躲起来疗伤，跑来我这干什么？”

    苏夜不解，他这里一般人可不敢来。

    “没事就不能来看你？”

    牛峰呵呵一笑，见苏夜撇嘴，苦笑道：“我如果一来就将自己目的说出来，显得目的性太强，有辱我们之间的交情，再聊会，缓解缓解，以免稍后尴尬。”

    “你倒是性情中人。”

    苏夜微微一笑。

    “本来不想做性情中人的，可我伤势发作，短时间内走不掉，一旦目的性太强，之后不好在这里呆啊。”

    牛峰直言不讳，他确实不希望苏夜有这样的想法：“说真的，你的麻烦可比我大多了，准备怎么处理？”

    苏夜道：“能怎么处理，想保住家族，保住小命，只能参加三日后考核令牌的夺取，进入学院。”

    “这确实是如今唯一的办法。”

    牛峰点头：“但考核令牌的夺取难度本来就很高，你如今得罪这么多人夺取难度就更高了，就算得到考核令牌，进入学院难度更高。”

    考核令牌，仅仅是拥有进入学院的一个考核机会而已。

    单单这个机会，就抢破头。

    “难度高点好，太容易，反而没意思。”

    苏夜微微一笑。

    “有胆魄。”

    二人又聊了一会，牛峰这才道：“我来，是想请你帮个忙的。”

    苏夜微微点头，静等牛峰下文。

    “进来。”

    牛峰声音略大一些。

    很快，一个邋里邋遢，但眼睛尤为璀璨的男子就走了进来。

    牛峰继续道：“我牛峰不喜欢欠人情，但若非杨峥老师，在飞船上我必死无疑。”

    很显然，牛峰是来求苏夜救治杨峥的。

    毕竟在飞船上，苏夜的手段就为杨峥治疗了三成伤势。

    现如今的杨峥，伤势再度恶化，但依旧有近两成的伤势得到了恢复。

    “若是不愿，我不强求。”

    杨峥依旧硬气。

    他救牛峰是愿意的，不想让牛峰为难。

    “若是不麻烦，拜托了。”

    牛峰拱手，他是个重情义的人。

    不然，也不会麻烦重重，还以重伤之躯来找苏夜了。

    “他的伤势时间太长，一些暗伤已经遍布全身，想要彻底恢复，必须要把淤积在暗伤中的戾气排出体外。”

    苏夜想了想，大声道：“苏松，你过来。”

    “不去，你要非让我去，会后悔的。”苏松叫唤的声音传来：“你有事找黑影吧。”

    “黑影，你把苏松手中的冲天丹拿过来。”

    苏夜无语，继续找黑影。

    没多久，面色苍白的黑影，夹着屁股，带着腹中翻滚的轰鸣声，一脸便秘的跑过来。

    “行了，不要靠近我。”苏夜一眼就看出来了，嫌弃的离黑影远远的：“把你吃的两种丹药给他各一粒。”

    黑影认识杨峥，脸上当即就挂上阴阳怪气，但很快就一脸贼笑：“来来来，这位前辈，你跟我来。”

    看到这个贼笑，牛峰蹙眉，黑影是有些无法无天的，他担心出事。

    “你不会怕了吧。”

    苏夜看向杨峥。

    “本座死都不怕，还怕个娃娃？”

    杨峥冷哼一声，快步就来到黑影面前，直接吞下两种丹药，黑影笑嘻嘻的道：“有本事，你就不要跟来。”

    说完，疯狂的跑进茅房，隐约间可以听到噗噗的声音。

    “哼，本座从不和他人共享污秽肮脏之地。”

    杨峥冷哼，很有原则。

    当即就盘坐下来，两枚丹药入腹，他感觉体内发生不一样的变化。

    心中大喜。

    然而刚刚盘坐下来，准备好好修炼一番。

    杨峥几乎是条件反射的夹起屁股，脸庞之上，同样露出便秘的表情，小腹中雷霆万钧。

    杨峥感觉身体越来越有劲，伤势确实在好转。

    但那种把不住门的感觉，同样愈加强烈。

    “你可以驱散药力，但伤势将永远无法恢复。”

    苏夜冲着杨峥点头，嘴角掀起笑意。

    哼。

    杨峥感觉自己根本就走不掉，又不可能当场爆发，只能咬牙切齿的冲进茅房。

    “挖槽，好响，怪不得你这么清高，哈哈。”

    黑影肆无忌惮的调笑声传来：“别清高了，我辈同是蹬坑人。”

    “苏夜，这什么情况？”

    牛峰虽然一知半解，可已经猜到那两种丹药不凡。

    只是他很不理解的是，杨峥的伤势何其严重，不知多少人束手无策，他本以为就算苏夜要救治，也要花费极大代价的。

    解药就在苏夜的两个同伴手中？

    是不是有些儿戏了。

    “武者体内暗伤很多，也因为修炼不到位，肉身不均衡，导致各种污染的能量郁结在体内。”

    苏夜道：“我发现几种可以治疗这种情况的材料，炼制了两种丹药，可排出郁气，清理肉身，洗涤灵力。”

    “道友大才。”

    丢下这句话，眼睛已经亮的不行的牛峰，丢下苏夜，头也不回的冲进茅房：“来两颗，给我腾个位置。”

    然后，有节奏的声音就传来了。

