    “苏掌柜，这隆冬时节，你哪来的水果？”

    李靖拿起片西瓜问道。

    西瓜还可以多放一些时候，但是这个荔枝只有夏季才有，而且生长在岭南之地。

    房玄龄感觉李靖没见过世面，呵呵笑道：“李将军，姑爷这里啥都有，不足为奇。”

    李靖惊讶地说道：“什么都有？”

    李世民怕说多了露馅儿，说道：“吃吧，马上下雪了。”

    李靖和房玄龄一帮人连忙住嘴吃饭。

    美美吃了一顿，李靖不好久留，给了礼物便回去了。

    出了苏家庄，李靖回头望了望，说道：“难怪啊...”

    跟来的家将说道：“皇上怎么会在这里？”

    李靖说道：“此事不许外传，就当什么都没看见。”

    这次到苏家庄有了意外的收获，本来只是觉得苏云不简单，没想到居然和李世民有关系，而且还是预定的驸马爷。

    “末将明白。”

    家将马上不说了。

    李靖走后，李世民和皇后、房玄龄、杜如晦四个人坐在房间里，小倩把桌子收拾好了。

    李世民继续刚才的话题，说道：“女婿，你不是说跟我们说说灭突厥的事情吗？继续说。”

    刚才李世民先到的庄子，本想说说灭突厥的事情。

    看看时间也到了，李世民该把作战方案定下来。

    没想到李靖居然闯进来了，打乱他们谈话的节奏。

    苏云说道：“来，继续刚才的话题。”

    房玄龄和杜如晦挂起一张底图，这张地图是苏云的，上面的尺寸和地名标注得非常明晰，距离也很准。

    古代的地图很不准确，误差很大。

    苏云拿着一支红笔和蓝笔，在地图上画线。

    “红线是我方进攻突厥的路线，蓝线是突厥反击的路线，你们记住了。”

    说完，苏云把大唐进攻突厥的作战图全部画出来。

    “我们刚刚抓了突厥公主，又灭了山军，颉利虽然不会倾巢南下，但是会有一波骚扰。”

    贞观三年十一月，东突厥将军雅尔金和阿史那杜尔将率军进扰河西。

    杜如晦马上问道：“他们会骚扰何处？”

    苏云把地方标出来，说道：“他们会骚扰肃州和甘州一带，我们马上要进攻突厥，所以没必要理会，只需要坚壁清野就行。大雪今晚上开始，会一直下，让暴风雪收拾突厥一顿，然后我们就可以出击。”

    “肃州的守将张士贵和甘州的守将张宝相可以互为掎角之势。”

    苏云指着地图继续说道。

    李世民看着地图，让杜如晦和房玄龄记好。

    “等这一波过了，我们就开始反攻。”

    苏云把所有进攻路线和将领的名字全部标出来。

    第一路，李靖为定襄道行军总管，张公瑾为副，率领中军；

    第二路，李勣为通漠道行军总管，由东路率主力直接进攻东突厥腹地；

    第三路，柴绍为金河道行军总管，在西路顺黄河前进，与李靖、李勣遥相呼应；

    第四路，李道宗为大同道行军总管，张宝相为副，从灵州往西北挺进；

    第五路，卫孝杰为恒安道行军总管，镇守燕云地区防止突厥军队东逃；

    第六路，薛万淑为畅武道行军总管，借道东北出击突厥后方，监视突利可汗。

    分六路反击突厥，李靖是行军大总管，所有兵马归他调度。

    房玄龄和杜如晦看了苏云的安排，大呼妙哉。

    “六路齐进，突厥从东往西，全部被切断，逃无可逃。”

    杜如晦说道。

    李世民仔细看了苏云的安排，还有出兵的时间，说道：“妙啊，你小子不光武艺可以，这行军布阵也可以啊。”

    苏云没有理会他们的马屁，说道：“最重要的一战是明年正月，让李靖率3000骁骑从马邑出发，进屯恶阳岭，乘夜袭占襄城。”

    噗...

    李世民三个人被苏云的话吓到了。

    “女婿，你不是开玩笑吧，3千骑兵袭击定襄城？”

    李世民惊呼道。

    “对啊姑爷，定襄城是颉利可汗的牙帐所在，你让李靖带兵3千袭击定襄城，这不是自寻死路吗？”

    房玄龄惊呼道。

    杜如晦说道：“定襄城至少十几万骑兵屯驻，你让李靖3千骑兵搞夜袭？”

    他们三个人都不敢相信苏云的话。

    李靖3千骑兵袭击定襄城，就好比突厥3千千骑兵袭击长安城一样疯狂。

    苏云说道：“这叫做出其不意攻其不备，李靖身为行军道大总管，他带兵突袭，颉利会以为有援兵，他们不敢抵抗。”

    “同时，让李靖离间颉利的心腹大将康苏密，这货会带着萧皇后和他孙子杨政道投降。”

    “如此一来，颉利内部离心离德，他只能往西逃窜到阴山，然后李勣与李靖会兵进攻阴山。”

    “最后，颉利可汗会往西投奔吐谷浑国王慕容伏允或高昌国王麴文泰，届时让李道宗伏击，张宝相能在这里活捉颉利。”

    苏云把地址和经过明白地标注，一场灭国战争就定下了。

    嘶...

    李世民小心地核查每一步进攻路线和将领，全部看完后，大喜道：“女婿啊，我把你这幅图献上去，李二可以给我封王。”

    灭突厥之功，封王不为过。

    苏云笑道：“岳父大人，你要是从一个商人封王，小荔枝就成了公主，那我岂不是高攀不起？”

    皇后笑道：“不会，别说封王，就算你岳父做了皇帝，你也高攀得起。”

    苏云笑道：“岳母大人胆子大了，敢说当皇帝。”

    突然，李世民问道：“女婿，你如此能耐，可不可以辅佐我当皇帝？”

    苏云严肃地说道：“岳父大人，别打这个馊主意，那李二是明君圣主，别想推翻他的天下。”

    呼...

    房玄龄和杜如晦替苏云捏了一把汗。

    如果苏云开玩笑说可以，那就好玩了。

    李世民假装失望地说道：“我还想着我的女婿这么厉害，给我捞个皇帝当当。”

    苏云对皇后说道：“岳母大人，岳父这是活腻了，你要不要跟他离婚？你和小荔枝跟我住吧，我养你们。”

    噗....

    房玄龄和杜如晦两个人没忍住，都笑出猪叫声来。

    李世民恶狠狠地瞪了他们两个一眼。

    “行了，我也就是开个玩笑。”

    李世民说道。

    “把这幅作战图收起来，我拿去换一场富贵。”

    李世民吩咐道。

    房玄龄和杜如晦马上小心收了，然后放进匣子里。

