    酒席散后，众人离去。

    项南送到门口，目送他们离开，就见多数人都是骑车，连骑摩托的都没几个。可见多数混得都不如意。

    “刘峰，我把你的话转告给我老公了，可他就是不肯听，真气死我了。”临走前，郝淑雯发牢骚道。

    “好了，不用生气，我也只是预测而已，未必就一定准的。”项南笑道，“你老公有自己的考量，这也不足为奇。”

    各人自有各人福。他已经给了警告，听不听都在人家。反正他问心无愧。

    “嗯。”郝淑雯点了点头。

    ……

    “刘峰，我也走了。”萧穗子也同项南告别道，“前些日子，我收到美國洛杉矶大学的邀请，它想邀我过去做一名访问学者，你觉得我应该去还是不去？”

    她这十来年时间，写了七八部小说，有几部还被改编成影视剧，因此在国内外颇具知名度。

    “去，当然去了。”项南一听，笑着点头道，“去国外待上几年，见见世面是好事。实话说，如果不是我身份太敏感，我都想去国外转一转呢。”

    九零年代，美國的互联网经济方兴未艾，多少赚钱的好机会啊。可惜他人在国内，把握不到，实在遗憾。

    “你真的希望我去？不希望我留下来？”萧穗子一听，却是皱眉道。

    项南微微一愣，眨了眨眼睛，随后笑道，“穗子，你还是去吧。多见见世面，多见见人。开阔开阔眼界，学习学习知识，没准把人生大事都给解决了呢。”

    萧穗子抿着嘴，瞪着项南，片刻之后，方才转过身去，大踏步的走了，身影都有些悲壮。

    项南叹了口气。

    他能明白萧穗子的心意，不过可惜，他跟她之间是没可能的。既然如此，何苦再吊着人家呢。

    “穗子走了啊？”小萍开口道。

    “是啊，咱们也走吧。”项南转头，看向小萍笑道。

    ……

    半个月后，萧穗子出國。

    临走之时，谁都没告诉。

    项南还是两年后，才听到这个消息。

    ……

    半年之后，海楠房地产市场暴雷。

    房地产价格一泻千里，八百亿资金被套牢。嗨口市一万三千余家房地产公司，两个月内，破产倒闭的高达百分之九十五。

    银行坏账高达三百亿。烂尾楼高达六百余栋，闲置土地高达一万八千余公顷，占全國积压商品房的百分之十。

    郝淑雯的老公没听项南的忠告，没有及时撤出，结果这些年赚得上千万人民币，几乎全部套牢，亏得一塌糊涂。

    好在钱丢了，人没事。再加上人脉、资源还在，从头再来，也不过是小菜一碟。换做旁人，跌这么大个跟头，早就爬不起来了。

    而随着海楠房地产市场的暴跌，全國房地产市场也受到牵累，纷纷大跌，房地产市场近乎冰封。

    这让全國的房地产公司都一片哀嚎。

    不过这给了项南一个好机会。他趁机以低价抄底房子，单是燕京一地，连四合院带居民楼，他就买了一百余套。

    将来等房地产复苏，他这一亿多资金，起码能翻个十倍。

    ……

    进到九三年，小萍的继父患了中风。虽然经过抢救，人命是保住了，可是半条身子瘫了，下不来地，吃喝拉撒都得在床上，可以说是相当苦了。

    更惨的是，随着超市、商场、购物中心的逐步普及，供销社的营业额直线下降，销售员的地位也直插谷底。

    由之前人人羡慕的金饭碗，现在变得连土饭碗都不如。

    小萍的弟弟、妹妹现在就深受其害。不仅工资、奖金、福利少了，连带着在家里的地位，也是直线下跌。

    之前他们在供销社供职，负责卖货，手上的权力颇大。

    以肉论，同是卖一斤肉，肥肉、瘦肉、五花肉，全看售货员怎么切。有门路的就能多切点肥肉，回去还能熬油。

    所以他们是人人称羡，人人拍马，都想走他们的后门儿，好买到价廉物美的商品。也因此，当年多少人哭着喊着追他们。小萍的弟弟、妹妹也因此，都找到了挺不错的对象。

    可现在供销社不行了，他们赚得不如之前多了，手上的权力也没之前大了。他们的对象可就心生不满了。

    再加上小萍的继父在中风之后，人都糊涂了，想帮他们换个工作都无能为力。这就使他们越发的窘迫。

    小萍的母亲只好再来找小萍求助。不过等她来到小萍的旧家时，却发现早就已经人去楼空。

    原来项南跟小萍去年就搬家了，趁着房价暴跌之际，项南就在中央别墅区置了产业。

    那边的别墅，房屋设计合理，建筑材料高档，物业安保齐全，而且交通便利，景观宜人，比他们之前住得两室一厅要好太多了。

    所以买了之后，就立刻搬了家。

    ……

    小萍的母亲又跑去总政，好说歹说，终于求来了女儿新家的地址。可是到那儿之后，就被保安拦住了，连小区门都进不得。

    等她费尽千难万险，好容易见到小萍了，刚说了自己的苦楚，就被小萍直接打断了。

    “妈，您别说了。上次我就跟您说清楚了，我是最后一次帮您。”小萍一摆手道，“您这次再怎么求我，我都不会再帮您了。”

    “小萍，我知道，那些年你受委屈了。可是他们毕竟是你的弟弟、妹妹呐。你现在日子过得这么好，住这么大的房子，他们却过得那么惨，你就不可怜他们么？”小萍的母亲劝道。

    “可怜他们？！谁可怜我？我小时候过得是什么日子，您还记得么？我吃他们不吃的饭，我穿他们不穿的衣，我天天被骂，天天遭白眼。

    他们骂我是拖油瓶，骂我是小野种，您连管都不管，一次都没喝止他们。现在他们倒霉了，您想找我帮忙了？之前我需要您的时候，您干嘛不管我啊？”小萍一肚子委屈道。

    “小萍，妈也是情不得已啊。那时候，咱娘儿俩都要靠你爸养活。要不把他哄高兴了，咱娘儿俩就得就得饿死。

    你虽然受了些委屈，但你不也因此活下来了么。这个恩情，咱得记着啊。”小萍的母亲劝道，“再说，你弟弟、妹妹那会儿年纪小，不懂事，你何必跟他们计较呢？”

