    老头的家里看上去并不富裕，陈设都很旧。

    “你是从外地来的？”老头拿着蜡烛，小心翼翼的用手半拢着，防止光跑出去。

    “嗯。”洛槐点点头，他学着老头的姿势，也蹲到了地上。

    “难怪看你都黄昏了还傻愣愣的站在外面。”

    “晚上的时候会发生什么吗？”洛槐发现这个世界也许也不太正常。

    天使的陨落，恐怕没有那么简单。

    “会有深潜者从海面出来，它们的会抓走一切持有光的人。”老头说道，说完一看自己手里的蜡烛，想了想还是一口气吹掉了。

    “深潜者？那是什么？”洛槐问，这和他认知里的那个应该不是同一个东西吧？可是一听，还挺像的。

    “不知道，只知道是一种怪物，看见过它们的人都被拖进深海里了，没人能看清它们的样貌。”

    “那你们怎么知道它叫深潜者？”洛槐立马发现了一个逻辑BUG。

    “是我们村里教会的修女告诉我们的，教会是唯一一处晚上还可以亮着灯光的地方。”老头其实也不太懂，他继续说道，“深潜者的名号是修女从神谕中得知的。”

    “对了，你来这里是干什么的？我们这可是好久没有人来过来。”

    “我是来……找东西的，你听说过深海领主吗？”洛槐看这老头挺热心的干脆直接问。

    但是这种线索，也不是个普通人能知道的，老头只是稍微想了想，就摇头道：“没听说过，是什么传说吗？可是我们这边可没有什么领主，更别说海里了。”

    不一定吧……洛槐心想，毕竟连深潜者都出来了，有个统御它们的存在也不奇怪。

    “也许你明天可以去教会看看，修女大人是我们村里知晓知识最多的人……她还担任着孩子们的老师。”

    “好吧……”

    现在就这么休息吧。

    说来也奇怪，老头的屋子里并没有卧室，他休息的方法便是找个小角落拿出两张毯子，一铺一盖就躺下了。

    刚放了一个陌生人进屋里就敢这样，老头于是心大。

    无事可做的洛槐走到了窗户边上，通过窗帘的缝隙看向外面。

    街道一片漆黑，寂静无比，他虽然有夜视，但是视野角度有限，什么都没看到。

    轻轻闭上眼，额头的命运之眼睁了开来。

    视线透过黑暗延伸，不再受到限制，他这才看见了几个行走在街道上的身影。

    有点像鱼人，但是相比起来，人的部分却更多，身躯处于健壮与臃肿之间，头则被鱼的形态所取代，只是这鱼的头也不正常，看不出是什么品种，最多只能看出是水里的，外翻的獠牙很是狰狞。

    身上还披着像是水草还是海带一样的东西，走在参差不齐的砖瓦上，发出拖拽的声音，在后面留下长长的一条水渍。

    “可是……”洛槐不禁想到，“如果深潜者上岸的目的是掳走放出光的人，那么现在一个开灯的人都没有，它们难道就是上岸走一圈吗？”

    显然不是，那么答案就只有一个了。

    教会。

    只有那里能在夜晚中释放出光芒，深潜者现在应该就是在往那里走去。

    修女应该不是普通人吧，不然早就被深潜者抓走了。

    洛槐推断她应该是个信徒，有什么手段可以驱散深潜者，或者是威慑它们。

    不能等到白天，修女和深潜者的行为互动，可能会透露出很多关键的信息。

    融合之血流出，包裹了洛槐，同时吸收周围的光。

    想要在黑夜中隐身，并不一定需要模拟黑色，只需要把光吸收掉也可以达到同样的效果。

    之后他从窗户翻了出去，顺手又给关上了窗。

    他沿着深潜者留下的水渍，无声的小跑过去。

    小镇比想象中的大，而且深潜者走到并不是直线。

    洛槐干脆一拉蛛丝，跳到了一栋比较高的屋子上。

    遥望远处，无尽的群山和大海，也没看见有什么通往外面的路，也难怪这个小镇很久都没有外人来。

    一丝违和感在洛槐的心头萦绕不散。

    “这个阵子是怎么发展起来的？”

    没有通往外面的路，一个小镇是如何发展到这么大一个规模的？

    尤其是小镇中一些设施，可不像是一个小镇的人们自己能琢磨出来的。

    看了好一会儿，洛槐终于发现了这股违和感是从哪里来的。

    整个小镇都像是把一块地形挖空之后塞进去的一样，根本没法从其中看见任何一点群落自然发展的痕迹。

    就好像这镇子一开始就那么大一样。

    不过这其中究竟有什么秘辛还不得而知，现在还是先看正事吧。

    洛槐早早的就注意到了远处镇子的中心有一处亮光，那里应该就是教会。

    几个翻越，洛槐到了教会教堂的附近。

    隐隐的琴声从教堂的后院中传来，音调婉转，让这死寂的夜晚中，多出了一份宁静。

    洛槐绕着教堂，又越过了几个屋子，来到了教堂的后院。

    一位身着洁白圣袍的修女坐在后院的喷泉边上，看不见面孔，并拢的膝盖上放着一个紧致的小竖琴。

    纤细修长的手指拨动着琴弦，发出轻颤的弦音，空灵的嗓音轻吟着温柔的乐调。

    夜空下，这是一副可以被称作画卷的美景。

    但在这画卷的周围，却不是寻常人敢接近的。

    仅仅只是相隔几米，便有光明的过渡向了令人恐惧的事物。

    十几个深潜者就那么静静地围在后院的栅栏外面。

    它们发出沉闷的低吟，像是器官中被水和泡沫堵塞后发出的声音。

    嗯，就像溺死的人，发出的最后一声挣扎。

    但就是修女和深潜者这一光一暗的两者之间，却在此刻无比和谐的相处着。

    光没有驱散黑暗，黑暗也不想吞噬光。

    洛槐知道这种时候不能出去，这份平衡不能被打破，不然可能两边都不讨好。

    等结束吧……

    可这一等，就是好久，直到东边开始升起白幕，黑暗不得不退缩。

    修女的歌声逐渐低落，最后归于黎明的宁静。

    这份宁静不同于夜晚，多了丝生机。

