    “嗯？我淦…”

    林锡神色一愣，旋即一张脸庞瞬间狰狞下来。

    为什么！！！

    为什么这个混蛋做什么好像都在针对自己？

    而且，无论自己换了怎样的容貌，他还是会针对自己？

    巧合？

    可这巧合也太多了吧？

    难道是灵老？

    可那老东西明明陷入沉睡了，又怎么给他通风报信？

    不行，为了保险起见，看来得加大药量了。

    否则，这悟道山秘境中的造化，指不定是要落到谁手里了。

    而且…

    稍稍令林锡感觉奇怪的是，为何这凌霄身上，并没有灵火的气息。

    难道最终不死心炎并未落到他的手里？

    要知道，自从修炼了焚经，林锡对这天地间的火焰皆有着莫名的感应。

    他可不信，凌霄能有手段将那灵火的气息彻底隐藏。

    “林兄，稍安勿躁。”

    夏辰传音，微微摇头。

    而林锡最终只是咬牙瞪了凌霄一眼，深深吸了口气，转头不再看他。

    “嗯？有点意思啊。”

    见此一幕，凌霄眼眸微凝。

    不愧是强者夺舍，竟然如此沉得住气，他百般挑衅都未能令那夏辰心志动摇。

    倒是林锡，不知不觉又为他贡献了200气运。

    “哦？看公子的意思，是另有高见，不知在公子眼里，这道…是何？”

    太玄圣子眉头轻挑，一双无光眼眸朝着凌霄看来。

    “世间之道，千万之多，你问我，我问谁。”

    凌霄淡然一笑，瞬间令众天骄脸上涌出一抹愤恨。

    淦！

    你不知道你就老实听着，你老在边上瞎起什么哄啊。

    害我们刚刚有所感悟，瞬间又被你打断了。

    “呵呵，公子所言在理，或许是翊狭隘了。”

    出人意料的，到了此时，那太玄道子依旧没有生气，只是点头一笑，便不再言语。

    “看来我…来晚了一些呢。”

    就在此时，楼前方向，突然传来一道婉转笑声。

    只见一道身穿红衣，肩披白裘的绝美倩影突然从外走来，如惊鸿一瞥，艳人眼眸。

    “是云来商盟的大小姐！！苏言！！”

    “没想到她也来了！！”

    “好美，好喜欢！！”

    整座酒楼，先是压抑一瞬，然后瞬间传来阵阵惊呼声。

    甚至就连元岳圣子、林锡这等天命之人，眼眸中都是隐隐闪过一丝惊讶。

    世间竟有如此美貌的女子？

    而且，她眉间簇着的那丝病恹，当真如点睛之笔，动人心魄呢。

    “太玄道子。”

    苏言微微躬身，朝着那高台上的道子行了一礼。

    后者点头温笑，一副翩翩模样。

    然后所有人的目光，再度放在了这位云盟大小姐的身上。

    此时的迎仙楼，已然座无虚席。

    不知今夜谁会有幸，与这圣州第一的豪门骄女共坐一席？

    云来商盟啊！

    若是能得此女青睐，对于任何宗族天骄而言，都是一步登天的机会！

    苏言小姐！！我不想努力了！！

    快翻我！

    对于众人眼中的殷切，苏言并未理会，只低头浅笑，莲步轻移，径直朝着高台下走去。

    “嗯？这是…冲着元岳圣子去了？”

    “也是，夏圣子仙名远播，不仅修为强横，又是正道曙光，当值此殊荣！”

    “呸，你真虚伪！”

    只是，就在苏言走到夏辰等人身前时，却突然俯身，对着那目露痴迷的林锡说道，“这位公子…”

    “嗯？难道？是我…难道…塞翁失马焉知非福了？是念青筠有眼无珠，贪慕虚荣，被凌霄蛊惑，看来这个世上，还是有女子有此慧眼的！！”

    林锡脸色微红，抬头看着身前那一张白皙秀丽的面孔，隐隐有些激动。

    “不知这位公子…能否给我让个座？”

    “嗯？！！”

    整座迎仙楼瞬间安静了一瞬。

    紧接着，林锡的脸庞就彻底铁青了下来。

    你们！！

    你们这群该死的古宗天骄，为何一个个非要踩我？

    此时他的心态彻底崩了！

    甚至已经不再怀疑凌霄是在故意针对他。

    因为…大家好像都在针对他啊！

    废话！

    这一整张桌上坐的，就林锡修为最低，模样最陌生，俨然也是最容易拿捏的一人。

    气运散了，这身份都开始变卑微了呢。

    “兄弟…”

    元岳圣子微微摇了摇头，示意林锡忍耐，嘴角隐隐扬起一丝笑意。

    看来这苏言是想挨着自己落座啊。

    虽说他是神帝夺舍，可如今身份已不同往日。

    若想重回他那一界，对抗青阳与池洛两大顶尖神帝，就必须要积累足够的力量。

    况且，这么多年过去了，谁知两人有没有踏出那一步，成就尊位。

    而这苏言既是云盟传人，有她相助，这条路走起来，多少是要轻松许多。

    只是还不等夏辰沉吟太久，苏言又转头对着肖屠莞尔一笑，“你是肖师兄吧，不知师兄能否与我换一换位子？”

    “嗯？”

    夏辰脸上的神色，瞬间凝固了下来。

    而肖屠仅仅犹豫了一瞬，就起身坐到了林锡原来的座位上，眼眸中似带着一抹讥讽。

    “滴，天命之子心态动摇，恭喜宿主获得200气运值，2000反派值。”

    自始至终，凌霄都表现的极为淡然。

    苏言此来，必定是冲他而来。

    只是让他稍稍有些意外的是，这神帝夺舍，竟也难过美人一关？

    “凌霄公子…”

    苏言落座，美眸含俏地看着凌霄，绝美的俏脸上，蕴含着一抹动人的羞意。

    “公子身边好拥挤，你不会介意我坐在这儿吧，不知为何，靠着你，苏言总感觉有些莫名的温暖呢。”

    “轰！！！”

    听到苏言所言，迎仙楼中，所有的古族妖孽眼眸瞬间圆瞪。

    我听到了什么？

    那云盟传人，掌控着圣州绝大多数财富的苏言，竟然在征询凌霄的意见？

    甚至隐隐有些卑微之意？

    荒谬！！

    简直可笑！！

    而似是感觉到众人眼神里的恨意，凌霄脸上顿时绽放出一抹温和笑意。

    “呵呵，苏姑娘言重了，我的身边从不拥挤，除了酒杯就等你…不过…”

    “我看姑娘脸色苍白，浑身冰寒，一定是冻坏了吧？来，把手给我，我给姑娘暖和一下。”

    话落，根本不等苏言拒绝，凌霄的手掌，直接握住了她那一双柔若无骨的玉手，轻轻揉搓着。

    “现在呢？是不是更温暖了一些？！”

    淦！！！

    “滴滴滴滴。”

    听到脑海中传来的一阵急促的滴滴声，凌霄脸上笑意愈浓，而苏言俏脸，却早已呆滞了下来。

    “公…公子…”

    “你知道么，你脸红的一刹，我连孩子的名字都想好了…”

    凌霄摇头浅笑，似无奈似惆怅，只是一双眸中的温柔，却莫名带着几分…深情不负。				

