    可惜，他们如意算盘打的确实非常的好。

    但是，他不知道莫语早已经把他的计划看透了。

    隐身中的莫语看见战狂让一个混乱卫离开以后，他就知道接下来要发生什么了。

    他快速的隐身，朝着那个转身离开的混乱卫追了过去。

    这是一个古皇境二重的混乱卫，实力是过来的这批混乱卫之中最弱的。

    战狂相信没有人敢对混乱卫出手。

    所以，他放心的把最弱的一个混乱卫派回去通知救援。

    可惜，他算错了莫语。

    莫语才不管什么混乱卫，他的眼里闪过一丝杀意。

    随后，悄悄地尾随着这个混乱卫而去。

    在离开之前，他示意王然他们尽可能的拖延时间，如果有必要，就全力出手，最好不要放过任何一个混乱卫。

    他们这一战，必然得罪混乱卫。

    如果让其中一个混乱卫活着离开，那么，混乱之主很快就会知道发生的事情。

    到时候，他们在这里面的所有的刀门之人都会被混乱之主杀死。

    王然等人凝重的戒备着战狂，战狂并没有第一时间发起攻击，而是团团包围住所有的刀门之人。

    他也不敢随便出手，毕竟王然等刀门之人都是强者，凭借他们十几个混乱卫，恐怕不是对手。

    所以，战狂内心已经打定主意了，先等那个混乱卫去叫人。

    等他们的大部队人马过来，到时候，就可以轻轻松松的解决刀门之人。

    王然等人见战狂只围住他们而不攻击他们，他们心里都知道对方在打什么主意。

    不过，他们表面惊慌，内心却出奇的淡定。

    因为，莫语离开之前，让他们保持冷静，他很快就会解决那个离开的混乱卫。

    等他解决完这个混乱卫回来，那么，他们就可以全力反击，把这些混乱卫全部干掉。

    有过刚刚全灭战阵门之人的经历，他们已经非常相信莫语了。

    所以，他们都在等待莫语的信号。

    战狂围住刀门之人，看见对方也没有攻击他们，他的眼里闪过一丝轻蔑。

    混乱卫在混乱之都的地位是至高无上的，就算他们的人少，只要他们不主动发起攻击，任何人都不敢主动攻击他们。

    现在，刀门之人不敢攻击他们，正合他的意。

    只要拖延时间下去，他们的大部队就可以过来了。

    与此同时，那个离开的混乱卫正在疯狂的朝着一线天峡谷那里去，准备禀报这里发生的事情。

    突然，在他的前面出现了一层浓郁的致命毒雾。

    看见致命毒雾的瞬间，这个混乱卫的脸色一变。

    整个混乱之都会用致命毒雾的只有刀门的副门主胡熏，然而，胡熏传闻已经死掉了。

    现在，还会致命毒雾的只有胡熏的弟子莫语。

    “莫语，你想干什么？”这个混乱卫瞬间就猜出了莫语的身份。

    他知道是莫语以后，他的内心并不怕，毕竟莫语的境界很低。

    他担心的是周围还有其他的刀门之人。

    然而，莫语并没有回答，他只是不断的释放着致命毒雾。

    古皇境二重的武者，他现在还对付不了。

    他只能击杀古皇境一重武者。

    不过，他的致命毒雾虽然不能瞬间击杀古皇境二重的武者。

    但是，只要利用好了，能够让古皇境二重武者一直待在致命毒雾之中，那么，他就完全有可能击杀古皇境二重武者。

    此刻，致命毒雾笼罩了这个混乱卫以后，莫语控制着致命毒雾让他无法离开。

    这个混乱卫瞬间就被致命毒雾包围了，可怕的毒性腐蚀着他的防御护盾。

    他能够感觉到防御护盾正在疯狂的颤抖着，这是毒性太浓郁导致的后果。

    他的脸色一变，没想到莫语竟然这么强大。

    “莫语，你知道你现在在干什么吗？”这个混乱卫冷冷的道，还从来没有人敢对混乱卫出手。

    从来都是他们混乱卫对人出手，他不相信莫语敢这样做。

    然而，事实就是莫语正在对他出手。

    并且，可怕的毒性随时有可能把他毒死。

    他感觉到了一丝不安，莫语这是真的准备把他杀死。

    “你敢对混乱卫出手，主人一定不会放过你的，甚至，你身后的亲朋好友都会受到你的牵连。”

    他依旧在说狠话。

    然而，莫语自始至终都没有任何的回应，不管他说什么，周围都非常的安静。

    莫语已经用致命毒雾笼罩了四周，就算周围有人看见了致命毒雾，也不敢过来查看这里的情况。

    所有人都很畏惧致命毒雾，不敢轻易的靠近，毕竟，致命毒雾可是要人命的。

    隔着老远，所有人都躲开了。

    致命毒雾之中，只有莫语和那个混乱卫。

    莫语平静的看着混乱卫，不断的控制着致命毒雾笼罩四周，不管这个混乱卫去往哪里，致命毒雾都会出现在他的前面。

    所以，这个混乱卫自始至终都在致命毒雾之中，他身上的灵气正在疯狂的消耗着。

    即使他不断的吸收着灵石里面的灵气补充自身的消耗，然而，这种吸收的速度根本就赶不上消耗的速度。

    不管他如何的努力，始终无法离开致命毒雾的笼罩范围。

    他感觉到了死亡的威胁，莫语不是跟他开玩笑的。

    “莫语，我与你无冤无仇，你为什么要杀我？”这个混乱卫惊恐的道。

    他不知道自己哪里得罪了莫语，竟然惹得莫语对他下杀手。

    然而，莫语依旧没有回答。

    他身体周围的防御护盾疯狂的颤抖着，这是灵气快要支持不住的情况，他感觉自己要死了。

    他惊恐的看着四周的致命毒雾，他的视线只有三米，他知道莫语肯定在某一个地方看着他。

    他惊恐万分，哀求莫语放过他。

    “不要啊，我并没有得罪你！”

    这个混乱卫惊恐的哀求着，然而，并没有得到任何的回应。

    莫语平静的看着这个混乱卫，他都懒得听他废话了，要不是他无法一瞬间击杀这个混乱卫，他早就想干掉他了。

    这个混乱卫想要回去通风报信，带人过来把他们全部干掉，他怎么可能放他去报信。

    并且，以战狂为首的那十几个混乱卫全部都要杀死，不能放走一个！

