    吃个早餐的功夫。

    苏源和姜语卿两人的婚事也定下来了。

    有时候谈钱伤感情。

    然而结婚没钱真的会处处受阻。

    好在姜语卿家里条件还不错，她自己也厉害。

    苏源的心意也很足，赶在结婚之前全款买了套房子，车子买好了。

    都做到这个地步上，张玉萍和姜文山自然不会多说什么。

    苏源都明牌了，他不是来吃姜语卿软饭的。

    婚房和车子都有了。

    两人的经济也相对稳定和独立，不会出现一人养着全家的局面。

    后面的婚礼前的准备也会变得相当轻松。

    广省各市的彩礼一般都很少，不会给各自的家庭产生什么经济负担。

    下午。

    苏源带着两家子人出去玩了一下午。

    顺便让自家的父母见见世面。

    保不齐以后会接两人来广市生活。

    毕竟摸鱼系统给了苏源足够的自信。

    亿万富翁是迟早事情。

    反正他现在也不藏着掖着了。

    不能光顾着自己发大财，还要让自己的父母安心并过上好日子。

    下午六点。

    苏源帮老爸老妈买好了返程的火车票，姜语卿那边也在送她爸妈去高铁站。

    由于火车站和高铁站之间相隔也比较远。

    两人索性就分头行动。

    各送各的回家。

    ……

    晚上八点。

    苏源回到了锦绣之家的小窝，下周他也不用去上班，直接休年假，周五回去一趟把手续办好，那就彻底和凯德日化拜拜了。

    下次再回到凯德日化。

    要么是苏源把凯德日化收购了，要么是他破产回去继续当厂狗。

    不过苏源对于日化这一行业没有抱太多的兴趣。

    因为没啥技术含量。

    配方万年不变，变也只是调个香精味，变来变去都是包装和营销手段。

    逢年过节发的公司的产品，苏源都是直接送人的，不敢用。

    这玩意就在自己眼皮底子生产出来的，恶不恶心他不知道？

    客厅和厨房的灯是亮着的，姜语卿比他早一小时就回来了。

    或许是听到了苏源开门的动静，厨房里的姜语卿喊了一声：“老公，你把户口本拿回咱们的卧室，别弄丢了。”

    “好。”苏源先给自己泡了个茶，坐在沙发上拿起茶桌上的两个红棕色的小本本。

    特意翻了翻姜语卿的那个。

    姜语卿，女，1988年11月6日出生。

    很快苏源就合了上去，起身去了趟卧室把两个小本本放好在抽屉里。

    搞定完，换了身居家的衣服。

    苏源来到了厨房门口。

    没有了双方的父母。

    姜语卿的穿着就比较随意了。

    吊带连衣裙身前绑了个围裙，好像还是他以前买的那条，她在苏源租的房子那里做饭经常会用。

    推开厨房的玻璃门。

    姜语卿扭头看了他一眼，想到了公公婆婆很少有机会出来一趟，不放心两人到底会不会坐火车，开口问道：“爸、妈上火车了？你有没有把他们送到检票口那里为。”

    “不错不错，这个小细节你都知道。”苏源默默走到姜语卿身边，夸了她一声。

    “嘻～我又不是傻妞，咱爸我不知道有没有坐过火车，咱妈肯定是没坐过的。”姜语卿得到夸奖，便把脸凑过去，“老公，我这么细节，你不赏一个？”

    “专心炒你的菜，我快饿扁了。”苏源白了她一眼，找了两根青瓜出来，简单的洗了一遍，拿起砧板上的刀把青瓜拍碎，又切小了一点。

    “好，我快一点，你别急。”姜语卿知道他是真饿了，要不然也不会自个摸进厨房里亲自做凉拌青瓜。

    只见他把切好的青瓜拿了个碟子装好，就站在一旁眼巴巴的看着自己。

    姜语卿忍不住打趣道：“上次我不是教过你了？咋又忘了。”

    苏源把手擦干，没好气回道：“我要用锅。”

    姜语卿愣了一下，笑得更大声了，左手搭在他肩膀上：“老公，你要笑死我？”

    “谁做凉拌青瓜要用锅炒的，行了你听我讲，你先拿个碗放点蒜末、小米椒、生抽、盐、糖、香醋、香油搅一搅，再倒入青瓜。”

    “听懂了？”

    苏源摇摇头，“这个量要怎么把控。”

    姜语卿叹了口气，觉得苏源越来越可爱了。

    这么可爱的男孩子就不要进厨房里了，在外边等她做好饭等吃不香？

    “要不你还是在外面等着算了，我来帮你弄。”姜语卿把炖好的豆腐铲到碟子上，走到他身旁。

    “那不行，这个凉拌青瓜我还是能学会的。”苏源摇摇头。

    感觉自己再这么下去。

    再过半年，他只会端个碗等饭吃了。

    “好好好，你在一旁看着我操作行了吧！”姜语卿拗不过他，也就顺了他的心思，指挥着他把调料拿过来。

    “你从后面抱着我吧！我手把手教你。”姜语卿眼眸流转，把东西摆在面前。

    苏源没搞懂她要干什么。

    教他做菜不应该是她抱着他？

    有问题就要问，苏源没有憋着，开口问道：“为什么不是你抱着我，从后面教不是更好？”

    姜语卿扭头瞪了他一眼，忿忿不平：“你这么大个子，我抱着你看你背教呀！”

    苏源点点头：“好像也是。”

    于是乎。

    苏源就从后面搂住了她的细腰，手习惯性的贴在她的小肚子上。

    “你的手放我肚子上干嘛！”姜语卿仰起头眨眨眼，脸上挂着一抹狡黠的笑容。

    “习惯了。”苏源老脸一红，很直接的趴在了她的脖颈之间，等待她下一步动作。

    “算了算了，我看你不是来学做菜的，是来捉弄我的。”姜语卿也认命了，反正苏源学不学做菜也无所谓，她更喜欢一个人亲自做饭给他吃。

    牢牢的抓住他的胃，他还能跑不成？

    “你老实点，别蹭了，厨房这么脏，有细菌的。”姜语卿弱弱的警告了一声，然后就开始了无声教学。

    她说一声，然后苏源嗯一声。

    教没教会不知道，就是她的肩带又滑了下去。

    姜语卿不由加快了搅匀的速度，几分钟后，她把青瓜倒到碗里，搅了一会，用手拿了一块放到苏源嘴边：“涩鬼，赶快尝尝，别闹了，我还有菜没炒完。”

    

