    周一。

    邵家所有人都要在主宅吃早饭。

    但是今天，邵家主宅的客厅里只要邵家三房在。

    邵九霄和秦暖暖在外出差还没有回来。

    至于邵振业，邵老爷子根本就不想见他。

    邵三爷颇有些扬眉吐气的样子。

    他和身边的邵三太太相视一笑，都明白了彼此眼中的含义。

    邵三爷站了起来，亲自给邵老爷子倒了一杯咖啡，低声说道。

    “爸，这是我刚刚从国外弄到的猫屎咖啡，我看您早上起来精神不太好，这个咖啡很不错，您喝喝看。”

    听到这名字，邵老爷子已经皱紧了眉头，目光里带着几分不悦。

    他伸手，推开了桌子上的咖啡杯，冷冷说道。

    “我不喝这种东西，拿下去，别影响我食欲。”

    邵三爷的脸上多了几分尴尬之色，手里的咖啡壶也停在半空之中，不敢多说一个字。

    边上的邵三太太看邵三爷尴尬成这样，连忙拿起一个食盒站了起来。

    “爸爸一直喜欢华夏咱们自己的东西，我今天特地让家里的厨子做了中式点心，您尝尝看。”

    食盒里面放着精致小巧的点心，一枚一枚比婴儿拳头还要小，各种样式，各种口味的。

    邵老爷子看了一眼，摇了摇头。

    “年纪大了，不能吃太甜的东西。”

    邵三太太却是笑笑解释道。

    “爸爸放心，这里面没有放糖，是甜菜榨汁和在了面粉跟馅料里面，我知道爸爸血糖高，所以特地让厨子这么做的。”

    邵三太太已经这么说了，邵老爷子微微点头，一早上以来都不太好看的脸色渐渐放晴了一些。

    他拿起了距离最近的一颗做成荷花样子的糕点，咬了一口。

    “味道还不错。”

    邵老爷子的目光望向了坐在那里的邵伟桐。

    邵三爷和邵三太太都在极力讨好，唯独坐在角落的邵伟桐低着头吃饭，一声不吭。

    邵老爷子的目光深了几分。

    他把面前的食盒推了推，推到了邵伟桐的面前。

    “伟桐，你喜欢吃甜的，尝尝看。”

    邵伟桐终于是抬头，对着邵老爷子点点头，伸手拿了一块，塞进嘴里。

    味道的确是香甜可口，软糯到入口即化，不会特别甜，但是口味清甜，不愧是他母亲好不容易找来的专门做甜点的厨子。

    邵伟桐仍旧是没说话。

    不管自己的爹妈怎么给自己使眼色，他都当成没有看见。

    邵二爷终于是忍不住了，重重咳嗽了一声，对着邵伟桐说道。

    “伟桐，你也已经进公司有几个月了，最近进步挺大的，你跟你爷爷说说……”

    邵伟桐淡淡抬了抬眼皮，扫向自己的那对父母，冷淡无比得说道。

    “有什么好说的，每天上班下班，就这样而已。”

    邵二爷只觉得自己的脸都没了，狠狠瞪了一眼邵伟桐，忍不住咬牙。

    “伟桐你……”

    看着邵二爷要发火，邵老爷子抬手阻止了，冷冷说。

    "你急什么，伟桐说错什么了？做好自己的事情是最重要的，别有事没事想着的都是炫耀，什么事情都不做，抢功冒进你倒是厉害得很，这样下去我怎么放心把公司交给你们！"

    说着，砰的一声，重重拍在了面前的桌上。

    桌子上的餐盘和杯子都重重一弹，银质的筷子啪嗒掉落在了地上，一如敲进了在场所有人的心底。

    邵三爷脸色瞬间难看下来。

    老爷子这话是什么意思！

    “爸爸！”

    邵老爷子的话还没有说完，门口就传来了一道冷笑声。

    “那爸爸想把公司交给谁？交给邵九霄那个孽种吗！”

    所有的人都看向了门口。

    就看见邵二爷穿着一身西装款款走了进来。

    他没有像往常一样穿着洗得发白的青色布衫，也没有穿着布鞋，而是换上了一件剪裁得体的西装，剪裁贴身，是时下最热门的款式。

    邵二爷本就高瘦，这些年一直强身健体，人也显得比同年龄的人要年轻很多。

    一旦穿上了这套西装，头发用发胶固定往后，脚上踩着一双锃亮的鳄鱼皮皮鞋，还真有几分精英中年的样子。

    邵老爷子看到自己这个和往常不太一样的儿子，心底闪过一道不好的预感。

    他冷着脸，皱眉质问邵振业。

    "你来这里干什么？不是让你在家好好思过吗？滚出去！"

    邵二爷脚步不停，走到了邵老爷子面前，冷冷一笑。

    “我已经反思好几天了，而且已经想通了，爸爸不想听一听我到底想通了什么吗？”

    邵老爷子坐在最上首的位置上，目光凛然扫向了面前的邵振业。

    “我不想。”

    邵振业冷冷勾唇。

    “但是我想告诉爸爸。”

    他说完，抽开了一张椅子，顺势坐了下来。

    边上，邵三爷眉头紧皱，不满冲着邵振业怒斥道。

    “老二，你怎么回事！你竟敢这么跟爸爸说话！”

    邵振业抬头。

    立刻有两个人上前，按住了邵三爷。

    邵三爷怒斥。

    "你们要干什么！老二，你要对我做什么！"

    邵振业嗤了一声。

    “老三，我在和爸爸说话，这里没有你的事情。”

    他说完，挥了挥手。

    那个按着邵三爷的保镖按在邵三爷肩膀上的手劲立刻大了几分。

    邵三爷吃痛，喉咙里发出低低的惨叫声。

    “啊——”

    邵三太太立刻想要扑上去。

    “邵振业，你干什么！那是你的弟弟！”

    邵伟桐也是焦急的站了起来。

    “二伯！”

    可他们刚刚有动作，肩膀就被身后的人按住了。

    这些都是邵振业带来的人。

    “都给我闭嘴，这里还没有你们说话的份！”

    说这话的人是邵振业。

    他满脸狂狷凌厉，目光凛然扫向了被自己一个个拿下的人，眼神恶毒。

    邵老爷子看得清楚。

    他没有去看别人，甚至于对被抓的这些人没有半点反应，却是忽而一笑，嘲讽笑着问道。

    “邵振业，你这是想要逼着我把邵家给你？”

    邵振业伸手把一份文件放在了桌子上，点出一根手指，朝着撒后老爷子的方向推了推，低声说道。

    “老爷子，你放心，我从今以后一定会好好管理集团，让邵家发扬光大，保邵家百年荣光，所以签吧。”

    邵老爷子低头看了一眼那份放在自己面前的遗嘱，勾唇冷笑。

    “如果我不答应呢？”

    听到这句话，邵振业倏然哈哈大笑起来。

    他一脚踢翻了邵老爷子身下的椅子。

    椅子翻到，邵老爷子整个人都倒在了地上，那趴着的样子是邵振业从未见过的狼狈。

    边上，被压着的邵家三房几人都是一惊。

    "邵振业，你真的是疯了！"

    话音刚落，那个压着他的保镖就狠狠砸在了邵三爷的肩膀上。

    邵三爷身形不稳，脚下趔趄，一下子没有站稳，单膝跪在地上。

    邵伟桐见此也激动起来，挣扎着想要挣脱。

    “二伯，你怎么会变成这样！爷爷是你的亲生父亲啊，你怎么能对他这么做！”

    可是，不管邵伟桐怎么挣扎，都没法挣脱。

    最终，邵伟桐被狠狠打倒在地上。

    他想要站起来，却被保镖一阵拳打脚踢。

    邵三太太见此，急忙尖叫起来。

    "你们干什么！别打了，别打我儿子！"

    邵三太太眼睛里都是眼泪，想要扑上去，却被保镖挡住。

    眼看着自己的儿子被打得满身是伤，邵三太太只好转头跪在邵振业的面前，苦苦哀求道。

    “二哥，求求你，饶了伟桐吧，不管怎么样，他都是你的侄子啊！”

    听到这声，邵振业冷冷嗤笑。

    他霍然站起，目光里带着狂怒之色。

    “侄子？江丹妮，原来你的心中还有所谓的亲情。呵呵，我以为你是个绝情狠毒的人。”

    他眯着眼，一步一步走向江丹妮，眼底闪动着凛冽的火花。

    他咬着牙，眼底席卷上狂风暴雨，满眼怨毒。

    "那你当年为什么要害死尹清澄肚子里的孩子，害死我的孩子！"

