    我一直以为，璟王是无心于权势的，可直到这一刻，我才发现我错了。

    我突然便有些后悔。

    如果当初我没有偷偷离开，而是将恒王的阴谋告知他们，会不会就不是这样的结局了？

    可如今一切都晚了，我没能给自己报仇，也没能给他们二人一个提醒。

    倘若他们无心于权势，我自然不用担心恒王会向他们下手。

    可如今，璟王明显是一直都与太子及玄亲王暗中有所联系，如此一来，总有一天，他们会与恒王之流正面对上。

    我很担心，纵然我对恒王等人恨之入骨，可我并不希望有人可以替我报仇。

    我的仇便是要报，我也不想假手于人。

    只可惜我除了像一个旁观者一般看着他们，什么也做不了，甚至连托梦警醒他们几句都做不到。

    而后来，我一直跟在沈书颜的左右，知道了许多不为人知的事情，也知道了许多皇室里的秘密。

    在璟王府住下的三个月后，我从璟王与沈书颜的谈话里得知了一个消息：

    恒王君以彦，要迎娶新的恒王妃了。

    而这新的恒王妃人选不是旁人，正是我的好长姐容菱！

    丞相府有了我这样一个“败坏门风”的女儿在前做了对比，仅仅只是被休弃了的容菱，都显得高洁了不少。

    再也无人会笑话她当初被贤王休弃，扫地出门的事情。

    更何况这桩婚事还是恒王亲自上书所求。

    听璟王说，恒王在递上去的折子里大肆宣扬了容菱为替不争气的妹妹赎罪，自愿嫁给恒王作为续弦，以偿还我之前给恒王，给皇室带来的丑闻。

    “哈哈哈哈哈……”

    我在沈书颜窗前趴着听到这些的时候，真是忍不住捂着肚子，就笑出了声。

    我以前怎么就没有发现，我这个爱装的长姐同我那个不要脸的便宜前夫，这么般配呢？

    看来果真是我挡住了他们俩的美满姻缘，这两个人合该是一对！

    恒王的存在，一直都是皇上的眼中钉，肉中刺。

    只可惜恒王没有露出任何马脚，纵然皇上心中明镜一般清楚恒王居心不良，却也不能先对他动手。

    毕竟纵然是皇上，也不得不考虑自己的名声。

    正因为身处高位，所以他的一举一动，才不能格外的落人口舌。

    恒王上表求亲的折子才送到雍都城没有多久，皇上便应允了这门婚事，并且亲自写下赐婚圣旨。

    于下月初完婚。

    可谓是给足了丞相府与恒王府的脸面。

    不用想我都能猜到，如今这群人应该是已经快要得意到天上去了吧？

    我红颜枯骨，他洞房花烛。

    其实，我倒还蛮为他们感到开心的。

    我倒要看看，我那个只会柔弱装可怜的长姐，如何能平衡恒王府后院那些女人们的势力，又如何应付本就不安分的陈静好。

    一想到恒王府后院会被搅的天翻地覆，我啊，当真是打自心眼里的高兴。

    丞相府自以为攀上了恒王这个高枝，恒王也自以为搭上了丞相府这条大船。

    殊不知越高的枝跌下去就会越惨，再大的船只要遇上了比它还要大的风浪，也终究会被打翻沉入水底。

    我便是被逐出了容氏一族，未嫁人之前到底也是容氏的女儿。

    可如今倒好，我死了不过数月，恒王便直接上书求娶容家另一个被休弃了的女儿。

    他们当真以为皇上会看不出他们勾结的心思吗？

    从丞相府两个女儿都与恒王府搭上关系的那一刻起，我那个便宜父亲，便已经彻底的在皇上心中失去了他原本的位置。

    我就看着，看着他们如何覆灭，如何一个接着一个走向灭亡。

    我等着那一天！

    后来，我见证了贤王谋反失败，见证了贤王府与林氏满族的没落。

    又亲眼看着璟王登上太子之位，沈书颜一跃成为太子妃。

    再后来，便是皇上退位，太子登基。

    虽然我的大仇还未得报，但能够亲眼看到当年对我有过两次恩情的恩人坐上这南蜀最尊贵的两个位置。

    我真的是很开心了。

    我甚至会想，如果他们能够一直这样平平安安的做着南蜀的皇帝与皇后。

    即便是让恒王一直在齐州苟延残喘，我好像也没有那么恨了。

    或许比起死亡，不能登上皇位，才是对那个薄情寡义的负心汉，最大的惩罚。

    只是我似乎从未被上天眷顾过，我所求的，没有一次实现。

    而这一次，我并非为自己所求，而是为我的恩人所求，可老天爷，到底还是不愿意成全我的心愿。

    玄亲王迎娶北蜀清平帝姬，参加完皇上的登基大典之后便同清平帝姬一起回了北蜀。

    南蜀国内能够帮衬到新皇的人只剩下了当初的太子，如今的翊亲王。

    而变故，便是在玄亲王去了北蜀这段时日里发生的。

    当初还在王府之时，璟王与沈书颜身边的一个女侍卫酒后乱性，有了肌肤之亲。

    而那女侍卫正是当初江州之时，曾将剑架在我脖子上的人——司染。

    也是在璟王府待了那些时日，我才了解到，这司染名为沈书颜的贴身女侍卫，实则却是新皇的心头血，是新皇惦念了多年的女人。

    既然有了肌肤之亲，新皇自然不可能委屈了司染。

    在王府时，便给了她一个不高不低的位分。

    等到登基之后，更是直接将她封为了婕妤，封号颖。

    如今，颖婕妤已是怀孕已有九个多月，马上就要临盆。

    成功一跃为整个后宫里除了沈书颜之外，最为受宠的妃子。

    我甚至已经看到了新皇早已写好册封她为皇贵妃的圣旨，只待她生下孩子，便可名正言顺的晋升她的位分。

    然而，变故来的同样也很快。

    树大招风，新皇将只是皇后侍女出身的颖婕妤捧到如此高的位置上，后宫里的女人又怎会心服口服。

    而比皇后还要更受宠爱的颖婕妤，自然也就成为了新皇最大的软肋。

    恒王与陈国公查到了颖婕妤的真实身份，在她产子后不久便拿着确凿的证据逼上了朝堂，要新皇交出颖婕妤将她就地格杀。

    可新皇也是个痴情的，宁可不要江山也不肯交出美人，彻底寒了这满朝文武的心。

    所以在恒王和陈国公的人杀入宫中之时，除了翊亲王等人，竟没有一个人护在新皇身后。

    新皇在朝臣们逼迫自己之时，便已经悄悄差了自己的心腹，将沈书颜与司染母子一起送离皇宫。

    可沈书颜不愿让新皇一人面对，让人打晕了产后虚弱的司染，直接将司染母子送出了宫。

    宫门大破，新皇为保皇后沈书颜死在乱箭之下，沈书颜以皇后之尊，跳下宫墙，以身殉国。

    而我只能飘荡在空中，看着这场惨案的发生，看着唯一给过我温暖的两个人，先后以这种惨烈的方式死在了我的面前。

    可我除了看着这一切的发生，什么都做不了。

    后来，玄亲王带兵杀回了南蜀。

    斩杀了乱臣贼子，拨乱反正，厚葬了帝后。

    我飘荡在帝后的陵墓外，看着这冰冷冷的陵墓，心里的不甘达到了极点。

    眼睛突然传来一阵痛意，我下意识的伸手去摸，竟发现我流下了血泪。

    可我早就不是人了，我这种存在，居然也流了泪。

    与此同时，我发现自己的身体亦在快速消散，想必，是要魂飞魄散了吧！

    可我怎么能就这么消失呢？

    我做了错事死不足惜，可帝后又有什么错？

    他们为什么要落得如此惨烈的一个结局？！

    我从未如此不甘，如此不平，我不甘心啊！

    ……

    “皇后娘娘不要跳！”

    我猛地从梦里惊醒，却惊讶的发现了这个房间的不同之处。

    这不是恒王府，这是荆州，陈国公府，我的房间。

    所以我在梦里经历的那一些，都是梦吗？

    我捂着自己隐隐作痛的心口，无法说服自己，那只是一场噩梦。

    所以，我开始了求证。

    在证明这一切果然不只是一个梦后，我做了一个决定：

    我不要报仇，我要报恩，我要去雍都城，我要嫁给未来的璟王，做他的侧妃。

    如果上天给璟王和沈书颜安排的是那样惨烈的结局。

    那我，就自己去改写他们的结局。

    这一次，我绝不会再看着他们惨死在我的眼前。

    我要送他们真正的：

    一生安康，长乐无极。

    （容芜篇完）

