    第345章冰释前嫌

    到了雅阁外。

    房门虚掩着，魏孟德瞅了眼身旁的少女，伸手将门推开了。

    “小师姐，我们进去吧。”魏孟德说完，先一步走进了包间内。

    秦烟站在门口，并没有跟随他一起进去，只是抬了抬眼皮，朝着包间里看了眼。

    从包间里传出来一个熟悉的声音。

    “老孟，你来了。秦烟那丫头呢？她没跟你一起吗？”

    是个略有些苍老的声音，听着有些沙哑，说话的人像是生病了，又有咳嗽的声音传了出来。

    “她来了。”

    包间内。

    魏孟德朝着门口看了眼，压低了声音，跟身旁一个和他年纪差不多，穿着一身藏青色中山装，脸上神色有些憔悴的老人说道：“那丫头就在门口站着呢，估计是近乡情怯。不急，给她点时间，让她做做思想工作吧。”

    中山装老人点了点头，眼睛却一直在瞧着门口那边，双眸已然有些浑浊，但眼里却一片清明。

    老人面色看着很平静，褐色眼眸里却流露出了一丝激动，垂在身侧的一只手微微颤动着，泄露出了他此刻的真实情绪。

    老人身后站着一个约莫四十岁左右的男人。

    是他的随行助理。

    男人也朝着门口看了眼，看到了一抹高挑清瘦的身影。

    “易老，我去请秦小姐进来。”男人说完，便朝着门口走去。

    刚走了两步，便看到站在门外的少女走了进来。

    一别快四年了。

    助理上一次看到秦烟的时候，她才十三岁，还是个小女孩。

    现在依然还是个小女孩。

    却又和当初的那个小女孩有着特别大的变化。

    当年那个瘦瘦小小的小女孩，长高了一大截，五官也越发的精致好看了，一身皮肤白得晃眼，身上穿着宽宽松松的校服，气质又冷又傲，好看的像是从画里走出来的人。

    当年那个十三岁的小女孩，已经有了倾国倾城之貌。

    十八岁的少女，正当亭亭玉立的好年华，更是生得美貌无双。

    助理都看得愣了好几秒。

    “秦小姐。”

    秦烟走到他身前了，他才回过神似的，忙唤了一声。

    “赵叔叔。”秦烟看了眼身前的中年男人，挺礼貌的叫了声。

    中年男人叫赵怀。

    赵怀又看了眼身前娉婷标致的少女，点了点头，笑着叙旧道：“秦小姐越来越漂亮了，刚才差点都不敢认你了。”

    “谢谢。”秦烟目光越过赵怀，看到了站在他后面的易千山。

    易千山也在看她。

    一老一小，四目相对片刻，秦烟勾唇笑了下，走过去，大大方方的打了个招呼：“易老头，别来无恙啊。怎么着，你这几年是混的不好吗，怎么看起来这么憔悴。”

    这一笑，似乎从前的种种都冰释前嫌了。

    易千山脸上也露出了释然的笑容，整个人看起来轻松自在了很多。

    “你这丫头，还是这么爱贫嘴。”

    气氛一下子就轻快活跃了起来。

    一旁的魏孟德见状，不由得长长吁出一口气，脸上露出了欣慰畅快的笑意。

    他之前还在担心，这两人都是倔脾气，会不会一见面又吵起来了。

    (本章完)

