    叶子和这陌生女孩打招呼时，杜少强却感应到了强烈的危险。

    “叶子，你好呀，我经常见到你，可你怎么会没见过我呢？”女孩甜美的笑着。

    叶子茫然时，女孩手里忽而多了一把利刃，朝着叶子的心口刺去，速度奇快无比。

    叶子没做出任何反应，她甚至就连惊吓还没表现出来时，杜少强已经擒住了女孩的手腕，猛地用力。

    “啊……”

    女孩的惨叫声在操场回荡。

    当杜少强出拳时，女孩也出拳，当杜少强抬起膝盖时，女孩也抬起了膝盖。

    近距离纠缠对决，女孩几乎不落下风。

    当杜少强将女孩甩飞出去时，女孩腾空旋转，双脚落地后就飞一般逃走了。

    袭击与打斗过程很短暂，也就几秒钟。

    叶子这才意识到自己被袭击了，那个很漂亮的女孩，差点将匕首刺入她的心脏。

    “好可怕！”

    叶子面色苍白，一声尖叫，扑到了杜少强怀里。

    “叶子别怕，那个人已经被我打跑了。”

    杜少强说话的声音很轻，因为不远处有几个人，他不希望自己和叶子被袭击的事传遍学校。

    如果燕京大学介入了，影响力太大，那么被牵扯到的层面就太多了。

    那几个人已经走了过来，一个大二的女孩问道：“杜少叶子，刚才怎么回事？那个和你们打架的女孩是谁，她好像会功夫，很厉害的样子。”

    “那女孩是我在校外一个朋友，她找我要手机，我没买给她，生气了就想修理我，结果被我打跑了。”

    杜少强说的很自然，刚才看到的人都相信，可他们依然显得很吃惊。

    “那个女孩的功夫真高，好像还会飞呢。”

    “怎么可能会飞，杂技而已，当时我甩了她的胳膊一下，她就借力翻了个跟头。”

    杜少强带着叶子走开了。

    那几个男孩和女孩还在议论，很羡慕杜少有这么漂亮，也这么厉害的朋友。

    也有人说，我们不是杜少，没那么强大的背景，在校生还是尽量少和社会上的人接触为好。

    眼前就是女生楼。

    叶子的脸依然苍白，眼里泛着泪光，轻声道：“我很害怕，我差点就被人弄死了，如果没了我，少强可怎么办呢？如果刚才我死了，我就没机会嫁给少强了，呜呜……”

    “叶子不哭……”

    杜少强柔声细语安慰，可是一点用都没有，叶子一直在哭泣。

    叶子这样的状态回到宿舍，室友们一定会问东问西，弄不好就露馅了。

    可如果去校外居住甚至回景山区，有可能会影响了明天的考试。

    杜少强很为难，可叶子却忽而不哭了。

    叶子擦掉了眼泪，微笑说道：“还好，我还在，我还有机会做你的新娘，我回宿舍了，我不会乱说的。”

    杜少强微笑看着她，点了点头。

    叶子蹦跳着走进了宿舍楼，此刻她有多么调皮，杜少强就有多么心疼。

    杜少强走到了男生宿舍楼附近的小路上，周围没什么人，他拨了家里的电话，说了情况。

    杜鸿舟和刘晴当然吓坏了。

    “海公子够狠的，竟然派杀手去学校刺杀叶子？既然海公子不计后果，杜家也不用瞻前顾后。少强，之后你可以按照自己的想法行事。”

    “我心里已经有了比较完善的计划，之后的局面都在我的掌控中，但是你和我妈也要注意安全，也提醒卫姨注意安全。”

    ……

    翌日早晨。

    杜少强在女生楼下见到了叶子。

    她的脸色还是有点苍白，但是整个人状态还行。

    朝着餐厅的方向走去，杜少强小声说道：“叶子不要害怕，用心考试，你一定还是全系第一。”

    “我不怕了，夜里甚至都没做噩梦。”

    “叶子真勇敢。”

    “那是因为我有你，要不然我才不勇敢呢。”叶子嘟嘴说着。

    上午的考试，杜少强和叶子发挥都很好。

    从A座教学楼走出来，莫菲道：“暑假你们有什么安排，要去苏杭吗？”

    “少强说这个暑假不去苏杭，要去蜀省蓉城，吃川菜，吃火锅。”叶子说道。

    “暑假时间很长，去过蜀省之后，你们还可以去苏杭玩，还住在我家里。”

    “看情况。”

    叶子拉着杜少强的手，轻轻蹦跳着，可是她左顾右盼时，神情却有点紧张，生怕夜里的情景再次发生。

    “真羡慕你们。”米娜幽怨的说着，“莫菲，你怎么就不邀请我和刘秀玲去苏杭，住在你家里，你来当导游玩几天？”

    “那是因为，我知道刘秀玲不会去苏杭。”

    “我会去啊，你邀请我，我就去。”

    米娜很希冀的看着她，可莫菲没说什么。

    “太过分了，就知道你不喜欢我，但你不邀请我，我也能去苏杭玩，去了苏杭，我也不联系你，就当那边没我的室友。”

    “米娜，你敢诅咒我？”

    莫菲有点生气，可米娜哼了一声就跑走了。

    “就不邀请你，你太无脑。”看着米娜的背影，莫菲气得跺脚。

    杜少强给父母打了电话，叶子也和母亲通了话。

    得知家里没出什么事，他们放心了。

    吃过午饭，来到了莲花湖边。

    看着湖面，叶子的俏脸多了几分红润，说道：“也不知道那个很厉害的女刺客叫什么名字。”

    杜少强左右看了看，旁边没什么人，这才说道：“我问过老邱了，那个女刺客很可能就是云雀。”

    “一个是燕子，一个是云雀，还会有第三只鸟吗？”叶子很好奇。

    “按照老邱的说法，海公子身边最厉害的两个女人，就是燕子和云雀，不会有第三只鸟。但是海公子身边还有很强大的男人，比如豺狼，蜈蚣……”

    “好可怕。”

    叶子又委屈了，“我们和海公子无冤无仇，他为什么要对付我们呢？”

    “那是因为，你的男朋友，名字叫杜少强的男孩越来越辉煌，让他心里不舒服了。”

    “海公子把你当成了眼中钉？”

    “是这样。”

    杜少强亲了叶子的脸，眼神提醒她，有人走过来了，先不聊这个话题。

    可叶子有点忍不住，小舌头舔着嘴唇。

    “去树林里。”

    走进树林，叶子扑到了杜少强怀里。

    “要不暑假我们就待在燕京，如果外出了，那更危险了。”

    “看情况。”

    杜少强抚摸叶子。

    叶子很享受，也很会配合他。

    可就在这时，杜少强接到了欧阳雪辰的电话。

    “野玫瑰，你想说点什么，你已经被海公子吓尿了。”

    “杜少，你故意气我，可我偏偏不生气。虽然说海公子实力比我厉害，可我也不至于真怕了他。给你打电话就是想问问，你和叶子期末考试还顺利吗？”

    “还好，但是昨天夜里，海公子身边的云雀来过了。”

    “我知道云雀去过了，可她并没有把你和叶子怎么样。”欧阳雪辰说道。

    “这都是海公子告诉你的。”

    “是他告诉我的，可他不在燕京，在国外。”欧阳雪辰说完就挂断了电话。

    杜少强也能想到，目前海公子不在燕京，先躲了起来，才敢一次接一次采取行动。

    一直到天黑，并没有发生异常情况。

    操场上，叶子说道：“今晚还会有人袭击我们吗？”

    “应该不会。”

    “如果昨晚我死了，那么今天参加期末考试的就是你一个人了。”

    “叶子不要这么说，当时我就在你身边，就算云雀的速度更快几分，我也有足够的实力保护你。”

    “可如果当时你不在我身边，我就完蛋了，为了你，我不怕死，可我如果不在了，我妈怎么办呢，呜呜……”

    叶子很害怕，叶子的孩子气来了，跺着脚哭哭啼啼。

    “对不起，我连累了你。”

    “杜少强，我不许你这么说，我不许你……”

    叶子一遍遍的重复，伸手拧杜少强的脸，也拧他的耳朵，揪他的头发。

    在燕京大学的操场上，杜少强变成了叶子的毛绒玩具。

    杜少强拥抱她，吻她……

    这个夜晚平安度过。

    上午的考试之后，暑假开始了。

    走在校园小路上，叶子说道：“先去东子酒吧玩，还是直接回家？”

    “去东子酒吧，一起吃了午饭，然后再回家。叶子别怕，今天不会遇到麻烦。”

    “那就好。”

    叶子哼声道，“可是去了酒吧，也只能见到东子，不会见到丽丽，他们还没和好呢，是不是没戏了呢？”

    “他们会和好的。”

    杜少强始终相信，张晓东和陈雪丽的缘分。

    东子酒吧。

    看到他们来了，张晓东迈着很顽劣的步子走了过来。

    “恭喜两位迎来了暑假生活。”

    “东子，一看你就不是个好东西，活该你没女朋友。”

    “叶子，你以为丽丽不搭理我了，我就找不到女朋友了吗？”张晓东懊恼的喊着。

    “你能想得开就好。”

    叶子和杜少强坐到了吧台边上。

    张晓东身上的顽劣不见了，看起来很伤感。

    “叶子，最近你和丽丽一定联系了，她有没有提到我？”

    “她没提到你，她提到了另外一个男孩的名字。”

    “谁？”

    “不告诉你。”

    叶子越是神秘，张晓东就越是痛苦。

    “都怪我，当初我不该只顾自己舒服……，现在丽丽和别的男孩交往了，我就更没希望了。”

    看到张晓东快哭出来了，杜少强才说道：“叶子骗你呢，丽丽并没有提到其他男孩。”

    “哦。”

    张晓东的心情好转了很多，皱眉喊道，“叶子长本事了啊，都学会骗人了，不许喝鸡尾酒。”

    “我就喝，酒吧是你和少强的，少强让我喝呢。”

    叶子摇着脑袋说着，一直在看着调酒师调制海岸鸡尾酒。

    张晓东撇嘴道：“少强，你也该学会一项技能了。”

    “什么技能？”

    “揍叶子。”

    “这种技能，我一辈子都学不会。”

    杜少强微笑抚摸叶子的长发，轻轻的拧她的耳垂。

    杜少强和叶子品尝鸡尾酒时，张晓东从楼下的饭店订了饭菜。

    “如果丽丽也在这里，和我们一起吃饭就好了。”

    “暑假你可以努力一下，让丽丽回到你的身边。”叶子道。

    “我一直在努力，也一直被打击，快受不了了。”

    张晓东哭了。

    叶子也能看出来，东子对丽丽是真爱。

    可东子真坏，忽然就搞大了丽丽的肚子，给丽丽带来了痛苦。

    在酒吧里吃了饭，他们走出来时，奥迪轿车就停在那里。

    “少强，你看啊，我的奥迪来了。”

    坐进奥迪车里，叶子开车，去了景山区方向。

    刘晴和卫蓝都在后座上，卫蓝说道：“那个夜里太危险了，那个女刺客，差点就刺穿叶子的心脏。”

    卫蓝哽咽了，“杜少强，你给我听好了，如果叶子没了，你赔我女儿……”

    “卫姨，你冷静点儿。”

    杜少强道，“有我在身边，就不可能让叶子受到伤害，不管对方厉害到什么地步，就没机会刺穿了叶子的心脏。”

    “你和叶子也不可能每分每秒在一起，如果叶子一个人的时候被袭击了，怎么办？”

    卫蓝还是哽咽，“假如那个夜里，刚好是叶子一个人走在路上，叶子就没了。”

    “可是给我的感觉是，如果刚好是叶子一个人走在路上，云雀就不会袭击叶子。”

    杜少强道，“海公子不是傻子，他比谁都清楚，一旦杀死了叶子，我会让海家多个人去陪葬。”

    卫蓝安静了。

    有些人，她搞不懂，有些事，她想不清楚。

    刘晴说道：“我和大舟也认真分析过，少强的说法比较靠谱。”

    “那么云雀出现的目的是什么？”卫蓝还是茫然。

    “给人添堵，让人恐惧。”刘晴道。

    “简直是吃饱撑的，人不能太有钱，也不能太有地位，要不然就不知道自己该干什么了。”卫蓝愤然说着。

    刘晴唯有苦笑。

    当开车的叶子唱歌时，车里的气氛得到了缓解。

    暑假了，开着自己的奥迪，叶子的心情还是比较美丽的。

    叶子总会这么想，为了名字叫杜少强的男孩，她愿意付出自己的一切。

    奥迪停在了杜少强家院子里。

    他们走下车时，杜鸿舟和蛇女郎走了过来。

    蛇女郎说道：“不简单啊，景山区名字叫叶子的女孩，都是被人刺杀过的女孩了。遇到了云雀，还能好端端的，福大命大。”

    “蛇女郎，你太坏了！”

    叶子泪汪汪喊着，“放暑假了，我和少强刚回家，你就这么说，你走。”

    “我说你福大命大，那是祝福你呢，你还不高兴了。”

    蛇女郎瞪了叶子一眼，就走开了。

    “可你说，我是被刺杀过的女孩，当时云雀的行动失败了。”

    叶子生气的跺脚。

    “我家叶子不生气，就当蛇女郎是在祝福你。”卫蓝说道。

