    “……”

    楼兰琳有些无言，想想身边的青年是至尊弟子，又是宇宙天才战的冠军，曾冠绝宇宙，镇压一代妖孽，得到极大奖赏，心中也有些释然。

    只是，此刻似乎不是讨论这个的时候吧？

    “我们去这颗星球上问问，得赶紧通知家族，不然哥哥有危险……”楼兰琳眼眸担忧，身影急促。

    苏平拉住她，没让她离开这血凤释放的神力庇护：“别慌，你哥哥暂时不会有危险，一位封神者想要杀死另一个，很难，危机时刻你哥会自己保命的，除非有两位封神者埋伏，但这不太可能。”

    楼兰琳惊疑道：“你怎么能这么肯定？”

    “我见过的封神者很多。”苏平松开了她的手掌，凝望着前方的生命星球，此刻在金色神力庇护下，他们轻松贯穿星球大气层，降临到星球之中。

    苏平的感知快速蔓延，转眼便覆盖一洲，这颗星球上的海域面积不大，都是荒地，水资源贫乏，但上面有些原始建筑，这似乎是一处没有跟联邦星际接轨的星域，就像当初蓝星所在的星系，这也能解释为什么此地无法定位。

    “如果是蛮荒星球的话，就有些麻烦了。”

    苏平皱眉，他用昊天镜来回穿梭，留下气息，就是迷乱敌人，虽然一时半会儿追不上来，但时间久了还是会有危险。

    很快，二人降临到一处大洲巨城中。

    这座城市带着原始的凶悍气息，十分粗犷，上面架设着一些原始火炮，但在巨城四角方位，却分别有一道精密构造的炮台，漆黑的炮口带着令人心悸的气息，苏平取出腕表扫描了一下，立刻便浮现出这炮台的信息。

    是联邦内的一款星空级军事热武。

    “原始和科技，这颗星球是刚被联邦接纳么？”苏平目光闪动，联邦的边界每年都在扩张，难道他们慌不择路，逃到了黄金星区的边界？

    苏平意念扫动，在巨城外的荒地延绵上千里，里面群居着极多的妖兽，但最强的几道气息，也就是虚洞境。

    而城内最强的一道气息，是天命境存在，苏平立刻挪移过去。

    金色神力庇护笼罩二人，降落在中央一处狰狞兽骨搭建的建筑前，苏平稍微释放出一缕气息，附近的战士全都被惊动，这建筑深处的一位老者，正在修炼，此刻猛然睁开眼眸，露出惊骇之色，急忙冲身而出。

    等看到外面一道金光凌空，里面是一对俊美的男女时，老者瞳孔大缩，惊颤道：“你，你们是？”

    听到他说的是宇宙通用语，苏平松了口气，道：“你们这颗星球叫什么，最强的人在哪，什么修为？”

    老者怔了怔，惊疑道：“二位上人来自联邦？我们星球叫乌栖星，镇陆王是我们星球的统治者，他修为远高于我，具体是什么境界，老朽也不知。”

    “他在何处？你们这里可有星际飞船？”苏平再问。

    “镇陆王在北方神岩国，星际飞船，我没见过。”

    老者有些犹豫，从苏平二人身上他感受到极大压迫，比镇陆王还强，因此不敢撒谎，但心中又有些惶恐，不知道他们这颗星球为什么会招惹到联邦里的强者，这是好事，还是坏事？

    “北方？”

    苏平抬头看了一眼，隐隐感觉到北方的确有一股强悍气息，他微微点头，当即身影一动，带着楼兰琳朝北方穿梭而去。

    随着苏平二人的瞬移消失，老者顿时感觉周围的压迫一轻，有种从泥土里爬出来的感觉，浑身都有些虚脱无力。

    “是灾难吗……”老者喃喃。

    “乌栖星……”苏平在腕表的星际地图中输入和搜寻，很快，他便找到这颗星球的位置，并不在黄金星区的边界，位于一处极偏僻的星系中，在附近有一处四等星系，相隔不算太远，如果直接用昊天镜穿梭空间过去，大概需要半天的时间。

    “这颗星球既然跟联邦接轨，总归有星际飞船，看来此地虽然与联邦接壤，但自身资源匮乏，太过落后了，估计是较差的五等星球。”苏平心中暗道。

    楼兰琳站在苏平身边，没说话，她本想出来负责处理，但看到苏平娴熟无比，莫名有种心定的感觉。

    很快，通过昊天镜的空间跳跃，苏平直接出现在星球另一边，立刻便感受到一道强悍的气息，坐镇在某处。

    苏平感知蔓延，便看到一片繁荣的国度，那道气息便在这国度中央，周围一座座城池蔓延开来，无数的村镇也延绵而出，都在这道气息覆盖的范围之内，在这领域中，那些妖兽全都避让，不敢踏入，只栖息在更远的荒野。

    “一位星空境后期，看来还不算差。”苏平自语一声，身影挪动而去。

    在国度中央的一座极其繁荣的城池中，某座龙骨建筑内，苏平跟楼兰琳的身影骤然浮现，如瞬移而至，哪怕是此地的结界，都没能阻碍，毕竟昊天境是封神境秘宝，任意穿梭虚空，哪是这小小结界就能阻断。

    “谁？！”

    在二人前是一间极宽敞卧室，此刻大床上三道雪白酮体和一个魁梧壮汉，正缠绵在一起，交流火热。

    苏平和楼兰琳的陡然出现，让这魁梧壮汉猛然变色，显露出的气息，险些将身边几位姿色美艳的女子给震杀。

    在苏平旁边，楼兰琳看到如此盛景，略呆了一下，脸色绯红欲滴血，呸地一声，转过头去，咬牙道：“快让他们把衣服穿上！”

    苏平意念一动，旁边的兽皮帘子撕拉飞出，将魁梧壮汉的身体卷住，只露出脑袋，他说道：“你就是这颗星球上的镇陆王？”

    魁梧壮汉想要挣脱，但这脆弱的兽皮却变得极其坚韧，似乎蕴含着什么规则力量，让他无法挣开，他心中惊骇，变色道：“你们是联邦里的人？”

    “没错，我们的飞船出故障，给我们一艘飞船，我们要去附近的蓝堡星系。”苏平说道。

    魁梧壮汉心中憋屈，仍在拼命挣扎，但始终徒劳：“我们受联邦星际法保护，你们这算是抢劫！”

    “所以，你想死吗？”

    苏平懒得解释和争辩，时间紧迫，要是让那封神境的战宠追到此地，估计会一口将整颗星球给摧毁了。

    魁梧壮汉顿时明白了，对方就算是抢劫，可他如果被杀，星球上还有谁能替他去追查凶手？请联邦的星际执法团？那得追查到何年何月？

    他神色平复下来，立刻道：“飞船我给，区区飞船，送给二位前辈也无妨。”

    “我们有钱，你不用担心，就当跟你买了。”苏平道：“现在马上带我们过去。”

    “好。”魁梧壮汉一听苏平说购买，心中暗松了口气，感觉眼前二位联邦中的强者，似乎并非那种凶恶之人，否则以对方展露的手段，足以轻松将他击毙，抢掠这里的一切了。

    甚至，将这颗星球摧毁都能办到。

    能如此轻易将他镇压，绝对是星主境无疑，那可是能统治像蓝堡星系这种星系的强者！

    “前辈请。”

    魁梧壮汉起身，随手翻出一套长袍穿上，将卷住自己的兽皮遮住，他在前方带路，苏平带着楼兰琳跟随其后。

    楼兰琳余光扫了一眼房间，等看到床上几个女子瑟瑟发抖地颤抖，并且一丝不挂，不由得气恼地看了苏平一眼：“不是让他们穿上衣物吗，怎么就他穿上了！”

    “我又不嫌弃这些，这不是主要为你考虑么？”苏平一脸奇怪道。

    楼兰琳险些气死，这话让她无法辩驳。

    很快，二人在魁梧壮汉带领下，来到某处封闭的场馆中，苏平立刻便感知到场馆里有一艘飞船停泊，等进入场馆后，苏平用腕表扫描了一下，顿时出现这艘飞船的型号和信息，虽然是很低配的原始星际飞船，不过好在还是能星际跳跃。

    “这么短的距离，居然也要半小时，超短程跳跃，有点醉。”苏平摇头叹息，事已至此，只能讲究。

    “这是你们这最先进的飞船么？”

    “这是我们这唯一的飞船，另外一艘备用的，还在保修。”魁梧壮汉如实道。

    “好吧，大小姐，付钱吧。”苏平无奈接受。

    楼兰琳白了他一眼，但也没介意女人付钱，况且这点小钱，她零花都不够。

    看到二人真的付款，魁梧壮汉心中彻底放心下来，道：“飞船上的这些伙计，二位不需要的话，可以随便处置。”

    “好。”苏平上了飞船，里面有人侍奉，都是天命境修为，在这颗星球上也是一城之主的存在，他扫了一眼，一共五人，他说道：“开飞船的是哪个？”

    “是我。”

    一个看上去憨厚朴实的青年站起身来。

    “行，就你留下，其余人走吧。”苏平当场解雇。

    另外几人都是错愕，只好垂头丧气地离开，慢慢朝舱门外走去。

    “大人，我是飞船里的维修工，我在这艘船上干很多年了。”一个身材极其矮小，只有半米高的老者一脸不舍地道。

    苏平看了他一会儿，点头道：“行，那你留下，万一路上出什么问题，也好及时抢修。”

    “多谢大人。”老者大喜，连忙道谢。

