    找到第一处非人类白骨之后，楚涵在休息完毕后探索了好几处地方，同样现了大小不同的非人类白骨，最大的一米多高，最小的则是如同一开始在阴谷见到的灰兔那般，对此楚涵还特地将旺财拎起来摸索一一对比，得出的结论是那些动物的骨骼与旺财的一模一样。

    一人一兔接下来的一路都沉默寡言，各自思考了起来，同时也渐渐察觉到了这大地洞的规律。

    最开始的头一千米通道内只有一具具白骨，接下来的一千米白骨旁边零零散散的放着冷兵器，在下面一千米的地方就是随机出现数量稀少的热武器，再往下就现了非人类的白骨。

    接下来一路都没有再出现过可以取走的东西，但白骨也渐渐从非人类再次转变成了人类，甚至在其中一处通道尽头，楚涵还现了白家人留下的信息。

    与之前一样，楚涵将那行字临摹了下来，打算之后让高少辉翻译。

    这时候已经不知道深入了多少千米，也越来越接近底部，依照楚涵上一世所知的信息，接下来一直到地步，通道内除了白骨就什么都没有，甚至还有很多通道内都是完全空无的。

    只是就当楚涵如此想，并且也不打算浪费时间的时候，另一个最新现却突如其来！

    这已经是不知道多少千米的位置，楚涵已经换了好几根绳索，正当他这一次刚把新的绳索牢牢钉在墙面，打算继续往下的时候。

    忽的他动作一顿，有些骇然的望向了旁边不远处的地方！

    “怎么了？”旺财一下子毛立起，无比紧张。

    “腐尸的味道！”楚涵回答，声音的不知不觉带上了一股寒意。

    旺财吓得连忙失声，甚至都不敢说话了，直接用意识与楚涵交流：“丧尸还是粽子啊？这特么也太吓人了，你不是说这里都是千年前的白骨吗？”

    “看来有什么东西是我推论错误了。”楚涵说着，便快的向着那处气味飘散的地方而去，丝毫不顾旺财的极力阻拦。

    啪！

    将绳索钉在眼前的内壁上，楚涵连忙寻找着这处地方的节点，而后用力的一踹。

    咔咔！

    一阵声响过后，眼前的内壁应声而开，同时一股浓烈的腐尸气息便扑面而来，夹杂着一股阴风，让人头晕目眩汗毛直立。

    旺财早就吓呆了躲在口袋里一动不敢动，楚涵倒是艺高胆大，抓起手电筒就走了进去。

    对他来说，无非就是丧尸和腐尸而已，这世上不可能存在什么鬼神，再者这处地方上一世是多年后才被人现，那时候哪怕有新的尸体也早已变成了一堆白骨，而此时楚涵在末世二年到来，现了还处于腐烂中的尸体，怎么可能不去调查个清楚？

    只不过由于末世的来临以及这阴阳谷的特殊性，其内的那具尸体具体是何时死亡的，却已经不能用文明时代的常识来判断，或许一个月，或许三年也有可能。

    在楚涵快的步伐中，很快就来到了尽头，手电筒的光亮照过去，果然不出所料的现了一具正在腐烂中的尸体！

    这具尸体看起来是成人大小，还穿着衣服，从衣着上可以辨别那是一个男性，他身上的肉已经变成了一堆烂泥，已经有骨头暴露了出来，他的双手双脚都被后方墙壁上的金属环牢牢定住，后背处更能看得见那些可怕无比的刑具。

    可以见得他在身前是受尽了折磨而死！

    楚涵皱起眉，仔细的在此人身上打量，衣服鞋子没有放过任何细节，但唯一的现就只有那双鞋子上的字，一个楚涵不认识的字符。

    又是一个神秘家族成员？

    带着浓浓的疑惑，楚涵确定无其余现后，便离开了此处通道，开始横向以及向下继续寻找，这样仔细的探索，也终于让楚涵现了一个重大秘密！

    他现在这一整整三层的通道里，都有着还未完全剩下白骨的尸体，数量骇人足足有上百具，最年轻的还只是孩童，最年长的倒是因为都已经腐烂不能辨别具体年纪。

    但通通毫无例外的是，这上百具尸体都是最新进入这里的一批，比之上面几千米处通道内的那些白骨，不知道年轻了多少岁，更有可能就是近两年的事。

    并且……

    所有尸体脚上的那双还未变成灰的鞋子上，都印刻着一模一样的字符！

    这可是在之前完全没有过的现，唯一能够确认身份的人，也只有之前在墙上留下了刻字的一名高家人和白家人，而此时见到的这些场景，不禁让楚涵再次惊讶。

    鞋子？

    所有神秘家族的成员都有一个共同点，那就是那双与众不同的精致靴履，不知道是什么材料制造而成，楚涵从未见到高少辉脱下来过。

    若神秘家族的这靴履不会损坏，那为何在之前的那么多通道内，那些白骨的身上无论衣服鞋子甚至饰都没有？只有少数人留下了不凡的武器。

    “到底是怎么回事？”旺财这会儿也加入了思考，现没有阿飘之后它也胆子大了很多。

    楚涵叹了口气道：“只有等到出去后，问问高少辉这是什么字再说了。”

    “那些人明显都是一个家族的人，全都同一时间死了，死之前还饱受折磨……”旺财叨叨絮絮的说着，只是说着说着它忽然停了下来，有些骇然的望向了楚涵。

    同一时间，楚涵也是惊讶无比的停下动作，与旺财对望。

    “肖家！”两人猛然异口同声的大喊。

    “制裁！”又一次默契十足的出声。

    啪！

    楚涵一拍脑门，一下子脑袋无比清晰：“高少辉和肖七吵架的时候说了不止一次，肖家被满门制裁只留下了她一个后人，还是因为血统不纯才躲过一劫。”

    “这么说来，那些尸体岂不是还没死多久？肖家是什么时候受到全族制裁的？”旺财愣愣道。

    “估计只有神秘家族的人知道了。”楚涵眉头紧皱，目光幽冷的往上看了一眼：“这么说来之前我们经过的那些通道，里面死去的人都是受到了制裁而死？”