
　　陆斯昂将炒粉中最后一块洋葱给挑出来后抬头正好看见阮沭那不太自然的表情，随后问道：“哪不舒服吗？”

　　说话时还看了眼他那吃了一般的炒粉，莫不是小吃摊上的东西不太干净给吃坏肚子了。

　　阮沭长叹一口气，扯动面部肌肉扬起了个假笑：“我挺好的。”

　　“还有，你不吃洋葱怎么不在老板炒之前跟他说，现在这么挑多麻烦。”

　　陆斯昂将嘴里的米粉咽下去后才说道：“没来得及，刚说完要两份炒粉电话来了。”

　　就算不说下去阮沭也能猜到接下去发生了什么，无非就是他先走到一边去接电话，等回到摊前的时候那洋葱已经和炒粉自由恋爱成功紧密结合在一起了。

　　第二天上午八点，声称是出差联系不上的周谷年就出现在了市局门口，梁鸿夏将人带去了休息室，虽然目前周谷年不排除有作案的嫌疑，到底是还没有证据指向他于妻女的失踪有关自然是不能带到审讯室问话的。

　　应笙笙知道他来了后也立马从监控室出来，一晚上没睡让她整个人看起来脸色有些憔悴，到洗手间洗了把脸后就去了休息室。

　　在得知天华小区找到的那具尸骨的时候周谷年立马将整张脸埋进了手掌中，没过多久轻微的抽泣声随之传出。

　　应笙笙和梁鸿夏两人对视一眼，从彼此的眼中都看出了些许的疑惑，周谷年的悲伤不像是装出来的，尽管他的行为非常的奇怪，可此时他就是一个失去心爱女儿的父亲该有的反应。

　　“周先生，你悲伤的心情我们能够理解，希望你节哀，现在我们还需要你的配合来帮助我们找到杀害周锦的凶手。”

　　听到这话，周谷年吸了吸鼻子将头抬了起来，他的眼眶泛红微微有些湿润，想来是女儿的死给了他不小的打击。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，应警官，有什么问题你就问吧。”

　　应笙笙立马给了梁鸿夏一个眼神，示意他准备做好记录。

　　“虽然时间过去的有些长了，但我还是希望你能够好好的想一想你的妻子张娜在失踪前有没有什么异常的反应。”

　　目前周谷年的情绪看起来还不太稳定，应笙笙自然不能一开口就询问关于他自己的事情，否则周谷年的情绪定然会激动起来。

　　“自从小锦失踪后娜娜的精神状态就一直不好，除了看着孩子的衣服和玩具外一句话都不说，将孩子的东西拿走她的情绪就会变得非常暴躁甚至动手打人。”

　　说完，周谷年脱下西装外套解开衬衫袖口的扣子，将袖子往上折起，几条醒目的抓痕立马就出现在了他们的面前。

　　“这是？”

　　“这是娜娜给抓伤的，心理医生说以她当时的情况若是在继续看着孩子的东西对她的刺激越大，也不利于她走出丢失女儿的愧疚感，所以我就去抢孩子的东西，她突然就发了疯一样的扑向我，这个伤就是当时留下来的。”

　　光是从周谷年手臂伤的伤痕来看就足以能够知道当时张娜下手是有多狠，不然怎么会留下这么骇人的伤口，梁鸿夏下意识的看了眼自己修剪的干净整洁的指甲。

　　余光不小心瞥到应笙笙的手后不由的打了个冷颤，应笙笙的指甲虽然留的不长，但还是有的，看到指甲在看看周谷年手臂上的伤，他实在是忍不住下意识的生理反应。

　　“张娜的精神状况不稳定就没有找人看着她吗？”

　　据当时的询问记录，张娜失踪时周谷年正在公司开会，女儿失踪妻子精神状态不好，就算他不请假在家照顾怎么着也该找个人看着吧，可张娜就这么离奇失踪了，这一点也太让人觉得奇怪了。

　　“找了，我在出门前交代了家里的阿姨看着她，娜娜却趁着阿姨在厨房做饭的时候跑了出去，等阿姨上楼的时候房间里早就没有人影了。”

　　“家里的阿姨，有那个阿姨的资料吗？”

　　周锦失踪是保姆的疏忽，张娜的失踪同样是如此，这两者之间未免也太过巧合了一些。

　　“有，当时有做案件记录。”

　　“好，一会儿把那个人的资料拿来我看看。”

　　周谷年听闻此后神情立马就严肃了起来，应笙笙不会无缘无故的要家里阿姨的资料，难不成妻女的失踪跟有关。

　　“周先生，请问那个阿姨现在还有在你家继续帮忙吗？”

　　“没有了，小锦和娜娜失踪后阿姨觉得是自己没有照顾好她们才会出现那种情况，没过多久她就跟我请辞说要回老家去了，应警官你这话是什么意思，实在怀疑我家的阿姨和这起失踪案有关吗？”

　　当初妻女失踪他虽着急，却也没有怀疑过家里的阿姨，毕竟她已经在自己家干活了七八年了，他们自认对她还不错，应该没有理由对她们下手才是。

　　更何况当时警方在张娜失踪后就调查过阿姨的情况，也没有发现什么异常，如今应笙笙的反应却让他不由的紧张了起来，手心也染上了一丝薄汗。

　　周谷年的紧张立马引起了应笙笙的注意，只不过她却装作一副没有察觉的样子继续问道关于阿姨的事情，可越是往下问周谷年的反应就越发的不正常，眼神飘忽，身体也紧绷了起来。

　　一番询问后，应笙笙见该问的也都问的差不多了，若是在问下去也问不出什么东西来，就让周谷年先回去了。

　　周谷年走后梁鸿夏才忍不住开口道：“笙姐，他有问题。”

　　“是啊，他有问题，在我问问题的时候他下意识的攥紧自己的拳头，眼神也不自觉的在往其他地方瞟根本就不敢看我的眼睛，就算不是在撒谎也有事情在隐瞒。”

　　应笙笙拇指摩梭着食指，周谷年到底知道什么，又或者说他在隐瞒什么？

　　“真他娘操蛋，看起来斯斯文文的没想到小心思还不少。”

　　想不通的某姑娘最后直接爆起了粗口，这可将在一旁思考中的梁鸿夏给吓了一激灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十九章：他在隐瞒什么免费阅读。https://xs.23sk.com 