
“对，就是深渊余烬。”瑟蕾多尔似乎对这种东西有些畏惧和厌恶，语气中也能够明显感觉到，甚至不愿意多提有关这东西的细节，仅仅只是简单回应了一句就没有再说什么了。

反倒是祈祷所内，那名修女非常突兀的开口说道：“那是最污秽的灵魂残留的余烬，也是既是最纯净的物体，也是最肮脏的物体。”说着，她停顿了一下，似乎在犹豫什么，不过她还是朝雷欧开口，说道：“这种污秽之物不应该被任何人持有，最好是将它净化掉。”

“哈哈！你们白教还是这样一副嘴脸，一副为了你们好，所以应该把你们的宝贝交给我们的嘴脸。”那三名战士立刻不屑的朝修女嚷嚷道：“当年我们部族的宝物就是被你们用这种借口的被你们白教夺走的，不给你们，你们还会用异端做借口攻击别人。”说着，他们朝雷欧说道：“外乡人，别担心，如果他们这些白教的家伙敢动手的话，我们兄弟三个一定会站在你这边。”

雷欧没想到一个寻常的提问就会引起这么大的反应，由此也可以猜测得出这团深渊余烬的价值恐怕非比寻常。

“年轻人，我想要跟你做笔交易。”就在这时，那个看书的老人忽然开口朝雷欧说道：“我看得出你对深渊余烬没有任何兴趣，你其实是想要从那个捡尸体的家伙那里得到有关这座众神王城的资料，我可以给你最详细的王城资料，作为交换，你把深渊余烬给……”

“不行！如果你要王城资料的话，我也可以提供给你。”不等老人说完，白教的修女就立刻强着说道。

修女这种中间插一脚的行为很是让老人不满，冷哼一声，朝修女看了过去。

虽然老人只是简简单单一个转头的动作，但对白教的三人来说却是如临大敌一般，两名始终沉默的骑士一左一右，挡在了修女的身前，手中的大盾举在身前，完全是一副防御的的姿态。

老人并没有更进一步的动作，因为此时雷欧和瑟蕾多尔两人正朝他走过来，显然雷欧已经选择了交易对象。

雷欧站在了老人的面前，沉声说道：“我需要先看资料，看完资料后觉得资料足够了，这东西我就交给你。”

老人似乎也非常谨慎，说道：“我怎么知道你得到了我的资料后，你会不会把东西交给我？”

“想来你应该非常强大，否则的话，他们两批人不会对你如此惧怕。”雷欧不紧不慢的说道：“你这么强大的人还会担心我赖账吗？”

“话不是这么说，我碍于规则，暂时不能离开篝火。”老人说话时，忽然抬头看了看头顶上坐在横梁上的面具女，似乎在用某种方法和面具女在进行对话似得，很快他又恢复常态，又朝雷欧，说道：“我可以先给你资料，我也不要深渊余烬，你帮我去找一件东西就可以了。”

雷欧皱了皱眉头，他不喜欢这种含糊的条件，所以不打算再和老人做交易，转过头看向白教的那三人，只是那三人似乎也对深渊余烬失去了兴趣，连看都不看这边，丝毫没有和雷欧接触的想法。

见到这种情况，雷欧哪还会不明白是怎么回事，抬头朝房梁上的面具女说道：“既然你想要和我交易，就直接和我谈，没有必要这么做。”

听到雷欧的话，一旁的看书老人轻轻笑了笑，然后坐回到篝火旁，安静的感受着篝火给他带来的得微弱温度，不再理会雷欧，仿佛刚才的交谈完全不存在似的。

与此同时，坐在房梁上的面具女从房梁飞跃下来，快要落地的时候，手中的权杖摇晃了一下，在她的脚下就形成了一个类似加莫雷语和梦境世界符文组成的魔法阵将她整个人托住，缓缓落在地上，站在了篝火的另外一面，看向雷欧。

虽然，有面具阻隔，但雷欧依然能够清晰的感觉到面具女的视线在身上扫过，并且这一次的视线不再是简单的扫看外表，还伴随着一种类似精神网的力量试图查看雷欧的身体。

这种查看方式让雷欧本能的回忆起了回到工厂检修的经历，那绝对不是什么好经历，厌恶感让他本能的做出了抗拒，精神网模拟成了干扰能量网，将试图渗透到他体内的探查力量给驱散出去。

虽然未能谈查清楚雷欧的情况，但面具女并没有表现出恼怒的情绪，反倒放低姿态的对雷欧道歉，道：“抱歉，我总是不由自主的对每个来到祈祷所的人进行探查，希望没有对你造成什么影响。”

女人的声音非常清脆，给人一种泉水在森林流淌的感觉，让人不由得减轻了心中的反感，很显然这是一种非常特殊的天赋能力。

“你是什么人？”雷欧毕竟有着九级灵能者的意志力，并没有被女人这种天赋能力影响，而是依然警惕的看着对方，说道。

“她应该是篝火的火防女，也是最初余烬的化身。”不等女人回答，一旁的瑟蕾多尔却已经替面具女回答了，并且他也极为慎重的朝面具女行了个骑士礼，说道：“能够在这里，见到您很高兴，伟大的奉献之女。”

“您过奖了！”面具女也谦虚的回了个礼。

雷欧有些不解的看着这个新认识的朋友，虽然对方有些大大咧咧的，但也不应该会像这样在对方才说一句话的情况下，就低头臣服了。

见到雷欧脸上明显的疑惑表情，瑟蕾多尔也能够猜到雷欧心中的想法，连忙解释道：“历任火防女都是世界上最伟大的女性，想要成为火防女不仅仅需要最圣洁的身躯和灵魂，还需要不屈的意志，以及自愿奉献的精神，因为当她们成为火防女的那一刻，直到死亡，她们每时每刻都要承受深渊的侵蚀，那种侵蚀造成的痛苦是常人永远无法想像的。而也正是因为有这些火防女的存在，我们的世界之火才不会熄灭，才能够避免堕入深渊的结局。”

雷欧听着瑟蕾多尔激动的解释，心里面没有任何波澜，就像是在听什么闲言八卦一样，只不过他从瑟蕾多尔的神态看得出，他对火防女的崇敬之情是发自内心的，并非是受到什么外力的蛊惑。

这时，瑟蕾多尔又非常慎重的对面具女说道：“您有什么事情请尽管吩咐，我虽然无法替我的朋友做主，但我却能够替我自己做主，我十分愿意替您解决任何问题，哪怕是因此献出我的生命。”

听到瑟蕾多尔这么说，雷欧一时间不知道该做什么反应，只能既好气又好笑的看着这个傻乎乎的洋葱骑士。虽然瑟蕾多尔强调只能给他自己做主，不能左右雷欧的决定，但如果瑟蕾多尔真的要去做什么事情，雷欧可不愿意看到这个颇为合得来的新朋友出事，自然也会跟上去。

只不过，让雷欧没有想到的是面具女并没有利用瑟蕾多尔来左右雷欧的决定，而是拒绝道：“谢谢你的好意，只是这个任务并不适合你，而且你的身体似乎有些问题，最好这段时间能够留在祈祷所里，在篝火的帮助下，能够缓解你的症状。”

“我早已经不惧生死。”瑟蕾多尔挺着胸膛说道。

面具女轻声宽慰道：“我希望阁下能够活着，因为只有活着的人才能够做更多的事情。”

瑟蕾多尔沉默了片刻，说道：“您说得很对，我会好好活着的。”说着，他转头朝雷欧说道：“我的朋友，你不必因为我的态度，而改变想法，要不要答应火防女阁下的请求，你自己决定。”

说完，他就退到了一旁，不再多言。

雷欧有些无语的看着自己这个新朋友，微微摇了摇头，然后面无表情的朝瑟蕾多尔，问道：“你有什么事情要我去做，说说看，如果不是很麻烦的事情，又能够让我感兴趣，我会愿意帮你这个忙，当然该有的报酬也不能少。”

面具女摇了摇头，说道：“你还是先看看有关王城的资料好些，否则就算我现在把事情告诉你，你也不会知道这件事的危险程度，这对你不公平。”

说完，她就转身，将手中的权杖扎入到了篝火中，当她抽出来的时候，权杖尖端多了一本非常厚、装订很简朴的书册。

面具女将手册从权杖上取下来，然后递给了雷欧，说道：“写下这本书的人是龙学院的一位博学士，他也是在王城驻留时间最长的外来者，他的足迹几乎遍布了整个王城，并且他也将有关王城的一切情况记录了下来，虽然这本书写于几百年前，但王城的时间是永恒的，这里面的内容依旧适应于现在。”

在没有翻看这本书之前，雷欧不懂得这本书的内容到底好不好，但他却能够从篝火旁边看书老人变得急促的呼吸声，感觉到这本书恐怕极具价值，至少不会比那深渊余烬差多少。

对此，雷欧也没有客气，直接接过了这本书，然后坐在了一侧的看台上，快速的翻看了起来。

这本书是用一种雷欧没有看到过的文字所写，只不过就如同这里使用不同的语言都能够被其他人听得懂一样，写在纸上的未知文字也同样能够轻易的被雷欧看懂。

那个龙学院的博学士将他的所见所闻记载得非常详细，不仅仅有足量的文字，甚至还有经过细心绘制的图案，能够让阅读的人轻而易举的从书中知道王城的地形地貌，特殊建筑以及隐藏秘密等等。

虽然书的内容非常多，但面对雷欧这样的人依然没有花费太多时间就被读完了，并且所有数据都被被记载了脑子里，随时都能够调阅。

通过这本书，雷欧也非常相信的了解到了深渊余烬的来历。

原来只有常年和深渊战斗的英雄身上才有可能感染上无法根治的深渊之力，并且随着不断积累，深渊之力也越来越强，最终超出了和深渊战斗的人的忍耐极限，进而被深渊控制，成为了深渊的战士。

只有当有人正面杀死曾经是英雄的深渊战士，而那个深渊战士在死前向任何一个存在或者不存在的神灵祈祷，忏悔，他化作灰烬之前就会凝聚出一枚深渊余烬。

正是因为条件非常苛刻，所以使得深渊余烬的数量极为稀少，而深渊余烬的作用也非常特殊，能够在很长时间内提升使用者的整体力量。只要将深渊余烬捏碎，就等同于使用它，而使用者也能够在长时间内获得将近一倍以上的力量加成，所以越是强大的人使用，效果就越好。

只不过，就这样直接使用有些暴殄天物了，绝大多数拥有深渊余烬的人都会选择自身的力量达到极限的时候使用，这样一来他就能够通过检查急速提升的力量细节，来找出自己力量提升的方向，进而跨过这道对绝大多数人都无法跨越的难关。

但是使用深渊余烬也不是没有弊端，正如其名称所说的那样，深渊之力也蕴含在深渊余烬之中，当使用深渊余烬的同时，使用者不可避免的会受到深渊之力的感染，并且经历一次深渊意志的考验，没有通过考验的话，就会成为新的深渊战士。

即便通过考验，事情也不会就此结束，之后很长一段时间使用者都会承受深渊之力的侵蚀，经历数十次的深渊意志的考验，只要有一次无法支撑过去，那么之前所做的一切也将会白费，但如果支撑过去，那么根据传说，使用者将有机会窥伺到神灵的秘密。

在看完了有关深渊余烬的介绍内容后，雷欧也不禁对深渊余烬感到好奇，因为从上面的描述来看，很显然深渊余烬的使用者，最终必将达到八级灵能者以上的层次，否则的话，不可能有窥伺神灵、也就是欧米伽级高等生命体的奥秘的机会。

这也弄得他有一种冲动，想要立刻使用一下这枚深渊余烬，看看是否真的如他所猜测那样，拥有那么强大的效果，至于深渊意志的考验，他丝毫不放在心上，毕竟九级灵能者的意志力就算是欧米伽级高等生命体出手，在将其从生理上杀死之前，也不可能让他的意志崩坏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="23570390"  chaptername="第三百七十章  深渊余烬">加入书签</a>
</div>
