
　　秦七瞥了眼苏听鱼，问：“你住哪？”

　　“明悦酒店，过两天找个出租屋啥的。”苏听鱼实话实话，然后反问：“好朋友你呢？”

　　“云间小区。”秦七回答。

　　跟上来的胖子听到“云间小区”，双眼一亮：“是那个新建不久的豪华别墅群的云间小区？”

　　胖子这两天都在留意住房的事情，也看过云间小区，里面只有二十栋别墅，远离市区，环境清幽，安保能力强，只不过那里太贵了，只卖不租，一栋复合式别墅就要上百亿，目前只卖出了四栋。

　　秦七：“嗯。”

　　苏听鱼也想起了云间小区，于是眼巴巴地看向秦七：“好朋友，带我一个呗？”

　　如果秦七答应，那就能省下找住所的钱啦。

　　“大佬，还有我……”胖子小声提示。

　　“咳咳，带两个……”苏听鱼差点忘了，她还有个小弟。

　　秦七盯了苏听鱼两秒，缓缓点头：“先回酒店，收拾好你的行李。”

　　“谢谢啦！好朋友！”

　　“……”

　　三人出了花卉贸易中心，秦七也有车，还是改装过的越野车，性能好得一匹。

　　回到明悦酒店，苏听鱼叫来几个酒店工作人员，给点小费，让他们把物资都搬进车里。

　　黑色面包车装不下来，秦七腾了自己车上的空间给苏听鱼。

　　行李和物资都装完后，两辆车一前一后离开了明悦酒店。

　　云间小区，404栋别墅。

　　胖子下车后，先是欣赏了下上百亿的独栋别墅长啥样，啧啧称奇两声，然后扭头去搬行李和物资。

　　别墅大门安装了指纹锁，秦七开了门后，让苏听鱼和胖子都保存一个指纹进去。

　　“别墅有五层，还有一个地下室，一楼和地下室储存物资，我住在二楼，三四五楼，你们随意。”秦七简单地介绍了别墅的情况。天籁小说网

　　苏听鱼眨了眨大眼睛：“我住三楼！”

　　“秦兄弟，那我住四楼。”胖子等苏听鱼挑完，才说道。

　　两人的行李放在自己住的楼层，而物资统一放在一楼。

　　三个人花了十五分钟，将车上的物资和行李全部搬进别墅。

　　胖子去一楼的厨房溜达了一圈，发现厨具齐全，还有个冰箱，完全可以自己做饭吃。

　　“大佬，我出去买点菜回来做饭，今晚我们就在别墅吃吧。”胖子兴致勃勃地说道。

　　“行啊。”苏听鱼挺好奇胖子的厨艺是不是真的拿过奖的那种。

　　胖子扭头又问向秦七：“秦兄弟，附近有没有超市？”

　　秦七正在摆弄着买回来的花王，淡声回答：“出小区往东，开车半个小时来回的路程。”

　　“谢谢哈。”胖子取了点现金，拿起手机和车钥匙就出门了。

　　苏听鱼走近秦七，目光落在花王上：“秦七，你说这花王有没有问题？”

　　虽然这个副本的一些迹象表明是个灾变属性副本，可百花市的花王，处处透着古怪。

　　秦七盯着花王，开口：“你没有回我信息。”

　　“昂？”苏听鱼脑子一懵。

　　什么信息？

　　秦七神色微顿，扭头盯起苏听鱼：“面板，好友系统，信息。”

　　几个关键词组合在一起，电光火石间，苏听鱼似乎明白发生了什么事？

　　“你有发信息吗？”苏听鱼脱口而出。

　　说完后，苏听鱼后悔了。

　　因为，秦七的眼神越来越不对劲……

　　“咳咳……”苏听鱼试图狡辩：“我那时候太忙了，没打开过面板，不清楚你发信息了。”

　　秦七沉默，扭过头，继续盯住花王，像是要盯出个窟窿来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第50章 冰火两重天11免费阅读。https://xs.23sk.com 