    邬喻在泡茶。

    手法跟微飏一模一样。

    西华女冠静谧安详地坐着，一边读经卷，一边享受清茶。

    微飏没作声，坐下托着腮看了两个人一会儿，才开口轻轻地问：“你们俩，以后就，这样了？”

    “其实，你们不就是希望，我们俩以后都这样？”西华看向微飏的目光中，多了一丝说不清道不明的敌意。

    微飏呵呵地笑：“不用们，就我。我的确是希望，你们二位，别再添乱了。”

    邬喻手里的热水壶一抖。

    西华女冠的眼神明确地冷了下来。

    “我知道，虽然女冠一直都对我很好，但崔莹才是您真正的心头肉。所以崔莹去了西夏和亲，而不是我，您就觉得我是个扫把星了。”

    微飏自嘲地笑了笑。

    西华女冠看向自己手里的经卷，轻轻地咬了咬牙。

    “我猜，您根本就不敢往前想。如果不是您和皇后娘娘、邬小娘子一起，算计了桓王，崔莹根本就不会生出这种自蹈死地的心思。”

    微飏深深地看着西华女冠，“您为什么要主动进宫，去跟邬皇后取得联系？我一直很想知道，您这个念头，是谁给的？”

    “你怎么会这么想？”西华女冠的声音轻轻浅浅，垂眸不看她，伸手从案边的匣子里捏了一只薄如蝉翼的墨玉杯出来，推到她的面前。然后示意邬喻给她也分一杯茶。

    邬喻迟疑了一下，手指轻颤着，分了半杯茶给微飏。

    微飏看着她二人脸上青白交加的样子，忽然笑了起来。

    其实，骨子里还是两个稚嫩的闺阁娘子，而已。

    “邬小娘子，你既然学我的茶道，就该学全套。这样的做法，是不对的。”微飏含笑看着邬喻，“新客待饮，你不给我洗杯子么？”

    西华女冠的眼皮一颤。

    邬喻看了她一眼，轻轻吸了一口气，方道：“这些杯子都是洗过的。这墨玉杯，其薄如纸，我怕烫不好会裂。”

    “也就是说，你们根本就知道自己的功夫其实是不到家的。”微飏伸手过去，把杯子拿起来，里头的茶水倒掉，然后举起了杯子，对着窗外的日光凝视片刻，笑一笑，“真是个好东西。”

    说着话，顺手便去摸那个匣子。

    西华女冠下意识一把摁住。

    “我想瞧瞧其他的。女冠这里的这种杯子，一套里应该不止一个罢？”微飏轻轻地把她的手推开，把匣子拉到了自己跟前。

    西华女冠的手僵在那里，一动不动。脸色也开始渐渐变得惨白。

    盖子揭开，里头果然还有三个一模一样的杯子。

    微飏把手里的那只杯子放回去，盖好盖子，把匣子放在了自己身边。

    “昨日种种譬如昨日死。我虽然很想知道幕后究竟有些什么，但看二位的样子，是不打算轻易告诉我的。

    “自然，依着我的性子，我的法子，从你们嘴里撬出点儿什么来，也不是多难的事儿。可是我不想伤害你们。不为别的，为了崔莹。

    “崔莹临走，其实很担心女冠。但是，她把崔集托付给了我，却没有提到女冠。我不想追究这是为什么，因为我认为：女冠自己心里清楚。”

    微飏不再对着两个人展示笑容，只是淡淡地把话说清楚：“您二位的事情，就到此为止。只要你们安安静静地过余生，我也就既往不咎。

    “但如果还有什么莫名其妙的事情发生——譬如善国公府，譬如各府小娘子，譬如后宫。被我知道跟二位又有相关，那就只好请二位看我不那么友善的一面了。”

    “你凭什么？”西华女冠终于冷着脸把一直萦绕在心头的话问了出来。

    微飏轻轻地扬起了脸：“对啊。女冠是先长公主义女，对长辈孝顺，对同辈温柔，对晚辈包容，又侍奉三清、虔诚洁净，凭什么自从我微飏出现，你的名字就再难被人记起？

    “不仅如此，我居然还能爬进皇宫，成了祭拜过太庙、名字记上宗牒、还加了镇国的正经八百的公主。这可让女冠情何以堪呢？”

    西华女冠的眼中闪过一丝无法理解的困惑，但转眼间，又似乎全盘接受了微飏的说法，脸色难看地低下头去。

    微飏看得一清二楚，心里很怪异地拐了个弯。但嘴上还是接着说：

    “尤其是现在，忽然间，我一个毫无职权的所谓公主，居然大言不惭地来跟你们二位地位尊荣的娘子来说，我能决定你们的生死。

    “是啊，我凭什么呢？”

    说着这些话，微飏却站了起来，手里顺便抱上了那只装着酒杯的匣子，笑一笑，点点头：“告辞。”

    西华女冠和邬喻的眼睛都盯在那个匣子上，手足无措。

    微飏脚步轻盈地走了。

    屋里没了旁人，邬喻的眼中慢慢涌上泪来，顺着腮边缓缓滑落：“女冠，为什么……”

    “她把匣子拿走了，就等于握住了我的命。”西华女冠木然看着自己面前喝了一半的茶杯，“还有你的命。”

    说完，拎起热水壶，仔细地冲洗着刚刚微飏倾掉那半杯茶的位置。茶盘上的水潺潺流进地上的茶渣桶。

    “冲它又有什么用！？”邬喻腾地站了起来，夺过水壶，冲着外头大喊一声：“来人！把这套茶器都拿出去！劈了，烧了！”

    外头服侍的做小道姑装扮的丫头们战战兢兢的进来，看看西华女冠。

    女冠动动手指。

    整套茶器果然都被拿了出去。

    “女冠，我想问问，那套墨玉杯，是哪里来的？你说是我姑母给你的，我不信。”邬喻走到西华女冠面前，居高临下看着她。

    西华挺直了后背，冷冷地答：“与你无关。”

    顿一顿，抬头看她：“不想待，你可以走。长清观是我的地方，你想反客为主，那就错了主意。”

    “不，我不走。”邬喻也冷冷地看着她，“长安的话，让我忽然想明白了一件事。

    “也许我姑母和我做了蠢事，崔莹和桓王也做了蠢事，可是女冠你，未必是在做蠢事。

    “为什么崔莹临走都不愿跟你再有瓜葛？不是因为你爱她的方式偏执愚蠢，而是你所谓的爱她，未必是为了爱她。

    “你是为了别的。

    “桓王。

    “对吗？”

