    “哦哦哦！成功了！”奥古斯塔看着落在地上的一团暗火，双眼顿时亮了起来，这团暗火落在地上后竟然点燃了地面，将地面也给燃烧了起来，奥古斯塔仔细的观察了一下，呃，燃烧的不是泥土，而是泥土里蕴含着的少许土元素！

    这个和暗元素有关系，暗元素本身就有吸附吞噬的效果，奥古斯塔尝试着捏起这团暗火，明明是他的魔力汇聚的元素力量产生的特殊暗火，可落在了自己的手里手里后竟然反噬了自己。

    暗火如同浇在身上燃烧的汽油一样，顺着奥古斯塔的鳞片就燃烧了起来，这种火焰还在燃烧他的鳞片上天然自带的魔力，虽然没有烧穿魔力，可也给奥古斯塔一种伸手抓在倒了热水的水杯一样。

    甩掉了爪子里抓着的暗火，奥古斯塔稍稍的陷入了沉思，然后继续的搓起来了新的暗火，刚才打喷嚏虽然是凑巧成功的，不过刚才已经有了感觉了，多试两次总能成功的，还有那些围观的施法者看着奥古斯塔的眼神让他暗爽！

    特别是看他们那种见了鬼的眼神之后！

    “嘶——嘶——受不了了！”折腾了两个小时之后，奥古斯塔扭曲着一张龙脸将手里的一个黑色的火球丢到了一旁的地上，落在地上的火球没有发生爆炸，而是散落开来，平铺在地上无声无息的吞噬着大地里的土元素力量和空气中的游离元素力量！

    那些围观的施法者数量也比之前多了三倍，他们是被之后的变化吸引过来的，这条红龙搓出来的暗火实在是太吸引了，即便有的不是火系的法师，可是这种接元素力量的混合使用借鉴一下也是可以的嘛！

    当然危险性也很大，暗火连弄出来火焰的主人都伤，这还是用龙的抗性支撑下来了，换成人类去抗的话早就凉了吧，附带了暗属性的火焰，对于元素力量和魔力都有着超强的烧蚀效果，那些力量只会让接触到的暗火变得更加壮大，除非一股脑的将其彻底的压灭！

    什么东西涉及到了暗元素之后都会显得很麻烦，像是诅咒魔法什么的都是和暗元素有关系的。

    而且那条龙脸上出现的抽筋表情他们也能看出来，审美观不同，可是表情出现痛苦之类的情绪还是能让人看明白的。

    “嗯……这条龙，好吧，也算是有点本事吧。”早在十分钟之前就已经醒过来的伊芙控制着猫炼金傀儡看着奥古斯塔那边的动静，四周的施法者太多了，触发了她之前预留的预警准备才让她醒了过来。

    毕竟这么多人，不小心接触到了黑猫，而自己不在的话就露馅了，她醒过来的时间算是及时吧，外加有表这种东西，对于奥古斯塔折腾的时间也有一个大体的了解，这条红龙大概是用了四个小时，就已经能够手搓暗火球了，要知道这个可不是完整的魔法……不，连完整都算不上，只能说是一个简单的力量运用。

    魔法是开车搬砖，简单的力量运用像是双手搬砖，效率不在一个档次上面，当然若是有依琳那种水平则是返璞归真的情况，那是脱离的魔法的局限，单单依靠简单的力量运用就能够达到魔法的层次。

    这没有多少人能做到的，毕竟正常情况下双腿是不过两个或者是四个轮子的，除非那个双腿的主人是从什么武道或者是修仙世界穿越过来的。

    按照伊芙的预估，奥古斯塔想要掌握这种力量的使用，最少需要个两三天的时间吧？这还是建立在他是火龙的前提下，天赋好一点的用个大半月一个月的时间，天赋不好的琢磨几个月吧。

    这太需要细节操作了，可这条红龙居然在四个小时的时间里就初步的掌握了暗火……这一份天赋真的有料啊，可惜性格残了点，不然以这份天赋，专门研究的话，在火系魔法的基础上，对一系列的魔法阵纹进行额外的改良，还真就能弄出来混合魔法。

    不过现在嘛，看奥古斯塔得瑟的样子，别指望他有什么创新的想法了，不吃老本，不，这不算是老本，只是基础上的框架而已，没什么好继续吃下去的了……管他呢，暗火而已，混合的元素力量使用技巧，依琳那边多得是，这还是她在研究变形术的时候趁着其他的空闲时间弄出来的。

    人家追求的是更全面的融合……而不是混合！别说是暗火了，就算是和光元素有关的‘圣炎’，依琳那边都能够拿到现成的，所以对于这种暗火力量的使用技巧伊芙不怎么在意，反正大部分都是抄来的，主要的研究部分……呃，那也不算是自己的。

    对伊芙来说就相当于是日常的一件小事，现在却成了奥古斯塔的一个信心助力器，让他彻底的放下了对变形术的一些顾虑，暗火这种力量都折腾出来了，并且效果方面和虚幻世界里感受到的几乎一样。

    一样的狂躁一样的只要有元素力量作为燃料就能不断燃烧的不灭特性，几乎就是虚幻世界里的暗火还原，之所以没有说是完全一样，那是奥古斯塔对于控制性方面不怎么满意啊，在虚幻世界里就没有出现这种情况！

    自己是红龙，是火龙，居然连一团变了颜色的火焰都难以控制好，在手里搓的时间久了，反倒是爪子受不了火焰的影响，投入魔力的话又是一个死循环，暗火团子会越来越大，威力也会提升，然后他就更加遭不住了！

    “嗯哼～”瞥了一眼四周那些围观者，奥古斯塔扯高气扬的张开了自己的翅膀离开了院子，他要回家将这一件大事告诉自己的族人，先来个起手式的自我证明，让他们知道自己不是没用，只会丢脸的那种龙！

    “唔……要不先继续熟练熟练再说？弄得熟练一点了，之后也有更好的说辞。”回到住处的奥古斯塔看着自己爪子上的一些被烧出来的黑点，嘀咕了一会，又有了主意，先压一压这件事，等到变形术成功的前一天再做也可以，到时候来个震撼加倍！

    研究点这里，奥古斯塔离开后遗留的暗火被一群施法者包围了起来，龙走了，这留下来的黑火依旧有研究的价值。

    “那条龙从什么地方掌握这门技术的？”有人对这件事很疑惑，根据各种可靠消息来看，那条龙不像是会研究魔法力量的龙啊，于是有人看向了不远处打哈欠晒太阳的黑猫。

    “……”

