     ……

    仙皇这一怒，在场其余人顿时噤若寒蝉，被吓得连头都不敢抬。

    唯有镇南王，小心翼翼地向王宁晞投去了一个同情的眼神。小子，我家老祖宗可不是个善茬，你小子就只能自求多福了。

    王宁晞无奈地挠了挠头。

    千算万算，没想到仙皇的投影会降临来横插一杠子。她老人家难道整天就没事干了？身为仙皇, 不应该是日理万机的吗？

    没事盯着他一个小人物作甚？

    “你挠什么头？”仙皇一瞅见他那无辜的眼神，心中就更是来气，“难不成，本皇亲自制裁你，你还有什么不服？”

    “这个……臣下的确是有些不服气。”

    或许是见多了隆昌大帝在王氏的混不吝，王宁晞对仙皇虽然心存敬畏, 也是真心敬佩她，但要说害怕, 倒还真不怎么怕。

    只听他振振有词地道：“臣下自认为没有违法乱纪, 凭啥要被驱逐出仙朝，还要被制裁？难不成陛下治理天下，是仅凭心意和喜怒，不讲法治的么？”

    此言一出，所有人都傻眼了，便是连裴老都是一头冷汗。

    大家都说他耿直，什么人都敢喷。可他再胆大包天，也不敢当着仙皇的面喷啊~

    再说了，他老裴这辈子还是第一次见到仙皇投影呢，说起来倒是沾了王宁晞的光。

    百炼真君也是嘴角抽搐，万万没想到王宁晞看着斯文俊秀, 风度翩翩的，莽起来居然比他夸张，连仙皇都敢顶撞。

    这徒弟，了不得啊~

    “呵呵~”仙皇投影狠狠地瞪了王宁晞一眼, 明显被气得不轻, “本皇就是凭着喜怒治你又如何？不服气, 来打我啊~来啊！就凭你现在的天人境修为，本皇一根脚趾头都碾死你。赶紧麻溜滚蛋，别在这里碍本皇的眼。”

    她真是要被王宁晞一系列的操作给气死了。

    如此堂而皇之地挖仙朝墙根不说，还挖得如此理直气壮，丝毫没有遮掩，真当自己是没脾气的不成？！

    仙朝培养点人才容易么？

    更离谱的是，他竟然还把兰馨王给牵扯了进去，以至于兰馨王家的小辈都准备组团来揍人了。倘若再让他在仙朝待下去，天知道他还会搞出什么骚操作来。

    东乾长宁王氏那帮人，还真是没有一个省油的灯。

    “那個，陛，陛下……”

    眼见得气氛陷入僵局，百炼真君瞅瞅这个，瞅瞅那个，小心翼翼地开口想打个圆场。

    岂料，他才刚开了个头，穆云仙皇就一个眼刀子飚过来了。

    百炼真君当即老老实实噤声。

    王宁晞也是一滴冷汗。

    要是仙皇愿意跟他理论，他自有一套又一套冠冕堂皇的理由可以搬出来, 说得所有人哑口无言, 但仙皇直接跟他耍无赖, 不讲道理，他就没有办法了。

    好在他这一次来仙朝的任务，基本已经完成得七七八八了，撤就撤吧。

    不就是一百年不踏入仙朝么？等一百年之后，他王宁晞又是一条好汉。

    “谨遵陛下旨意。”王宁晞无奈应了下来，随即又道，“还请给臣下三天时间……”

    “今天就滚。”

    “好吧，臣下今天就搭云鳐飞舟回东乾。”王宁晞说话间，还朝裴老挤了挤眼睛。

    裴老会意，向王宁晞投去个“放心吧，一切有我”的眼神。

    “差点忘了还有你这老东西。”仙皇见状，注意力蓦地转移到了裴信安身上，一边凤眉高高挑起，“刚才是你在背后埋汰本皇吧？”

    “陛下冤枉啊，臣下只是……”

    “滚你的冤枉！你也不是什么好东西。也给本皇滚，和王宁晞这臭小子一起滚。”

    “是是是！臣下这就滚，这就滚。宁晞，咱们一起滚。”

    “回来！你在东乾好好干，把玄甲质量盯一盯。如果质量能保证和这一批一样，本皇可以再下七十万套玄甲订单。”

    “是是是，臣下保证完成任务。”

    十分显然，仙皇对这一批玄甲的情况也是很关注，说不定从头到尾都在偷偷摸摸的看着，只是被裴信安喷得受不了了，这才现身骂了回去。

    等仙皇骂痛快了，把王宁晞他们都轰了出去后，她这才对镇南王道：“夏阳，此次伱挑选了王氏合作，眼光很不错，效果也卓著，算你立了一件大功。”

    镇南王妘夏阳登时抖了起来，骨头都轻了几两：“老祖宗谬赞了，夏阳也只是一心为了人族崛起而努力。”

    “可是你统领的仙兵部，生产力和生产质量连王氏都不如，此次本皇就算你将功赎罪了。”仙皇挥手道，“有时间去东乾和王氏转一转，学习一下人家的管理经验和生产模式，仙兵部再搞不好，莫怪我出手揍你了。”

    镇南王闻言激灵灵打了个冷颤，连忙答应：“是是是。夏阳一定去好好学习，也会好好管理仙兵部。”

    他家老祖宗的脾气可不太妙，真要惹怒了她，挨了顿暴揍，他就丢人丢大发了。

    至于那刘掌令，仙皇压根都不会多瞅他一眼。

    她将目光落到了绥云公主身上，语调柔和了几分：“绥云，我听圣医真君说，你的伤势尚未痊愈，还需要静养一段时日，就莫要着急去域外战场了。”

    “陛下您放心。”绥云公主却没听她的，而是坚持道，“我的身体已无大碍。何况，我这一次上前线定会以指挥为主，尽量不亲临战阵。”

    “也罢，你的性子向来执拗，本皇也是劝不动你。”仙皇摆了摆手，终究是没有再提这一茬。

    左右她也不是第一回上战场，临敌经验也已经相当丰富了，到时候，让她身边的【玉黎王】多看着她一点也就是了。

    穆云仙皇的目光转而看向了华瑞公主王玑蝶。

    王玑蝶这丫头也向来是个胆大包天的主，面对仙皇投来的目光，非但丝毫没有怯意，反而是眨巴着一双水汪汪的大眼睛，同样上下打量着仙皇，满眼都是好奇。

    “你就是华瑞小公主？”仙皇的态度一下子和蔼可亲起来，朝她招了招手，“来来来，让本皇好生瞅瞅。”

    十分显然，她已经知晓了王玑蝶的来历和情况。

    华瑞公主也压根不怯场，好奇地走上前去行礼：“华瑞拜见仙皇陛下。”

    她态度恭恭敬敬，很有礼貌。

    她也不傻，当然知道穆云仙皇作为人族目前的战力天花板之一，绝对是妥妥的粗大腿，能有机会抱上的话，自然是要抱一抱的。

    事实上，除了不爱学习，她在其他方面一向都是很机灵的，尤其是抱大腿技能，更是炉火纯青。

    “果然是个好苗子。”穆云仙皇宠溺地摸着她的脑袋，夸赞道，“只可惜出在了长宁王氏，否则我仙朝就又多了一位公主。”

    “陛下，我老祖爷爷说过，出身哪里不重要，重要的是长大后要好好为人族做贡献。”华瑞公主一副非常懂事的模样，眼神看起来天真又纯净，“以前我不太明白这话，可是看到了绥云姐姐我就懂了，我以后一定会像绥云姐姐一样努力的。”

    “好好好，你这孩子挺有灵性。”穆云仙皇仙颜大悦，“都是咱们仙朝阵营中的优秀孩子，出自哪一家的确不重要。何况王氏现在挺有钱的，多培养几个人族未来的栋梁也是应该。”

    说着，穆云仙皇就想到了王富贵那小子，忍不住心头直抽。

    才屁大点的孩子，就赚了那么多钱，是该让王氏多出出血了。

    人族培养一个凌虚境可不容易，凌虚境中后期就更是成本极大。便是连妘氏，也是培养不起太多的凌虚境中后期。

    王氏既然有本事赚钱，那就让他们多培养两个吧~就当替仙朝减减负了。

    “仙皇陛下，既然我也是仙朝阵营人族的孩子，见到您，就像是见到了自己母亲一般亲切，不知道有没有什么额外赏赐啊？”华瑞公主一点不见外地冲仙皇撒着娇，“要不，您就随便给几件道器防个身吧。”

    随便给几件道器？

    在场其他人都惊呆了。

    这华瑞小公主也太敢了吧，居然敢向仙皇要东西，而且口气也忒大了，居然一开口就是几件道器！

    穆云仙皇也是屈指弹了下她脑门子，笑骂道：“你可真不愧是王富贵的妹妹，这狮子大开口的本事真的是一脉相承。就你这年龄，要道器傍身着实浪费。不过，给你一枚仙皇令傍身还是可以的。至于道器，等你长大了些再说。”

    仙皇令？

    在场众人都忍不住露出了羡慕的表情。

    万万没想到，这华瑞小公主胆大包天地开口问仙皇要东西，居然还真被她要到了，而且还是仙皇令这样的好东西。

    这种【仙皇令】乃是由仙皇亲自炼制，其中封存了仙皇的一道神念，一旦启动，便能破碎虚空召唤来仙皇的投影。

    这种宝物的防身效果，比起道器犹要强大许多。哪怕召唤来的只是仙皇的一道投影，照样能压着大部分凌虚境初期猛揍。

    不过这宝物的缺点也很明显，那就是只能使用一次，用完之后，须得仙皇本人再次祭炼并充能。

    说话间，穆云仙皇已经取出一枚【仙皇令】，交给了华瑞公主王玑蝶。

    “好好好~陛下，您对我真好。”捡了大便宜的华瑞公主开心坏了，亲昵地抱着仙皇的大腿直撒娇，“不过，您手上还有多余的仙皇令吗？我想给我家老祖爷爷也讨一枚，听说他最近要出门一趟，正在四处搜罗防身宝物呢~”

    “他不是刚从多宝阁搜刮了一批防身宝物么？”穆云仙皇一脸错愕，“一枚【真仙一击】还不够他自保的么？他这是准备干什么去？准备如此周详，是准备空投刺杀魔皇么？这好似也不可能啊！本皇听说王守哲此人谨小慎微，大多数情况连家门都不出。”

    谷蜂

    “仙皇陛下，您就给一个呗~”华瑞公主不依不饶地撒着娇。

    穆云仙皇被她缠得有些哭笑不得：“仙皇令又不是大白菜，本皇可以见一人发一个。”

    仙皇令的炼制难度极大，而且每一次重新祭炼和充能，都需要重新封入神念以及大量玄气，对她自己也会产生不少损耗。

    她也是为了保护华瑞，才舍得给出一枚。

    “老祖宗。”绥云公主思索了一番，也是在一旁劝说道，“无论是灵渠大陆一战，还是此番新型玄甲的研发和生产，长宁王氏为了我们仙朝阵营的发展和壮大，也着实是立下了不斐的功勋。守哲家主身为王氏的灵魂人物，尤其容易遭人针对，给予一点保护也是有必要的。”

    镇南王在旁边也是频频点头。

    以前还不觉得，但随着这一桩桩一件件的事情，长宁王氏对仙朝的重要性正在与日俱增。

    如今域外战场的战事越来越吃紧，仙朝正需要这样有本事有担当的家族。

    “灵渠大陆之事暂且不说，单单是这玄甲的改良，长宁王氏便可说是功在千秋。也的确是该给些奖励。”仙皇思考了一番，肉痛不已道，“罢了罢了，今日本皇就不应该出现的。”

    说着，她忍痛再次拿出了一枚仙皇令递给华瑞公主：“你替我转告你们家王守哲，没事别瞎用。”

    “拜谢陛下。”华瑞公主高兴地抱着仙皇大腿直蹭。

    那亲昵的样子，简直没眼看。不知道的，还以为她是仙皇嫡亲的后裔呢~

    给完两枚仙皇令的仙皇，感觉这地方是再也呆不下去了，再次安抚勉励了华瑞公主几句后，就立即跑路了。

    仙皇一走。

    在场众人顿觉肩膀上压力一轻，各自挺直了腰板。

    现场的气氛也再次活跃起来。

    “华瑞啊，你可真够胆大包天的。”赵惜晴提着的心也是直到这时候才算是落了地，又是无奈又是佩服地戳着她的小脑袋瓜，“真不知道你这小脑袋瓜里都装了些什么，居然敢问仙皇要东西。不过这样也好，竟然讨来了两枚仙皇令，如此才一来，守哲家主的火力不足恐惧症有治了。”

    “哎哟~~”百炼真君也是缓过了神来，一拍脑袋懊悔道，“早知如此，我也找仙皇撒撒娇，讨一枚仙皇令了。”

    众人不由纷纷侧目。

    百炼老头你跟着王宁晞混了几天，还真以为自己是绝世男神了？你这要是凑上去讨仙皇令，新仇旧恨累积之下，保不准会被仙皇揍个半死。

    既然今日之事已了，此处就没有必要待下去了。

    至于那已经瘫软在地的刘掌令，大家也没有再给他什么关注。

    既然犯了错，就应该做好付出代价的准备。

    唯有绥云公主轻轻叹了一口气。

    这一次他输得一塌糊涂，以镇南王的个性，必然不会让他好过的。不过，这也是他自作自受，只希望有了这次的教训后，他能有所醒悟吧。

    ……

    时间又是过了半天。

    仙城郊外的空港，巨大的云鳐飞舟正静静地停靠在起飞点上。阳光倾洒在它巨大的舟身上，有淡淡流光流淌，看起来格外的酷炫。

    此刻要运去东乾的货物已经装载完毕，但距离起飞还有一点时间。被驱逐出境的王宁晞和裴老站在飞舟脚下，正准备登舟。

    “宁晞，裴师兄，你们先行一步。等我与绿霞仙子再深入沟通一番后，就带着她来投奔你们。”【白衣剑圣】罗永天把准备好的礼物塞进王宁晞手里，恋恋不舍地和两人道别。

    自从认识了王宁晞之后，他发现自己这前半生简直活到了狗身上去。

    其余师兄弟们也都是心有戚戚焉，暗下决定整备一番后，就带着“新媳妇儿”一起去王氏打工。

    因着之前的联谊，他们的“新媳妇儿”清一色都是灵植师。听说东乾那边也有一处很厉害的灵植园，去了不愁没工作。

    唯有百炼真君还没有完全表态说要投奔东乾，只是说会和兰馨王一起去东乾转一转，顺便参观学习一下。

    不过，王宁晞却是十分有信心。

    只要百炼真君去了，保管他不再留恋百炼堂。

    “诸位就莫要相送了，反正要不了多久，咱们就又能见面了。”王宁晞向众人一一行礼道别，“我与裴老也要先回去准备准备，给师尊和诸位师兄们腾些好位置出来。”

    留仙小筑还有空房子，可以给百炼真君和兰馨王留着，至于其他师兄们，虽然还没到养老的时候，但他们想必也是不会拒绝留仙谷中的房子的。

    一番告别后，王宁晞和裴老两人这才转身登上了飞舟。

    很快，云鳐飞舟腾空而起。

    而王宁晞这一次短暂的仙朝之旅，也是就此宣告结束。

    不过，旅途虽短暂，可收获却是满满的。

    接下来，就等师尊，兰馨王，师兄，还有师嫂们来大乾了。有了他们的影响力，接下来，王氏缺乏人才的局面，必会得到大幅度的缓解。

    ……

    而与此同时。

    空港不远处的一座灵山上。

    华瑞公主小小的身影正负手而立，一头张牙舞爪的小绿龙正盘旋在她身周，一起目送着云鳐飞舟离开。

    “哈哈！哈哈哈~”

    看到云鳐飞舟终于滑入了云层，消失了踪影，华瑞公主终于绷不住哈哈大笑起来：“四十七叔啊四十七叔，我王玑蝶终于逃出你的魔爪了。”

    “没了你在旁边叨叨叨，这天大地大，我王玑蝶都可去得~”

    “嗷呜嗷呜！”绿龙老祖也是兴奋地绕着王玑蝶转起了圈圈，一边飞，一边发出了一声声悠长兴奋地龙吟，宣泄着心中的郁闷之气。

    太棒了！它终于不用再刷卷子了！

    更不用被逼着帮小公主刷卷子了，嗷呜嗷呜~！

    “小绿小绿，最近绥云姐姐要忙着准备出征，没时间招待咱们了，你说接下来咱们去哪里好呢？”重获自由的华瑞公主精神抖擞，只觉整个人都轻飘飘的，连骨头都好似轻了几分。

    “嗷呜~~~”绿龙老祖咆哮了一声。

    “去你家绿龙圣地玩？这倒是个不错的主意。”华瑞公主托着下巴，一脸认真地沉吟了片刻，“不过，在去绿龙圣地之前，我还有一个更好的去处。”

    “仙宫！你说咱们去仙宫找璃慈老祖和璎璇老祖玩怎么样？”

    “嗷呜？嗷啊嗷啊~”（仙宫？好啊好啊~）

    绿龙老祖连连点头。

    仙宫是个好地方，值得玩一玩。

    更何况，对于如今的他来说，只要是不让他刷卷子，去哪里都是天堂。

    “好！那就去仙宫！”

    华瑞公主兴奋地一拍手，那双漂亮的眼眸中流光溢彩，熠熠生辉，只觉得整个人生都充满了光和色彩。

    突然。

    一个阴恻恻的尖锐嗓音响起：“小公主啊，按理说，您想去仙宫玩，自然没问题的。不过……”

    话音响起的同时，一位手拿浮尘，穿着灰色长袍的老太监从阴影中缓缓走了出来。

    “姚公公！”华瑞公主眼睛都瞪直了，“您，您怎么会出现的？”

    “哎哟~我的小公主啊，你不会以为守哲家主会放心你一个人在外面瞎晃吧？”姚公公失笑着解释，“自打你偷渡上云鳐飞舟的那一刻，老奴就一直在暗处守护着你。”

    “姚公公，那您怎么不继续在暗中守护？”华瑞公主眉头直跳，心中升起了一股不妙的预感。

    “自然是因为宁晞少爷临走前的嘱托了。”姚公公笑了笑，笑容却莫名地让人发冷，“他怕你一个人在仙朝贪玩，耽搁了学习，因此特地给你和小绿龙准备了一些学习讲义和试卷，免得你们回族学后成绩一落千丈，跟不上进度。”

    说着，姚公公就开始从储物戒里往外掏试卷。

    “这是日常练习卷，每天刷两份就够。这是旬考卷、这是月考卷……公主您放心，老奴这的卷子够您刷两年了，万一用完了，宁晞也会继续从大乾给您寄，保管耽搁不了您的学业。”

    什么？！

    华瑞公主眼珠子瞪得溜圆，整个人如遭雷击。

    大脑空白了一瞬后，她才猛地反应过来，一时间满眼星星，摇摇欲坠，原本准备奔赴仙宫的美好心情也在顷刻间崩坏的一干二净。

    臭四十七叔，呜呜呜~你太坏太坏了~！

    小绿龙飞腾的身形也是蓦然一僵，“啪叽”一声摔在了地上。

    ……

