    当天晚上，沐言菲如愿以偿地被挽留了下来。

    然而当奶奶带着沐言菲走出房间，甚至还没有回到餐桌的时候，门口突然间传来了汽车响动的声音。

    “我去看看。”林江作为长子，自然是有能力代表邻家出去查看情况。

    本来这种小事情孙子辈儿的人做就行。

    可毕竟是庆功宴期间，往来的都是重要领导跟各个单位的厂长。

    如果派个孙子辈儿的人上前迎接，恐怕失了礼数。

    而作为林家长子，这时候出现最适合不过。

    然而来到门口，让林江吃惊的是，有七八辆车不说。

    这些车居然还带着警卫。

    林江站在门口，看着车上下来了十几个人。

    甚至更让林江吃惊的是，这些人群之中居然还有穿着西服的外国面孔。

    老外怎么会跟这些将军们一起上门拜访？

    林江明显看不懂这到底是什么意思。

    不过好在很快有人上来询问：“同志你好，我们是空军系统的，那几位是外方航空公司的代表。

    他们得知林平现在就在京城，于是想要见上一面。

    情况有些紧急，突然前来打扰，实在有些抱歉。”

    听到这样的话，林江大概猜测到了些什么。

    “里面请里面请。”林江赶忙招呼这些人进门。

    而此时，老爷子也走到了门口。

    毕竟听车子响动的声音就知道不只是两三辆那么简单。

    这么大一群人过来，只靠自己儿子接待恐怕有些力不从心。

    只不过当老爷子靠近的时候，却发现这些人可都不是老百姓。

    发现不是四机部领导下的工厂厂长们，老爷子瞬间明白，这是来找林平的人。

    只不过就在老爷子也示意大家赶紧进屋的时候，居然在人群之中看到了一个年轻漂亮的小姑娘。

    不过当看到人群中还有四个老外的时候，老爷子以为这位小姑娘是一名翻译。

    于是也没有过多的去猜想，而是看着所有人都进屋之后，这才转头向屋内走去。

    看到有这么多客人来访，就连沐言菲也帮忙招待了起来。

    好在林家人今非昔比，家里应付这样的场面也不是第一次。

    只不过没有这么多的星光熠熠而已。

    不过好在应付过这么多人数，家里有的是茶杯招待。

    如果一般人家，甚至连这么多茶杯都拿不出来。

    到时候拿个碗让人家喝水，多多少少有些招待不周的意思。

    好在，二三十个玻璃杯轻轻松松拿了出来。

    四壶热水下去之后，刚好每个人面前放了一杯。

    “谢谢你，你真漂亮。”安然没有想到，在林平的家里能看到穿着这么时髦的一个女人。

    安然看过林平的各种资料，对林平身边的人也是有一些印象。

    可是这个女人，既不是林平的家人，也不是林平在学校里带走的那三名同学。

    而且听这人刚才说话时的口音，也不像是常在内地生活的人。

    “谢谢！”虽然安然只说了七个字，并且夸耀自己漂亮。但是沐言菲瞬间就警觉了起来，这样一群不同身份的人之中，居然有这么年轻的小姑娘陪同，可见这小姑娘身份不简单。

    而且，就在发现这小姑娘存在的时候。

    沐言菲居然发现，这小姑娘跟林平凑在一起说了几句话。

    甚至不为了打扰到别人，两个人可以说是交头接耳。

    那距离近的几乎都要嘴巴碰到耳朵了。

    以此可见两个人首先肯定是认识的，再者两个人交情不错。

    如果只是普通的萍水相逢，不可能在这样的场面下两个人单独走到一边交头接耳般的说悄悄话。

    再加上眼前这女人虽然穿着打扮很是朴素，可是天生丽质的底子，不比自己差。

    甚至如果包装一番的话，没准比自己还要漂亮一些。

    而且这女孩身上有一股英姿飒爽的气质，这可是自己所没有的东西。

    以此来推测，沐言菲感觉到局面的不同寻常。

    甚至不排除这个女人就是自己的情敌之一。

    没想到林平除了两个女朋友，以及在东京还有一个外宅之外，在这京城之中，居然还有红颜知己。

    这可是一个非常重大的发现，甚至是让人有些心酸。

    有其一必有其二。

    或许在他的身边真的有很多很多没有注意过的人物。

    他能接受那么多人，甚至很单纯的花钱在东京养着一个。

    为什么就不能接受自己呢？

    自己哪里差了？

    沐言菲搞不清楚为什么林平就那么讨厌自己。

    此时此刻，还是沐言菲的哥哥沐克南更能看透一切。

    以东京那位花钱养在那里的女人举例。

    很明显，这女人对林平产生不了任何影响。

    将来两个人无论是分是合，也不会影响到林平的家产。

    即便这个女人为林平生下儿女，恐怕将来能够继承的产业，也只不过是一个闲散的富家翁而已。

    就像古代的皇帝，有些儿子能够被册封为王。

    而有些儿子终其一生也没有一个响亮的称号，只能是从朝廷里领不少俸禄，做一个远超常人的富家翁而已。

    无论这个女人给林平生下的儿子多么优秀，这孩子的势力范围永远不会跳脱出东京，甚至连霓虹国的区域范围都达不到。

    以后可能会有个儿女成为亚太地区的总裁，而其中一个儿女很有可能成为霓虹国地区的总裁。

    而这位霓虹国的女子所生下的孩子，顶多只能负责东京区域的业务。

    甚至完全给一笔钱自己开公司自生自灭。

    还没有出生就决定了这孩子未来天花板的高度。

    而这个高度也仅仅是在林平的家族之内。

    若这孩子从小培养的极为优秀，毕竟现在也算是大富之家，有更多的资源倾倒在教育之上，培养出来的孩子很可能比大多数人都要优秀。

    没准儿将来从家族里继承到一笔资金之后，自力更生开设公司，或许也有别样的人生。没准成就远超其他林平的儿女。

    不过这些都是后话，将来如何谁都说不准。

    现在更重要的是，无论这孩子多么优秀，都不可能成为家产继承中的主要角色。

    甚至连公司整个财产百分之一都继承不到。

    正是因为有这样的算计，所以林平非常放心的把那女人养活在豪宅之中。

    甚至沐克南也有这样的想法，虽然沐克南的财产不及林平，但是思考问题的模式二人相差并不太大。

    确切的说，但凡有钱的人，但凡有钱的男人。

    都会做出对自己最有利的算计，而这种算解释沐言菲不考虑，即便能认知到但是也不想面对的事情。

    沐言菲很聪明，也正是这种聪明让她不甘于平凡。

    而越是不甘心于平凡，林平就越不可能接受她。

    对于有钱人来说，漂亮女人并不是奢侈品。

    况且沐言菲也不是那种让人一见之下便久久无法忘怀的倾国倾城。

    没有达到这个级别，林平根本没有必要冒险，况且林平作为穿越者，知道在未来一段时间内，会有大量的倾国倾城级别的美女出现。

    既然有那么多人就在不远处，为什么还要纠缠这一刻并不是特别出众的歪脖树呢？

    而此时对于安然来说，也敏锐的察觉到，眼前这个给自己倒水的女孩似乎对自己有一份敌意。

    这没有任何证据，单纯的就是个人感觉。

    安然不知道为什么自己突然间会冒出这个词，但是就是感觉到这个女孩对自己有一份敌意。

    不过回头看看林平，便似乎能够猜测到为什么。

    虽然这个女孩的资料，自己并没有看过她的照片，但是能来到家里面的女人。

    那身份肯定是不一般，而且能像家人一样招待前来的宾客，那说明在林平家里根本不把他当外人来看。

    只不过这样的场合下不是他们交流的场所，二人都没有多说话，仅仅是短暂的接触后，沐言菲便回到了厨房。

    经过最简单的客套之后，房间里那几个老外赶忙转入正题。

    而就在要转入正题的时候，不相干的人被请出了房间。

    就连老爷子也只能避嫌，毕竟这件事跟他毫无关系，而且多多少少也算是应该要保密的交易。

    除了林家人之外，安然同学也被请了出去。

    看着没有了外人，几个老外赶忙展开了话题。

    毕竟现在这个时间点已经不早了，他们还想早点收完之后赶紧回去休息。

    来这个时间点就不应该是工作的时间，可奈何在地球的另一半，却是他们公司正常的工作时间。

    就在一个多小时之前，公司打来了关切的电话。

    第二批的黑鹰直升机已经到位，只不过林平还没有验收也没有付款。

    第三批的黑鹰直升机已经在紧锣密鼓的生产之中，虽然大家不担心款项的问题，至少华夏目前没有表现出任何违约的迹象。

    可是早点验收，早点付款，对于资本家来说才是最急迫的事情。

    今天之所以过来，就是希望林平尽快验收这一批的飞机。

    在确认无误之后，马上把这一批剩下的款项赶紧支付清楚。

    听到对方是上门要债的，林平并没有马上表态，而是把目光投向了一同前来的安将军。

    “航校那边飞行员们有没有给出反馈？”由于最近这些天没跟航校联系，最新一批直升机到货的情况，林平虽然是听到了汇报，可是对于验收这件事却没有人提起。

    毕竟最终签字的是林平，而不是那些参与训练的飞行员。

    安将军听到林平询问自己，于是赶忙把自己知道的一切说了出来。

    “这批飞机跟上一批一样，没有任何技术问题，一连串的测试之后可以说技术性能上跟上一批一模一样。”安将军并没有说可以签字，只是说这批飞机跟上一批技术数据没有问题，既然上一批可以签字那这一批应该问题也不大。

    不过这种话可不是他这个不用做决定的人能说出口的。

    “我相信空军飞行员的专业，合同都带了吗？如果验收合同有带在身上的话，现在就可以给你们签字。”既然没有任何的技术问题，而且培训还在正常进行，那这批飞机就可以签字签收。

    很快，林平完成了签字，双方握手表示庆祝。

    完成了签字之后，这些老外急不可耐的就想要回到酒店休息。

    空军的领导们并没有留下来在闲谈一些什么，林平的付出以及对空军的支持大家都心中有数。

    简单的握手之后，这些人纷纷离去。

    只不过走的时候安然突然间走到林平身边说道：“这是你又新交的女朋友？你眼光真的是越来越差。”

    安然没有意识到自己说这话的时候有一丝小小的怨气。

    最近这段时间林平没有出现在航校，安然想要了解林平的信息，要么在爷爷那里偷偷的看上两眼特殊渠道的信息。

    要么就只能等报纸上刊登新闻的时候，看一看林平最近又做了什么。

    长时间的不见面，安然心中不但没有忘了这个同学，反而对他的思念越来越重。

    起初安然还说服自己，只不过想念林平是为了他那份偷飞机的计划。

    可是随着对林平事无巨细越来越想知道各种信息之后，安然发现自己似乎被这个男人吸引。

    意识到自己可能喜欢上了这个人，安然是又无奈又伤感。

    喜欢上了这样一个人就意味着肯定没有任何结果。

    最后只能是一个人默默的承担这一份得不到的感情。

    安然是个聪明的女孩，想出了各种各样的方法来化解这种思念。

    安然把所有的精力全部用在学习上，为了忘记那个人，训练的十分刻苦。

    然而安然的成绩是越来越高，可是那思念也越来越浓。

    “怎么，比你还差吗？”林平突然间看着安然开着玩笑说道。

    “哼！”安然十分的不屑，只不过脸上虽然表情是十分不屑，可是内心却听到这样的话很是受伤。

    眼看着安然就要上车离去，而且因为自己这句话之后明显情绪低落了很多。

    “安将军，回去之后帮我联系一下航校。帮安然同学安排一个特别名额，也要参加黑鹰直升飞机的训练。

    虽然将来未必会加入到我的公司，成为我公司的员工。

    但是看在我们是好朋友的份上，我就在帮他增加一份学习的功课。”林平趴在车窗门口，看着安老爷子说道。

    老爷子点头表示同意。

    而安然则依旧脸色不善，不过心里倒是缓和了很多。

    很明显林平之所以这样做，应该察觉到自己有些不高兴。

    他这是在哄自己开心吗？

    发动之后，安然时不时的回头。

