    第481章端午安康24

    大灰正奇怪着，也犹豫要不要叫醒苏听鱼时——

    窗纸上的黑影突然被拉长，头部和身体的部分只剩下一条长长的“黑线”连接着。

    而窗纸上的黑影所占据的面积似乎也越来越大……不对！它是在接近房门！

    大灰打了个激灵，连忙飞了下去，小声而焦急道：“主人主人……有情况有情况！”

    苏听鱼翻了身，一巴掌打出去，不小心地将大灰抽飞出去。

    “……嗯？”苏听鱼挣扎了两秒，才睁开双眼。

    大灰捂着半边脸，小心翼翼地飞过来：“主……主人。”

    “现在啥情况？”苏听鱼揉了下眼睛，开口问了一声。

    还没等大灰回答，屋门外就响起一道撞击声！

    这一下子，就把苏听鱼的注意力给吸引了过去。

    只见屋门的窗纸上，倒映着一个扭曲的人形黑影，而黑影正在撞击着门，企图破门而入。

    苏听鱼惊讶地瞪大了双眼。

    这……这啥子玩意？

    扰人清梦？

    “去，拿酒来，对着门洒！”苏听鱼抱着被褥，伸手指挥大灰。

    今晚她不能外出，不然她现在就想出去瞅瞅到底是啥子玩意了。

    虽然可以等这玩意破门而入，苏听鱼就能看清它的真面目，可这间屋子估计要废了。

    这轮副本，还有一晚上的，苏听鱼可不想自个没地方住。

    “好的主人！”大灰立马照办。

    大灰双手接触到酒坛子时，就有一种不适感，不过只要不碰到里面的酒，还是没有问题的。

    大灰打开酒坛，对准门的方向，接连泼了好几下，洒酒的动作比苏听鱼还要豪放。

    门缝边缘渐渐渗透出酒水，外面的东西突然就放弃了继续撞门，身形不断远离，窗纸上的黑影也越来越小……

    苏听鱼一见这种情况，面上猜测：“这是……走了？”

    一人一鬼都没有再睡觉或放松警惕，就一直盯着门。

    渐渐的……夜晚再次平静了下来，好似什么都没有发生。

    “喔喔喔……”门外，传来了公鸡那激昂的叫声。

    【‘五月初三’探索任务已结束！】

    【妖邪诛杀榜】

    第一名：秦七，450积分

    第二名：神之两秒，390积分

    第三名：亚历山大，380积分

    第四名：我是乔治，360积分

    第五名：你猜我是谁，350积分

    …

    “咦？七七上榜啦？我去！450积分？怎么这么高？”

    苏听鱼惊讶地瞪圆了双眼。

    榜单上，新晋的前五名都是第三晚冲上来的，也就是说，他们都是在第三晚外出，可相比于之前两晚的玩家所获积分，怎么差距这么大？

    难不成这五人都刚好拥有某种道具，能快速找到妖邪并且快速消灭掉？

    苏听鱼将榜单一路翻下去，下面的排名，苏听鱼没怎么细看，不过也是能察觉到有不少陌生游戏昵称出现了。

    自己原本在前五的排名，已经掉到了三十名开外了。

    这不对劲！

    如果只是少数玩家冲上来还不奇怪，可现在……分明是个普遍现象了。

    昨晚，到底出现了什么不同？

    难道跟昨晚的黑影有关？

    (本章完)

