    巴黎布尔歇机场。¤，

    这一届原本历史上并没什么亮点的航展，现在却成了各大航空强国展示肌肉的舞台，而最为耀眼的明星无疑就是航空制造业的新贵，来自遥远东方的大明帝国。

    尤其是亲自挽着元首夫人……

    呃，二夫人。

    大夫人在家奶孩子呢！

    挽着元首夫人出现航展，来为大明帝国各大参展商助威的杨元首，更是成为了明星中的明星！

    “和平，我们制造武器的目的不是为了战争，而是为了和平，只有手握宝剑才能让那些xie恶的野心家颤抖，偃戈息武阻止不了战争，秣兵厉马才能长保和平，阻止炸弹落在自己头顶的最好办法，就是你也能把炸弹扔到敌人头顶，当两倍音速的应龙刺破长空时，所有那些觊觎我们利益的人都只能夹起尾巴！”

    杨元首对着记者的镜头慷慨激昂地喊道。

    在他身后一架四十多米长，仿佛傲视一切的金雕般，伸着尖喙状机首，两扇驾驶舱玻璃带着凌厉目光的巨型战机正在降落，两侧那大得夸张的进气道用一种霸气侧漏的尺寸，向人们展现着它那恐怖的动力。最大限度张开的双翼下面还各挂有一枚超大号的炸弹，当然是模型，但即便是模型也仅凭尺寸也令人望而生畏，因为根据明军公开的信息，这种炸弹叫炸弹之母，也就是之前必须用运输机投掷的超级炸弹。

    只不过这是改进型。

    比原版更大，同样威力也更加巨大，甚至堪比小型核弹。

    这架应龙轰炸机更加惊人之处在于。它是从明军在波斯湾的基地直接飞到巴黎的。而且到达后还在巴黎上空直接进行了五分钟的超音速飞行。期间甚至短暂地突破了两倍音速，这样的飞行过程意味着什么，只要有点军事头脑的都明白，这种轰炸机完全有能力进行两千公里半径以上范围内的超音速突防。

    这是一项恐怖的能力。

    尤其是再加上炸弹之母和空中加油能力后。

    这也就意味着大明从东南亚绵延到波斯湾的珍珠链状基地群左右，半径两千五百甚至三千公里范围内，所有国家都在杨丰的毁灭性打击范围内，这个范围囊括了整个东南亚，南亚。中东，西亚，北非，甚至包括了一部分苏联领土和新华领土，向南甚至还包括半个澳大利亚。

    可以说这款轰炸机，便正式确立了杨丰在印度洋两岸的霸主地位。

    和这款轰炸机相比，停在同一片区域的图95，米亚4，甚至b52全部黯然失色，虽然它们作战半径更远。但这是一个拼速度的时代。

    没有超音速的没资格说话！

    除了应龙轰炸机带给欧洲人民的震撼，还有那二点四倍音速划破天空的鬼怪。还有由六架完全红色涂装的虎鲨战斗机所组成的红鹰飞行表演队，前者用那匪夷所思的速度尽情展现天空王者风范，而后者用那炫目的特技飞行动作，把机动性推到了极限。

    除此之外还有飞豹，雷电，海盗，蜻蜓，大力神运输机，青鸾支线客机，眼镜蛇，貔貅，象式，最新的小鸟直升机，甚至还有战略运输机鲲鹏，当然这个只是一个模型，不过已经进入样机制造阶段，除了飞机还有各种防空导弹，空空导弹，当然这些也是模型。

    总之这一次杨元首用一种霸气侧漏的方式，把这一届巴黎航展几乎变成了大明的专场。

    “首相阁下，作为朋友我希望我们进行一次朋友式的交谈。”

    伦敦自己的私人庄园内，杨丰对艾登说道，他当然不可能为了给航展站台跑到欧洲来，实际上他这一次有大事要处理。

    艾登那张师奶杀手的老脸微笑了一下，他当然明白杨丰要谈的是什么。

    和原本历史上苏伊士运河战争被米国人羞辱，气得愤而辞职不同，现在他首相做得好着呢，虽然和苏联人的核对峙也把不列颠老百姓吓得小心肝儿怦怦的，但到最后终究还是他们占了上风，而且因为杨丰帮助稳住了英镑汇率，再加上又给了一笔贷款，所以无论老百姓的支持度还是财政状况，都还算凑合着。

    “很简单，如果马来亚du立，那么我希望你们尊重淡马锡人民的自由选择。”

    杨丰说道。

    当然这只是委婉说法，淡马锡现在超过百分之九十华人，他们的自由选择是什么就不用说了。

    不列颠政府已经同意马来亚du立，当然是以英联邦成员国身份du立，这些年他们在那里也一样被社工党游击队搞得焦头烂额，虽然马来亚社工党游击队很少从苏联或者新华获得支援，但华人里面支持他们逼走不列颠人的也大有人在，实际上那些在大明无法忍受杨丰du裁统治的ge命志士全跑马来亚去了。

    杨丰因为和不列颠的关系密切，肯定不能出手把不列颠人撵走，那些惦记赶紧让这些殖民者滚蛋的华人资本家，自然就把这项神圣使命寄托在马来亚社工党游击队身上了，有他们在幕后支持，那些游击队发展迅速，不列颠为了剿灭他们，在马来亚不得不维持数十万军队，虽然都是从各殖民地搜罗的杂牌，但这些杂牌每年消耗的军费也是很恐怖的。

    更何况他们努力到最后的结果还是便宜了华人。

    杨丰和他们关系特殊，不好对他们做什么，他们同样也必须维持华人和白人同等待遇，这样的结果就是，无论淡马锡还是马来亚的经济命脉，都被华人资本家掌握，不列颠最多也就还能收点税，但收多了会遭到华人资本家的反对，甚至于上街you行罢工什么的，反正有杨丰撑腰不列颠人也不敢玩硬的。

    最终结果就是，不列颠人还是和高卢人在安南一样在为华人做嫁衣。

    在经历苏伊士运河战争后，不列颠人也明白，他们的时代已经彻底结束，如果不是有杨丰帮助，连苏伊士运河他们都保不住，既然这样索性光棍点，让马来亚du立去吧，只要马来亚du立后不列颠人在那里的资产能够得到保证就行了。

    而这一点肯定没问题。

    毕竟杨丰不是社工党。

    “好吧！”

    艾登很爽快地点了点头，在这件事上他们没权力多说什么，淡马锡华人真要抛开他们自己宣布du立，他们也只能默认，这时候的淡马锡地方议会本来就是华人控制着。

    “还有一点，我希望你们把北婆罗洲，另外再加上文莱保护权出售给我，您要明白，我终究不能容忍那里在我的控制之外，但我可以保证那里的所有不列颠资产都不会动，包括壳牌旗下的那些油田，这一点您可以放心。”

    杨丰说道。

    艾登皱了皱眉。

    “反正你们已经要放手了，那么索性就给我好了，我知道米国人也想要那里，甚至连开价都出好了，但这是我绝对不能容忍的，如果你们这样做，那么那里肯定会变成战场，当然我不会自己出面，只不过由另外一些人代替而已，但他们代替的时候，是肯定不会注意保护你们的资产。”

    杨丰说道。

    这才是他非要北婆罗洲不可的原因，米国人也想趁不列颠放手的机会，把那里控制在手，他们已经在向不列颠游说希望在文莱租借军事基地了，很显然这是绝对不能容忍的，如果他们驻上战斗机，那么就等于把大炮杵到他脸上了。

    艾登目前纠结的就是这一点。

    答应杨丰，那就等于得罪米国，答应米国，那就等于得罪杨丰，而无论得罪哪一家，对不列颠来说都不是好事，这段时间米国人已经在努力修复双方的裂痕，不论贷款还是援助都已经重新恢复，而且为了能在文莱获得基地，米国人也开出了两亿美元经济援助的高价，如果答应杨丰就等于反手给艾森豪威尔一记耳光了。

    “元首阁下，请原谅，这一点我不能答应，不过我可以向您承诺，我们同样不会答应米国政府的要求。”

    艾登想了想说道。

    “好吧，既然这样我也不勉强。”

    杨丰说道，这在他意料之中，他没指望不列颠人能有这种勇气直接打米国人脸。

    “但我希望你们将沙捞越和沙巴单独成立国家，而不是和马来亚其他各地组成联邦。”

    他紧接着又说到。

    沙捞越和沙巴同样在华人资本家控制下，如果他们单独成立国家的话，以后完全可以操纵这个国家退出英联邦加入大明，而且这样做也断绝了米国在这两地获得军事基地的可能，唯一他们能做的也就是在文莱，但文莱是不列颠保护国，只要不列颠不点头米国人同样无法获得，但如果按照旧的方案，让沙捞越和沙巴加入马来亚，那么以后就必须从马来亚抢这两地。

    这对他的形象不好，毕竟马来亚还有一多半不是华人。

    “这个没问题！”

    艾登耸耸肩说。

    原本历史上他们把这两地和马来亚合并，就是为了冲淡马来亚华人比例，但现在既然杨丰开口了，当然不能再驳他面子。(未完待续。)u

    
