    各大媒体都在报道萧央、马腾达和王一即将成立元宇宙公司的事。

    有人不禁问，啥是元宇宙？

    “元宇宙就是建立一个虚拟的世界，里面拥有现实世界拥有的一切。大家可以通过一些设备进入虚拟世界，在里面想干什么都行。”

    “精神和肉体的分离，体验超出肉体能给与的极致力量，我想着大概就是元宇宙。”

    “确实，在元宇宙之内，你可以拥有不可思议的力量，你只需要花钱买就行。”

    “比如孙悟空的力量。”

    “比如路飞的力量。”

    “比如打超级英雄的力量。”

    “太多了。”

    “现在的技术发展到了这种地步吗？”

    “据说还没有，我觉得萧央他们应该是在提前布局。”

    “是啊，萧央他们想做第一个吃饺子的人。”

    “萧央的优势太明显了，他拥有梦工厂。”

    “确实，梦工厂的无数影视剧，完全可以植入虚拟宇宙。”

    “除此之外，腾达集团的游戏同样可以植入。”

    “王一提供线下支持，马腾达提供技术支持，萧央提供资源，这三人联手，太牛比了。”

    全网都在热议元宇宙。

    三天后，下午。

    元宇宙公司成立的记者招待会即将召开。

    来自全世界的记者都赶过来了。

    萧央、马腾达和王一三人同时到场。

    “萧总，马总，王总，能说说你们对元宇宙的看法吗？”

    “三位布局元宇宙，肯定结果深思熟虑了，之前也肯定做了很多准备，我想问一下，我们最快什么时候能体验一下元宇宙？”

    “如果元宇宙真的建立成功，高层会不会出面？有很多专家说，元宇宙这个产业存在一定的社会风险。”

    记者的问题太多了。

    王一和马腾达都看着萧央。

    萧央笑道：“我们的公司打算叫圆梦元宇宙集团。”

    众人一愣，萧央这是答非所问啊。

    萧央说道：“既然叫圆梦，那自然是帮助无数人圆梦，而且我们的元宇宙公司全程都接受监督，一切都会按照规矩来，不会越过红线。”

    “两年之内，大家应该就能体验到元宇宙，不过那是我们的测试版。”

    “五年之内，我们希望元宇宙能走向成熟。”

    “十年之内，我们希望元宇宙能成功建立。”

    萧央说道：“当然，说不定我保守了，这个时间会更快。”

    “萧总，元宇宙最先植入的是梦工厂的超宇英雄系列吗？”

    “西游系列。”

    萧央笑道：“这个我可以明确的告诉你。”

    众人满是期待，现在大家对西游系列的喜爱程度很高。

    有记者笑道：“我儿子最喜欢看的就是哪吒传奇。”

    “我老公喜欢杨戬传。”

    “哈哈，我喜欢西游记后传。”

    “西游记后传确实不错，无间道啊。”

    众人都乐了。

    这个记者会的气氛顿时变得活跃起来。

    萧央笑道：“将来，你们可以亲自去元宇宙里面，你们可以变成杨戬，你们也可以变成哪吒，你们可以体验他们的一生。”

    “当然，你们也可以选择上帝视角，改变他们的一生。”

    “不过我们会设置难度，你们想要改变他们的人生，需要付出很大的努力，而且最后未必会成功。”

    萧央笑道：“我们可以圆梦，但梦想必须你们自己去追逐。”

    无数人被萧央说的心动起来。

    记者会结束之后，萧央他们开始剪裁。

    圆梦元宇宙集团正式成立。

    当天网上，全网都在议论圆梦元宇宙公司。

    “这家公司不是纯粹的娱乐公司，也不是纯粹的游戏公司，很难界定他到底属于什么公司。”

    “不用界定了，它就是元宇宙公司。”

    “哈哈——”

    很多人乐了。

    “圆梦元宇宙公司的估值已经超过5000亿了。”

    “我草，这太恐怖了吧？”

    “萧央他们只是提出了概念而已，公司就能估值5000亿？”

    众人真的被震惊到了。

    但是第二天，大家更加震惊。

    圆梦元宇宙集团的估值超过了一万亿！

    众人：“……”

    这个概念公司简直牛比到爆！

    萧央三人却没感到意外。

    元宇宙这个概念一旦提出，那估值肯定会很高。

    这是一个划时代的东西。

    但是，很多骗子也打着元宇宙的幌子开始骗人了。

    这些，萧央他们自然没办法管。

    他们现在要做的就是完成自己的圆梦元宇宙计划！

    公司成立之后，萧央、马腾达和王一三人救开始分工了。

    远在米国的麦迪逊等米国企业家全部聚集在了一起，他们也在商讨元宇宙的事。

    显然，他们也想建立自己的元宇宙公司。

    这次，他们共有七家公司，实力都非常强大。

    各个领域，他们都是堪称无敌的。

    如今他们联手了，实力之强，甚至超过了萧央他们。

    一个星期之后，他们就成立了奇迹元宇宙集团。

    “我草，外国佬无耻抄袭啊。”

    “奇迹个屁，抄袭而已。”

    “这次萧央他们危险了，奇迹元宇宙背后的七个股东太牛比了。”

    “确实，他们无论是技术还是资金都太强了，比圆梦元宇宙强出数倍。”

    “圆梦元宇宙这边，唯一能打的也就是梦工厂了。”

    “腾达也很强好不好？”

    “王一的万能集团也很牛比，你以为万能两个字是白叫的吗？”

    “现在谁先走出最关键的一步，谁就能占据先手位置。”

    “时间！”

    “谁能抢下第一波客户，那才是最关键的。”

    “呵呵，反正我喜欢梦工厂的影视剧，我肯定选择圆梦。”

    “就是，我也选圆梦。”

    “谁体验感好，我去谁家。”

    “我也这么觉得。”

    有人支持萧央，自然便有人支持麦迪逊他们。

    这个世界就是如此。

    萧央他们的压力还是很大。

    消息传出之后，马腾达和王一主动去梦工厂见萧央。

    会议室。

    萧央给两位老总泡好茶，“别急，他们成立元宇宙公司不是很正常的事吗？”

    确实正常，但你太不正常了，你至少应该表现的有点担心才是。

    马腾达和王一心里吐槽。

