    获取第1次

    百炼宗密室。

    淡淡的光辉照亮整个密室，同时从中间的光辉内，扩散出一波一波的气息。

    而被光辉包裹的中间，是两道身材姣好的女子。

    两人长发披肩，额头始终不断的冒出一滴一滴的汗水，从苍白的脸色来看，两人的状态依旧不太好。

    “噗嗤！”

    这时，坐在前面的诗青妩吐出一口鲜血。

    身后的黑衣女子连忙起身扶住了诗青妩。

    “宗主！”

    “你怎么样？”

    黑衣女子忙问道。

    “我没事。”m.

    诗青妩摆手安慰，道：“不过由于这次的反噬，还引起了以前隐藏在体内一直没解决的顽疾，所以才导致这样。”

    “您辛苦了。”

    黑衣女子低头道：“不过这段时间的努力已经解决了八九分，稍作休息，再努力几天就能完全痊愈了！”

    诗青妩点点头。

    可脸色却舒缓不起来。

    虽然再过几天伤势是解决了，可是外面呢？

    要知道。

    外面还有一个易枫呢。

    “总共过去多少天了？”诗青妩忍不住问道。

    “从您闭关开始，已经是有半个多月了。”黑衣女子说道。

    说到此，她也皱了皱眉，半个月对于他们闭关的两个人来说，不过是睁眼闭眼的事情。

    可是外面。

    却足以发生很多事情啊。

    “半个多月了么？”

    诗青妩低声说道：“若是我时间猜的不错的话，上宗的大比以及本门一年一度的宗会，应该都是在这半个月内吧！”

    “是！”

    黑衣女子低头应声，随后也忍不住长叹了一口气。

    又是上宗大比。

    又是宗门宗会。

    是个人都预料的到，大长老孙子眉肯定会借此搞出各种事。

    而那个易枫，却需要独自面对。

    “也不知道他怎么样了。”诗青妩一声长叹，随后问道：“你说，将他带来宗门后我就闭关不出，弃他于不管不顾，现在那个易枫应该很恨我吧？”

    “宗主您想多了，他肯定没事的。”黑衣女子轻声安慰道。

    “哪有这么轻巧。”诗青妩苦笑，“大长老孙子眉的手段你又不是不知道，我们面对起来都够头疼的。”

    “要一个无权无势无实力的易枫独自面对……他哪里来的能力。”

    “诶！”

    诗青妩又是一声长叹，外面的情况想想就不容乐观。

    “不会的宗主，虽然我们跟易枫接触不多，但那小子鬼精鬼精的，小聪明多的很，或许他能从容解决呢？”黑衣女子连忙安慰道，诗青妩这般状态可非常不利于她的疗伤。

    “从容解决，又怎么可能。”

    诗青妩又是苦笑。

    “除了大长老之外，还有那长老团，就连我们都被逼的不得不想出让易枫冒充这种下下策办法，他就算再精明，又怎么可能玩的过这么多人！”

    “如今还能够保持没有出事，已经算是谢天谢地了。”

    “唉，说到底都是我害了他！”

    说完，诗青妩神色黯淡，眼角流露着愧疚之色。

    察觉到诗青妩那一抹愧疚，黑衣女子连忙说道：“宗主也不必如此担忧，说不定这小子早就反水，把我们两个卖了呢。”

    “我倒希望他将我们卖了。”

    诗青妩长叹一声，“这一次闭关，已经先机尽失，这宗主之位我已经不抱希望了。”

    “反正都没有了希望，他将我们卖了也总要比搭上他一条性命来的好。”

    闻言。

    黑衣女子心中为之动容。

    恐怕，这也是为什么她要拥护诗青妩的原因。

    “宗主别想那么多了，还是继续疗伤吧，不管外面怎么样，也总得伤势好了才行。”黑衣女子说道。

    诗青妩目光低沉，只好闭上了那双美眸。

    黑衣女子手中仙元涌动，浑厚的力量重新朝诗青妩身上涌动，帮她恢复伤势。

    然而。

    就在诗青妩两人各种担忧的时候，百炼宗中，正举行着盛大的舞会。

    “奥利给！”

    演武场上。

    孙中皇扭动着身躯大喊，“来大家跟我一起喊，易枫大人万岁。”

    “万岁，万岁，万岁。”

    整齐的喊声，传遍整个演武场。

    “来，继续，我愿意为易枫大人上刀山下火海。”孙中皇再喊。

    “上刀山下火海……”

    “上刀山下火海……”

    又一波整齐的声音传遍整个演武场。

    “来。”

    “再由我百炼宗各位长老为易枫大人奉上美食！”孙中皇大喊。

    随着他声音落下，一个个长老带着侍女登场。

    “大人，这是烽火兽，口感极好，肥而不腻。”

    “大人，这是青竹斑鹤，刚煲出来的，味道鲜美，请大人品尝。”

    “大人，这是天灵水蛙……”

    一个个长老殷勤的献上各种美食。

    而易枫正坐高台，享受着这一切。

    整个宗门，充斥在一片和谐的阵营当中。

    至于不和谐？

    没有的事。

    勾心斗角？

    那更不存在。

    酒过三巡，易枫心满意足的回到自己的小庭院。

    刚到门口，就发现了不对劲。

    家里，这是遭贼了么？

    他小心翼翼的推开院门，又朝自己的房间走去，便发现一个鬼鬼祟祟的身影，正在摸他的枕头底下。

    好家伙。

    这人挺鸡贼啊！

    给他还摸得挺透，知道他喜欢在枕头底下放东西。

    暴怒的易枫二话不说，一脸踹了过去。

    “啪！”

    一个脑袋从黑袍上掉落，一个骷颅头叽咕叽咕滚到了角落。

    空洞的眼睛充满惊恐，上颚和下颚眨巴着。“阿巴……阿巴巴，阿巴阿巴……”

    “淦！”

    “原来是你这个狗东西。”

    一见这破骷颅头，易枫顿时认了出来。破口大骂。

    “阿巴巴！”

    “巴你妹，这么久没看到，一回来就偷我钱，看老子怎么整你。”

    气急之下的易枫左看看，右看看，看到了旁边一个他用来泡酒的酒坛子。

    二话不说，将骷颅头塞了进去，直接泡酒了。

    旁边的骷髅架子也是被他一脚踹的稀碎。

    将酒坛子盖上，易枫这才解气。

    走出房门。

    便见到狗子，奶剂几个趴在门槛上颤颤发抖。

    对于这群动物的回归，易枫没有丝毫意外。

    髅本伟这玩意毕竟从系统出来的，而系统就在自己身上，能跟回来半点不意外。

    而被髅本伟成天带着的狗子什么的，回来了也在情理之中。

    易枫抓来狗子一顿撸，便仰头晒着太阳，打起了微鼾。

