    如果换做是以前，唐婉不会相信周毅这番言语，毕竟她从没听说过，有哪个人能够活一百五十岁以上。

    可现在，她信。

    她不愿意再坐井观天。

    那些无法用科学来解释的事情，并不代表着不存在。

    神秘的古武界，修为强大的古武者，传说中的异能者……就像是一个新世界在她面前徐徐展开。

    当然最重要的是，周毅从没骗过她。

    “真有人能活一百五十岁以上？”唐婉尽管相信周毅，但她依旧没忍住想要确认。

    “天蛛婆婆你见过的，她老人家已经一百多岁了，而我师父你也见过，虽然我不知道她老人家的真实年纪，但应该也接近百岁了。”周毅笑道。

    “……”

    唐婉的眼睛瞬间瞪得滚圆，眼神里满是不可思议的神色。

    她做梦都没想到，天蛛婆婆竟然活了一百多岁了，看她的模样，撑死也就六七十岁的样子啊？

    而且，最让她难以接受的是楚天慧。

    外表看上去最多也就四十多岁，结果她竟然已经接近百岁了。

    这……

    这完全颠覆了她的世界观。

    “我修，你教我。”唐婉重重点头说道。

    “没问题。”周毅微笑说道。

    大年三十。

    年味却没有儿时那般浓重。

    虽然家家张灯结彩挂对联，但没有炮竹噼里啪啦地炸响，空气里没有火药味弥漫，总让人感觉少了些什么。

    唐婉上午没有去荔枝电视台。

    她从早上开门，到中午十二点，迎来送往，平时向来很少笑的她，一上午的时间，都感觉面颊快要笑僵了。

    为何？

    因为一家家原本去外地旅游，或者回老家过年的邻居们，纷纷从国内各地赶回来，他们带来了各种各样的特产，几乎不约而同地给她们家送来一份。

    储物间门外。

    唐婉看着里面堆满的各种东西，心情出奇的好。

    “老公，咱们就算是不置办年货，这些东西恐怕短时间内都吃不完吧？”唐婉挽住周毅的手臂，含笑说道。

    “的确……有点多。”周毅笑道。

    邻居们太热情了，或许是他平时为人处世比较好，或者是益神汤的功劳，总之超过五十家邻居，送来了各种各样的特产礼品，完全出乎了他的意料。

    唐苗苗已经掉进了美食堆里，双眼放着光，都已经感觉自己的嘴巴不够用了。

    唐小蕊和唐小糖也在吃。

    但他们兄妹二人，心情却比较复杂。

    他们想起了以前，每年别人都在全家团圆，吃喝享受的时候，他们兄妹却在挨饿受冻，朝不保夕。

    今年的新年，和往常比起来，简直就是天堂和地狱的对比。

    也正是如此，他们对这个家的认可，对周毅和唐婉的亲近，已经达到了极限。

    “爸爸妈妈，我和小蕊姐姐，还有小糖哥哥收的红包，要给你们保管吗？”唐苗苗咽下嘴里的零食，看着来到大厅的爸爸妈妈问道。

    “不用，你们每个人的红包，你们每个人自己拿好，等过完年，我带你们去银行，每人给你们办一张银行卡，把你们的钱存进银行卡里。”周毅笑着说道。

    “真的吗？我们也能存钱？”唐苗苗惊喜问道。

    “当然。”

    “太好了，爸爸我爱你。”唐苗苗惊喜拍手。

    唐小蕊和唐小糖对视一眼，他们虽然没有说话，心里却有些激动。

    红包啊！

    他们三个今天一上午的时间，每个人都收到了五十二个红包，他们打开看过，最小的一个红包里，都有两百块，最大的一个红包里，那可足足有两千块。

    唐小蕊甚至清点过所有钱，单单她红包里的钱数加起来，就超过了两万块。

    两万块啊！

    这笔钱对她来说，简直就是一笔巨款。

    周毅看着孩子们的笑容，转身看向唐婉说道：“你给大家准备红包了吗？”

    “准备好了。”唐婉笑道。

    “拿给大家吧！”周毅说道。

    “好！”

    唐婉很快便取来七个红包，每个红包里都有两万块现金。

    梅兰收到了红包，辰山和映红也收到了红包，就连寒柔都收到了红包，唐小糖和唐小蕊，唐苗苗三个孩子，更是开心不已。

    钱多钱少，对他们来说无所谓。

    但收到红包的仪式感，却让他们无比满足。

    午饭后，唐婉去了荔枝电视台，准备录制晚上荔枝电视台的春节晚会，而周毅则带着孩子们去了玄晶大酒店，包括梅兰和辰山他们，也都跟着过去。

    豪华大厅里，此时已经被装扮起来，入眼便是彩带横幅，红灯笼和五颜六色的气球，哪怕最里侧的台子上，都摆放好了长桌，音响设备全都配备齐全。

    而大厅里面，也摆放了五十张圆桌，每张圆桌坐十人绰绰有余。

    此时，已经有不少香榭兰庭的业主们到来。

    不管是以前熟悉的，还是不熟悉的邻居们，见到周毅都会过来笑谈几句，而三个孩子则跟着邻居家的一群孩子们追逐嬉闹，开心去玩了。

    “周先生。”

    柳长歌一直派人关注着这里的情况，而周毅到来后，他第一时间便得到了汇报，并且匆匆赶了过来。

    柳长歌对周毅很尊敬。

    哪怕之前，他差点成了周毅的对手。

    他之前压根就没想过周毅是古武者，对周毅的尊敬，完全是因为周毅用超凡医术救了他母亲。

    可周毅教训祖大权，又在澳森国际马场强势出手，一刀斩掉颜波一条手臂，这让他愕然发现，周毅比他想象的都要强大。

    不过，想想对方是药门弟子，他也就慢慢释然。

    “柳老板，这里……多谢了。”周毅客气的掏出香烟，递向对方说道。

    “您别客气，这是应该的。”柳长歌有些受宠若惊，毕竟对方是药门弟子，竟然对他这位散修如此客气，这让他不禁暗赞对方人品很好。

    “咱们单独聊聊？”周毅提议道。

    “好！”

    随即，周毅和柳长歌来到一个小型会客室内。

    “柳老板，你应该是有什么事情吧？”周毅笑问道。

    “是董老，他想请您吃饭，向你们赔罪。”柳长歌干笑道。

    “吃饭就算了，之前的事情，我们可以不计较，但你替我转告他，以后交朋友还是要看人品的，别什么人都交往，以免遭到连累。”周毅说道。

    “是，我一定转告。”柳长歌点头说道。

    “对了，你师承何处？”周毅问道。

    “我，我只是一个散修，家师多年前就去世了。”柳长歌说道。

    “嗯！”

    周毅点了点头，正准备继续说话，忽然看到几道身影闪身进来。

    【作者有话说】

    最近心脏很疼，总是一阵一阵的刺痛，去拍了心电图，心脏彩超，没有任何问题，但依旧有些担心，害怕猝死，不愿意再熬夜了，调整作息太痛苦，浑浑噩噩一天，脑子跟浆糊似的，所以没能写出来多少。后面把作息调整好，会不断爆发的，本月还剩下十五六天，会让大家见识到什么样叫爆发。大家见谅！

