    “看来，那特制的黑钉，就是判断神性强弱的东西。”

    苏平和乔安娜、唐如烟三人站在下面人群中，静静等待，先是这些保送来的神子神女进行测验，等他们结束，才轮到他们。

    但这也没什么好争的，反正先后测验都一样。

    不过，并非所有人都这么想，一些人明显有些不舒服，他们都是一关一关考过来的，结果在这等了十天，却让一群保送的人先测验，这未免让人有些心凉，甚至对天道院都有些意见。

    高空中，各族的神子神女陆续上前，当有几人同时上前时，便由旁边的星冠中年人来挑选指定。

    在第一位叫菱音的神女之后，第二位第三位陆续测验，但验出的黑钉分别是三颗和一颗，这种差距，立刻让众人都有些惊异和紧张起来，没想到神子之间的神性差距，竟然会这么大，而且从这测验结果来看，这第二位第三位，多半会落选。

    这二人同样意识到这点，脸色都有些难看。

    很快，其他人陆续上前测验。

    黄金神石上的黑钉一共有十二颗，在众人的理解中，也许最极限的神性，就是点亮十二颗黑钉，只是不知道，天道院的标准是多少，这让一些测验完的人，心中不免忐忑，包括那点亮七颗黑钉的菱音，心中也有些紧张。

    从小到大，她得到的成绩都是第一。

    如果满卷是100分，那么她就一定是得到100分。

    而现在，十二颗黑钉，她却只点亮一半多点，万一天道院的标准是十颗，她就会落选。

    不过，看到后面的人点亮的更少，她心中也稍稍有些放松下来。

    没多久，人群中传来一阵惊呼，只见一个赤红头发的俊朗青年，竟染金十一颗黑钉！

    只差一颗，就圆满！

    这是目前为止，神性最强的一位。

    一时间，众人的目光皆落在这青年身上，当看到对方并非是高位神族的神子时，都有些惊奇，看来这神性，果然跟血统无关。

    这赤发青年也是一脸意外，随即有些惊喜，这样的成绩，他觉得自己应该能通过考核，毕竟他是目前测验了上百位神子中，表现最好的一个！

    旁边，那三位天道院的老者，眼神也都较为柔和，都是看了赤发青年一眼，微微点头，似乎颇为满意。

    “快到那家伙了。”

    唐如烟低声道。

    在这赤发青年测完，队伍已经排列好，没多久，就会轮到霖族的那位神子。

    霖族此次来的神子一共五人，那位少年站在最末尾，如果仔细观察，就会发现其他几位神子，似乎隐隐对其有些疏远。

    霖族的混沌钟被击响，此事已经传开，不少其他高位神族也收到消息，但因为霖族觉得此事有辱名声，便压了下去，因此其他各族觉得，有可能是霖族的神子击响了混沌钟，但只有霖族才知晓，他们将一个击响混沌钟的天才，给逼走了。

    原本若是施以恩惠，那区区人族的天骄，必定感激涕零，为霖族肝脑涂地。

    虽然霖皇当众没责罚神子什么，但其他几位神子得到消息，都利用此事来打击对方，他们此刻默契的联合排斥对方，也是想减少一位竞争对手。

    “他的神性肯定很差！”

    唐如烟看到在排队的霖族神子，皱着鼻子哼声道，之前在霖族的战斗，她虽然没参与，但也被波及死了好多次，对那位视生命如草芥的神子，颇有印象。

    “难说。”

    苏平微微摇头，倒没什么想法。

    他能不能加入天道院都是未知，对方能否进入，他也不在意。

    如果他跟对方同时加入的话，对方敢找他麻烦，他也不介意将其解决，哪怕是天道院的弟子，他有能力将对方斩杀，也照杀不误。

    虽然乔安娜说过，天道院曾经十分伟大，但那是天道院曾经牺牲的前人，跟这个刚加入的神子，没半点关系。

    “哼！”

    看到苏平一点都不介意，唐如烟还是气哼哼，不认同苏平的态度。

    很快，测验轮到了霖族神子。

    第一位霖族神子看上去温文尔雅，俊朗非凡，其左眼中竟有雷电的印记，看上去极其神异，周围有人在低声议论：“雷瞳，霖族神子果然可怕。”

    “天生雷瞳，听说出生就能感知雷霆，幼能知事时，便能掌握雷道，而且，雷瞳蕴含着无上毁灭神力，是古老异瞳之一，听说能修成神尊！”

    其他人也在低声交流，颇为羡慕。

    很快，那位有雷瞳的霖族神子，将手按在了黑色球体上。

    黑球很快变成金色，随后金色蔓延，染金了六颗黑钉。

    到第七颗时，只染金一半便停下。

    测验也停止。

    旁边的星冠中年人点点头，神色如常，示意下一个。

    雷瞳神子看到对方毫无异样的神色，眼神闪动一下，隐隐有些不悦，从小到大，他的表现都是令人惊艳的，但在这里，对方似乎习以为常，连他的雷瞳，都没能让对方露出诧异或关注的神色，这让他有些不舒服。

    不过，这种想法也只是在心底想想，微笑着点头便离开了。

    在他后面，是一位霖族神女。

    这神女上前，很快便将黑钉点亮，一共九颗！

    紧接着第三位，只有一颗。

    第四位，三颗。

    很快，到了第五位，也是先前将苏平逼得撞钟的少年神子。

    “霖族、墨烽！”

    少年上前，报出自己神族和名字，随即面色如常，抬手按在了黑球上。

    片刻后，黑球上浮现金色，随后缓缓传导而出，很快，黑钉被染成金色，但仅仅只有一颗，便停滞不前。

    墨烽一怔，显然没想到，自己的神性到此为止。

    他眼神一沉，心中也随之沉了下去，虽然结果没公布，但想也知道，这样的表现，多半是不合格。

    “该死！”

    他脸色有些阴沉，攥紧了另一只拳头，如果不能进入天道院，他得到的资源就会少很多，要知道，他们五人中，有人点亮了九颗！

    “回去吧，下一位。”

    旁边，星冠中年人目光洞若观火，自然看出眼前少年神子的不甘和愤怒，也知晓各族神子的竞争之残酷，但他没什么感觉，这就是各族生存的方式，有胜者就会有败者，要怪，就只怪自己心态不正。

    对神性不够的人，他也没什么同情，他知道这意味着什么。

    墨烽脸色阴沉，转身离开，连行礼都懒得。

    霖族的五位神族，表现最好的那位神女，此刻笑靥如花，五人中就她点亮九颗，有较大概率，能够加入天道院，这样她得到的资源，会迅速超过其他人，为她将来争夺最强神子时，打下坚实的基础！

    其他四位，都是脸色阴沉，低着头没说话。

    随着时间流逝，高空中的各族神族都陆续测完，其中最高的便是十一颗黑钉，而最低的，甚至连黑球都没有改变，甚至一度让人觉得这神石失效，但等别人触摸时，却依旧如常，这也成了最低的成绩。

    “那个人，应该算是毫无神性吧，没想到这样的人，居然是高位神族的神子，简直可怕。”

    “啧啧，还是个女的，跟她一起竞争的同族其他神子，要是知道此事，估计会瑟瑟发抖吧。”

    “这女的绝对是一个狠角色！”

    其他人都是低声议论，记住了这位女子。

    而这女子看到这结果，有些意外，但注意到自己引起的骚乱后，眼底深处顿时掠过一抹冷意，静静返回了自己的位置。

    随着诸位神子神女测验结束，下面便轮到苏平他们了。

    很快，众人纷纷踊跃，在星冠中年人的安排下，众人都排列成队。

    “嗯？”

    一脸阴沉，正思索和谋划的墨烽，忽然看到人群中一个熟悉身影，他微微一怔，立刻凝目看去，顿时便发现，自己没看错。

    那家伙居然真的没死！

    而且，还跑到天道院来了？

    墨烽脸色越发阴沉，一旦对方加入天道院，那惊人的天赋必定会展露，迅速得到天道院的关注，从而得到大资源倾斜。

    “该死！”

    他的心情更糟了，忽然觉得今天是自己最糟糕的一天。

    “区区人族，应该没什么神性。”他心中这样想着。

    很快，测验在进行。

    在下面测验的除了神族外，还有其他神族的附庸，因此能看到各种模样的种族，都陆续上前测验，其中有长着牛头人身的神牛族，还有人身蛇尾的补天族，此外也有发色斑斓的灵族。

    令人惊讶的是，这些并非神族的附庸种族中，竟冒出好几个神性达到八颗黑钉的人，甚至，其中还有一个神翼族，点亮了十颗黑钉！

    如此表现，让在场的不少神族，都有些脸色不自然，心中也有种奇怪的情绪。

    墨烽看得脸色越来越阴沉，双手紧握。

    这时，队伍轮到了苏平和乔安娜等人。

    “你先吧。”苏平对面前的唐如烟道。

    唐如烟有些紧张，点点头，便飞上前，来到黄金神石面前。

    “将手放上面即可。”旁边的星冠中年人看到唐如烟，脸色有些古怪，显然是看出唐如烟的修为，这种程度，是不可能通过之前的考验，除非，是有人在考验中帮了她。

    人族……是某个神族的奴仆么？

    星冠中年人挑了挑眉，也没在意，虽然唐如烟的修为很弱，但天道院是什么地方，就是帮学子变强的修行之地。

    再弱都能培养成强者！

    前提是神性过关，经得起考验，才有资格接收学院的栽培。

    唐如烟依言将手按在黑球上，很快，黑球被点亮，金色亮光浮现，一颗黑钉，两颗黑钉，三颗……一直到第七颗才停下。

    看到这结果，唐如烟松了口气，有些紧张，又有些遗憾，她感觉七颗算目前为止比较好的成绩了，但不知道能不能合格，如果是八颗九颗的话，或许就稳了。

    不过，她能点亮七颗，她自己也有些没想到。

    她体内有这么多的神性吗？

    “难道我是个天大的好人？”唐如烟心中呢喃，顿时有些佩服起自己，连头都微微昂起，看向周围的神族，忽然有种自己终于不是这里最弱鸡的一个的感觉。

    “嗯？”

    乔安娜一脸惊讶，似乎也没料到唐如烟会有这样的表现，结合前面测验的人数得到的综合成绩，唐如烟这成绩算是中上等了。

    苏平有些意外，唐如烟体内没什么神力，居然也有激发出如此强烈的神性，这真的有点出乎他的意料。

    难怪神性跟神族血统无关，也许这真的是灵魂中的某个特制。

    “不知道，我的灵魂是什么样的。”苏平心中暗道。

    他依次上前，来到黄金神石面前。

    苏平有种感觉，眼前这颗神石，似乎是一颗巨大的眼球，在俯视着他，他心底所有的想法和秘密，似乎都无所隐藏。

    “诸神眼泪……真有这么神奇么？”苏平心中想着，在星冠中年人的吩咐下，将手掌贴到了黑球上。

    冰凉凉的，苏平有些期待地看着，但过半响，黑球却没什么反应。

    苏平一怔，想到先前那位连黑球也无法点亮的神女，顿时有些无言。

    难道说，自己杀戮太多，导致体内神性灭绝了么？

    可是，我真的是个好人啊！

    除了不敢扶老奶奶外，我早出晚归，遵纪守法，绝对是大大滴善人！

    在苏平欲哭无泪时，忽然间，黑球亮了，上面浮现出璀璨的金光，这金光快速蔓延，转眼间，第一颗黑钉被点亮，紧接着是第二颗，第三颗……

    一颗接着一颗，一共到了第九颗时，金光忽然停下了，苏平点亮了九颗半。

    “呼。”

    苏平松了口气，好险，差点吓死人。

    难道是黄金神石听到了自己内心的呼唤？

    旁边，那星冠中年人眼中闪过一丝诧异，刚刚黄金神石似乎有些不对劲，似乎有些迟钝是怎么回事？

    他看了眼旁边的三位老者，见他们都没说什么，当即也没再多想。

    苏平退下后，来到乔安娜身边，给她一个鼓励的眼神，“加油！”

    乔安娜脸色极其凝重，似乎颇为紧张，她的呼吸都很缓慢克制，跟苏平对下眼神后，她点点头，便飞到了黄金神石前。

