    游龙的口才本就极好，加上又是亲身体验，所以游龙将这几段故事口吐白沫讲得绘声绘色。在其中的情节又加上各种夸张、比喻手法，让一众听故事的游族高层一会儿惊叫，一会儿大笑，差点人格分裂去。

    在得知雷家的计划被游龙和阿狸两个破坏掉之后，游族表面上并没有太明显的动作，其内部却悄悄加强了警戒。游族的高层在高兴之余，还给了游龙三十余颗元气丹的奖励，同时也严厉地警告游龙：这件事一定不能声张出去！不然到时候引发的后果到底是什么不知道，但绝对是游龙和游族很难吃得消的。

    对于长老和其他高层们的告诫，游龙只是无所谓地耸耸肩，他们害怕雷家的怒火，自己还想保住自己的小命呢，哪里还会蠢到到处宣扬自己的丰功伟业？

    对此，游龙想起自己不知道在哪里看到过的一句话：肉食者鄙——位高权重的人都是见识短浅的傻瓜。

    大概是家丑不外扬，不管是雷龙与游龙在乌木林的矛盾还是更久以前在大风山遇挫，雷家方面好像一直也没有闹出什么动静。不过游族高层方面的心情反而更加沉重，游龙也更加肯定了自己的判断，这次发生这么大的事情雷家的人竟然一声不吭，就好像什么事也没有发生过一样，这完全不像他们一贯的风格：

    这里面，绝对有什么不可告人的秘密！

    游龙被家族禁足之后再也呆不住了，在他看来，山里才是一块修炼的宝地，虽然有危险，但其中也满是机遇，加上有阿狸在身边，他更加是如虎添翼。在他的软磨硬泡、苦苦哀求下，游厉终于决定让他继续上山修炼，但是有一个条件，就是以后遇到雷家的人，千万不能自己一个人动手，游龙一口就答应了下来，当面承诺要是自己一个人的话绝对不会动手。

    只是游厉没有发现，游龙在转过身的时候，嘴角掀起一抹奸计得逞的微笑：我什么时候是一个人了，身边不是还有一个阿狸么？一只比人还要奸诈的狐狸精！

    “吱吱！”

    阿狸看到游龙的表情，好像是猜到了游龙在想什么，也是得意地叫了起来，就要在游龙的肩上蹦起来。这两天禁足，跟着受苦的还有它，以前在山上自由地跑来跑去一向自由惯了的阿狸哪里受得了！

    而且阿狸自从进阶突破后对一般的食物并不感兴趣，它需要的是山里的野兽或者低阶魔兽做食物。

    “嘿嘿，就你聪明！”游龙看了一眼自作聪明的阿狸，忍不住轻轻地敲了一下它的脑袋。

    “呜呜！”阿狸正手舞足蹈地高兴着，冷不防被少年敲了一下，一下子耷拉着脑袋，呜呜地低声哼叫着，似乎在责怪游龙的粗暴。

    “好啦好啦！”游龙见到阿狸满腹委屈的样子，于是温柔地伸手揉着它的小脑袋，柔声地安慰道。

    “唔！”

    但是阿狸这次却不买少年的账，直接跳到游龙背着的行囊上，钻到里面去连头也不露出来，似乎很生气的样子。

    “嘿嘿……这小狐狸……”

    被阿狸这样子对待，游龙还是第一次，忍不住有点尴尬地干笑起来：这小狐狸，倒是越来越有人性了，不会真的是狐狸精吧，不知道哪一天会不会真的变成人来啊？

    跟阿狸相处了这么久，游龙对阿狸也是越来越感到好奇，要是有人告诉他一只那么聪明的狐狸，打死他也不会相信，但现在事实就在眼前，而且是自己亲身经历的，这又由不得他不信了。

    “嗨！”游龙一拍脑袋，扭头看了一眼背在身上的行囊小声地嘟囔道：

    “只要你不是真的狐狸精，不来吸干我的精血就行了，小爷我还要变强，让游老头吓掉大牙呢，哈哈……”游龙忘形地大笑起来，心中得意洋洋地念叨道：

    游老头，我正在逐渐变强呢！

    一人一兽在山中大概走了有两个时辰，此时，他们已经不知不觉走到了大山的内围，他们这次是要往蟠龙山的更深处探险，现在他们所处的正是一处谷地，四周耸立着陡峭的山峰，周围一片寂静，连虫子的叫声都没有。

    “吱吱！”阿狸在背后忽然一阵乱窜，然后急急忙忙地钻了出来急促地喘着气，好像在里面闷得特别难受似的。

    “哈哈……”看到阿狸狼狈的模样，在前面赶路的游龙忍不住笑了起来。

    “吱吱！”阿狸对于少年的嘲笑似乎并不在意，只是朝游龙翻了个白眼，然后指了指四周，接着又指了指自己的鼻子，一副浑身不舒服的样子。

    “呃？”

    游龙愣了一下，仔细看了看阿狸这才发现，在阿狸的鼻尖上冒着数十滴晶莹的、银白色的液体，要是再仔细看的话，会发现这些液体上面还有一缕缕肉眼几乎难以察觉的烟雾。

    “这是你流的汗？”游龙用手帮阿狸擦了一下汗，好奇地问道，银白色的汗水，游龙还是第一次看到，汗水不都是透明的么？

    “吱吱！”阿狸点了点头，然后张着小嘴把那条粉红色的小舌头也伸了出来，呼吸的更加急促，好像很热的样子。

    “难道你不想做狐狸了，想当一条狗？”游龙虽然和阿狸比较默契，但是这时候也不知道它想要表达什么，看到阿狸让人捉摸不透的举动，于是忍不住调侃道。

    “呜呜！”阿狸又朝少年翻了一个白眼，好像在说：“笨蛋我见得多了，但是从来没见过像你这么笨的！”

    “好了好了……”

    少年终于彻底缴械了，终于意识到阿狸的举动似乎有点不寻常，“你说吧，你到底想表达什么东西，这次我真的猜不出来了……”看到阿狸这么认真，游龙只得败下阵来，不知道是不是走了太久山路的缘故，这时候连游龙自己也感到身上开始燥.热起来。

    “不对！”

    游龙好像忽然想起了什么，兴奋地看着阿狸：“你是说，这附近……有好东西？”游龙这时候就像是一个吝啬鬼忽然看到一堆金子，两眼放光的盯着阿狸，希望它能说出“是的”这两个字，虽然阿狸是不会说话的。

    “吱吱！”阿狸得意抱着双臂，眯着双眼，高高在上地地点了点头，显得一副高深莫测的样子。

    “阿狸，这次……这次又会是什么好东西？”游龙激动得有点语无伦次了，游龙现在知道，阿狸似乎天生有一种寻找天才地宝的能力，第一次帮自己找了一个修炼雷元体的山洞，第二次抄了风雷蟒的老窝，把人家辛辛苦苦储藏的黑雷丹盗个一干二净。这次，不知道又是什么宝贝，能让这头狐狸那么难受了？

    阿狸没好气地瞪了游龙一眼，好像在谴责这种压榨童工的无良行为，不过它也没有什么过多的动作，只是那粉红色的小爪指了指地下，接着又指了指不远处的一个山谷入口，游龙这时候才注意到，他们此时所处的本是一处山谷，想不到山谷之中还有一个山谷。

    “奇怪……”

    走到山谷的入口，游龙用手抓了一把地上的泥土放在鼻子前面嗅了嗅后身子不由得一震，“这些泥土里面，怎么会混杂有阳罡之气？”由于自己修炼的是火属性的功法，所以游龙对这种偏向火属性的东西特别敏感，虽然说泥土中的阳罡之气并不是很浓郁，但是游龙还是第一时间感应出来了。

    按照一方水土养一方人的理论，泥土中含有什么东西，那么生长在泥土上面的植物必定含有和泥土里一样属性的元素，也就是说，这附近有火属性的植物或者，灵药！

    “火属性原来越浓郁了。”游龙眉头皱了皱，撒掉手中的泥土。朝着阿狸原先指的方向，这时候他又往前走了大概一百步。

    “阿狸，我们走进去看一下吧？”少年扭头对身后站得远远的阿狸说道，看得出，阿狸对这种阳罡之气似乎十分排斥，它在这里就仿佛是在一座火炉子中一样，鼻子上面的汗珠也越来越多。

    “呜呜！”看到游龙想进去，阿狸好像突然想起了什么，摇了摇头，伸出两只前爪一阵乱摆想要阻止游龙。但是少年这时候已经走进去了，根本没有注意到阿狸的手势，阿狸站在原地一会，最后似乎下了很大决心一般也跟着跑了进去。

    “哇！”当阿狸追上游龙的时候，少年此时正呆呆的站着，眼睛一眨不眨的盯着远处一株高近十丈，叶子翠绿欲滴的大树。

    这株大树长得很奇特，它的树根粗大无比，互相交错盘接着，这些树根高出地面一两丈，每一条都无比粗大，要两个游龙才能合抱得住！更奇怪的是这些树根的表皮竟然都是罕见的火红色，高低错落间，远远看去就像一一根火柱在燃烧一般，蔚为壮观。在其树冠顶部，还挂着数十个火红的果实，果实之上隐隐约约能看到一道道红色的纹路。

    “这是……火龙果树！”

    游龙这时终于回过神来，难以置信地瞪大自己的眼睛，想起自己在功法堂中曾经看到过一本介绍猛兽、魔兽和灵药的书，其中在介绍灵药的部分就提到过一种名叫“火龙果”的 灵药，：火龙果，上等一品灵药，其树高大无比，树根如虬龙交错盘旋，表皮色红，生于阳罡之地，树高十丈方能结果，其果富含阳罡能量，用之更有炼体之效，为修炼火属性功法者之首选。

    “这次要发了……”

    游龙看得呆了，差点幸福得晕了过去：这么多的火龙果，难道还不够自己修炼六合烈焰掌？

