    走出了小区的李扬，双手揣在口袋里，想到刚刚的事情，不禁摇头无奈，就是怕这种烦心事，会心累，才谁也不招惹。

    如果只是一个普通的女孩子，逢场作戏，迎合一场，他也不是传统古板的人，可成婉儿和楚若若，从大青山立足青山市新区，付出了太多。

    深情难负啊！

    菜市场门口，春凤依在大门口的铁门前，一身长裙裹着曼妙丰满的身姿，妩媚风骚，踮着穿着高跟鞋的脚丫子，吃着剥好的橘子，乐滋滋的看向走过来的李扬。

    “咋的，心事重重的，我猜猜啊，婉茹和胡岚现在乖的像是猫咪，那肯定姿势摆好，想咋玩都咋玩，肯定不会惹你生气，该不会是你楼下的成二小姐和我那宝贝干女儿小若若吧。”春凤打趣的一笑，走到跟前，主动递给李扬剥好的橘子。

    “东西都准备好了吗？”李扬摇头一笑，信步朝着楼梯口边走边说。

    “声乐礼炮，锦旗花篮，舞龙斗狮，三牲五谷，颂文经据，典服华袍，按照咱们大青山的规矩，都已经在准备，今天可以齐全，绝对不会耽误祭祖的事。”春凤急忙咽下橘子，满脸认真道。

    “人是怎么安排，返回大青山的？”李扬颔首道，三十万人分几次才到了青山市，再回去，恐怕要今天就要提前动身走了。

    “这个倒是有些难了，咱们的大货车现在只有一百多辆，全部出动一次也只能拉三万人。”春凤苦笑道，有一部分人怕给咱们添麻烦，昨天晚上已经连夜骑着车子，先回去了。

    还好，现在路通了，骑着自行车，五六个小时也能到家，累了累了点，但咱们大青山的人，也不怕这点苦。

    “怎么能让村民，连夜骑着自行车回去。”李扬皱了皱眉，都到了这一步了，还让村民骑着自行车回去，还谈什么崛起。

    “电瓶车肯定不能骑，那么远半路上没电，还不如自行车，大货车还要拉货，大家也是不想给你添麻烦。”春凤知道李扬是有些不高兴了。

    李扬拿出手机，青山市也没有像样的大货车经销商，想了想，打给了赵穆，说出了诉求。

    “需要多少辆？”赵穆问道。

    “来一百辆吧。”李扬说道。

    “嗯，稍等一下。”赵穆说完，就很快联系一些有货源的人，他们那一群官二代们，经常玩车，很快就拿到了消息。

    “刚好我一个兄弟认识出售大型货车的经销商，他那边能临时调剂一百辆过去，打过折之后，大概六十万一台，都是重卡，这个价格不贵了，听说是内部的底价，因为那个家伙要落户省城建立销售体系，所以才肯给的底价。”赵穆对李扬解释道。

    “行，等下钱给你打过去。”李扬挂了电话，看了一眼在一旁待着的春凤。

    “好了，车子的事解决了，送人回去是第一要务，你给乡亲们说一句，简单的带点衣服就行，统一安排回家，另外安排一百个人去趟省城，把车开回来。”李扬交代道。

    “知道了。”春凤白了一眼，嘟囔了一声，就知道拿我出气。

    等到了下午三四点钟的时候，一辆辆重型卡车纷纷的驶进菜市场这条街道，足足占据了半条街长。

    赵穆也从打头那辆货车上跳下来，随行的还有一些官二代，这些人倒是完全没有官二代的架子，从货车上跳下来，像是逃难一样。

    李扬笑着走了过去。

    “李兄弟，提前来叨扰了。”赵穆笑着道。

    “还要感谢赵兄，搞了这么多车来，算是帮了我的大忙。”李扬笑着道。

    “你们三十万亩土地，瓜果蔬菜产量高，确实需要多搞一些车。”赵穆呵呵一笑。

    “这次是拉人。”李扬摇头一笑，看了一眼街道处停靠的一辆辆崭新的大货车，油光蹭亮的车身，足有二十多米长，上百辆排列起来蔓延两千米长，每辆车身高约四米左右，十六轮胎，八缸发动机，妥妥的重型卡车，劲力十足，看得出来，赵穆介绍的都是好车。

    赵穆愣了一下。

    很快就反应过来了，因为从街道另外一侧，很快来了一群人，一个个小跑着过来，人数密密麻麻的，估计好多万人。

    尽管人数众多，却没有散乱，哪怕队形最末尾是妇女儿童掺杂其中，也是队形不散，一个个果然简装出行，个个精神抖擞，眼眸内透着坚定和希望。

    很快原本留守的一百多辆货车也开了过来。

    两百辆卡车，分别停靠在街道两边，把整个菜市场前方的一条街，全部占满了，吓得一些路人纷纷让道，诧异的看着眼前的一幕，暗暗倒吸一口气。

    好家伙，有见过炫耀跑车的。

    但和眼前相比，小巫见大巫啊，两百辆大卡车，一辆平均六十万，就是妥妥一个多亿摆在眼前，最关键，太特么的壮观了，密密麻麻的一群钢铁巨兽。

    大青山第一批的人，纷纷的上车，大概二十多分钟，数万人就完全登上车，整装待发。

    赵穆等一群官二代，看蒙圈了，纷纷倒吸一口气。

    “李兄弟，你们这祭祖气势很足啊，这有好几万人吧，短短二十分钟上车，装备完整，这如果去打仗，好家伙，你随便拉几百辆车，一夜急行军，纵南贯北，数千里范围之内，简直是指哪打哪啊。”赵穆一阵唏嘘，他身边的一些官二代，也是满脸艳羡。

    别看他们家庭显赫，可哪能如李扬这般号召力。

    “我们不想打打杀杀，能安稳谁又想动刀子，可惜，现在的人欺软怕硬，还老喜欢不见棺材不掉泪。”李扬背着手看向那些村民，平静道：“都是一群朴实，简单的人，诉求不高，吃饱穿暖，孩子能图个未来。”

    “打出来的声名赫赫，战出来的威震八方，最起码在青山市乃至整个西川省，都已经知道了你们大青山的人不可惹。”赵穆咽了咽口水感叹道，这还算是普通人吗？这般威风，可比他老子是西川省的二号，还要强的多。

    别人惧他，畏他，可背后哪个不骂他是个顶着老子名声的二代。

    李扬这般，哪怕黑白两道，一方巨擘大佬，也要在背后竖起大拇指由衷道一句，大青山牛逼！

    “李先生，还需要车吗？青山市我们也有关系，可以多找点车。”

    “是啊，再搞一些大巴车，出租车也不费事。”

    “对，客运站那边我也有人。”几个官二代也纷纷开口道，自家太子党的老大都和李扬兄弟相交，他们自然也不会托大。

    “三十多万人回去，三四趟就行了，不需要再麻烦了。”李扬摇了摇头。

    不过这次五年的祭祖，都要回去。

    恐怕不止三十万人。

    青山镇源于大青山，整个青山镇可以说都是大青山人，外地也散落了不少大青山人，这次五年一次的大祭祖，倒也热闹的紧。

    随后和赵穆简单聊了一会，后者就带着人先去青山市找个地方入住了，毕竟还不到大青山祭祖的时间，现在还不着急。

    这边一车车的把人往回拉。

    等到了晚上八点多的时候，三大社区几乎清空了，这般动荡几乎抽空了青山市新区的一半人口，搞的现在青山市的市民，都已经知道了，大青山要祭祖。

    连带着大街小巷，以及网上都是议论纷纷。

    “好家伙啊，大青山人祭祖，这是祷告天地，代表大青山真正的崛起了啊。”

    “爷爷，为何大青山人要祭祖，而我们那边的村子却没有这个传统。”

    “比不得，大青山人千百年来传承下来的传统和规矩，这是老一辈一代代传承下来的，能传下来的，皆是大族啊，比如北方孔氏，南方张氏，东部的刘氏，这大青山算是西部传承最为悠久的一脉了。”

    “大青山人始于明末清初，强于近代民国，特别往后的连年战争里，大青山的人一波波的扛着枪，几乎不用训练，拎枪就能上战场，国内八大兵源之地，只有大青山是唯一一支有传承，有历史，有底蕴的兵源之地啊。”

    “那爷爷，那大青山比之于孔氏，张氏，刘氏又如何啊。”

    “呵，娃啊，大青山是兵源之地，你说呢。”一个坐在工地上的老汉，抽着旱烟，眼眸内露出一丝傲然道：“咱们老家也是西川省，大青山是西川省的骄傲，真动起手来的，大青山可以以一敌十，其他几家虽人口众多，传承久远，奈何心不齐，你说，谁会赢？”

    “当然是大青山！”一个个头魁梧的青年，拍了拍胸口傲然道。

    此刻网上的议论更是纷纭跌宕，人人把大青山祭祖和国内另外三个大姓祭祖相提并论，吵闹的熙熙攘攘。

    西川省这边自然站的是大青山。

    国内论坛上议论纷纷，惹的一些记者看到这么大的话题，也纷纷的动身前往了大青山。

    “大青山没有听说过，哪能比得上孔、刘、张三族。”

    “不错，孔刘张那可的大姓，特别后者人口都是过千万的大姓，孔就不多说了，传承久远，追溯上古，圣人之家。”

    “不错，不错。”

    说这些话的皆是一些其他省市的人。

    “呵，楼上的一看就是孤陋寡闻，麻烦查一下国内的兵源之地，打江山的时候，大青山七进七出，兵锋所指，哪场大会战没有他们啊，那个时候，你们所谓的大姓，所谓的圣人之家，可有一族之群在近代上留过姓名。”

    “少给我拿一两个将军的姓氏举例子，我说的是族群，一人之力再强，胜的过一族之力倾巢而出为国家做出的贡献吗？”

    “不错，我不是西川省的人，我生于北方，我老家那里也曾今多次征兵，我爷爷就是一个老兵，他曾今提及过，战场上他们只信大青山人，把后背交给他们，大青山人不死绝，绝不会有一个冷枪从背后打出来。”

    “是啊，我姥爷也曾今和我说过，大青山人重信守诺，当初援朝的时候，大青山人为了送一封情报出去，日夜不辍，大寒零下三十度的天气，不眠不休，十几个人奔袭了上百里啊，只用了一天的时间，连老美都没有想到，冰天雪地里，人力竟能强盛至此，我还有证据！”这个网友发完文字之后，随后发出了一张黑白的照片。

    那照片是一个瘦弱的男子，高不过一米七多左右，单薄伶仃的只穿着一件薄款的军装，背景却是白雪皑皑，看的让人心疼，他眼眸却坚定和充斥着希望，冻着肿大的手指，连脸上都泛着冰碴子，拿出一封信递给了一个高级将领。

    他咧嘴一笑，目光望着西边方向，那是祖国，是大青山的方向，他整个人就站着不动了。

    “天啊，他应该只有二十岁不到吧，还是个孩子啊。”

    “楼上，这个照片是哪里来的？”

    “当时接信件的高级将领，就是我的姥爷，他晚年多次提及这个事，总会说一句话，人人若有大青山人三分血性，倭奴岂敢犯我中华……给我三万大青山人，飞机大炮又何惧，横推东海三百里，夺金门，战台……”

    那个网友又发了一个视频，是一个胸前挂满奖章的老人，躺在病床上，在他的一侧站着一些电视上才能见到过的军方领导，老人临终时嘴里念叨的话，透着一股子闽语的味道，但话里的意思，却是如同上面所言。

    网上不少人都发出了泪奔的表情，一个个感触颇深，哗哗哗的刷屏。

    “东北辽省，向英雄致敬，大青山牛！”

    “西北山省，向英雄致敬，大青山牛！”

    “华中苏省，向英雄致敬，大青山牛！”

    ……

    评论区哗哗哗的皆是点赞大青山的言论，盛世浮华，乱世英雄，各大省市的网民，纷纷发来清一色的评论，起初那些高举三大姓的人，顿时被淹没在了评论中。

    经历过连番战乱的中华，每个人都心底明白，乱世那些愿意那生命付出的人，才是一个国家的脊梁，才是最可贵，可敬，可爱！

    举国沸腾，就连某举足轻重的央媒，也罕见的转发了评论，点了赞，写下了一句话。

    “这个时代不缺戏子和明星，英雄才最值得尊敬和纪念！”

    “向为国牺牲的英雄致敬！”

    这一下子大青山真的火了，无数人在手机前，电脑前，内心激荡万千，泪水不自觉的落下来，万千情绪化为一个个点赞。

    国家媒体定了调子，各路记者更是纷纷涌向了西川省，想见证这次别开生面，注定要备受无数人关注的祭祖大典。

