    端坐在清凉的水洼之上，股股精纯的水系能量在特殊皮肤的作用下，被从下往上轻巧的传导、吸收，补充着体内的水分。

    此时的路云在心中感到有些惆怅。

    两天前在水银镇宝可梦中心恢复痊愈的他，在乔伊小姐的帮助下，被送来了眼下的这个地方。

    碧蓝水晶海洋公园，

    有着适合大多数水系宝可梦生存的泽地环境，占地面积极广，远不是当初季熔森林中的那个小湖泊可以比的。

    再加上为公园内宝可梦配备的专业培育师，在某种程度上来说，这里环境对于宝可梦的适居度已经超过了整个世界上百分之九十的地方。

    对此，路云也是发心底的满意。

    以后先不说，至少让其度过实力薄弱的幼生期，碧蓝水晶海洋公园已经完全足够了。

    但是，极为优越安全的生存环境并不代表着，这里就是一处完美、没有任何缺点的精灵天堂了。

    路云现在之所以惆怅，也正是因为这一点。

    尽管从粗略上来看，碧蓝水晶海洋公园完全就是一处天然无暇，充满野性的自然之地。

    但作为以宝可梦身份生活在其中的路云，仅仅是过了不到两天的时间，便从各种角度发现了许许多多的别扭怪异之处。

    举个例子，就比如此时他所身处的这个小湖泊，虽然看上去好像明净清澈，漂亮得像是一面镜子般。

    但如果真的潜下水细细察看，便能发现其湖底并不像寻常湖泊那样得起伏颠峦，而是如同被压路机辗过一般，令人惊奇的平整。

    这种在环境中处处透露而出的怪异之感，纵然对于路云在其中真正生活下来并没有什么太大的影响，但不经意间，还是会让他在心中产生莫名的别扭、难受之感。

    他能感受到送自己到这里来的乔伊小姐内心的善良，

    那种望着自己时，眼眸中露出的源自内心的热爱之情，是无法假装的。

    他也知道对方的出发点是好的，至少也让自己脱离了季熔森林那种恶劣的干燥环境。

    对此，路云在心中对乔伊也是十分感激的。

    但可能也是对方考虑得不够仔细的原因，没有顾虑到这里的种种不利之处。

    也就路云自身有过几世轮回的历练，适应力极强，无论在任何环境中都能坦然面对，

    如果换做随便一只野生宝可梦，来到这好似一个巨大人工鸟笼的海洋公园，对其未来身心的发展是极为不利的。

    从自由性与天然性上的角度来说，这里的环境甚至还比不上之前的季熔森林。

    另一方面，也是路云最厌恶的一点，便是公园中那些好似刘姥姥进大观园一样，开着个观光车四处闲逛的游客们。

    就像是一个生活在街头的透明玻璃房间内，时时刻刻受到路人注视的行为艺术家，

    有些时候即使是身边没有游客出现，他也感觉身后存在着某种视线，在暗处悄然窥视着自己，令人后背发凉。

    “唉……”

    低头望着身下明澈湖面中，自己倒映出的身影，路云缓缓叹了口气。

    难受归难受，但实际上，“碧蓝水晶”海洋公园已经是他目前阶段的最好选择了。

    要让他再回到季熔森林中去，他心中还是一万个不愿意的。

    “嗡……嗡……”

    就在他陷入惆怅中之时，身后，来自机械引擎的轻微轰鸣声混杂在物体移动时产生的流风当中，缓缓拂过。

    “又来了！”

    皱了皱眉，路云一脸嫌弃的转过身。

    其实不用看，他也知道此时出现在自己身后的，便是那些宛如好奇宝宝一般的游客们。

    尽管刚刚来这里没两天，但这种情景他已经遇到过不知道多少次了。

    望着身前那台银灰色的观光车，路云湛蓝色的瞳孔中露出浓浓的厌恶之情，

    没有做什么多余的动作，只是默默翻了个白眼，便淌着水，转身朝身后的湖泊深处走去。

    毕竟此时他这具身体里呆的也是一个人类灵魂，对于这些游客们的心理，他非常清楚。

    不管是善意还是敌意，自己表现得越是突出、显眼，这些游客们便越是兴奋。

    这种时候，往往只要不搭理他们，让对方感受到自己的冷漠，便能轻松让这些人类失去兴致，不再来打扰自己。

    这两天里，路云面对靠近自己的人类游客们，基本都是以这种漠视的方式进行对待，结果往往也都以对方的讪讪离去为结束。

    但这一次的他，显然是遇见了人类中脸皮较厚的个体。

    明明自己已经表现出了十足的厌恶之感，但对方依然好似牛皮糖一般，紧紧黏在身后，甚至还更加贴近了点。

    “啧……”

    路云撇了撇嘴，眼中的厌恶之色更深，

    仿佛是带上了刚才在心中积郁、难以疏解的惆怅之情，某种愤怒的火焰在其晶莹的瞳孔中悄然升起。

    ……

    “跟着他！”

    “快点！”

    “别让他跑了！”

    焦急到甚至有点破音的话语声在观光车中回荡，

    夏娜双手张开撑在玻璃车窗上，一脸兴奋地喊着。

    前方的那只泪眼蜥刚刚虽然对自己露出了嫌弃的白眼，但在对方那娇小纤细身体的衬托下，却反而没有表现出一丝这个动作所应该带有的负面情绪。

    就像是刚刚学会说话没多久的小朋友，在身边大人的影响下，奶声奶气地说了句脏话，

    莫名的可爱。

    路云的这种行为非但没有让夏娜感受到退却之意，反而更加坚定了其要靠近对方的决心。

    身边，坐在驾驶位上的阿阳，对于夏娜的要求却表现的有些迟疑。

    作为公园内负责带领游客参观的职工，他自然早在正式入职之前就接受过严格的培训。

    对于公园内栖息的宝可梦们，他们是有着一套由公园官方制定的明确对待准则的。

    其中，“距离”是关键。

    尽管有着特制观光车的保护，但为了尽可能地避免意外，保证游客的生命安全，也为了能在最大程度上减少小精灵们受到的人为影响，

    他们这些导游是被要求与公园中的宝可梦们保持适当距离的。 				

