
　　说实话，那条弹幕刚出现时，现场有的人就相信了。

　　毕竟，刚才白萌萌开门出来时，确实正好打雷闪电。所以有人这么一说，立即回想起刚才的情景，认为对方说的话很有可能。

　　可，还是有很多人不信。就像看直播的观众，也有很多不相信。

　　正好打雷闪电是一回事，闪电击中他们菊花公司的大厦又是一回事。

　　闪电击中他们菊花公司的大厦是一回事，被人正好拍摄到又是另一回事。

　　被人正好拍摄到是另一回事，拍摄者正好也在观看直播，更是另一回事。

　　这几个巧合能连在一起，确实很难让人相信。巧合一旦超过两个以上，很有可能不是巧合。

　　白萌萌直播间的观众，其实在观看白萌萌开门出来时，也通过墨华的直播，听到打雷闪电，窗外有白光。

　　可正因为大家都能看到，才会认为有人拿这个来开玩笑。

　　结果，让人万万没想到，居然是真的！

　　现场的人看完视频，惊呼道：

　　“萌萌主播开门的时候，我下意识地看了下时间，真的就是闪电出现的时间！”

　　“如果不是大厦顶装有避雷针，恐怕大厦要被闪电劈坏吧！”

　　“避雷针恐怕都顶不住，得是防雷器！”

　　“居然这么巧合被拍下来了！”

　　“如果不是有视频，我还真不会相信！”

　　弹幕：

　　“就是墨华这个乌鸦嘴！”

　　“对，墨华乌鸦嘴！”

　　“如果不是他这么说，闪电也不会击中大厦顶！”

　　“打，一定要给我狠狠地暴打墨华！”

　　“把他打成猪头！”

　　大家都知道，这些弹幕不过是开玩笑。墨华也是一脸无辜，怨我？

　　他想了想，担心道：“萌萌主播，会不会真是你开门，引来的闪电？”

　　白萌萌摇头：“不会的。如果真会引来闪电，外公会提醒我。外公没有提醒，说明不会有这样的事发生。”

　　接下来，白萌萌开始她今天在菊花公司新部门“白垩姬的白斗士”的直播。

　　直播完毕后，粉丝们纷纷留言，让白萌萌问外公，这样的情况是不是用紫竹神笔开门引起的。

　　大家都为白萌萌担心。

　　这次是因为在室内，大厦楼顶有避雷针、防雷器。如果下次没有这些阻挡，再有闪电击下来怎么办？

　　“好吧，我回去就问外公。”白萌萌为让粉丝们安心，答应去问白开。“不过外公最近总是不在家，今天不一定能问到结果。大家耐心等待，不用着急。”

　　白萌萌打开门，直接回到家。发现白开正好从屋里出来，她赶紧过去问好，然后问白开：

　　“外公，今天我用紫竹神笔开门去菊花公司。当地正是雷雨天气，还有闪电。我开门过去，在那边从门中出来的时候，正好突然打雷闪电。”

　　“恰好，有别的粉丝在不远处的地方拍摄菊花公司的大楼，同时他看着我的直播。他拍摄到，我出门的时候，一道闪电正好击中菊花公司大楼的楼顶。”

　　“粉丝们担心，让我问你，是不是因为用紫竹神笔开门过去，目的地正好打雷闪电，引来闪电攻击？”

　　白开摇头道：“不用担心，根本不是紫竹神笔开门过去引起的。”

　　“你这个情况，只能说是一种巧合。”

　　“巧合？”白萌萌心里感叹，那还真是够巧的。

　　白开道：“不过，这个巧合也是有点来历的。”

　　白萌萌好奇问道：“有来历？”

　　白开点头：“有点来历。”

　　“我说过，这里是本源世界，它有许许多多的平行世界。”

　　“那许许多多的平行世界中，有一个应该是发展出的修真文明。”

　　“那个修真文明的平行世界与本源世界在某段时间内、在某个同样的地方，与本源世界产生某种共震重叠。”

　　“这样的共震重叠，在某种程度上，会在同一时间同样的地点，出现相似的情景。”

　　“而且，共震重叠不只发生在平行世界与本源世界之间，也发生在平行世界与平行世界之间。”

　　“菊花公司大厦所在的地方，在另一个平行世界修真文明里，同样的地方有人在度劫。”

　　“度劫引发的打雷闪电，也引发了平行世界与本源世界之间的共震重叠。”

　　“于是，当地出现了雷雨天气，出现了打雷闪电。”天籁小说网

　　“当然，因为不是真正的发生地，所以出现的情景比真正雷劫的威力要小许多。”

　　“真正度劫的闪电，那些避雷针和防雷器是挡不住的。”

　　弹幕：

　　“好家伙，直呼好家伙！”

　　“世界与世界之间的共震重叠？”

　　“只能说一声，牛逼！”

　　“所以，但凡以后有打雷闪电，都有可能是某个平行世界的修真文明大度劫？”

　　“我记得上次一个视频，狂风暴雨中，一条蛇在树顶，上半身伸向天空，很像是度劫！”

　　“对，我也看了那个视频，萌萌主播快问老爷子，是不是另一个平行世界也有蛇在度劫？”

　　白萌萌看到这个弹幕，就问白开。白开听后，点头说道：

　　“不错，那就是世界与世界之间产生某种共震重叠。另一个平行世界中，有蛇在度劫。”

　　“因为共震重叠，本源世界同样的地方，如果正好也有一条蛇，而这条蛇就有可能正好被共震重叠影响，做出度劫的举动或样子。”

　　弹幕：

　　“好家伙，真的是有蛇在度劫。”

　　“说不定是白素贞在度劫！”

　　“绝对不是白素贞，时间上对不上，白素贞早化人形！”

　　“化人形也要度劫。”

　　“对，聊斋里面，狐狸精就算化人形，也会定期度劫。为避免被劫雷杀死，狐狸精通常主动寻求凡从的保护。”

　　“说得对，我也看过。有的躲在凡人伞下，有的躲在凡人怀里。”

　　“如果是女狐狸精，借凡人躲过雷劫后，会化人形报答凡人，与凡人结婚，了断一段因果。”

　　“萌萌主播，再问问老爷子。我曾在登山时看到佛光或祥云，是不是平行世界有人成佛？”

　　白萌萌看到这个弹幕，也把这个问题问白开。白开听后回答：

　　“确实如此，但不一定是有人成佛。也有可能是佛向世人展示佛光，或者是其他仙人向凡人显露祥云。”

　　“像那些风暴，或者一些灾害，不一定是度劫。除了正常的灾害外，也有可能是斗法影响。与本源世界产生共震重叠。”

　　弹幕：

　　“懂了，那些看到暴风雨，就喊‘哪位道友在度劫’的，原来并没有喊错。”

　　“以后除了喊‘哪位道友在度劫’，还可以喊‘停战，不要再斗法了’！”

　　“以后我就喊‘求求道友收了神通吧’！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第298章 收了神通吧免费阅读。https://xs.23sk.com 