    舍诏的黑蝎道徒打死兽院的六人，前后费时不过十来息的功夫，手段端的是可怕。

    即便那六人差劲，也表明黑蝎此人的实力应是和方观海相当，且在双方刚才争斗的过程中，此人修为也显露无疑，赫然是五十年的道行，已经炼气圆满。

    不过许道打量着对方灵光，发现此人的气机略微浮躁，不甚凝实，想来对方的五十年道行应是在黑山中得了灵药，炼化后增长到的这个地步，只是不知究竟有多少年道行是在短时间内提升的。

    “炼气圆满，已经可以筑基，若是手上没有升仙果的话，对我手中的这颗定然是势在必得。”许道心中闪过计较。

    再结合眼前的黑蝎道徒是第一批冲入白骨观队伍中的，都快过了夜叉门的道徒，其如此心急，定是为了夺得什么东西。

    许道心中念头落下：“得先试探一下这人。”他朝身旁的尤冰使了个眼色，令其做好斗法的准备。

    而这时，黑蝎道徒打杀完了兽院的道徒，他手掌一拍，地面数只毒蝎便爬上道徒的尸体。

    毒蝎在尸体上下游走，直接在尸体上咬开一个口子，蠕动着直接钻了进去，令尸体皮肉下鼓起数个老鼠大小的鼓包。

    瞧见眼前骇人的一幕，许道和尤冰两人都微抬眼帘。

    “依道友所说，俺已打杀两人，道友快快把果子给我罢！”

    黑蝎道徒将目光从地面上的尸体、毒蝎上挪开，投向许道。

    他脸上笑呵呵的，面皮幽黑，还有不少深深的皱纹，正搓着宽短的手掌，好似老农一般敦厚，完全不像是刚杀了人一般。

    听见此人的请求，许道居然连半点推辞都没有，当即点头吐声：“然也！多谢道友。”

    话说完，他就从三足鬼火幡中取出升仙果。

    青莹莹的果实出现在许道手中，顿时显得灵气逼人，诱人心动。

    黑蝎道徒瞧见许道如此果断的举动，反倒是一怔，但他眼中霎时间就大喜，口中说到：

    “好小子！果真是升仙果，痛快！俺今日就饶你一命！”

    此人朝许道伸手，急不可耐说：“快快给我！”

    许道一拱手，当即将手中升仙果往黑蝎道徒掷过去。

    咻！果子在半空中划过一道弧线，跨越十数丈的距离往对方砸过去。

    而黑蝎道徒瞧见许道当真扔出了果子，目中更是惊喜，他嘴角咧开，喜形于色。

    但当升仙果就要落到此人身前时，果子在半空中滴溜溜一转，突地绕过了黑蝎道徒，往旁边飞去。

    瞧见如此变故，黑蝎道徒心中警觉大起，但升仙果就在他身前，咫尺可得，他第一时间做出的动作是打出法术，往升仙果擒去。

    而就在这时，一道乌光已经扑到他的身前，当头朝他劈过来。

    “呔！阴险小子！”黑蝎道徒口中叫出声，只得回气掐动法术，硬抗扑向他的乌光。

    噔的一声响！此人及时撑起护体法术，还挡住了许道的乌光。

    但这样一来，他便没能捉住升仙果，果子饶了个圈子，又滴溜溜的回转到许道手中。

    许道站在荒原上，袖袍飘飘，他伸手从蚍蜉手中接过升仙果，笑吟吟的望着对面的黑蝎道徒，说：

    “道友，看来这果子并不想落在你的手中。”

    黑蝎道徒面上惊怒，但他随即又露出狞笑，说：“好家伙，无甚，打死你便可。”

    就在两人说话的过程中，蚍蜉虫群就已经横亘在两人中间，密密麻麻的虫群陡然间将许道的身影都遮蔽住，令其消失在黑蝎道徒的眼中。

    而黑蝎道徒瞧见许道放出蛊虫，此时近距离瞧着，眼中闪过一丝忌惮：“这厮怎的有这多蛊虫，而且还操控自如，当真不是我舍诏部的人么？”

    啪啪！

    南柯蚍蜉一只一只拍打在黑蝎道徒的身在外，却被层乌黑的灵光所阻挡。

    而且这灵光并非普通的护体法术，蕴含毒性，蚍蜉扑上之后，未等开始消磨灵光，便都身子发黑的掉落在地上。

    “哈哈！敢在俺面前玩虫子，俺看你是活的不耐烦了！”黑蝎道徒口中大笑说，他貌似并不在意许道的蚍蜉，顶着虫群，直接扑来，想要擒杀许道。

    但是等他冲出虫群，黑蝎道徒却发现许道和尤冰的身影早就消失不见，并未出现在刚才的位置上。

    原是许道在拿出升仙果，试探一番此人之后，确定此人的实力不俗，甚至隐隐高过方观海，便升起了退去的念头。

    眼下迷雾笼罩，四周气机混乱，他又还有敛息玉钩在身，只需要诓住对方便可从容退去，又何必和对方硬抗呢？

    “小贼！”黑蝎道徒冲破虫群，却发现许道已经溜去，而且他定下心神，也没能分辨出许道是跑向了哪个方向，心中顿时气极。

    眼睁睁看着一颗升仙果从自己的面前消失，黑蝎道徒怒发冲寇，他望着围绕自己旋转的蚍蜉，口中黄牙咬碎，啪的就打死数百蚍蜉。

    但蚍蜉群庞大，百只蚍蜉的死伤只是等闲。

    并且等虫群四散开，其方向不定，黑蝎更是连该跟着那一方的蚍蜉都不知道。

    恼恨的怒吼声在原地响起：“死死！死！”

    雾气翻滚！

    另一边，许道带着尤冰游走在雾气中，他远远听见黑蝎道徒发出的怒声，面上露出轻松之色。

    许道原本还准备自己想办法解决掉六个兽院道徒，孰料直接有人帮他解决。

    只是六个兽院道徒身上的好东西，应是和他无关了。

    想到这点，许道望着四周沉沉的雾气，心中一个念头突地跳出。

    “许道？”一旁的尤冰瞧见他定神思索，以为是有什么情况要发生，不由出声询问。

    许道眼中闪着计较的神色，他转头望向尤冰，说：“我有一计，可令你我再发上一笔！”

    事先许道只是准备随大流，等候离山出口的开启。但眼看着黑蝎道徒打死六人，六人身上财物都归对方所有，他心中也起了觊觎之情。

    毕竟一旦离开黑山，外界的灵物、药材可不似黑山中这般易得。

    更关键的是，通过刚刚的交手，许道发现眼下的环境极其适合他浑水摸鱼。

    寻见弱者，他可以直接出手，夺其财而归；寻见强者，他可以动用蚍蜉拖住对方，然后自身隐没入雾气中。

    “并且眼下的气机混乱，旁人难以窥视四方，我却可以用蚍蜉侦查，好生挑选对手。”

    许道心中跃跃欲试，他当即将想法和尤冰一说。

    在经过几次行动之后，尤冰早已经对许道颇为信任，并且她仔细一思索，也未发现许道的想法有何不妥之处。

    尤冰同样也觊觎着黑山中的资粮，自是一口应下：“有什么需要我做的，道友尽可直言！”

    “善！”许道拊掌轻笑，口中说：“为我掠阵即可，事后三七分账。”

    对许道的决定，尤冰不无不可，当即点头应诺：“可！”

    两人站在原地又略作商量，等大部分的蚍蜉归来后，便一同在荒原上面奔走起来。

    白骨观制造出的迷雾范围，至少千丈余

    且有意无意的，迷雾一直都存在着，没能给人破坏了去。

    随着时间的流逝，一条条性命丧失在荒原上，血水将黄草染红，空气中都浸着血腥气，似乎要将灰白色的雾气染成黑红。

    许道和尤冰奔走在其中，虽然两人的修为并非所有人中最高的，但有蚍蜉虫群在，二人却是最为自在。

    普通的南柯蚍蜉虽然不如蚁王一般具备灵智，但也能分辨人数多寡、气息强弱。

    许道靠着这一手，四处扶危济困，专门寻觅那些落单了的其他势力之人。即便偶然会遇到棘手的家伙，有蚍蜉群作为阻拦，二人也能及时脱身离去。

    唯一一次有人用阴兽咬住了两人，且其性子执拗，死追两人不放开。

    但等许道引着对方和其他的白骨观道徒相遇，两相联手之下，对方也不得不退去。

    因为时不时还会顺手搭救观内实力弱小之人的缘故，许道还和不少人交上了关系。

    更关键的是，一共六次成功的狩猎下来，许道和尤冰虽然没能夺得一颗新的升仙果，甚至连法器也没能抢得一件，但二人的荷包却是鼓胀，所得财物接近一万八千钱。

    这相当于每成功夺得一人财货，两人便可入账三千钱，近乎白骨观中期道徒九年的俸禄。

    如此数目未能让许道吃惊，但着实让尤冰震惊了一番。

    这也证明凡是能活着从黑山离开的道徒，其身家相比于之前，起码得翻个三翻。

    而因为尤冰没有储物类法器的原因，本应该分润给她的东西全都藏在许道的储物袋之中。

    许道见着其如此配合，因他又得了一杆三足鬼火幡，同样能收摄物品，便许诺等离开黑山后，会将储物袋赠给对方。

    夺自沈木的储物袋虽有隐藏气息的功能，但效果低微，算不上厉害的法器。

    且此物除了储物之外也无其他作用，一等许道将方观海的幡子琢磨透彻，此物便是无用武之地，还不如用之来收收尤冰之心，也算宽慰对方这些天来的信任和辛苦。

    ……………………

    荒原某处，十万炼气蚍蜉环绕一处，张牙舞爪。

    因为大饱血食，且吞吃的都是炼气级阴兽的缘故，只只蚍蜉长成了婴儿拳头大小，其妖气更加浓郁，相貌也更加狰狞。

    许道正盘坐在荒草上，他手中捏着数枚符钱，舌尖也含服着血蜜，迅速的恢复着体内的法力。

    不多时，许道陡睁开眼睛，目中虽然疲倦，但有一道精光闪过，显然是真气又恢复了许多。

    “走！”许道从地上站起，当即冲身旁为之护法的尤冰说到。

    他准备再接再厉，继续狩猎周围弱小的道徒，搜刮财物。

    但尤冰听见此言，却是并未像先前那般一口赞同下来，而是目中闪过思索，沉吟后说：“眼下时间已经不多，不若节省法力，以便稍微离开黑山？”

    听见这个建议，许道稍皱眉头。

    尤冰看见他的神色，细声解释说：“出口开启后不知会打开多久，若是到时候法力不济，可就难办了，且离山之后，外界会是什么情况也不保证……”

    许道听着尤冰解释，心中也认真思索起对方说的这些问题。

    好生思量一会儿，他望着四周的蚍蜉，忽地吐出一口气，然后挥动手中的三足鬼火幡，将大半蚍蜉都收入了幡子中，仅剩作为警戒的蚍蜉还弥散在四周。

    经过短暂的熟悉，方观海的幡子已经能够被他勉强动用。

    “道友此言正是，收获已多，我等现在应该好生调整状态才是。”许道朝着尤冰拱手道谢。

    见许道肯听她一眼，尤冰脸上也露出明媚的笑容，吐声：“好。”

    两人细语几句，许道便再度盘坐在地上，开始温养自己的肉身和魂魄。

    因为先前数次急切的吸取符钱、恢复真气的缘故，他的肉身和魂魄负担都不小，甚至隐隐胀痛、发闷。

    眼下既然决定不再继续狩猎，许道自是应该的赶紧温养一下，以免折损修为。

    轰！当两人决定歇息时，四周的争斗杀伐声依旧大作。

    但是相比于最开始，进入许道耳中的喊杀声已经少了很多，不知又有多少人再次死在了黑山里，其中当然也包括许道的“功劳”。

    可能是两人寻得的歇脚地不错，剩下的时间内一直无人来找他们麻烦。

    不多时。

    盘坐着的许道陡地睁开眼睛，仰头往前望去。

    他目光发怔，看见一株参天的巨木陡然出现在空中，先是树冠长出，后是枝干、主干、根部。

    恍若从天而降，其每长出、下降一分，四周的气机便凝重一分，白骨观制造的雾气也被逼退十分。

    等到巨木长成，浓浓雾气早已经荡然无存，所以道徒都像潮退后的鱼儿一般，赤裸的曝露在沙滩上。

    只剩一颗巨木拔地而起，肆意的招摇在众人眼中。

    “槐树！”许道辨认着巨木，心中想到。

    黑山中明明无有日光，但在槐树的底下却诡异的形成了一块树荫地。

    有道徒距离槐木太近，直接就被摄进了树荫中。

    只听一声惊呼声响起，此人身子便嗖的消失不见。

