    老天师让叶言带邓院长在龙虎山上转转，其实也就是说辞。

    离开小院后，两人便分别，邓布利多说是要去找自己的弟子。

    叶言也打算回去整理下今天的收获，看看能不能有什么新思路。

    ……

    ……

    另一边，会客间内。

    老天师和王蔼依次而坐，双方各捧一热茶。而王泽站在王蔼身后, 眼神好奇的打量着老天师。

    王泽的目光并不算隐晦，看的大大方方，而这种目光注视之下，老天师又怎么可能会感受不到。

    王泽审视老天师时，老天师也在打量着这个看起来有点西洋范儿的小青年，目光中藏着丝丝疑惑。

    眼见两人就这么对视上了, 一旁的王蔼心里咯噔一下, 连忙道，

    “老天师，我给您介绍一下，这位是我家族的一个晚辈叫王泽。”

    说完，王蔼对着王泽道：“王泽，还不赶紧叫人，见过老天师？”

    “老天师。”

    被点了名字，王泽也是大大咧咧的一拱手，随口喊上了一句。

    “王泽是吧，你好啊。”

    老天师并没有将自己心中的疑惑表露出来，而是温和的同他打了个招呼，也算做是一种回礼了。

    “老王，你们家小并，伤的怎么样啊？我本想抽空去看一下，可奈何这罗天大醮刚刚才收尾，这山上山下也事务众多，实在分身乏术。”

    “嗨, 老天师您这说的又是哪里话呢, 您有这话, 我就已经很高兴了，这山上大大小小的事，毕竟全都都是你一手操劳，可以理解。”

    “那就好，那就好。”

    一番寒暄过后，老天师才跟着挑开了话题：“老王，你之前不是都已经下山了嘛，怎么突然回来了？是有什么事情没有办完吗？”

    对于王蔼离开又回来，老天师心里多少还抱有着一点疑惑。

    一旁的王蔼叹了口气，“并儿的情况不是太好，我把他放在就近疗养院，想等他情况稍微缓和些之后，在给他换一个新的修养地方，可能这段时间，都会经常来叨扰……”

    “不叨扰，不叨扰，这山上的房间多得是，你若想来，随时可以。”

    王蔼这么说，老天师确实也是能够理解的。毕竟，王并在场上被打成什么惨样，他也是亲眼见过的，所以，这话，老天师倒也是相信的。

    说着说着，老天师的目光落在一旁的王泽身上，淡然问道：“老王啊，虽说你们王家小辈人不多，这小王泽看着倒是文质彬彬的。”

    王蔼放下茶杯，笑了笑：“这王泽是我死去兄弟的孙子，这不之前一直是在国外读书，快毕业了，这段时间我打算让他跟在我身边做事，也方便未来能够给家族出一份力。”

    “这样啊。”

    望着王泽，老天师的眼眸之中闪过一丝微不可察的凝重。

    ……

    ……

    入夜。

    龙虎山。

    万籁俱寂。

    客房内，叶言穿着睡衣，躺在床上无聊的和徐四扣字聊天：“四哥，你那边的情况现在怎么样了？”

    “老样子，该布置的都已经布置好，剩下的就等全性的人入套。”

    见徐四如此说，床上的叶言无聊的翻了个身，打了个哈欠：“早知道你们私底下还准备了这档子事，当初我打死都不会参与到其中的。”

    屏幕对面，徐四一笑：“你这家伙也就嘴上说说吧，但凡是涉及到夏禾的事情，你能那么淡定？”

    “切，我才懒得管她，屑女人。”叶言冷哼，一脸硬气。

    “啧啧~”

    徐四砸吧着嘴：“你啊，要真能像你嘴上说那样，哪至于会混成现在这个鬼样子？千万别跟我说，上次失踪的那全性，跟你没没关系。”

    “谁信啊。”

    徐四发来个斜眼笑表情包。

    这边的叶言扣字的气势一顿，但又很快杀了回去：“呵……老大不说老二，舔狗指南看的怎么样了？”

    “什么舔狗指南？你在跟我说些什么？正经人谁看那玩意啊。”

    “你可别污蔑我。”

    “还得是你啊，四哥。”

    睁眼说瞎话的本事，徐四敢说自己第一，那就没人能称第二。

    叶言也懒得和他计较。

    有那时间，还不如躺床上好好睡一会。这段时间在龙虎山上，天天是当夜行侠，还真没怎么好好睡过。

    正好空闲下来，睡个懒觉。

    抱着这样想法，叶言和徐四扯皮几句后便很快放下手机，翻了个身，在床上蛄蛹着调整个舒服姿势，拉紧被子，闭上眼，缓缓沉入梦乡。

    视线黑下来的一刻，叶言只感觉周遭世界天昏地暗，身体也仿佛像是被铅和水泥包裹，不住下沉。

    “该死。”

    “怎么回事？”

    突入其来的变故，叶言也是倍感不妙，他努力的想要睁开双眼，却发现自己似乎和外界脱离了联系。

    身体不住下坠，可叶言的思绪却是无比的清醒、也十分的冷静。

    他怀疑自己可能中了某种异能、或巫术、诅咒之类的东西，才会突然出现在这样诡异的一个地方。

    身体不住的下坠，但这却丝毫不影响叶言大脑冷静思考，而思考的同时，他还在不停的观察着四周。

    凭着黑夜主宰的天赋本能，他能清楚的感知到周遭的一切事物。

    这是一片纯粹、黑暗、混沌的空间，在这里叶言感觉不到任何生物活动的迹象，有的只是无尽沉沦。

    寂寥仿佛才是这片混沌世界的绝对的主旋律。

    面对这种情况，叶言的第一反应是召唤金二鹏，以遣将的手法对方摄入体内，来延缓自身的下坠。

    可尝试半天，叶言发现，一直随身携带的妖旗却并没在身上。

    这里似乎是一片与现实彻底隔绝了的世界。不光是旗妖不能使用，连打更人的技能也都全都失效。

    这让叶言心中没由来的浮现出一种危机感。这种感觉，他已经不知有多久未曾体会过了。

    没了抑制下降的手段，叶言感觉自己像个被丢进深渊的人偶，任凭他如何挣扎也都只是徒劳。

    在这样煎熬的坠落之中，时间一点一点的流逝，不知过了过久，他忽然感觉身体下降速度减缓，这永无止境的下降似乎也终于了触底。

