    叶伏天目光朝着君牧望去，他和万守一各分一颗道果，他君牧保管另外三颗？

    看来，君牧仗着自己是太玄教主弟子，的确隐以自己为太玄山修行者之首了，想要按照他的要求来分配，甚至将道果交于他。

    然而，修行到他们这种境界，上霄界无数人争一个机会，从人海中杀出重围获得普通弟子资格参加这次证道之旅，危机重重，就为了争大道机缘。

    即便很渺茫，依旧无数人来争，可见上霄界修行之人对道果之看重，如此宝物，他来保管分配？

    不过，或许正因为道果的珍贵，才会令人滋生贪婪之念，同门情谊算得了什么，更何况君牧自他上山那一日便一直看他不怎么顺眼，大概是因为长辈间的一些关系。

    “凭什么你来保管？”小凤凰瞪着君牧感觉有些莫名其妙：“之前什井不到，你都已经让万守一放弃继续战斗，等同于放弃道果，是什井到来，催法了万守一更强的剑道，这才将道果夺回，如今，刚夺回，便想直接掠夺他人的成果？”

    “凤嫣，师公留下一个名额给你，是念在两位妖皇前辈的面子上，太玄山对你如何你心中有数，不要不知分寸。”君牧淡淡开口，说话之时便已经朝着大道古树走去，想要摘取道果。

    “嗤……”

    一道剑气破空之音传出，笔直的朝着大道古树而去，君牧皱眉抬手拍打而出，将那道剑气摧毁，他回过头扫向出剑之人，竟是万守一。

    “万师弟这是有意见？认为应该独享吗？”君牧神色不大好看，虽说这片宝地道果不少，但是想要争也并不那么容易，那些最强的人物一路横扫已经掠夺了不少，还有许多强者抢夺其它，最终他们太玄山十五人，绝对很难到手十五枚道果。

    这种情形之下，他们太玄山的人已经到手了五颗，怎么可能全部让出去。

    他一颗不要？

    他的境界，可也是涅槃层次，修行到这一步极为不易，想要破境入人皇更难。

    到了他这层次的人，谁能不想铸就人皇道体？开启大道神轮，和天地同寿日月同辉。

    踏过这一步，他才有资格追求更高的境界，踏不过去，纵然现在是妖孽人物，依旧将永远止步于此。

    “君师兄，凤嫣说的没错，之前我等本已失去了道果，什井以琴音方才使得我剑道蜕变至更强层次，否则我已败于神剑李家李寻手中，既如此，什井有权分配道果，纵是我，也无权要求得之。”万守一对着君牧行剑礼，依旧显得客气，但言语却是已有自己的立场。

    并非是他向着什井，而是理当如此。

    纵然叶伏天不给他，他也不会说什么，毕竟没有叶伏天，他已战败，甚至可能被李寻废掉。

    在求道机缘的路途爆发的战斗，纵有死伤，长辈也不好去报仇，这是自己选择的路。

    “我也以为万师兄所言有理，道果当由什井分配。”叶伏天身旁不远处的落月也开口，同样向着叶伏天说话，这倒是让走到神树身前的君牧，也有些迟疑，不好强行去摘取道果。

    看这架势，若是他摘取道果，便可能引起内斗。

    “道尊破境，太玄山才得十五名额，没想到只一棵道树，便如此局面，如此一来，我们太玄山修行之人，还如何一心？”君牧冷淡开口说道。

    “道果由你分配便是一心，由什井分配便不是？”凤嫣看这君牧极为不爽，分明和其他外人一样，想要猎取道果，不过这也正常，谁不贪婪呢。

    “我乃太玄教主弟子，什井是何身份？即便是四小姐送上太玄山，依旧只是太玄山上的琴师，得太玄山之恩赐，方才修得此名曲，虽击退神剑李家之人有功，但这一切本身便是太玄山所赐予，就连名额，也是太玄山所给，你说当由谁来分配？”

    君牧言辞诛心，隐想要将叶伏天从太玄山分化出去，让他失去人心。

    毕竟他所言是事实，叶伏天终究只是太玄山琴师，并没有弟子身份，而他是太玄教主亲传弟子，太玄道尊徒孙。

    太玄山弟子都露出异色，他们也没想到会发生内讧，不过这种局面下，没有人不想要道果，毕竟他们不是家族势力，不像神剑李家一样有绝对的领军人物。

    他们中的领军人物，大家之前都默认是太玄教主弟子君牧，只是，君牧的修为还不够震慑一切，若他能够强大到压制住李寻，那么怕是能拥有绝对威严。

    如今，显然威严不够，才会出现这种局面。

    这样一来，他们之后很难再夺得道果，而且，在这里僵持下去本身也是时间上的浪费。

    有人目光看向叶伏天，除非他自己主动做出退步。

    “道果五颗，我让出两颗，此战力争之人万守一，还有落月，另外三颗归我。”叶伏天开口说道，他说话之时脚步往前迈步而行，在这里废话的确是有些浪费争夺道果的机遇。

    君牧盯着叶伏天，还真是够贪婪，除了两位为他说话的人万守一以及落月之外，另外三颗道果，他全要。

    “这便是在我太玄山上求道之人，各位师兄弟如何看？”君牧目光望向其他人。

    “什井兄此举有些过了。”这时马奕开口说道，他的名额是从师尊太玄楼主手中得到，之前他一直对叶伏天有所好奇，但后来叶伏天入太玄山琴阁修行，他心中渐渐有了些想法，如今这被师尊送入太玄山的琴师，竟丝毫不顾及他师尊的一些情谊。

    更何况，落月和他走的也有些近，这都让马奕的心态发生了一些变化。

    “若是诸师兄弟认同如此分配，那么便各自去掠夺了，相互携手反而落得如此局面，可笑。”君牧讽刺一声。

    “对此我也感到遗憾，但我坚持我的看法，如若有人要争这里的道果……”万守一举剑道：“回去之后，我向道尊叩首请罪。”

    显然，若有人争，他会拔剑。

    叶伏天站在万守一身后，手中依旧有着古琴，想到之前两人联手的威力，顿时君牧脸色格外难堪，李寻战败于两人手中，他自问不会比李寻强，所以真要战，很可能不仅这里的道果得不到，被渔翁得利，后面的也难争。

    “你们很好。”君牧一挥衣袖，直接踏步而行，道：“你们自己看到了，愿意随我一起的便同行。”

    太玄教主的另一位弟子自然紧随于他，马奕竟然也跟了上去，之后又有几人追随君牧，毕竟君牧的实力也很强。

    “什井，你去摘吧。”万守一看向叶伏天道，叶伏天点头，他前去摘下五颗道果，万守一和落月各分了一颗，他自己直接将一颗吞入腹中，另外留了两颗。

    “我的呢？”凤嫣可怜兮兮的看着他。

    “你还有份？”叶伏天鄙视的看着她，这小丫头想法太多。

    “没良心。”小凤凰嘀咕了一声，叶伏天目光看向其他留在这里的人道：“后面我依旧不保证谁都能够分得道果，若是你们自己夺得自然有份，但若是我夺得，只有够一定数量，我才会将道果分享出来。”

    太玄山待他不错，但他却也不可能将道果全部平分过太玄山弟子，毕竟，他和这些弟子没什么交情，除了万守一接触多一些，其他人最多不过点头之交。

    就这点交情让他做老好人，将这般珍贵的道果随意分出去？

    那么余生、无尘、丫丫他们怎么算？

    所以他不会承诺什么，但也不会一毛不拔，这五颗道果，他便分出了两颗。

    听到叶伏天的话有几人露出一抹异色，虽说这五颗道果的确该由他来分配，但此话便有些太过自傲了，仿佛，之后的一切都需由他来决断。

    能够拿到这次修行名额的人也不是寻常之人，自然不会看叶伏天脸色。

    在太玄山上学会了琴皇名曲，似乎便有目中无人了。

    看到他们离去，叶伏天也知道自己有些得罪人，但为了避免再发生刚才的事情，丑化说在前头，总比后面结怨好。

    这里就剩下了五人，叶伏天，小凤凰、万守一、落月，以及和落月一起的邓虎，他是太玄城主门下。

    “走。”叶伏天开口说道，一步当先朝前而行，万守一看着叶伏天的动作，自叶伏天来到了道海他便发现和以前有些不一样，谦逊内敛的性格渐渐消失，如今，身上渐渐已有锋芒毕露之意。

    或许，这才是他的本来面目吧。

    身形一闪，万守一御剑而行，他开口道：“之前借琴音，似能够感觉到了剑道真意，隐隐像是神剑流年最终式。”

    “这琴音和神剑流年应该同出一脉。”叶伏天回应道。

    “但只能得其意，难释放真正的神剑流年。”万守一似有些可惜：“除非，铸剑道神轮，一剑便是流年。”

    大道神轮可直接通天地，每一位修行之人所铸就的大道神轮尽皆不同，强弱不同，甚至，数量也不同。

    万守一一心求剑道，他自然只想要铸就一条强大的剑道神轮！

