    “儿媳见过母妃，给母妃请安。”敬妃面色如常，给皇太妃躬身行礼。

    皇太妃听到敬妃的声音，动作一顿，神色有些尴尬，“平身吧。”

    “谢母妃。”敬妃站直身子，目光扫了一眼地上跪着的冰兰。

    冰兰没想到敬妃竟然来了，吓的把头深埋，一声不吭。

    “冰兰，去沏壶茶来。”皇太妃沉声吩咐。

    “是。奴婢这就去。”冰兰如蒙大赦，立刻起身退下去了。

    “敬妃不必站着，坐下说话吧。”皇太妃看向敬妃，脸色和善，“你来找哀家，可是有事？”

    敬妃没有坐下，而是直接跪了下来，“儿媳请母妃帮一帮寒王！寒王不能无后！”

    皇太妃心中一软，将敬妃扶起，“老五是哀家看着长起来的。只要能够帮助老五，不需你来求情，哀家也会去做。只是事发突然，想要找一位能够治疗老五伤情的神医，并非易事。这需要时间，急不得。”

    “若是你那儿媳懂事些，也不至于如此。”

    敬妃闻言，急的眼泪都出来了，低声抽泣，“儿媳没办法不急啊！皇上刚给寒王赐婚，就发生了这样的事情！明惠公主怕是已经心生不满了，万一和亲之事取消了，寒王可怎么办？”

    她也想过去找谢瑶，但谢瑶不识时务，铁了心要跟楚寒和离，现在是谁的话也不听！

    皇太妃见状，便温声劝道：“你稍安勿躁吧。老五的伤势已成定局，你也不能要求明惠公主必须嫁入寒王府，等你去找神医治疗老五。万一老五的伤势得不到医治，真的一辈子无后了，岂不是害了明惠公主？”

    “此事若传回南凌国，咱们盟国的关系怕是会反目成仇，你难道要为了老五，给万奇国增添劲敌吗？”

    敬妃吓的连忙躬身，“儿媳不敢！儿媳绝对没有这个意思！”

    皇太妃叹息一声，“哀家也知道你不是这个意思，但事实如此。你若真的要求明惠公主嫁入寒王府，两国战势将一触即发。取消婚约是早晚的事情，也怪不得明惠公主。”

    “你若想要让老五娶明惠公主，那就跟哀家一样，竭尽所能的去找能够治疗老五伤情的神医！越早找到，机会越大！如果晚了，那么明惠公主也只能嫁给了别的皇子了。”

    敬妃抬眸，有些紧张，“皇上已经要将明惠公主赐婚给别的皇子了吗？”

    皇太妃摇头，“皇上还没有说，但这是必然的事情。两国联姻势在必行，既然老担不起这个重任，自然要交给别的皇子。”

    敬妃欲言又止，想了一下，神色颓然，“明惠公主不会嫁入寒王府，寒王妃又在这个时候对寒王冷漠绝情，用不了多久也会和离，寒王……”

    话没说完，她想到楚寒即将面临的惨状，又要哭了。

    原本是楚寒迎娶明惠公主，是一件得到强大助力的好事，怎么却变成了寒王府后院空无一人的惨状？

    皇太妃闻言，神色一冷，“寒王妃想要和离？哀家第一个不同意！”

    敬妃听皇太妃说的如此斩钉截铁，心情稍好了些，“多谢母妃支持！寒王妃被撵回平东侯府，心存不满，已经不止一次如此说了，甚至上次给寒王诊病时，都当着皇上的面提起过。”

    皇太妃眉头微蹙，“皇上怎么说？”

    “皇上说，一切等寒王醒过来再提。后面寒王妃去给寒王诊治了一下，就说无法医治寒王的伤势。”敬妃故意把这件事拿出来说。

    当时她也在场，听谢瑶说完心中就有所怀疑。

    谢瑶分明就是不想给楚寒医治，想要借此和离！

    不然以谢瑶的医术，就算无法治愈楚寒，也绝不可能没有办法改善楚寒的伤情！

    皇太妃脸色顿时就沉了下来，“大胆！她竟敢以此为要挟？来人，去把寒王妃给哀家召进宫来，哀家有话要跟她说！”

    敬妃见状连忙阻止，“母妃息怒。皇上已经下旨，让寒王妃回王府照看寒王去了，暂且让她先留在寒王府吧，反正现在也不会和离。”

    “也好，哀家就让她在寒王府戴罪立功！若是她还妄想以寒王的伤情为要挟，想要和离，哀家绝不同意！”皇太妃声音冷沉。

    “儿媳多谢母妃。”敬妃躬身，悬着的心稍稍稳定了些。

    ……

    京城，驿站。

    明惠公主手中拿着书，但目光却落在空处，微微有些失神。

    “公主，公主？”若冰唤了一声，声音有些急切。

    “嗯？何事？”明惠公主回神，看了过去。

    “公主，有您的飞鸽传书。”若冰指了指角落。

    那里有一只信鸽，是给公主传信用的。公主从来都是亲手娶信，她便只是将门窗都关好，并没有去碰信鸽。

    明惠公主看见信鸽，眸光微亮了一下，立刻上前将鸽子腿上的信取下，将信展开，美眸看去。

    信上的内容很简洁：寒王的伤已经伤及根本，无法医治。

    明惠公主皱眉，又仔细的将那几个字看了一遍，下意识的攥紧了手，脸色一沉。

    若冰看了看公主手中被攥的变形的信纸，有些担心，“公主，您……”

    “出去，本宫没事。”明惠公主面色如常的命令道，神情看上去跟刚刚拿书的时候似乎没有什么区别。

    若冰又不安的看了明惠公主一眼，只能离开。

    这时，门被人从外面打开，凌昱走了进来，“皇姐，今日天气不错，你陪我出去走走吧。这两日，你一直待在房中，都没出去过。”

    话音落地，他发现这里的气氛不太对劲，仔细的看向明惠公主，“皇姐，发生了什么事情吗？”

    明惠公主眸子动了一下，“若冰，将门带上。”

    “是。”若冰立刻退了出去，把门关好。

    明惠公主的目光落在手上的信纸上，若无其事的将信展开，然后叠了几下，放入袖带之中，“是京城来信了，问本宫何时跟寒王大婚。”

    凌昱皱眉，眼中有些疑惑，“我听外面的百姓说，寒王已经不能有子嗣了，不知是真是假。”

    “是真的。”明惠公主没打算隐瞒，只是有些意外这件事竟然这么快就传开了。

    “既然如此，那我们还是回南凌国吧。如果你不想回去，我们去东傲国，去南诏国都行。皇姐想要去哪里，我们就去哪里。”凌昱直接开口。

    寒王不能有子嗣，皇姐便不能嫁给寒王，留下来也没有意义。

