

            
　　饭堂内金光乍现，眼看大师兄情势岌岌可危。
　　然而下一秒，羽尘不闪不避，头也没回，随手操起旁边的一双筷子，反手一圈。
　　那几十点金光被羽尘轻描淡写得圈了进去。
　　可怕得点点金光全被筷子挡住了。
　　羽尘手上的筷子变为了亮闪闪的金子，自己却是毫发无伤。
　　羽尘低头看了一眼手中的金筷子：“点石成金术？吕洞宾，你又长进了呢。”
　　纯阳呆住了。
　　大爷的，大师兄比以前更强了。
　　才一回合就封住了自己最厉害的杀招。
　　羽尘：“不过，你胆肥了，敢袭击我。想必是又皮痒痒了吧。”
　　纯阳没有搭话，以气御剑，背后长剑呛然出鞘。
　　不过他御剑出鞘不是为了战斗，而是准备御剑而逃。
　　他算是想明白了。
　　自己根本不可能打赢大师兄的，也不知道刚才哪根神经错位，让他产生自己能赢的幻觉。
　　真是见了鬼了。
　　就算大师兄是个凡人，不懂得御气，自己也打不赢，他太强了。
　　强得毫无道理可言，反正就是强。
　　纯阳现在肠子都悔青了。
　　好好的，逞什么强啊。
　　还是暂时先飞出去，下山躲躲风头吧。
　　反正大师兄不会飞，应该追不上的自己。
　　‘嗖’纯阳御剑飞行，人剑合一，化作一道白影，急速窜出了饭堂。
　　这时候，不少打坐修行的弟子已经从修炼沉浸之中醒转了过来，同时也被饭堂里的打斗声所吸引。
　　他们纷纷好奇得上前围观。
　　没料到，一道白影突然从里面窜了出来，唬得众多弟子不禁一愣。
　　“这是什么东西。”
　　“是纯阳师兄?”
　　“发生了什么事？”
　　“纯阳师兄和谁打起来了？”
　　“是大师兄吗？纯阳师兄他又脑子浸水，去挑战大师兄了吗？”
　　“不过纯阳师兄逃得真快，欺负大师兄不会飞吗。”
　　弟子们议论纷纷，在凉亭里看热闹的柳千叶也傻了眼。
　　这。。。。大师兄才进去没多久，纯阳就被打跑了。
　　开玩笑的吧，说好的内斗大戏呢。
　　虽然不明白大师兄到底强在哪，不过至少纯阳比以前机灵了，都知道逃跑了。
　　然而，事情再次发生了反转。
　　纯阳刚刚御剑飞出饭堂没多远，饭堂内‘呼’飞出来一样黑呼呼的大家伙，直接砸在了纯阳的身上。
　　‘啪’得一声脆响，纯阳当场被砸懵，体表聚集的灵气涣散，御剑飞行的灵气也断了，如同坠落的折翼小鸟，哀叫一声，从空中掉落下来。
　　弟子们这时候才看清，砸中纯阳师兄的是一张桌子。
　　大师兄把桌子扔出来了。
　　纯阳重重摔落在地，半天没能爬起来。
　　羽尘从饭堂内缓缓走出，弟子们纷纷让路，也不敢再窃窃私语了。
　　纯阳趴在地上连连讨饶：“大师兄饶命。对不起，我错了。”
　　羽尘却是心黑手狠，穿着硬底的靴子走上前，一脚踹在纯阳的脸上，将把他踹飞了出去。
　　“道歉有用的话，还要门规做什么。”
　　纯阳的脸肿了半边，都被打哭了，却不敢有任何反抗之心：“我真的错了。愿意接受门规惩戒。”
　　这时的纯阳再不是什么天子骄子，尊严之类早已丧失殆尽。
　　他的野心连同那蠢蠢欲动的魔心，被羽尘这一脚踹得烟消云散，无影无踪。
　　柳千叶若想再拉他入魔道，估计下辈子都不可能了。
　　羽尘教训了纯阳一顿后，淡淡说：“接下来的三个月，饭堂的碗筷都归你洗。”
　　纯阳连连点头：“是是是是。”
　　羽尘：“采灵药的事都归你包了。”
　　纯阳：“好的，大师兄放心。”
　　羽尘：“异兽馆的粪便由你来打扫。”
　　纯阳：“嗯。”
　　羽尘：“师弟们的衣服鞋袜，你也顺便一起洗了吧。”
　　纯阳：“这。。。。”
　　羽尘：“有什么问题吗？”
　　纯阳泪水夺目而出，强颜欢笑：“没有任何问题，我最喜欢洗衣服了。”
　　看着羽尘把纯阳治的的服服帖帖，柳千叶彻底震惊了。
　　到底是怎么回事？饭堂里发生了什么？羽尘是怎么打赢纯阳的点石成金术的。
　　这时候，羽尘突然招呼了她一声：“小师弟。”
　　“在，大师兄。”柳千叶被吓了一跳，神情慌乱得连忙起身。
　　她还以为自己的阴谋被戳穿了，都作好了跑路的准备。
　　羽尘：“磕完瓜子，壳别满地扔。注意点素质。”
　　“知。。。知道了。大师兄。”
　　柳千叶脸颊上满是汗水，这一惊一乍的真受不了。
　　逍遥派的内乱就这么莫名其妙得结束了。
　　柳千叶到最后都没明白自己到底输在哪。
　　※※※
　　接下去的几天，柳千叶彻底老实了，没胆子再干挑拨离间的事，只是老老实实窝着打探情报。
　　而纯阳则成了羽尘的跟班，听他使唤。
　　这一天，羽尘带着纯阳，在他私人的炼药房炼药。
　　李道子是当世无双的炼药师，羽尘作为他的首席大弟子，自然也不会差到哪里去。
　　虽然不知道大师兄是什么品级的炼药师，也没经过朝廷认证，但众所周知，大师兄炼出的丹药，品级质量非常高。
　　不过很多弟子始终不明白，大师兄为什么能炼出那么好的丹药。
　　炼药师的炼出极品丹药的三种条件：材料，火种，以及对灵力和火候的感知。
　　差一点都不行。
　　材料不用说，就是珍贵的灵药。
　　火种，也就是炼药时所需要的火焰，炼制丹药，不可能用普通火，而是要用充满灵气的火焰，比如三味真火、天火、异火之类的。
　　用这些充满灵气的火焰来炼药，成功率会高上许多！而且炼出的丹药，包含的灵气更加浓郁，药效也更强！
　　所以，往往那些懂得运用火焰的修士能成为高阶炼药师，因为他们比一般修士，更懂得如何跟火焰交流，随心所欲得把控火候。
　　再就是，就是对灵力得感知。
　　顶尖炼药师，必须能随意察觉丹药内的灵气状况，多一分，或是少一分，炼出来的丹药，都会成为劣品。
　　所以世上真正顶级的炼药师，凤毛麟角，非常珍贵。
　　因此，逍遥派虽然是小门小派，却因为李道子这个丹药无双的妖孽存在，使得逍遥派在修真界的地位蛮高的。
　　就连朝廷大员，天子，甚至一些上仙，都会跑来结交李道子。
　　不过李道子炼药无双也就罢了，他曾有幸得度厄真人的点拨，属于太上老君一脉，能够将灵力化为天火。
　　然而，大师兄炼药也那么厉害，就让人很疑惑。
　　弟子们都知道大师兄是个凡人，没有灵力。
　　他到底是用什么火种炼药的呢？
　　纯阳也很想知道。
　　这次陪大师兄炼药，正好窥探其中的秘密。
　　
 
