    黄龙真人修到天仙之境已经近千年，如今也隐约找到了突破的感觉，在朝歌打不定主意，索性开始闭关修行，以求静心。

    修行之人无岁月，黄龙真人闭关本来只是图个清静，没想到渐人佳境，时间一晃就过去了三十年。

    “应龙，还不醒来更待何时？”

    虚空之中忽然掀起一阵狂暴的灵气乱流，一头万丈神龙忽然探出头来，混沌色的眼眸中七彩流转，正是祖龙。

    “拜见祖龙！”

    黄龙正在神游太虚，忽然见到祖龙心中一悸惊醒过来，连忙掐诀念咒稳定心神。

    就在刚刚黄龙已经触摸到了金仙大道，只要再闭关百年就能顺利突破，每想到这时候会被祖龙以大神通打断。

    黄龙本体是肋生双翅的龙中异种，也属祖龙一脉，按道理来说祖龙没有阻碍其修行的道理。

    祖龙毕竟是洪荒时就成名已久的高手，虽然没有踏破准圣的门槛，可肉身凝练，法力通玄，早已到了不可思议之境，说是圣人之下第一人都不为过。

    自己这样的小人物是断然入不了祖龙的法眼的，黄龙真人从未与妖教有过过节，静坐了良久也想不通为何祖龙会在这个关键的时候打断自己。

    既然已经醒了，黄龙真人便推门出去透口气。

    打开门户，看着外面的天色黄龙真人习惯性的掐指推算时间，这才恍然发觉自己闭关了三十年。

    “坏了！”

    黄龙真人大叫一声，险些一屁股坐到地上。

    三十年对于修道之人来说不过是弹指之间便过去了，可是现在黄龙并不是在自己的洞府，而是奉了圣人法旨下山寻找应劫之人的。

    当初黄龙下山时，子路的转世身应该已经成年，黄龙在朝歌和同道中人应酬了一段时间，后来又闭关了三十年，掐指一算现在子路的转世身恐怕已经到了古稀之年。

    如果不是祖龙以神通惊醒了自己，这一次非要误大事不可。

    黄龙真人一念至此，忽然从怀中飞出一面玄光镜。

    镜身混沌流转，做七彩之色，正是梦中所见祖龙的眼眸。

    “晚生后辈多谢祖龙！”

    黄龙真人接过玄光镜，双手高举过头恭恭敬敬的行礼，也顾不得纠结到底要不要引子路去妖教的事了，赶紧找到子路回去交付圣人法旨才是要紧。

    祭起玄光镜，之间一位头发花白的老叟哆哆嗦嗦的捧着一本书正在苦读，乍一看还不怎么要紧。

    再仔细一看，老者骨瘦淋漓，双眼深陷，已经到了油尽灯枯的境界。

    之所以不死，全仗着身上一道四色神光护体，看样子有人在强行帮老者续命。

    姜子牙是天选的封神之人，原始亲自出手遮掩天机，又已经轮回了百世，即便是原始想找到转世身也得从头一丝一缕去查找，却没有这道玄光镜这样方便。

    玄光镜死祖龙的左眼所化，祖龙身为洪荒气运所生第一条龙，混沌双眼能看破一切虚妄，整个洪荒三界，也只有祖龙有这个本事。

    “姜尚肉身生机以绝，除非有九转金丹逆转生死，否则以我等的法力只能维持他活到七十岁，再有三天，我们就可以回地府交差，总算是功德圆满啦！”

    城隍能看人的寿数，早在十年前姜子牙就该身死了，几人费尽心机帮他寻找灵丹续命，只为了一句不能让他早夭。

    如今姜子牙已经油尽灯枯，非神丹不能救，不是四人不用心，而是像九转金丹这个级别的神丹，别说他们没有，就算有给自己用都舍不得，哪肯给姜子牙。

    黄龙真人推算出姜子牙的方位离朝歌不远，一声龙吟一道金光从朝歌飞出，一路向西遁走。

    “禀告大王，黄龙大贤出关了，不过貌似有急事已经离开了朝歌，一路向西去了！”

    察天监官员看到异象连忙向纣王汇报，黄龙真人从朝歌飞走闹出这么大的动静，必须要给百姓一个交代才行。

    “大王，此乃不祥之兆，还请下令把黄龙抓回来，否则将来必有大祸。”

    朝臣中有一名老帅名叫闻仲，此人师从截教碧游宫金灵圣母，额生三眼，手持雌雄双鞭，跨下一头墨麒麟，知天时，时地理，法力无边。

    闻仲辅佐帝乙三十年，深得信任，是托孤之臣，纣王对闻仲向来也是敬让三分。

    黄龙真人离开朝歌的时候，闻仲额间光芒连忙，神眼自动睁开探查天机，却好像眼前有一道迷雾，朦朦胧胧什么都看不真切。

    朝歌是大商都城，是镇压人族龙脉的地方。

    黄龙真人为了赶时间直接化出本体从朝歌飞走，就好像大商已经失去了龙气，实在是大大的不详。

    “黄龙真人乃是上古大贤，此次不告而别虽然有失礼数，想来也是情非得已，我若强追回来于理不合。”

    纣王身为人皇，一举一动都关乎大局，黄龙真人在人族中极有威望，纣王不想失礼于人。

    闻仲还想再劝，被旁边的比干拉住了衣袖。

    比干是纣王的皇叔，生有七窍玲珑心，精明能干，是有名的贤能。

    闻仲和比干是多年好友，见比干一直对自己使眼色只能强行忍耐下来。

    “闻太师，我大商正值鼎盛之年，大王又英明神武，你在朝堂之上还需慎言。”

    下朝之后两人并肩而行，不等闻仲问比干就自己开口解释。

    比干虽然只是凡人，却也通晓天时，闻仲所忧虑的比干也想到了。

    可这些话在私底下说说就罢了，如果当着纣王的面说朝歌失了龙气，那可是大不敬。

    “唉！这其中的道理我岂能不知道，只是……”

    闻仲性子耿直，在战场上纵横杀敌从来没有怕过，可是对于官场来说，过于耿直可不是什么好事。

    帝乙有识人之能，容人之量，闻仲这才能一路做到太师之位。

    如今作为托孤之臣，闻仲在朝中分量极重早已经引起了许多人的不满。

    纣王贤能对闻仲言无不从，可随着年事渐高闻仲也渐渐失去了年轻时的锋锐，也开始渐渐能听一两句别人的劝谏了。

