
听到外面的声音，程愫吓的眼泪都飙出来了。

而这个时候顾昭反而直接用力的站起身来，导致程愫直接摔在了地上。

“洛医生是你吗？我这就来给你开门。”

顾昭笑着慢慢走向了门口。

“不要不要去，不要走过去，危险。”

程愫猛地起身，然后跑到前面抱住了顾昭。

“妈妈不会害你的，就听妈妈这一次吧，不要开门千万不要开门。”

顾昭有些疑惑，明明那个是照顾了他8年的医生，为什么就成了危险的源头？

她想说些什么，可是看到程愫全身都在发抖，眼里都是惊惧，到底还是忍住了。

“顾昭，我听到你在里面了，快过来开门呀。”

燕泉医生在外面说道声音，带着轻笑，带着一丝威胁，仿佛一冷风从耳边滑过。

“如果你不开门的话，那我可就要进去了，你们都知道我手术刀玩的可是很好的。”

这简直就是在威胁了，程愫吓的全身都在抖，可是她还是固执的把顾昭抱在了怀里。

“妈妈的一生都在为了你，你听话一次，你要乖，如果他真的进来了，做了什么，你也要乖活着，活着最重要。”

程愫轻声在顾昭的耳边说道。

可是能有什么危险呢，顾昭的眼里全是疑惑，还有一些天真和懵懂。

这是外面传来窸窸窣窣的声音，正是燕泉已经在用手术刀准备开门了。

这种家里的门对他来说简直没有任何难度。

他把手术刀伸了进去，轻轻一闭就听到嗒嗒一声，门锁开了。

“顾昭呀，我给你的糕点你都给你妹妹吃掉了吗？你那么嫉妒你的妹妹怎么还没有做其他的事情呢？”

燕泉慢慢的把手放在了门把手上边，边要打开门别问道。

顾昭的眼神闪了闪，然后看了一眼还在害怕的程愫，发现程愫听了这段话并没有其他的什么反应，然后才又放下了心。

“那毕竟是我妹妹呀，燕泉医生你在说什么呢？”顾昭此时还想保持着自己温婉大方爱护妹妹的形象。

他心里还在想着，明明燕泉一生是支持自己这么做的呀，怎么会在程愫的面前拆穿自己呢？

程愫听到这句话心跟着抖了一抖，可是她心里也理解自己大女儿常年被病患折磨着，心里有一些扭曲也是正常的。

她忽略小女儿习惯了，丝毫没觉得这个有什么不对，不过是激素对于健康没有影响，对于她的未来也没有影响，不过可能是胖了一些，可是还能活着，难道不就已经是恩赐了吗？

“不过也没有关系，你们姐妹俩马上就会上我的手术台了，顾昭你的病马上就会好了，开心吗？”

顾昭在屋子里面猛的点头。

他做梦都想有一副健康的身体。

和妹妹一样，在院子里跑来跑去，笑着闹着陪着他的朋友们开开心心的叫着。

可是她做不到，因为这个病情他只能宅在家里，他没有头发，他苍白着脸，他甚至不能一直待在学校里。

哪怕心里有喜欢的男孩子，可是也不能陪在他的身边，不能给他洗手，做羹汤不能围着他绕着他，和他说一些自己喜欢的事情。

而最重要的是那个他喜欢的男孩子此时总是追在他妹妹的身后，导致她的心里更嫉妒了。

拿了妹妹的骨髓，她就可以恢复健康。

这么简单的事，妹妹又不会死，那么大家都会发现她的好。

等他恢复了，那么他的好朋友一定会全部围绕在身边，他也一定会成为一个健健康康，人见人爱，大家都喜欢的小太阳的。

吱呀，这个时候门终于被打开了，程愫直接转身将顾昭挡在了身后。

“你想做什么？如今这可是一个法制社会，你什么也不能做，一旦你做了你就会被通缉”。

程愫色厉内荏的威胁到。

“你赶快离开我的家，我会假装什么都没有发生，也不会报警，更不会说你的事情也不会在媒体上发声，只要你马上离开这里一切都不存在。”

“真是可笑”，燕泉医生耻笑了一声。

“你们不是看到了新闻知道我本来就是一个变态吗？竟然天真到想和一个变态讲道理，到底是怎么想的呢？”

说着燕泉医生，手里拿着手术刀，慢慢的一步一步的缓缓的靠近了母女两个。

程愫慢慢后退，将女儿挡在了身后，慢慢的退到了角落。

可是在这个时候楼下又传来了脚步声。

燕泉心里一楞，在这个关键时候是谁会来搅局呢？

“早就猜到你对这里有一些执念，怎么会放任你来做一些坏事呢？”

慢慢走上来的正是钟离瑾。

他的手里还抱着一个篮球，一双桃花眼里全是潋滟的目光。

又是这样一双眼睛，每次看到这样一双眼睛，燕泉都感觉自己会做噩梦，感觉自己的一切都会被他销毁。

“你是谁。你怎么会在这里？”燕泉医生问了一句。

跟着他又笑了一下，不过不要紧，本来。最后也会去找你的。

“你主动赶来了送上门来，不过是羊入虎口。”

燕泉一生冷笑着看着慢慢走，上来的钟离瑾根本没有把他放在眼里。

在他的心里，此时的桃花眼不过还只是一个毛头小子，于他而言根本没有任何威慑。

“你可真是天真呀，一个变态竟然不害怕警察，一个坏人竟然不害怕好人，这老鼠见到猫不马上跑，还在这里讲条件”。

钟离瑾拍了一下自己手里的篮球，然后直接冲着燕泉医生就砸了过去。

燕泉医生一躲，但是并没有躲开，篮球并没有冲着他去，反而是砸在了墙上，然后反射了一下，正好砸到了他要躲的那个位置。

手里的手术刀。直接被砸飞了出去。

“初生牛犊不怕虎，倒是我真的小瞧了你。”

燕泉医生狞笑了一下，然后看了一下窗边。

“这个女孩子本来就不是我的目标呀，那又如何呢？回头再见吧”。

说完他看了一下房子的高度，翻过窗户就想跳出去。

可是外面在楼下围的满满的都是警察。

他们看到有人出来了，马上就围了上去，将这个燕泉围得紧紧地，“你被捕了，请举起手来。”

“不要做无所谓的挣扎，如果您挣扎的话，我们会考虑开枪的。”

燕泉医生愣了一下，然后又轻笑了一下双手慢慢举过头顶。

他抬起头看着窗户里面的钟离瑾眼里都是冷笑。

你我的对决才刚刚开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69686111"  chaptername="第404章  妹妹的反击（二十二）">加入书签</a>
</div>
