    第562章法宝

    小木和罗义上了后山，很快就消失在大家的视野当中。

    罗义回头见看不见山下人了，就问：“小木，咱们是不是先规划一个行走路线？”

    “我想去看看我那个据点，那里的兔子估计都装不下了，是该去收拾一下了，不然那个小山谷会装不下的，其他的你决定，咱们回来之后多带点猎物就好。”小木道。

    “那行，你就跟我走吧。”罗义道。

    罗义在这边住了好几年，对这里山况很了解，哪里有猎物，哪里是猎物的常走路线，他也了如指掌。这会儿没有丝毫压力，纯打猎游玩，自然更轻松些。

    “小木，你有没有更好一点的打猎武器。”走着走着，罗义突然问。

    “你这是往老山羊沟子走？”小木没搭理他这茬，反问道。

    “反正你能拿很多东西，我们多打一些，先去猎些山羊，大冬天喝羊汤，绝对是是享受。”罗义道。

    “你不是把那支；老破猎枪也拿来了吗？干嘛还要别的武器啊？”小木问道。

    “呵呵，你也知道那是老破猎枪啊？”罗义道。

    小木顺手拿出一把她常用的那把小砍刀，又拿出一副精良的弓箭。

    “这些够吗？”小木问。

    罗义深深的看了小木一眼，“你还真有。”

    “那是。”小木道。

    “你那个洞天福地······能放很多东西吗？”罗义问道。

    “你想什么呢？还洞天福地？你咋不说我是大罗神仙？我还有洞天福地？你可真行！”小木道。

    “我就实在是觉得奇怪而已，你生啥气？”罗义在前面小声嘟囔，“这么奇怪的东西，也就我能忍住不问，你还恼了？”

    “你忘了三百岁的老头的故事了？不然我再给你讲一遍？”小木翻白眼道。

    “算了，算了，怕了你了，你说的算。”罗义道。

    接着两人往前走，正前方是老山羊沟子。

    这会儿天更阴了，有点黑云压城的感觉。

    “这是要下大雪啊？”小木道。

    “下大雪好啊，下雪它们就跑不了。”罗义道。

    “可下大雪耽误我们走路。”小木道，“何况咱们现在的方向，跟们要去的地方反向。”

    罗义听完，马上从背后拿出那支老破猎枪，说道：“那咱们就快点，放心，一定到地儿就是。”

    两个人一边说话，一边就到了老山羊沟子，他们走的也真快，也就大半天功夫就到了。

    罗义赶忙猎枪准备好。

    小木见他这样，赶紧放出金精神力，原来附近有十几头山羊。

    这家伙也太敏锐了！小木心说。

    “把弓箭也给我。”罗义道。

    “这弓箭有时差的，你会用吗？”小木犹豫了下道。

    “不会用还不会学？”罗义白了小木一眼道。

    小木把弓箭递给罗义，罗义在手里摆弄了一会儿，完全掌握了弓箭的使用方法。

    果然，武器是为男人准备的。小木又腹诽。

    接着，罗义迅速的就猎杀了起头野山羊。就连那支老猎枪，在罗义手里也发挥了强悍的作用。

    “赶紧把这些山羊收起来，咱们再往里走，那边还有山羊，再抓几只。”罗义说道。

    雪越下越大。冬天天段，夜幕就要降临。

    “走不了吧？今晚要在这露营吗？”小木问道。

    “往里走，我记得三小队每年都到这边，都在里面的山洞子里宿营。如果实在不行，就去那个山洞子。”罗义道。

    小木也想起来了，“也是啊，那里还不错，要不然今晚就没地儿睡了。”

    罗义在前，小木在后，奔着山沟中那个大山洞子就来了。

    可是在距离那山洞子一里地的时候，小木就发现那山洞子里已经住了人，还住了挺多人。

    小木精神力一扫，知道那也是附近不知道那个村子，组织的集体打猎，只是人家先到，把位置占了。

    “哥，前面山洞子里有人，好像是那个村子组织的集体围猎，人家把地儿先占了。”小木在快到山洞子的时候，说道。

    “那咱们就继续往里走。”罗义道，既然如此，他们也没理由去和人家争地盘，罗义和小木都不愿意让人认出他们。于是两人绕开那个地界，又往山沟子里走。

    因为山上有人，所以小木两个都很小心，一般不用猎枪了，尽量用小木拿出来的弓箭。

    就这样，罗义又打了两只山羊，一只小鹿。至于路上遇到的野鸡和野兔，因为肉太少，罗义都不屑下手。

    前面是黑乎乎的大山沟，在再往里走会越走越远，距离小木要去的伏虎谷更远，小木不走了。

    “走了这么远，还没找到宿营的地方，咱们就在这宿营吧？”小木站住提议道。

    “小木，对不起，还是往里走一下吧，这边实在不适合宿营，而且天还在下雪，恐怕今天晚上都不会停，就是点上篝火也很冷。我没想到会找不到宿营地，哪怕找个树洞也好啊！”罗义有点泄气的说道。

    “我记得你天天在大长山溜达，咋对老山羊沟子这么不了解？你没进去过？”小木问。

    “我的注意力都在野狼谷，这只小山羊还真没引起我的兴趣。”罗义说着，往野狼谷的方向看了眼。

    “那也不要紧，找不到山洞和树洞，咱们自己搭个窝，活人还能让尿憋死。”小木道。

    “啪”一声，打在小木的狼皮帽子上，“别说脏话。”

    “哼！要你管。”小木不在意道。

    “天黑了，搭个窝太费劲了，还是往里走走，这样的山沟子肯定有猎户留下的宿营地的，你坚持坚持。”罗义道。

    小木没搭理他，也没动地方，她在那观望，找平坦的地方。

    “你要实在不爱走，我背着你？”罗义凑到小木跟前，小心地问道。

    “你背我？背篓谁背？”小木白了罗义一眼问道。

    “放你的乾坤袋里。”罗义笑嘻嘻的说道。

    “就这一会儿功夫，不是洞天福地了，改乾坤袋了？”小木道。

    “随你，你喜欢就好。”罗义嘴里吐着白气，笑着说道。

    果然是北方山里的夜晚，滴水成冰也就这样。

    “我们在哪里宿营。”小木指着一处平坦的地方说道。

    “我们要在露天地宿营？”罗义吃惊地问。

    小木随手提出一只马灯样的照明器，打开开关，周围立马亮如白昼。

    “靠！”罗义再一次爆粗口，“这是什么玩意？”

    “法宝！”

    (本章完)

