
　　李铭远开心的离开办公室，没多久艾琳敲门入内，故作羡慕的说道：“美国之行是不是爽翻啦？”

　　罗晟抬头瞄了眼艾琳，也不知道这妮子什么意思，旋即不动声色的说道：“也就那样了，emmm……不过那边的‘西餐’还是比较不错的，万恶的资本主义真是水深火热，我是以批判的态度去吃‘西餐’的，对了有什么事情？”

　　“有档对话节目想要请你作为特约嘉宾出席。”艾琳如是说道，对于罗晟的话倒也并没有太在意，反正她不喜欢吃西餐，哪有华夏美食好吃……

　　“没空，推了吧。”

　　罗晟想也没想就给拒了，web2.0时代正在汹涌来袭，时间才是最昂贵的成本，现在已经开始把心中酝酿已久的另一家非上市的独资的高科技公司，2004年绝对是无比繁忙的一年，包括后面的几年时间。

　　况且以现在的知名度和业界影响力，用不着自己出去露脸刷存在感。

　　“拒了？我觉得那是一个对公司不错的宣传机会。”艾琳一听不由得说道。

　　“我这次从华尔街带回来差不多27个亿，能用钱解决的问题为什么要用最昂贵的时间资源？那叫不务正业。”罗晟淡淡的说道。

　　“好吧，那我帮你推了。”艾琳点了点头便离开了办公室。

　　……

　　下午，罗晟也离开并来到了技术部，找到了许勇并召集了一干技术骨干围坐在一起。

　　“今年上半年的新产品计划我已经有眉目了，就着手影音分享大计。”

　　影音分享？

　　许勇琢磨了片刻，不禁好奇道：“老大，你的意思是我们要做类似曝风影音的产品吗？”

　　曝风影音在去年的时候已经推出市场。

　　罗晟摇头道：“不，曝风影音看似不错，但它没有真正的未来，没有知识产权的影音产品都是白给系列，严格的来说，曝风影音只是一个盗播软件，国内的相关领域都处于野蛮生长时代，但最终的web2.0是知识付费时代。”

　　许勇等人听了这番话都是半懂不懂的，版权意识在这个年代几乎没有，看个视频听首歌还要钱？

　　疯了吧！

　　大概这就是这个时代的特点。

　　“等过一段时间，估摸着大概是三月份左右最迟四月份，我还会去一趟美国，跟环球唱片、华纳唱片、EMI、BMG等世界五大唱片公司就音乐授权服务展开谈判，还有好莱坞几大制片厂。”罗晟背靠前面坐着。

　　这次拿到3.25亿美元（约¥27亿元）的天价融资，目的就是布局IP版权。

　　大部分的钱其实就是用于购买版权授权服务，现在的国内毫无版权意识，对于这些国际顶级唱片公司、电影制作公司而言，只能眼睁睁的看着大中华区肆无忌惮的盗版一点办法都没有。

　　罗晟要是这个时候找上门去，铁定是把授权给了。

　　因为对于那些唱片公司或电影公司而言，大中华区本来就一个子儿拿不到，现在有个华国人来送钱的，不赚白不赚。

　　但对于罗晟而言，现在拿到授权必然是以极低的价格，拿到了正版授权将来是稳赢版的局面。ŴŴŴ.23sk.com

　　拿到版权之后，他也不会打算现在就去跟人打官司，盗播就盗播吧，十年之内绝对不会对任何盗播方作出起诉，但十年之后就不一样了。

　　到那时，版权意识建立，付费时代的大趋势一来，其他的影音产品不来买版权，那就老老实实的下架。

　　在十年之后高度发达的web3.0时代，没有内容，那是根本活不下去。

　　众人围绕在一起交流讨论，罗晟发言道：“很多外国人来到国内使用电脑的时候，你们猜他们做的第一件事情是什么？是疯狂的下载歌曲，因为这边的歌曲全都是免费的，但在国外是收费的。目前，我们国家的数字影音产业几乎处于萌芽阶段，至于付费下载，几乎没有人会有这个概念，99.99%都是白嫖党。”

　　“但这就是我们彰显与众不同的一面，彰显超前战略眼光的时候，短期内是不会看出端倪，这是一个长达十年周期才有可能看出门道，需要经历漫长的培育期。其实数字音乐取代传统唱片已经势不可挡，这要从全球范围来看，数字音乐的兴起于web1.0时代一起到来，其发展初期同样伴随着与免费共享有关的诸多争议和波折，所以我才说web1.0时代以Napster网而终结。”

　　说起来，业内现在正在流行[web2.0时代]的说法，即[互联网2.0时代]，这正是罗晟最先提出来的概念，越来越多的国内外互联网界人士都开始引用[web2.0]这个说法。

　　罗晟打开了他的工作笔记本电脑，说道：“我整理了一份资料，比较多，但你们都要好好看完，通过Napster或许就能看到一角未来。”

　　说话间罗晟把一份文件分发给许勇等人，众人也都打开了自己的工作电脑，而罗晟则面向众人侃侃而道：

　　“早在2001年2月，大约有三分之一的加拿大网络用户使用当时最盛行的软件Napster下载歌曲，大约16%的用户访问了Napster站点，彼时美国国内的Napster用户大约1350万左右，此外阿根廷、西班牙和巴西的用户比例甚至比北美还高，我们国内也有不少的‘大触’使用。”

　　“时隔三四年，对于国内的大部分网民来说，对Napster网已经是很陌生了，就更别说没有上过网的，根本就不知道有这家网站，然而诞生1999年6月的Napster才是全球P2P服务软件的鼻祖，由美国的大学生肖恩·范宁所创建，其初衷是为了学生群体能够方便的搜索和共享Mp3音乐文件。”

　　“Napster上线之后，很快就在全球范围内刮起了一阵P2P共享音乐的超级盛宴，其影响力迅速扩展到了北美之外，免费下载之风迅速盛行于全球。但是种种迹象表明，2001年的Napster已经不可避免的进入到‘最后的疯狂时刻’，正是这场源自于互联网的P2P共享盛宴，让那些大牌唱片巨头们尝尽了苦头，不夸张的说想死的心都有了。”

　　“九十年代末，当互联网开始大举入侵音乐产业的时候，其盗版现象让唱片巨头们真正感受到了前所未有的生存危机，越来越多的人意识到，传统唱片行业已经奏响了哀歌的前奏。彼时，整个唱片工业迅速下滑，而同一时间，Napster几乎是所有唱片巨头眼中网络数字音乐的代名词，更是眼中钉、肉中刺。从1999年12月开始，以五大唱片公司为首的企业和机构对其展开了旷日持久的诉讼。”

　　“到了2002年5月，Napster终于关门了，也关上了web1.0时代的大门，我们的蓝色空间一脚踹开了2.0时代。直到现在，全球数字音乐产业正处在新一轮的震荡期之中，这是一场漫长的拉锯战，但我的观点其实和乔布斯一样，属于支持并倡导付费模式，我相信免费之风的大潮终究是无法持续下去，用爱发电不现实，最后的结果是听众与创作者双输的局面。”

　　说到这里，罗晟看向许勇等一众技术骨干，最后无比坚定的说道：“所以我们不能走Napster的老路，这是一条已经被证明了的不归之路，我们应该走乔布斯现在正在走的这条路，所以我们接下来的新产品开发，对标的是苹果公司，我们要跟苹果公司展开竞争，这听起来很疯狂，但你们都没听错！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第070章【对标苹果公司展开竞争？】免费阅读。https://xs.23sk.com 