
　　苏离这尊半圣的境界，虽然只是一枚晶体神国，但是对于大道神通的掌握，超过了无数的修士。

　　他毕竟是在天界羽化仙门水月洞天读过书的，还杀了不知道多少同等级的高手，连天界的诸皇武经诸皇武学都有许多了解，在太古之墟之地，更是得了纪元之前的许多文明史，随便取出来一点点都足以让佛本界的龙王，猴子顶礼膜拜，不由自主投靠。

　　东海龙王本来派遣门下二十万水兵要来攻打羽化仙门，但是无论东海龙王还是他麾下的二十万水兵，都不由自主被苏离的大道神通折服，一个个全都拜入了羽化仙门麾下。

　　当然，东海龙王敖广算是一代弟子，是周青的师弟，至于东海龙王麾下的无数水兵，都成了二代弟子，算是敖广的弟子。

　　不仅如此，大胜国之中的苍鹰道人以及他的门下，也都拜入了苏离门下。

　　羽化门就这么迅速崛起，席卷了大胜国，以及东海。

　　“师尊这席卷天下的速度可真是快。”

　　温兰新正在吞吐元始之气，打磨肉身，看着传说中的东海龙王也在羽化仙门修行，不由心中感慨万分。

　　“不过师尊的嫡传弟子，我们也得好好努力，你看那周青大师兄，度过天劫的速度真是越来越快。”

　　轩辕法王也在修行，瞥见不远处修行的周青，他那里又有天劫，噼里啪啦地一顿劈，不过都被周青轻而易举地抵挡住。

　　“我们是时候也要扩张扩张自己的地盘了，可以往南赡部洲与西牛贺洲扩张。”

　　温兰新也不修行，腾云驾雾与轩辕法王一道往远处而去，降临到一处平原之上。

　　那平原之地，密密麻麻的小黑点尽是士卒，万里之外喊杀之声震动天际，杀气直冲云霄，兵器碰撞之声隐隐传来，显然是两国交战。

　　南边是身穿青色铠甲的士兵，西方是身穿黄色铠甲的士兵，在一座巨大城池下交战，可怕煞气直冲天际，隐隐有黑气凝结。

　　“这是大唐国与天竺国交战了，他们打了许多年，都不曾有彻底的胜负。”

　　温兰新望着下方的平原，开口道。“大唐本来是南赡部洲一个中等的国家，在南赡部洲几十个国家兴之中并不出众，不过两百年前大唐国出现了一个圣明君主李世豪，有雄才大略，经过数十年的时间，运用合纵连横等手段瓦解了周围国家的实力，而后兴兵一一灭之，又经过百年治理，百姓丰衣足食，夜不闭户，路不拾遗，这位贤明君王，被人成为开元圣王大帝尊。”天籁小说网

　　“哦？居然还有几百年的人皇？这与我人间界不同。”

　　轩辕法王一愣，似乎没想到地仙界的大唐居然如此厉害，他也是得道多年的妖魔，知道人间界的情况，人间界就算是再厉害的帝王，也活不了百岁。

　　“西牛贺洲的那些佛兵自然不用我们辅佐，我们倒是可以辅佐大唐，扩张我羽化仙门。当然，这南赡部洲也有一些大的势力，等我们实力大成，就一一收服，比如那苍茫山，大荒山，积雷山等，想必师尊一定会很高兴。”

　　温兰新想着羽化仙门的扩张之路，神情有些兴奋，她本来是人间界一个魔头，如今能够在地仙界大显身手，让她很是兴奋。

　　就在两人说话之间，下边战斗依旧在继续，双方人马各有几万在厮杀，飞箭如蝗，鲜血四溅，头颅翻滚，马匹嘶鸣。

　　温兰新和轩辕法王自然可以看出这关隘正是守护南瞻部洲一道重要关卡，若是被攻破，西牛贺洲的大军便可以长驱直入，所以守护关隘的大唐士兵正在奋力厮杀。

　　他们一色的鲜明铠甲，旌旗鲜红，至于西牛贺洲的士兵，举着明黄色的旗帜，好像是佛门的黄衣。

　　撕杀了一阵，倒下千百具尸体，双方不分胜负，各自将领收拢了士卒，相互对持。

　　“哪位敢出来与我单独一战！”

　　大唐国军阵之中冲出一员将领，骑着一头高大白马，手中持着一柄铜光闪闪的铜锤，冲到阵前向天竺国士兵叫阵。

　　天竺国也没有示弱，冲出一员黄袍大将，提一口大刀，在阵前厮杀了起来，杀了几十个回合，不分胜负。

　　“这大唐国李世豪奉太上道祖为祖仙，定道门为国教，只要修道之士开辟道场，都赐予土地，举国上下，都尊崇道门李世豪如今已经火了活了数百年，而西牛贺洲，尊崇佛门，因为教派不同，又垂涎对方土地，所以起了无数纷争，这些年似乎已经死了上千万生灵。”

　　温兰新说道。

　　“想要结束纷争，唯有统一才是正道，我们这就助大唐一臂之力，之后羽化仙门就可以入主大唐了。”

　　轩辕法王与温兰新对视一眼，突然之间祭出一道仙剑，那道仙剑瞬息之间就到达了黄衣将领身前。

　　“不好。”

　　黄衣将领面色大变，立刻祭出一件法宝，是一个木鱼，抵挡住他的面前，但是并没有人任何用处。

　　轩辕法王得到的仙剑是苏离赏赐，胜过大多数的法宝，那黄衣将领的木鱼又哪里能够抵挡得住，直接被洞穿肉身，元神湮灭。

　　“好，有高人相助，快与我厮杀！”

　　大唐的将领见到这个意外，立刻吩咐士兵全部杀了过去，把天竺国的士卒杀了个落花流水，丢盔弃甲，追杀了五十多里，这才得胜班师。

　　“不知道两位道兄是何方门派，今日助我一臂之力，在下很是感激。”

　　红袍将领收拢兵士，命令大军回了两界关，自己则是驾驭白云，到了天上，对着温兰新与轩辕法王一拜。

　　这红袍将领乃是大唐一外戚皇亲，名叫黄道元，家中的表妹是皇帝的妃子，在朝中颇有势力，得了蜀山看中，修行了几分道法神通，镇守边关。

　　“贫道乃是羽化仙门苏离仙尊麾下修士轩辕法王，这位是我的师妹温兰新，这一次见着那天竺佛兵来犯，特意出手解救一二。”

　　轩辕法王开口道。

　　“多谢两位道友，请两位道友与关中一叙，定要感谢道友大恩大德。”

　　那黄道元听着羽化仙门的名字，发现过往岁月并没有听说过，不过地仙界的地盘太大了，不知道什么仙山里就有得道高人，他不可能全部听说过，所以哪怕没有听过羽化仙门的名号，他依旧十分恭敬。

　　“请。”

　　温兰新和轩辕法王于是去了两界关，又传下了羽化门的道统。

　　而在天仙界，有一个人面色惶恐，震惊，往高高在上的天庭飞去。

　　如果敖广在这里，一定会发现这一个面色惶恐的赫然是东海龙宫的龟丞相。

　　“龙王不知道受了什么样的蛊惑，居然投于那羽化仙门，细心修行，东海的几千万水军也归了那羽化仙门麾下，这太可怕了，必须要禀报玉帝。”

　　龟丞相都无法想明白东海的变化，运转法力穿过天界的罡风，终于抵达天界。

　　天界到处都是仙云，香风阵阵，犹如云海一般，无数巨大的岛屿在云海之中冒出脑袋。

　　龟丞相行了片刻，迎头遇着一头高大人马，这马飞行之时有乌烟缭绕，头生独角，叫做独角乌烟兽，速度极快，转眼之间就到了龟丞相面前。

　　“哦？这不是东海龙宫的龟丞相么，怎么来到了天上，你不陪你家龙王，到天上来做什么？”

　　那人看见龟丞相，好奇问道。

　　龟丞相一见到来人，连忙一拜：“原来是七杀星君，小仙今日上天来，是有要事要启奏陛下，星君怎么今天有空出来？”

　　“王母娘娘知道我这独角乌烟兽脚程快，特地着我去广寒宫送信，现在回来正要复旨，不过你有什么大事，居然要越过龙王，私自上天？”

　　七杀星君面上更加好奇。

　　“我家龙王出了事，他居然将东海大好的基业全部送与一个门派，叫什么羽化仙门，自己也要去羽化仙门修道，我这没有办法，这才上天来奏。”

　　龟丞相愁眉苦脸地开口，话语落下，令七杀星君张奎都感觉到几分诧异。

　　“世上什么时候出了羽化仙门这个门派，居然能够让龙王拜入山门，不管势力？罢了罢了，反正与我无关。”

　　七杀星君心思微动，他是封神榜上的神灵，平日听候玉帝王母差遣已经很辛苦，不得自由，天界的事不关自己事，那就不用管。

　　“龟丞相你去吧。”

　　七杀星君一动坐骑，消失不见。

　　龟丞相再次一拜，继续往前，只见那半空中出现了一道门户，两根大柱子上有一个牌坊，金碧辉煌，牌坊上边书写着南天门三个大字。

　　南天门下，两边各站了两个神将，一人手里拿着一口宝剑，一人拿着一个琵琶，一人拿着宝伞，一人牵着一只花貂，正是把手南天门的四大天王，广目，增长，多文，持国天王。

　　“龟丞相，今日不是上朝的时候，你不陪东海龙王，怎么到了天宫？”

　　广目天王看见龟丞相，连忙喝道。

　　“我有急事要禀报玉帝，还望天王通传一声。”

　　龟丞相连忙拱手，他知道这四大天王不仅在天宫护法，在西方也很有关系，东海龙宫向来不敢怠慢。

　　“看来龟丞相确实有急事，我立刻上去通传。”

　　增长天王客气了一声，进入了南天门。

　　这四大天王，平日里得了东海龙宫许多好处，时不时被龟丞相送奇珍异宝水族美女，关系当然非比寻常，换做另外一个人到来，这四大天王只怕理都不理。

　　看守南天门实在是一个肥差，许多仙人如果不打点四大天王，只怕都不好进南天门。

　　“龟丞相，陛下宣你进去。”

　　过了一会儿，增长天王回来，宣了命令。

　　“多谢天王。”

　　龟丞相谢过四大天王，再次往前而去。

　　天宫共有三十三层，自下而上，是遣云宫，太阳宫，太阳宫等等，再往上，是玉帝居住的斗牛宫，每座宫中有大殿，分为七十二殿，包括朝会殿，灵虚殿，天王殿等，而斗牛宫中最高层乃凌霄殿。

　　三十三天斗牛宫位居中央，斗牛宫之上有北斗宫，居住真武大帝，勾陈宫，居住勾陈大帝，紫微宫，居住紫薇大帝，不过勾陈大帝身陨之后，勾陈宫就没有人居住了。

　　紫微宫之上，便是传说中道家三圣居住的宫殿。

　　龟丞相和仙官迈入斗牛宫凌霄殿中，见了高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝，立刻跪下行礼。

　　“下界东海龙宫小仙，叩见大天尊。”

　　龟丞相看也不敢看周围的仙人，急忙行礼。

　　“龟丞相，你有什么要紧事要干扰朕。”

　　玉帝开口道。

　　“岂奏陛下，如今地仙界出现了一个羽化仙门，不知道什么来历，但是居然诱惑的我东海龙王进入羽化仙门，不理政务，甚至东海龙宫千万水兵，也都投入羽化仙门麾下。请陛下定夺！”

　　龟丞相连忙奏道。

　　众仙卿家，文臣武将，听见龟丞相的言语都是大惊，议论纷纷，连玉帝都惊讶了一下，似乎没有想到地仙界居然发生了这种事情，连东海都无声无息间被羽化仙门吞噬了。

　　“诸位卿家，有哪位知道那羽化仙门的来历？”

　　玉帝眉头皱起，开口问道。

　　场中站立着四大天师，太白星君，还有托塔天王，哪吒三太子，但是无人开口，都不知道羽化仙门的来历。

　　“启奏陛下，臣倒是愿意前往那羽化仙门看一看，探查底细，如若那羽化仙门真有割据为王的心思，陛下可派遣大军征伐。”

　　眼见无人知晓羽化仙门的来历，太白星君急忙站了出来，开口道。

　　“如此，那你就去一趟，看看这羽化仙门究竟是什么来历，竟然能够无声无息，夺取东海龙宫千万水兵。”

　　玉帝点了点头。

　　太白星君是他的忠臣，又向来有本领，可以一去。

　　“是。”

　　太白星君急忙领了命令，下往地仙界去了。

　　而在羽化仙门，苏离此时手里把玩着一口铜钟，上边有无数的上古妖族文字，随意一动，似乎都能定住时空，破灭大千世界。

　　“东皇太一的东皇钟，落在蛟魔王的手中，实在是明珠暗投了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零四十八章 东皇钟，与我有缘免费阅读。https://xs.23sk.com 