胡铭晨回到家，最开心的莫过于胡燕蝶和胡雨娇，他们在新学期开学终于有新衣服穿了。拿到胡铭晨从城里面带来的新衣服，两人高兴得像什么一样。

“你这孩子，挣了点钱就不知天高地厚，像你这么乱花，你那点钱估计也不剩什么了吧？”见胡铭晨不但给胡燕蝶和胡雨娇买了衣服，而且还花钱买了那么多书，江玉彩有点点埋怨。

“妈，那怎么算是乱花钱呢？姐姐和小娇，半年多没添置衣服了，她们穿得那么寒酸，你就不觉得丢面子啊？还有我买书，是为了学习，又有什么乱花的？”胡铭晨不以为然道。

“寒酸？我也想给她们买啊，但是也得有钱不是。你买书......算了，你自己挣的钱你爱怎么买怎么买吧。”江玉彩估计也觉得买书没有什么不对，干脆就气弱了。

“哥，你不在的这段时间，妈又借了三百块，我们家一分钱没有了。”胡雨娇从隔壁房间探出个小脑袋来说道。

见母亲江玉彩一眼瞪过来，胡雨娇急忙缩了回去，生怕自己多嘴被骂。

“借了就借了吧，过段时间还给人家就是了。”胡铭晨出奇的没说什么不和谐的话。

这实际上是在胡铭晨的预料之中，家里的情况就是这样，要是不借钱，那才是怪事。

“你妈也是没办法，给我抓药需要一百二，又吃了两台喜酒，还有买肥料买米......过段时间我就去找活儿干。”坐在一边椅子上的胡建军用烟斗吸着一根叶子烟沉声说道。

“爸爸，你的身体怎么样了？”

“好了个七七八八了，只要不干太重的活儿，一点问题没有。你去了城里一个月，怎么样呀？”胡建军将烟斗在鞋底上拍了拍道。

“还好，一切都很顺利。”胡铭晨说着从兜里拿出一百九十块钱出来，“妈，这是我剩下的一百九，你先拿去用这段时间，你给人家借的那些钱，两三个月吧，两三个月我拿给你去还给人家。”

“两三个月，两三个月你就能还那些钱了？可是好几千块呢，你到哪里去找那么多钱？难道你的生意不做了？”拿着胡铭晨给的一百九十块，江玉彩疑惑的问道。

“生意当然要做，不做的话，哪里来钱还人家？不但我的生意要做，要想两三个月后可以将欠别人的钱一次性还上，你们还得帮我一起做才行，否则我根本还不了。”胡铭晨拍了一下自己的大腿道。

“我们帮着你一起做？全家道校门口去卖你那个卡片吗？难道下个学期，你的卡就会更好卖得多？”江玉彩蹙着眉，很不相信的问道。

“卖卡片呢，我和我姐还有小娇就可以应付，你们不是帮我卖东西，而是帮我去买东西。”胡铭晨思索着道。

“帮你买什么东西？”胡建军将烟杆放在小木桌上问道。

“生姜，爸爸，你既然身体好得差不多了，那你就和我妈帮我一把，帮我到周边去收购生姜，我要做生姜的生意。”胡铭晨一本正经，眼熟认真的说道。

胡铭晨说得挺认真，可是听到江玉彩的耳朵里就像是开玩笑一样。

“收购生姜？怕你疯了吧你，你知道去年我们这周围生姜弄倒了多少人吗？街上几个往年收生姜的亏了，就连外地来的人也亏得不敢来了。去年的姜烂在地里有些人家都卖不出去。”胡铭晨一说出来，江玉彩就打击和反对胡铭晨。

去年的生姜的确是很不好做，价格很低，农民挖出来卖不了多少钱，收去的人也没赚什么钱，因此去年的光景是一片惨淡。

就像江玉彩说的，去年有些人家的姜烂在地里也卖不出去。收的人少不说，那价格也是低得惨不忍睹。

或许就是因为这样的缘故，今年的生姜和干姜市场才会反弹得那么厉害那么离谱。

“小晨啊，这生姜的生意可不那么好做的啊，去年真的没听到有人赚钱。就像前两年我们收橘子一样，以为很好，结果一塌糊涂，别说赚钱了，少亏点都是赚。”就连胡建军也不看好胡铭晨收生姜，并不支持他的想法。

“我知道，所以我才要做。你们不要管去年如何，今年，你们只管帮我收，我不打算卖生姜，我要洗过烘烤成干姜来卖。”胡铭晨目光坚定的说道。

这个事情胡铭晨无论如何是要做的，谁都反对不了。能说服父母最好，要是不能，那胡铭晨弄不好就只有花钱找其他人合作了。

“你要卖干姜？你卖个谁？你会洗姜你会烤姜吗？”江玉彩一连串的问道。

“所以我才要找你们帮我啊，洗姜的话，可以请人洗，量多了，你们根本洗不过来，但是烤姜，我不会你们会嘛，我们就自己烤。我已经想好了，就找人多背点煤，在我们家院坝里面搭一个烤姜炉，就在我们家院坝里面烤。”胡铭晨道。

“你还要找人洗姜，找人背煤，那要花多少钱啊？如果像你这样什么都花钱找人，你能赚到钱才是怪事。”在江玉彩他们的保守思维里，最好是所有能做的事情全部自己做，那样才能够降低成本和太高利润。

甚至在江玉彩他们看来，他们赚的就是过程的辛苦钱，如果把那些钱都给了别人，就变相的等于自己没钱赚了。

“老妈，羊毛出在羊身上的道理你懂吗？找人做，正是为了可以赚更多。”胡铭晨道。

“废话，羊毛不长在羊的身上，难道还能长在猪的身上吗？那就变成猪毛了。”江玉彩显然并不懂得胡铭晨那句话的意思。

“小晨，你怎么会想到要做生姜生意呢？你对这个根本不懂啊。”胡建军好奇的问道。

“爸爸，我给你讲，你们千万不要告诉别人......今年的姜价一定不比去年，会大涨，所以今年做这个生意，保准大赚。做了这一笔，你们就有钱还给别人了嘛。”胡铭晨似乎还怕隔墙有耳，左右瞧了瞧，见没异常状况，这才神秘兮兮的说道。

“你怎么知道今年的价格会大涨，你咋个肯定绝对赚？”胡建军问道。

“我从城里面听到的消息啊，王老板的老舅就是常年做这个生意的，他说今年的价格绝对会猛涨，只要有姜收进来，就绝对可以赚钱。他做这一行十来年了，他说得很有把握。”胡铭晨只有拿王展的老舅来做借口和解释的挡箭牌。

“呵呵，人家说你就信啊，那要是人家把你卖了呢？社会上那些人说的话，能有几句是真心实意的哟。小晨啊，你可不要上当哦。哪里会像他说的那么好，要是那么好的话，那他还不得大量收大量做啊。”江玉彩显然不相信胡铭晨的借口，甚至还有点嘲笑的意思。

“人家怎么就没大量收大量做啊，人家现在就准备了几万元收购呢。所以这一次，我无论如何都要做。你们帮我呢，那就我们自己来搞，你们要是不帮，那我就找别人合作，但是得说好，要是找了别人，赚钱了，有一半就得是其他人的。到时候，你们就别给我说，为什么不给你们钱或者早知如此又如何如何的话。”胡铭晨将自己的底线画出来道。

“你个小崽子，我们不帮你就去找别人合作？那成什么了？再说了，谁会和你这么一个小屁孩儿合作？”江玉彩伸手想去揪胡铭晨的耳朵，可是被胡铭晨给滑头的躲过去了。

“只要是我出钱，想找合作的人还不好找吗？亏了是我的，赚了人家拿一半，世界上哪里还有这种好事？这个事我既然铁定要做，你们不帮，那我只能是找其他人合作啊，我可以找大哥胡铭义，我可以找三叔，我还可以找三舅四舅，再不行，我就找二嬢和二姑爹嘛，他们难道还会见着好事不上的啊？”胡铭晨手舞足蹈的说道。

胡铭晨就是故意要刺激胡建军和江玉彩，他清楚两位长辈的性格，好好说很难说得通，那还不如直接刺激激将他们。在从城里来杜格的班车上，胡铭晨就已经这样想好了。

尤其是提到二嬢胡又琴和二姑爹朱飞，那更是胡铭晨故意的。胡铭晨再怎么说也不可能会与他们合作，但偏偏又这么说。

“你找谁不好，找你二嬢和你二姑爹，你不怕你被吃得骨头不剩啊？”一提起胡又琴和朱飞，江玉彩就来气。

“那谁让你们不帮我呢，你们要是帮我，那赚了你们也分一半啊，亏了又不是亏你们的。”胡铭晨躲开两步道。

“小兔崽子，看我不打你，合着你的钱就不是我们的钱啊？”说着江玉彩就要去提扫帚。

“让帮我的时候不帮，提到钱的时候就想要，哪里有这样的道理？你们就算是长辈，那也不能霸道到这种地步啊！”

“行了，行了，放下你的扫帚吧，有事说事。”胡建军一探手，拿下江玉彩的扫帚道，“你出钱，人家分一半，当然是找哪个哪个都会干。你既然这么铁了心，那我们就帮你收，总不能你去找了外人，我们家里面反而干看着，那还不得是黄泥村的大笑话吗？”

