    残破大阵边缘，三十多名清水门弟子目睹陆北和狐三分赃，踌躇不敢上前。

    掌门赵夏阳身陨，他们虽对其冷漠无情颇有怨念，可亲眼看到这一幕，仍有一些悲切。

    报仇是不可能报仇的，实力不允许他们放肆。

    压下复杂心思，只想问一句，现在举报赵夏阳还有机会吗？

    狐三对这些人全无好感，收拢褚赫残骸，仰头望天长吁短叹。

    人非草木，孰能无情，哪怕是任务至上，随时都能牺牲队友同伴的玄阴司，也做不到这一点。

    就在这时，清水门弟子哇哇怪叫起来，陆北转身看去，密密麻麻的干尸邪祟顺着生气来到此地，围攻清水门众人，已经打成了一锅粥。

    “陷龙阵毁，放出了这些魑魅魍魉。”陆北皱眉道。

    “清水门自己炼的邪物，因果循环，自食恶果，不必管他们，这是善报。”狐三目不转睛仰着头，懒得去管清水门弟子死活。

    “不是善不善报的问题，这么多邪祟堵路，我们该怎么离开，你知道出路在哪吗？”

    “如果我没猜错，应该走水路。”

    狐三抬手指向头顶，陆北顺着看去，顿时脸色黑成锅底，不知是大阵损坏的缘故，还是灵脉地龙恶意报复，原本坚固无比的穹顶裂缝遍布，千里之堤溃于蚁穴，被水压摧残摇摇欲坠，随时都会坍塌下来。

    走水路没问题，陆北自负憋口气能撑很久，但万吨之水从天而降，冲击力可不是开玩笑的。

    “嘿嘿嘿……”

    狐三咧嘴一笑，探手成爪，在石壁中掏出一个大坑，眯眼对陆北招招手。待其进入后，双手环抱自身，两只巨爪随即合拢而来，包成一个圆球，稳稳将自己和陆北护在中央。

    “老弟，不是跟你吹，我这招能攻善守，闯荡江湖多年，欺男霸女全靠它逞威风。”狐三嘚瑟道。

    “厉害！”

    “老弟羡慕也没用，普天之下，除了我这一脉，别无二家分号，是血脉神通，你学不来的。”

    “牛批！”

    陆北小鸡啄米般点头，耳边咔嚓作响声，有水流激射，化作锋利刀刃激射而下。

    残破大阵中，清水门弟子和干尸邪祟一经碰触，便被切割七零八落。

    干尸邪祟且不说，清水门弟子都是经验，换成以前，陆北说什么都不会放过。

    可眼下，跑马灯时有所觉悟，对这个所谓的游戏世界心存怀疑，有了敬畏，不愿再靠杀生换取经验。

    至少不会刻意为之。

    外界，水线变作水柱，有几处变成了瀑布，陆北有恃无恐，静等万顷之水从天而降。

    等着等着……

    “咦，我是不是忘了什么？”

    陆北歪头皱眉，似乎有，但又似乎没有：“怪了，总感觉会失去些什么，究竟是什么？”

    “嘶嘶嘶———”

    金鳞细蛇探头，对着陆北嘶嘶吐信，虽不会说人话，但陆北还是听出了一丝委屈。

    “我靠！想起来了，瞧我这脑子，都怪姓赵的，把我脑子打傻了！”

    陆北一巴掌拍在狐三脸上，冲出巨爪守护的安全区域，绕开水流瀑布，直奔佘儇藏身的丹房。

    “老弟，这是作甚？”

    “我去找小姐！”

    “找……找什么？！”

    狐三脑门飘过一串问号，青乾遗迹有青楼，不得了，清水门挺会玩啊！

    关键是，他怎么没发现？

    稍加思索，恍然大悟.JPG

    “老弟，让她死吧，她还活着的话，你的赏金就该折价了。”

    狐三大喊出声，见陆北义无反顾离去，径直冲入墙角后的石道，摇了摇头，而后嘴角勾起：“有情有义，值得深交，某家的左膀右臂就决定是你了！”

    轰隆隆————

    片刻等待，狐三没等到陆北，等来了穹顶不堪重负塌陷，数之不尽的洪流极速坠落。

    重势化作的冲击力撕毁一切，坚固的金字塔遗迹残骸首当其冲，先被灵脉地龙掀翻屋顶，再被水压按着碾压，纸糊一般支离破碎。

    这下真成遗迹了！

    狐三没有继续等待，祸害遗千年，相信陆北肯定没死，他这个好人就不行了，湖中凶兽惊走尚未折回，正是离去的大好时机。

    ……

    丹房。

    重伤昏睡的佘儇缓缓醒来，听得周边水流声，大致明白了什么。

    她淡定闭目等死，心头毫无波澜。

    至于陆北曾许下的承诺，佘儇当时就没放在心上，救她是情分，不救她是本分，强求不得，自然没什么怨言。

    将心比心，把她和陆北换个位置，肯定也……

    嘭！

    丹炉顶盖被暴力踹开。

    佘儇猛地睁开眼见，视线内，陆北衣衫尽湿朝她伸出手。

    “蛇姨，睡醒了没，该上路了！”

    “……”

    佘儇怔怔看着陆北，水滴顺着指尖滴落在她脸上，不闻不问，依旧陷在自己的世界。

    “不是吧，你来真的，死了也要拉我垫背？”

    陆北拽出一动不动的佘儇，见其手脚无力，一副任君处置的死蛇模样，再看丹房外不断涌入的水流，想都没想，一手抱着她，一手解开了裤腰带。

    佘儇嘴角抽了抽，在陆北怀里蹭了蹭，确认手脚使不出一点力，转头闭上了眼睛。

    “老实点，别乱动！”

    陆北没好气出声，用裤腰带将佘儇绑在身上，紧了紧水蛇腰，碎碎念道：“别不识好人心，要不是蛇姐威胁，不来就咬死我，我才不会冒险救你。记得，你欠我两条命了，以后做牛做马……”

    熟悉的吧啦吧啦，佘儇听在耳中，叹息一声：“若丢下我能活命，你自己活命便是，一句戏言，何苦陷自身于险地。”

    “这话说的，我丁……咳咳，我陆北有节操的好吧！”

    头顶墙壁裂缝炸开，陆北不再废话，蹚水朝丹房外跑去，轰隆水声压迫，通道内水势高涨，滚滚铺满，向他和佘儇卷了过来。

    陆北双目微眯，双手抱紧怀中佘儇，巨大的蓝色手爪合拢，变作防御罩将二人牢牢护住。

    【灵幻Lv6（10/40000）】

    第一次见到这招，陆北就有了想法。

    太适合下墓了，他要是不取，活该天打雷劈。

    取得狐三血液时，陆北立即发动‘血巢’技能，以鲜血为引，因随机性没能成功，获得了名为‘形幻’的技能。

    一种变化身形容貌的技能，比佘儇蜕皮制作人皮面具不知高明了多少，阴人的神技，果断存下。

    之后，再次以狐三的鲜血为引，窃得了‘灵幻’技能。

    血巢的技能等级不高，目前只能暂存两种技能，陆北眼见于此，删除佘儇的‘蛇蜕’技能，全存了狐三的技能。

    没什么好考虑的，狐三抱丹境，受伤不易，陆北目前没什么好手段让他出血。

    佘儇不然，好欺负，离家近，出门散步都能路过她闺房。

    陆北寻思着，这次下墓收获经验颇丰，待‘血巢’技能升级，暂存栏增加，以切磋为借口再放她一次血，‘蛇蜕’技能不就回来了嘛！

    无懈可击，简直完美。

    ……

    洪流碾碎金字塔遗迹，地脉轰鸣震动，惊走深水巨兽。

    也不知过了多久，一团蓝色球体冒出浑水，不急不缓朝湖面上方漂去。

    佘儇心下惊讶，好奇陆北练的什么功法，进步神速就算了，每次见面还都有新花样。

    巨爪变作的防御罩缓缓升起，陆北承受巨大水压，修为飞速消耗。

    猛然间，一股寒意袭来，他紧张朝下方看去，不知何时，一头深藏水底的巨兽看上了这颗球，兴趣来了想试试口感。

    “吸气，我要加速了！”

    陆北深吸一口气，切换手动挡，巨爪散去防御模式，切换狗刨式划水，飞速朝上方游去。

    沉重水压袭来，陆北脑袋一懵，张口吐血散了好大一口气。

    修为不足，生命值下降，两项条件达标，触发被动技能‘回溯’，生命值飞速回升，力量、速度双属性翻倍，狗刨式快到飞起，远离巨兽活跃的深水区范围。

    佘儇被水压重击，被迫变幻蛇尾，伤势又一次加重。

    她不是水蛇，但水下闭气的本事高明许多，生存能力也更强，见陆北铁青着脸，嘴角不断溢出气泡，心中老大不愿意，但还是探头朝其凑了过去。

    突然被袭，陆北吓得急转头，险之又险护住纯洁初吻，怒瞪咸猪嘴的主人。

    师姐馋了那么久都没好意思开口，凭什么先给你尝甜头，就因为你腿长腰细胸大长得媚还是个富婆？

    呃……

    貌似也不是不行，算勉强达标，但原则不能变，先来后到，领完号去排队。

    想到这，陆北脸色缓和，耐心教育道：

    “咕噜咕噜，咕噜噜————”

    佘儇：“……”

    水中翻了翻白眼，被气得够呛。

