
咳咳！

看到钟茗突然出现，目露寒芒的盯着自己，许言的笑声戛然而止，脸上的笑容消退，喉结上下滑动一下，一口口水随之吞下，却因为动作太急，被狠狠的呛了一下，忍不住咳嗽起来。

钟茗死死盯着许言，气机牢牢的将之锁定，唇角勾起一抹讥讽弧度，看到许言这个屡屡让自己吃瘪的家伙，见到自己时脸上的精彩表情，其心头一阵快意，就像是大夏天里喝一碗酸梅汤一样，那叫一个酸爽。

“笑啊，再笑啊！”钟茗冷冷道。

许言倒是想笑，可是也得能笑得出来呀，现在郁闷还来不及呢！

要知道为了能够逃离部队，他可是绞尽脑汁机关算尽，看到钟茗跟莫文远等人交火，他都故意不上前帮忙，反而忽悠骆一飞一起远远逃开，借此甩掉了莫文远一行；后来又把骆一飞这个尾巴给送到了陷阱上，本以为从此自己便自由了，可以从容的回学校装逼了，结果却再次碰上了钟茗，这是他万万没想到的。

许言苦着脸，一边暗暗打量钟茗，一边在心底苦思对策，事情都到了这一地步了，他肯定不能半途而★★★★，m.＠.co＋m废，可是钟茗这一关怎么过？

以对方对他的憎恨程度，他丝毫也不怀疑，对方肯定不会轻易让他过去的，也绝不会把他淘汰掉就会就此罢休，这一从钟茗锲而不舍的追逐上，早已经得到了验证。

这边许言转着念头，那边钟茗见他愁眉苦脸，心头快意莫名，眼见已经锁定了他，倒也不忙着收拾他，冷冰冰道：“笑啊，我让你笑！”

“我笑不出来！”许言苦着脸摇头。

“笑！”

在钟茗锐利的目光下，许言不敢忤逆他，僵硬的开口笑了几声。

“哈，哈，哈…”

许言咧嘴笑了几声，笑声沙哑而难听，配上其囧字脸，简直比哭还要难看，如此笑了五六声，许言眼珠子一转，涎着脸道：“首长，我笑也笑了，你看能不能放过我？”

“放过你，你觉得可能吗？”钟茗讥讽一笑，斜乜了许言一眼，都落到她的手上了，居然还想着自己放过他，这想法也未免太美了。

对于这个结果，许言早就有所预料，钟茗这边话音刚落，许言直接接口过去，单见他面容一肃，道：“肯定不可能，这虽然只是演习，不过俗话得好，演习就是战争，在战场上遇到了敌人，自然不能心慈手软！”

许言义正辞严的着，一脸的严肃与认真，刻意淡化他跟钟茗的私人恩怨，反而将重放在了实战演习上，一再的提醒她这是在演习中，完这番话之后，许言不等钟茗回应，一把扯下肩章，道：“首长，我知道该怎么做的，这次被你抓到，我会按照演习规则，退出这次演习的。”

话时，许言一直在打量钟茗，见她冷冷的盯着自己，根本不为所动，不由的暗暗叫苦，想要转身就跑，却又不敢动作，这个距离之下，自己但凡有所异动，都会受到钟茗闪电般的攻击。

然而不逃跑的话，他也同样不好受，在钟茗锐利的目光下，在其冰冷的气势压迫下，他同样是如坐针毡，因此在短暂的迟疑下，许言咬咬牙道：“首长，如果没什么事的话，那我就先走了。”

许言这边刚刚转身，就听身后破空声传来，他匆忙间朝着左侧跨出一步，却依然没有躲过，被一脚踹翻在地。

许言被踹了个狗吃屎，双手撑着坐起在地，眼珠子一转，忽然爆发出来，怒道：“钟茗，你别太过分了，士可杀不可辱，我都投降了，你还想怎么样，你这是凌虐尸体，我可以到军事法庭告你的。”

“这里有尸体吗，我怎么没看到？”钟茗目光环顾装糊涂。

“你少揣着明白装糊涂。”许言怒喝一声，道：“我都已经投降了，按照演习规则，投降就意味着退出比赛，退出比赛就是死亡…”

“投降就是退出比赛，有这种法吗？”钟茗反问一句，心头忍不住冷笑，许言几次三番的得罪她，搂她抱她亲她咬她，尤其是不久前居然还想解她衣服，现在落到了她的手里，以为单凭一句投降，就可以让她放过他，这想法也未免太天真了。

许言一愣，旋即明白过来，虽然大家约定成俗，投降就意味着退出，可是在演习的规则中，还真没有哪一项规定，投降就是退出比赛的，只有自己一方司令部被打掉，或是在战斗中被击杀，或是拉响光荣弹，这样才算是退出比赛。

“那我拉响光荣弹总行了吧！”短暂的呆愣之后，许言愤愤的了一句，从身上掏出光荣弹，作势要拉响。

钟茗当然不肯让他如愿，一个箭步上前，一脚将其手中光荣弹踢飞，看着光荣弹滚落在远处，正要回头讥讽几句。

就在这时，许言唇角扬起，露出一抹狡黠的弧度，快速的在地上抓起一把尘土，扬手朝着钟茗面门撒去，在后者以手臂格挡的时候，他猎豹一般的窜出，头也不回的朝着来路逃去。

原来，一开始他就没想过要投降，倒不是还对演习抱有期待，而是他不认为自己退出演习了，钟茗就会放过他，他之所以做着一切，都不过是演戏，吸引钟茗的注意力，为自己争取逃跑的机会，事实证明，他成功了。

钟茗被尘土挡住视线，虽然以衣袖遮住面门，可是却也弄了个灰头土脸，当她反应过来的时候，许言早已经兔子一般的逃远。

“许言，我要杀了你！”

愤怒的嘶吼，自钟茗嘴里发出，她快速的朝着许言离去的方向追去，于是如同之前的一幕再一次上演，丛林中一路喧嚣。

许言仓皇而逃，一路上换了好几次方向，却都不能甩脱钟茗，眼见这样不是办法，许言再次想起了骆一飞，那个被他坑上了陷阱，并被吊起来的倒霉蛋。

许言分辨一下方向，朝着骆一飞所在的方向跑去，远远的看到骆一飞，还没有走近便听到他的咒骂声，许言却装作没听到，故作惊喜道：“骡子，原来你被吊到这里来了，我可算是找到你了！”

ps：新的一周，求收藏，求推荐，求评论，各种求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444059"  chaptername="第126章：狭路相逢，无耻者胜！">加入书签</a>
</div>
