    听了陈启的话，麦辉不由有些退缩，因为陈启往水桶里放的东西，什么不明生物的舌头啊、绿色的魔药啊之类的，都让他想想就一阵反胃。

    然而就在这时，燕青蓉忽然一脸兴奋的凑过来说道：“好神奇的魔术，快教教我！”

    显然她此时已经把之前生气的事情全忘了。

    “话说，你知道这药是干什么用的吗？”陈启不由问道。

    而燕青蓉脑袋一怔，说道：“药？你刚刚弄得不是魔术吗？一下子把水变成红色绿色的。”

    陈启顿时一阵无语，他打算暂时不跟燕青蓉说话。

    “别墨迹了，赶紧把头伸进去！”陈启推着麦辉，让他朝水桶走去。

    麦辉只好上前，然后将舌头的事忘在脑后，紧接着他一头扎进水里。

    一时间，麦辉感到自己脑中的记忆变得清晰无比，他感觉自己的大脑进入了一种前所未有的清醒状态，自己脑中的记忆似乎如活物一般可以任意调动。

    他尝试着将自己的意识，深入大脑更深层的位置，他想要尝试着用这种方式，唤醒梦境深处的记忆。

    嗡~！

    麦辉忽然感觉到自己的大脑受到了某种刺激，就犹如之前看见苏雄时一般。

    紧接着，他脑中闪过了无数陌生的片段，不知过了多久，他的意识深陷到了那些回忆中。

    .........

    “落花满天遮月光，借一杯付荐风台上，帝女花带泪上香，愿丧生回谢爹娘，我偷偷看，偷偷望！”

    少女身穿鲜红的戏袍，唱着优美的戏曲，摆弄着她那优雅的身姿。

    就在她唱的尽兴时，却忽然停了下来。只见一位西装革履，面目英俊的男子走进屋中，用欣赏的目光看着他。

    见男子看着自己，少女不由一阵羞涩。

    “你拿了慧姐的衣服来玩，你不怕被他知道吗？”男子微笑道。

    少女顿时慌张的将戏袍脱下，并对男子说道：“你千万别告诉师姐啊！我只是好奇玩玩而已。”

    “你一定是新来的学生吧！”男子问道。

    女孩点了点头。

    “要我不告诉你师姐也行，但你要答应我，请我吃细蓉！”

    “行，那我们拉钩吧！”女孩开心的说道。

    “为什么药拉钩呢？”

    “这样你就不能耍赖了啊！”

    男子笑了笑，便伸出小拇指与女孩拉钩。

    “拉个钩，你不能告诉师姐，如果食言的话考试永远当最后一名！”

    .........

    “唐律师，你来了！”一位风姿卓韵的女人，用优雅的语气对男人说道。

    “是啊！明天是你生日，雄哥有要事要去澳门，没空来，所以叫我拿礼物给你！”男子拿着蛋糕对她说道。

    “他当然没空来了！”女人坐在沙发上，说道：“一天到晚那么多女人围着他，别以为我傻乎乎的什么都不知道！”

    她给自己点了跟烟，然后对男子说道：“来，坐啊！”

    男子坐了下来，随即女子抽了口细烟说道：“他不来也不要紧，我又不会喝不下香槟，吃不下牛排，而且......他不来，那么你来嘛！”

    “对了，慧姐，雄哥因为走的比较急，所以留下很多事要善后，我想明天可能没空！”男子含蓄的拒绝道。

    “这么巧？”

    “是啊！”

    “那我们不如今晚庆祝一下吧！”

    “可今晚我还有两封急电要赶快完成，我还是走吧！再见慧姐，我先走了！”

    .........

    夜晚，男子独自坐在小吃棚内，他什么都没有点，因为他还在等人。

    可此时棚外正下着倾盆大雨，不知道那个女孩会不会遵守约定。

    就在这时，大雨中一个举着伞的身影匆匆赶来，男子顿时一喜，那正是自己要等的人。

    男子看见过去将女孩接了过来，并说道：“这么大的雨，我还以为你不来了呢！”

    “我们拉过钩的嘛！”女孩天真的笑道。

    “坐下吧！”男子为女孩清理了一下座位，然后说道。

    女孩拿出一只手帕，然后将其打开，里面放着零零散散的几枚硬币，她大致数了数，然后对男子说道：“你吃大蓉，我吃细蓉！”

    男子点头表示同意，随即又问道：“对了，这么久了还不知道你的名字！”

    “我就是叫细蓉啊！”女孩笑道。

    “你叫细蓉？”男子一脸惊讶。

    “师姐替我取了一个艺名，叫小芙蓉，所以他们每个人都叫我细蓉！”女孩解释道。

    男子笑了笑，随即对抬头对老板喊道：“伙计，一碗大蓉，一碗细蓉，一碟猪手，一碟牛什，一碟猪红......”

    男子点着菜，细蓉的女孩的表情则渐渐僵了下来。

    “再加一碟油菜，麻烦快一点.....”

    “可以了！”女孩立刻打断，并对老板说道。

    见女孩的阻止自己继续点饭，男子立刻问道：“你已经吃过晚饭了吗？”

    女孩则摇了摇头，将自己的手帕拿出，露出了里面零散的硬币，说道：“我的钱不够了！”

    “那这一次我请吧！”男子毫不犹豫的说道。

    “不要，我已经答应过你了！”女孩连忙拒绝。

    “那么你只要请我吃一碗大蓉就好了，嗯......五毛钱！”男子说着，从女孩手帕上拿去了五毛钱的硬币。

    就在这时，忽然有一人闯入了他们之中，将这氛围全部打破。

    只见一个女人气冲冲的走上前，一下将桌子掀翻。

    “小贱人，不要脸！”女人说着，一巴掌打在了女孩脸上。

    “慧姐，你怎么能随便打人！”男子立刻上前阻止道。

    “我为何不能打她，她跟我学戏而已，她跟我签了卖身契，我不仅能打她，我还能把她煎皮拆骨！”女子说着，一把将男子推开。

    随即她转身掐住了女孩的脖子。

    “慧姐！”男子大叫道，立刻上前阻止。

    然而接下来，却发生了恐怖的一幕。

    只见女子转过头来，随着一声雷鸣闪过，那女子的脸竟忽然变成了一张惨白无比的人脸，此时她一头红发，双眼周围全是鲜红的血液，身上还穿着修长的红色戏袍，手上留着长长的指甲。

    那不是人，那根本就是一只女妖。

    男子顿时被眼前的场景吓了一跳，只见女鬼伸出她那长的瘆人的指甲，朝着男子的脖子抓去。

    .........

    “啊——”

    随着一声惊叫，麦辉的头从水中伸回来。

    然而紧接着，竟然有一只鬼手从水中伸出，朝麦辉的脖子抓去。

    麦辉立刻后退，只见水中那只鬼手忽然伸了回去。就在麦辉以为结束了的时候，水桶中竟忽然伸出一道人影。

    那是一位红衣红发的女妖，麦辉定眼一看，赫然就是他刚刚在梦中遇见的，由慧姐变成的那只女妖。

