    第31章 向易中海借钱

    “有。”

    林阳倒不谦虚，面对易中海的询问，他直接是给出答案道。

    他有更好的办法。

    “说来听听。”

    易中海很有些好奇，他是想不到更好的办法了。

    他就很想知道，林阳所说的更好的办法是什么？

    “一大爷，这件事情的难处，在于刘海中和阎埠贵两家都在打那两间房子的主意，对不对？”

    林阳并不忙于说出那更好的办法，神秘一笑，却是突然如此问道。

    “是。”

    易中海道。

    “刘海中家也好，阎埠贵家也罢，都是人多势众的家庭，这两家要是铁了心闹事，大院里就没个安宁日子，对不对？”

    林阳继续说道。

    “是。”

    易中海所怕的，正是这个方面，刘海中三个儿子，阎埠贵更厉害，三个儿子，外加一个女儿。

    说这两家人多势众，毫不夸张。

    也是因此，易中海这个一大爷，明面儿上大院里最有权威的人，就不得不对这两家心生忌惮。

    很怕他们两家闹个不休。

    眼看着，到了岁末年尾了，总不能让这两家闹得全院不得安宁，年也过不好吧？

    “哈哈，那么一大爷，要是把这两家跟全院之人做比较，那么请问，他们人多势众的优势还存在吗？”

    林阳此时一拍手，显出一抹兴奋之色，反问道。

    易中海皱起了眉头，他似乎有些知道林阳话里的意思了。

    不过，他还并不确定是他想的这样。

    他就点头道：“当然是他们人多势众的优势不在了。”

    “全院有二十七户人家，一百四十口人，刘家和阎家加起来，也才不过是十多口人，不过是全院人数的十分之一罢了。”

    “这要是跟全院人数相比，他们两家，可就成了名副其实的人少势弱了。”

    “所以，一大爷，我们为何不借用全院人数这个优势，来压制他们两家呢？”

    林阳笑得更得意了，夹了一片肉放进嘴里，嚼着，一边不住地向易中海使眼色。

    这意思，分明是在说，你这老头儿。明白我的意思了吧！

    易中海的确是明白林阳的意思了。

    但也正因如此，易中海的眉头却是皱得越发高了。

    他心里更是有着一个声音跳了出来：“这不是要坏事吗？”

    心里着急，嘴上忍不住就说道：“小林师傅，你还是太年轻了。”

    “院子里的人数虽然多，但是，这年头，都是自扫门前雪，他们是不会帮你的啊！”

    “他们反而是可能会去帮刘家，或者阎家，因为他们人多势众。”

    “他们两家，是得罪不起的，而你小林，却是得罪得起的。得罪了你，不过是得罪你一个。”

    “他们怎么会怕得罪你？”

    易中海就认为，林阳实在是有些太异想天开了。

    说到底，还是年轻，不知道人心的险恶，人性的丑陋。

    人嘛，从来都是欺弱怕强的。

    所做的事情，更是只会高岗上添土，洼地里挖坑。

    想让那些人帮你一个身单势弱的林阳跟刘家和阎家斗，以助你夺取到那两间房子的使用权，这怎么可能呢？

    “嗯，那些人的确是不会为了帮助我，而跟刘家和阎家对着干，不过，我要是给他们钱呢？”

    林阳仍旧是笑吟吟的，不过，对于易中海的话，似乎是听进去了。

    不然，他也不会突然说出给钱的话。

    院子里的人，不会帮林阳，是因为帮林阳没好处。

    他们才犯不着为了林阳，得罪刘家和阎家。

    不过，林阳要是给钱的话，为了钱，院子里的人，无论是哪一个，那都是会为林阳出头的。

    正所谓，人为财死，鸟为食亡。

    为了钱，什么事不敢干呢？

    只是，如此一来，一个非常现实的问题，可就凸显了出来。

    林阳上哪里弄那么多钱去呢？

    易中海很快就意识到了这个问题，他就问道：“你有那么多钱吗？”

    林阳真有那么多钱的话，也是不必要费心机抢夺房子了。

    直接花钱买下来，不就是了？

    又何必非要拿钱给那么多人？

    “没有。”

    林阳摇头道。

    他当然不可能有那么多钱。

    就是系统奖励的钱，也拿出来，也不够给全院子那多人的。

    就是系统真奖励他那么多钱了，他也是不敢拿出来，给那么多人分掉的。

    因为这会解释不清楚，那些钱的来处。

    在这个时代，这可就是要命的节奏了。

    说吃花生米，那就一准儿跑不了。

    “你都没那么多钱，你又怎么敢说拿钱给大家的话？”

    易中海有些没好气地问道。

    “给那么多人钱，我林阳是办不到。不过，要是让我林阳拿出两百块钱，获得那两间屋子的使用权，这事儿我还是办得到的。”

    林阳点头告知道。

    “你的意思，是你拿两百块钱，买下那两间屋子的使用权？”

    “正是。然后，我会告诉院子里的人，这两百块钱，每人发一块钱，剩余的钱，院子里谁家最困难，就给谁家去使用。”

    “如此一来，不就让所有人都站出来，赞成这个事情了吗？”

    “全院的人都赞成的事情，刘家敢反对吗？阎家敢反对吗？”

    “主意倒是不错，全院的人，为了自己能得到那一块钱，也是会站出来赞成这个事情的。”

    “只是，小林师傅，你能拿出两百块？”

    易中海不相信林阳现在有这个能力。

    哪怕林阳现在是轧钢厂各车间的技术总顾问，挣到了不少的外快，那也不会有两百之多。

    “我拿不出来两百块，不过一大爷，你要是肯借我一百块，我不就可以拿出来了吗？”

    林阳顺势提出了借钱之事。

    就跟易中海借钱，而且，这一借就是一百块之多。

    在这个年代，一百块钱，这是名副其实的大钱了。

    易中海辛辛苦苦一个月，工资也才不过这么多。

    不过，易中海的确是借得出这钱的。

    他们老两口子无儿无女，花销有限。因此，这些年下来，私房钱倒是攒了不少。

    此时拿出这一百块，对于易中海来说，可谓是毫无压力。

    就看易中海肯不肯借这钱了！

    “你要跟我借一百块？”

    易中海乐了，他是没想到，林阳会这么干，对于林阳的敢想敢干，他的确是相当佩服。

    “是。借你的，最迟三个月后，奉还，一分不少你的，我可以打欠条？”

    林阳补充说道。

    “好，我借你这钱。”

    易中海沉思了一下，很快，他就做出了决定，郑重说道。

    (本章完)

