
　　0320

　　说完前面这句后,电话那边的人又说：“李旭这个人啊他脾气有点怪。他跟你说他手受伤了是真的，也确实?因为?这受了点刺激，听?不?了有人在他耳边说甜品之类的,一听?就不?高兴。可能是因为?这样他才会骗你的吧。”

　　刚刚还有些想不?通李旭为?什么要骗他的里昂祖父这下又理?解了。

　　传闻中的李旭是一位绝对顶尖的甜品大师,老爷子把他看做是和?自己同一平面的人物,换位思考之下自然也就理?解了李旭在常人看来?有些偏执的种种怪诞。

　　里昂的祖父自十几岁开始,就将自己一生中绝大部分的精力?都放到了如何成为?一个顶尖的甜品师上。他最大的愿望就是可以用?自己制作出的甜品为?品尝的人带来?快乐。

　　一旦他最后真的达成了愿望，那每天早上起来?先?往自己的上衣口袋里放几颗巧克力?,然后嘴里一边含着巧克力?一边快乐的给?家人们准备甜品。

　　小里昂是他最喜欢的小孙子，要给?他留一块大大的芒果慕斯。还有里昂的小妹妹艾玛，也要有一块大大的布丁。至于自己的两个儿子和?他们的妻子，可以给?他们准备一点方便工作时携带的糖果饼干等。

　　最重要的，他的妻子凯特琳,软绵绵的舒芙蕾会很适合她的口味。

　　曾经有一次在睡梦中他梦到过这样的情景，他们一家人坐在客厅那长长的餐桌边，一边吃甜品一边谈笑着，这成了里昂的祖父最喜欢的一个梦。

　　“我?可以理?解他。”里昂的祖父对着电话说道：“我?潜心钻研了这么久,已经成为?了世界有名的甜品师,甚至是最有名的。但是我?依旧完不?成我?最初的目标。但是据你所说,他做到了。在成功后又失去，他只是现在这样样子已经是非常坚强。”

　　说到这里,里昂祖父甚至开始有些佩服。这事情如果要落到他身?上,老爷子怕是直接要疯。

　　电话那边的人听?完后沉默一会儿,也是唏嘘：“是啊,他能在手受伤后依旧坚持每个月至少给?林家的小家伙一罐子的糖果，真的是很坚强了。”

　　嗯？

　　***

　　林

　　家老宅

　　欢乐的时光总是如此的短暂，转眼间几个小时过去,天色已经开始昏暗了下来?。

　　安和?里昂在来?之前就已经和?腓腓商量好了，不?论是两人的父亲还是祖父，他们都有自己的事情要办，顾不?上他们。星期六和?星期天这两天他们就都在林家呆着了，他们说好了晚上要睡腓腓玩具房里的那个小帐篷。23sk.Com

　　其实?现在的小帐篷已经不?能算作是小帐篷了，想到现在小朋友们都长大了些，再过些年小帐篷就不?够这些孩子钻的了。于是林国盛干脆给?腓腓换了个大帐篷，还是带星星灯的那种。

　　除了安和?里昂，楚骁寒他们也是老宅的常客，几家的家长只要是听?说自家孩子来?找腓腓，根本就懒得催他们什么时候回去。

　　但是除了他们，现场的其他孩子就没有那么幸运了，一个个接到家里催回家的电话后全都是表情不?舍，那一步三回头的小样子看的人忍俊不?禁。

　　魏夜琛也接到了父亲魏光海的电话，魏光海在电话里对他说：“小琛，今天本来?说要带你去游乐园你非不?去，我?就和?你阿姨一起带你弟弟去他外公外婆家了，晚上在这边住一晚。我?交代了让王妈今天留在家里陪你，你回去要是有什么事就和?王妈说。”

　　魏夜琛不?知?道是不?是自己感觉错了，总觉得这段话是故意说给?自己听?的。

　　不?过他很快就把这点感觉抛到脑后，有些小开心的和?腓腓说：“腓腓，我?爸他们今天不?在家了，家里只留下我?还有保姆。”

　　腓腓这一听?，问魏夜琛：“夜夜要不?要和?我?们一起睡玩具房？这里好朋友很多。”

　　小朋友觉得那么大的房子里只有两个人住，夜夜晚上肯定会害怕的。

　　魏夜琛答应的干脆：“好。”

　　和?腓腓确定好今晚睡哪里后，魏夜琛对着还没挂断的电话说道：“爸，我?今晚也不?回去了。你让王妈也回家，听?她说她的孙子最近生病了，需要人照顾。”

　　电话那边的魏光海被魏夜琛那像是听?到什么意外之喜一样的语气气得差点摔手机，他说这些话是想听?魏夜琛这么说的吗？

　　他是想让魏夜琛为

　　?今天早上不?懂事的行为?进?行反思。

　　等到挂断电话，嘟嘟声?在耳边响起时，魏光海坐在小儿子外家的客厅沙发上静默一阵，最终还是将手里的手机一下摔到了地板上。

　　手机被摔的四分五裂，还不?懂事的小婴儿被这突如其来?的声?音吓的哭了起来?。而客厅里其余的人则噤若寒蝉，虽不?知?是哪里惹恼了魏光海，却不?敢轻举妄动。

　　“腓腓，小心。”魏夜琛拉着腓腓避过不?知?从哪里飞过来?的枕头，然后转脸和?腓腓一起一人一个羽绒枕头加入了战圈。

　　他还记得今天玩游戏时安和?里昂他们几个人堵他一个的事情，于是当孩子们睡前枕头大战在大帐篷里忽然爆发的时候，魏夜琛的报复心骤起，拿着枕头开始无差别攻击。

　　端的是无比快意。

　　二十分钟后，大战结束。腓腓坐在被子上小声?的喘气休息，刚刚吹干的头发看起来?也乱乱的，是小家伙跑起来?玩枕头大战时弄的。

　　逐渐的，原本还是坐着喘气的小朋友变成了靠着大玩偶半躺着，然后又变成了抱着枕头躺着，大眼睛一眨一眨，长长的像小扇子一样的睫毛也忽闪忽闪，最后彻底闭上。

　　玩了一天的小朋友最后的一点精力?也被睡前的枕头大战消耗掉，婴儿肥的小脸蛋嘟嘟的趴在枕头上，整个小朋友呈现出一种乖巧的侧睡姿势。

　　崔源他们早已对腓腓累了之后说睡就睡见?怪不?怪，楚骁寒走上前，也没有抽出腓腓抱着的枕头和?身?下压着的小被子，而是把自己的被子盖在了腓腓的身?上，然后稍微的又给?小家伙调整了一个比较舒服的姿势。

　　见?腓腓睡着了，原本还在闹腾的几人也安静下来?，各自小心的回到自己的位置上躺好，将自己原本用?来?枕头大战的枕头垫在脑袋下面，把弄乱了的被子稍微一整理?便拉过来?重新盖在了身?上。

　　“晚安。”魏夜琛小声?说。

　　腓腓晚安，大家晚安。

　　睡着了的小家伙似乎是听?到了夜夜的问候，埋在被子里的半颗小脑袋动了动，奶里奶气的小声?咕哝一声?。

　　之后大家便不?再说话，很快就全都进?入了香甜的梦

　　乡。

　　***

　　星期天早上时，里昂的祖父还是带着礼物来?林家拜访了。毕竟把孩子放在别人家里两天，家长却一直不?露面表示感谢怎么都说不?过去。

　　里昂的祖父来?之前是有和?林家的门房预约过的，因此当他到的时候便有人迎他进?去。

　　踏进?客厅时，客厅里坐着已经起床了的林国宏。除了林国宏外，还有林国雄在客厅外的草地上晨练。

　　几个小家伙因为?昨天玩的累了，现在一个都没起呢。

　　“您请坐。”林国宏老爷子也算是个语言类人才，F国语说的比李旭还好点，和?里昂的祖父交流起来?毫无障碍。

　　其实?他也是听?过面前这个老人的名字的。里昂的祖父名叫巴蒂斯特，是世界上有名的甜品大师。

　　腓腓刚从夏令营回来?那会儿，林尧那小子鬼鬼祟祟的拉着他腓腓哥哥吃的冰淇淋就是出自眼前人之手。吃的他家里两个小家伙眉开眼笑的。

　　因此林国宏打眼一看里昂祖父带过来?的礼物，当即便对他的态度又亲热了些，不?动声?色的和?他攀谈了起来?。

　　里昂的祖父一个社会关系甚至可以说是单纯的人哪里会是林国宏这个老狐狸的对手，还没聊十几分钟，两人聊起天来?看着就十分的熟稔了，好像一对原本就关系不?错的老朋友。

　　“里昂很喜欢腓腓，他回到家后一直都在说他很想念在夏令营里的生活。我?觉得两个小家伙在夏令营里结下了美好的友谊。”里昂的祖父微笑着说道。

　　听?面前的老者把腓腓的名字念得很标准，一点敷衍的意思都没有，林国宏赞同的点点头：“确实?，孩子的友谊是很真挚的。”

　　说着说着，两人越说越投机，里昂的祖父甚至觉得自己这一趟来?的很值，因为?他好像遇到了不?论他说什么对方都能和?他想到一起去的知?己。

　　短短半个小时就交换了联系方式约定常联系后，里昂的祖父自觉他们应该算是朋友了。想着昨天和?他说李旭事情的那位朋友似乎对李旭有些偏见?，又想到林国宏也是C市人，说不?定也知?道些关于李旭的事情，于是对林国宏问道：“林，你知?道李旭吗？”

　　林国宏拿着

　　茶杯的手指一搓，点头：“知?道。我?跟他还有点关系。”

　　里昂的祖父顿时觉得自己找对了人，连忙追问：“那你能不?能具体和?我?说说，他到底是个什么样的人？我?来?C国前问了许多人，但是他们都不?愿多说。

　　昨天我?也和?李旭见?面了，但是他似乎不?愿意和?我?多说。我?很想和?他相互交流一下关于制作甜品的心得和?理?解。”

　　“这个啊…”林国宏想了想，面上露出有些为?难的神色。

　　最后见?面前人的表情确实?真诚，于是他说道：“李旭他确实?稍微有点问题。他每天不?想着做甜品，只想篡位。”

　　“篡位？”这个词里昂的祖父就不?是很懂了，虚心求教。

　　腓腓遇到了不?懂的东西也喜欢问林国宏这是什么意思，所以他惯性的先?用?C国话解释了一遍：“篡位按照我?们C国人的说法就是，李旭他一天天的不?想好了，只想回古代当皇帝。”

　　原本扶着楼梯扶手下楼的腓腓停住了脚步，干爹如此伟大的梦想一下就把睡意朦胧的小朋友给?弄醒了。还穿着毛绒睡衣的小身?子一抖，不?由自主的小小的打了个惊嗝。

　　作者有话要说：腓腓震惊于干爹过于伟大的梦想，小朋友打嗝.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 320 章 第 320 章免费阅读。https://xs.23sk.com 