    大船的上的物资，包括一部分大米和酒，被搬到了高台上的山洞里储备了起来，一部分存在各自的船上，每个船上就选出管事的，管理船上事务。

    钟离把大家召集起来，他站在大船上，高声说道：“昔日，汉高祖刘邦进入函谷关，与老百姓约法三章，终成一代霸业，现在本岛主宣布十条禁令，望大家遵守！”

    随后，宣布了十条禁令：一、不听号令者，斩！二、通敌背叛者，斩！三、临阵脱逃者，斩！四、杀人奸淫者，斩！五、犯上作乱者，斩！六、私闯岛主禁地者，鞭三十！七、偷盗者，鞭三十！八、欺负老、妇、幼、病、残者、养慵懒恶习者，鞭三十！九、赌博、酗酒滋事者，鞭三十！十、不遵新礼法者，鞭三十。

    六到十条再犯者，处罚加倍，三犯斩首！除岛主据情赦免外，概不免罚。

    钟离还针对女人专门发了两条规定：一、自今日起，男女平等，女孩子禁止缠足，已经缠足的可以放开；二、禁止歧视、侮辱被海盗奸淫掳掠过的妇女，违反者，严惩不贷。

    这十条禁令加上两个规定，被一个叫周通的落魄书生用毛笔写在木板上，立在海滩一处醒目处，同时，让识字的几个人一句句再读给大家听，解释给大家听，加深印象，便于遵守。

    看着周通的一笔好字，钟离问莫小二是这人是干啥的。莫小二说是个文人，好像乘船往北参加什么考试，结果船遇风暴翻了，他抱着一根木头漂到了月亮岛，被渔民救了，暂时委身月亮岛。

    钟离喊过周通来，看他虽然穿的比较寒酸，但是面相还算周正厚道，眉宇间有股子读书人的傲气。

    钟离说：“据我所知，周先生不是本地人，缘何流落到了这荒野渔村之中？”

    周先生粲然一笑说：“小孩没娘，说起来话长。”

    说着，周通讲了讲自己的身世。

    周通是广西顺州人士，自幼饱读诗书，立志科举，年轻轻的就是府学的生员，也就是个秀才。

    前几年，他读书读的厌倦了，就随着外出经商的一个本家出去走走，想见见世面。不料，坐船在海上航行时，遇到海盗劫掠，船家拼命逃跑，船被海盗的大炮击中，船身进水。

    不久，海上又起了风暴，本就漏水的大船中途沉没，他慌乱之中抱着一块船板，被潮流给送到了月亮岛上，幸得渔民搭救，得以在村子里苟活。

    只是沉船时，他的路引等物件均已失落，再者，月亮岛一带也时常遭到海盗袭扰，即便侥幸登陆，因为没有路引，也会被当流民给抓起来，也无法回到家乡，所以一直耗到现在。

    这几年之中，他回想一路所见，官僚腐败，盗匪横行，也有点心灰意冷，打算在海岛终老。没想到这点念想都没法实现，海鲈岛海盗变本加厉掳掠，连个基本的安生日子都无法实现。

    绝望之时，遇到钟离，周通忽然看到了希望，愿意追随钟离干一番事业。

    钟离听完周通的诉说，心里想，你觉得自己冤，我他么更冤，稀里糊涂地就穿越到了这么个乱世。

    钟离朝着周通拱拱手说：“周先生，既来之则安之，你即便不出来遭到这番劫难，就算你参加乡试中了举人，还得去参加会试，考取贡士，然后还要经过殿试分出个三六九等，才能有可能进入官场。官场黑暗，说不定你也郁郁不得志。俗话说，塞翁失马焉知非福，就像我们……”

    钟离差点说走了嘴，忙拐个弯说：“就像我们师兄妹几个人，要不是被师父稀里糊涂地给丢到了这个荒岛上，我们怎么可能认识你们，怎么可能打击海盗为民除害，所以说坏事变好事。周先生满腹经纶，文笔也好，在我这里绝不会亏待你。”

    钟离让他做岛上的文书先生，抄抄写写，空闲教教小孩子识字，在岛期间，每月给银二两。

    周通非常感激，作揖感谢。

    莫小二偷偷问钟离：“他一个落魄书生，一个月给银二两，和船老大差不多？”

    钟离点点头说：“我就是让百姓们知道要尊敬有学问的人，不然，老百姓会觉得读书无用。愚昧，才是最可怕的敌人。”

    钟离看到西莉莉她们，就悄悄走过去，听她们的议论。

    西莉莉点点头对唐嫣说：“这么多人，要是没有规矩很快就乱套！这十条禁令，基本就能把人约束住。所谓无规矩不成方圆啊，岛主做的好！”

    艾丽斯对黑珍珠说：“岛主现在就像一个皇帝了！什么都是他说了算！真好！”

    黑珍珠拉拉她的胳膊说：“以后我们不要乱说话了，小心被责罚！”

    艾丽斯有些不高兴地看了黑珍珠一眼，黑珍珠耸耸肩，一副无可奈何的样子。

    钟离一回头，看到莫小二兄妹俩也在嘀咕。

    莫小二扯扯莫阿娇的袖子小声说：“妹妹，你看多悬啊，你刚才那样大呼小叫的，就是不遵礼法，是要被抽鞭子的，违反三次可是要砍头的。”

    莫阿娇嘟着嘴，一言不发。

    很快，钟离又宣布了几件事儿：

    百姓之中，必要长幼有序，尊老爱幼。凡家庭事不能决断者，由岛主裁断，禁用家法私刑。

    岛上生活事务一律由西莉莉掌管；治病救人的事务由唐嫣掌管；艾丽斯和黑珍珠协助岛主搞好防务。

    周通是岛主的军师，兼做教书先生；莫小二掌管船务，每艘船推选一名船老大，报莫小二核定，报岛主批准。

    百姓现有财产归各家所有。今后，各家一家之力的收获，包括耕种和渔获等，归各家所有；凡岛主带领的集体收获，一半按照出力大小分配，其余归岛主支配。

    在猛兽岛期间，饮食药物，由岛上定时分配，确保每家每户衣食无忧。

    一旦周围安全之后，所有百姓必须返回原来的村子，每户给安家银五两。

    凡是船工者，每月有赏银一两；船老大每月银二两，莫小二总揽船务二两半。

    凡是参军者，每月有银一两，被封为小队长者，每月银一两半，中队长者银二两，大队长者银三两。有功者，另行封赏。战死者，每人家属安抚银二十两，老幼家属岛上供养。

    凡是未有规定者，一律请示岛主决断。

    钟离一口气宣布完这些规定，老百姓和船工，一开始听到斩啊鞭打啊还挺压抑。等听完后面的好处，那可是欢欣鼓舞，干活就有好处，还受到保护，简直就是比传说中的太平盛世还好啊。

    钟离还干了一件大事，那就是召集船工和所有能使上力气的男女，利用涨潮的机会，把英格兰号大船扶正，并强行拖到了两大礁石之间，正好卡在了里面。

    这样，让那船工把英格兰号里面的海水舀出去，把破洞修补起来，架上梯子，英格兰号就成了一个固定住的船屋。

    这样的好处是，即便将来再有风暴，海水和大风只能使得大船在两块礁之间卡的更结实，而不会倾倒。

    唐嫣专门安排人，把那十几个被解救出来的女人，安顿到了英格兰号上，给她们每个人检查了身体，给她们服用了消炎药，还安排人煎了药汤，定时让她们清洗。

    有专门的几个妇女照顾她们的饮食起居。所有男丁，未经允许不得登船，否则，杀无赦。

    钟离带着莫小二挨个大船检查，船工们都住到了船上，里面的舱室绰绰有余。

    三号大船上，几户人家分了舱室居住，平时在甲板上活动，倒也过得去。钟离特别叮嘱要注意搞好卫生，恭桶要一户一个，定时处理。

    几个青壮年登记造册，算是参军，被分拨安排夜里的警戒，一旦发现情况，就敲锣报警。

    安顿完这一切，钟离才回到了山洞，冲了个凉水澡，坐下和几个女人吃饭。

    饭桌上，钟离拿出了几个手镯，让女人们挑选。西莉莉让黑珍珠先挑，黑珍珠推让给艾丽斯，艾丽斯又要推让，大家都不允许，都让艾丽斯先挑选。

    艾丽斯红着脸，挑了一个梅花图案的金手镯。黑珍珠挑了一个竹子图案的金手镯。唐嫣还是拿了那个牡丹图案的，最后一个荷花图案的留给了西莉莉。

    艾丽斯偷眼看着说说笑笑的一桌子人，突然之间，她的鼻子一酸，眼泪吧嗒吧嗒掉了下来，落到了盛着米饭的碗里。

    钟离看到了这个变化，忙问她怎么了。

    艾丽斯稳稳情绪，解释说，这些天来，她已经非常适应这个大家庭了，尤其是自己当初几次发脾气，大家都没有和她真的有隔阂，和海盗战斗时都互帮互助。有了好东西，第一个让给她选，而且钟离拿东西的时候都想着有她的份儿。

    各种经历苦难的难过和现在的各种感慨纠结在一起，她终于控制不不住了。

    艾丽斯抬起头，一脸的泪水，在蜡烛光影的映衬下，特别的楚楚动人。

    她忽然小声地说：“西姐，我想嫁给岛主，可以吗？”

