    时浅再次看向两只雪白的大家伙，说了句：“吃草不行么？”

    两只妖兽：“......”

    顿时一副生无可恋的模样。

    没有肉的人生，还有什么意义！

    时浅看着两只大家伙的表情又笑了。

    不愧是特殊培育的品种，真的可以听懂他们说话。

    商司湛见时浅笑的挺开心，便没再说什么。

    时浅又道：“不过，他们就养在竹林里吗？那以后竹林岂不是不能随便来了？这俩家伙看起来攻击性挺强的。”

    严易立刻回道：“浅浅小姐，它们应该是刚到帝园不适应，还分不清敌友，训练几天就好了。”

    时浅了然：“哦，这样啊，那还行。”

    商司湛道：“这几天你可以训练它们，它们就知道你是它们的主人了。”

    “嗯。”时浅点点头：“我觉得它们现在应该就知道我是主人，不能惹了。”

    顿了下，她看向商司湛，笑道：“被湛爷你吓的。”

    商司湛笑了笑，又道：“要继续在这玩，还是先回去？”

    时浅想了想：“我想跟它们玩一会。”

    “好。”

    时浅这才从商司湛怀里出来，向两只妖兽走去。

    两只大家伙一动不敢动，卧在地上。

    时浅站在两只大家伙面前，显得格外纤细。

    她微微弯腰，摸了摸它们毛绒绒的脑袋。

    俩家伙乖顺无比。

    时浅笑笑：“真帅。对了，它们有名字吗？”

    商司湛不知道。

    严易开口：“没有，只有数字代号，浅浅小姐可以给它们取个名字。”

    时浅看着两只大白狼，想了想，喃喃道：“这么特别，真的挺像妖兽的，要不一个叫妖妖一个叫兽兽？”

    严易：“.......”

    这也太随便了点！

    时浅转头看向商司湛和严易，干笑一声：“是不是不好听？”

    她似乎不太擅长取名字。

    严易刚想点头。

    商司湛却道：“好听。”

    严易：“.......”

    湛爷，您能摸着良心说话么！

    时浅笑笑：“湛爷说好听，那就好听。”

    说着，她转头再次看向两只妖兽，从左到右：“以后你就叫妖妖，你就叫兽兽。”

    两只雪狼没有很明显的区别，妖妖更大一些，兽兽比它稍小一点。

    时浅跟妖妖兽兽玩。

    商司湛一直在旁边看着。

    见她笑的开心，绯薄的唇角亦勾起一抹迷人的弧度。

    严易听着时浅叫两只凶猛的巨兽妖妖兽兽，简直想堵耳朵。

    无奈暴君在旁边，他也只能忍着。

    时浅跟妖妖兽兽玩了一会，随后向商司湛走去。

    “不玩了？”商司湛问。

    “今天不玩了，反正以后有的是时间。”说着，她笑了笑：“刚刚忽然有了灵感，我要把妖妖和兽兽放进绝对颠覆十二级地图里，我打算回书房修改。”

    商司湛上前一步凑近她，眸底蓦然多了几分凌厉：“所以，昨晚你睡在书房！”

    时浅：“......”

    感觉不妙！

    湛爷真是说变脸就变脸。

    她咽了咽唾沫，立刻道：“就只有这一次。”

    商司湛漆黑的双眸注视着她，很是认真的道：“再有下次，这个游戏公司，关闭。”

    时浅：“......”

    还能再狠点么！

    她完全相信妖孽大boss能做出这种事，毕竟JE集团旗下赚钱的产业多了去了，一家游戏公司而已，他的确不在乎。

