    第389章很欢乐，很有爱（三更）

    《利滚利公会》

    当雷耀天与旺财走到公会的入会地点时，先一个大大的招牌就出现在了他们的眼前。

    这块招牌不停的滚动着不同的文字，总之无论是哪一个位面的生物，都可以十分的清楚这个公会的名称。

    “大家快来加入啊，我们利滚利公会历史悠久人员众多，绝对是您的好选择……”

    雷耀天只是撇了一眼就带着旺财走开了。

    “少爷，您怎么不过去看看啊？”

    旺财十分好奇的问道。

    雷耀天嘴角抽动了一下说：“我看到那个猪头一样的接待就没有什么兴趣了，这样的公会不加入也罢。”

    旺财想不到的是，自己的这位少爷还是一个典型的以貌取人呢。

    不过既然自家少爷不想选择了，作为管家的旺财又能说什么呢。

    二人继续向内街走去。

    公会加入地点为三条街区，大型的公会可以租下一些系统的门脸，来显示公会的实力吸引其他商人加入。

    总之公会越大，信用点越多，那么公会的门脸也就越大。

    在这三条街区内，甚至还有数千层高的公会建筑，不可谓不让人啧啧称奇。

    不过这些大型的公会入会标准非常的严格。

    如雷耀天这样的五阶商人，人家是根本就不会收的。

    而且就算拥有了相应的商人阶，人家公会还要看看你的力量够不够强大，如果没有强的力量照样是不可能被吸收入会的。

    因此，大型的公会非常的难进，但是只要是进入了大型的公会无论是做任务，还是欺负其他的商人那都是事半功倍的。

    而中型的公会，主要就是吸收那些被大型公会淘汰下来的商人，毕竟他们也算是一些强力人员，虽然不如被选上进入大型公会的那些商人，但也是非常厉害的了。

    所以中型的公会虽然比不起大型的公会，但总体上来时也是非常的强悍。

    最最不值得一提的就是小型公会，和各种各样的垃圾公会了。

    这样的公会建立的度很快，同时消亡的也非常快。

    只要一个任务没做好，那么就会被系统完全的抹杀掉。

    毕竟这样的公会成员，都是那种没有什么力量的家伙。

    这些雷耀天听那个四脸怪摩罗天对自己说过的。

    走着，走着，雷耀天忽然的停下了脚步，他抬起头来看着集会世界的天空，脸上的神色十分的诧异。

    旺财见雷耀天的表情有点诡异，便也停了下来看向了天空。

    只见天空中若隐若现出了一个古怪的符号，如果不是仔细看的话，你可能都看不出来天空中有着那么一个符号的。

    “怎么会出现这个呢？”

    旺财收回了目光后，向前走了了两步刚好听到了雷耀天的自言自语。

    “少爷，难道你人的那个符号？”

    旺财十分的奇怪，那个符号自己都不认识，为什么少爷能够认识呢？

    雷耀天此时也收回了目光，同时他的目光闪烁了起来。

    “那不是什么符号，而是一个字”

    旺财听得雷耀天这句话后楞了一下，“一个字？”，他怎么看那都是一个符号而已，想不到居然还是一个字。

    雷耀天点了点头，“对，一点错都没有。那就是一个字如果我没有看错的话，那应该是一个道字”

    对旺财说着这番话的同时，雷耀天的心里也同时的翻腾了起来。

    “位面交易系统开辟的集会上，怎么会显出这样的字呢？真是太令人费解了”

    这不由得雷耀天不震撼。

    同时这一切的一切都太诡异了。

    其实雷耀天一直想不通的地方就是，明明是一个科技为主的世界，但是偏偏却夹杂着很多神话的东西，这真的是有些矛盾啊。

    每每想到此处，雷耀天都觉得很多东西说不通，这也是让他最为头疼的地方。

    “哈哈哈小兄弟，你说的不错那的确是一个道字”

    什么人

    雷耀天闻言身体一震，连忙转头向声音来处望去。

    旺财的动作也很快，他一侧身挡在了雷耀天的面前。

    一个身材高大壮硕，身穿一身笔挺军式制服，留着一个寸头的男子龙行虎步的向这边走了过来。

    在她的身后跟着几名美艳的少女，其中一个少女的身高居然比这个男子还要高一头。

    “这位小兄弟，真是想不到啊，居然也能认出天空中的那个字来。在这个集会市场上，能够认出那个字的人可是不多呢。”

    男子走过来后，低头看着雷耀天微笑着说。

    你说你没事长的这么高大做什么。

    雷耀天心里非常的不爽，谁让自己融合了莫妮卡的晶核后，变成了一个粉雕玉琢的小屁孩了呢，所以现在的雷耀天最最痛恨的就是比自己高的家伙。

    “怎么？这位先生您也能够认出那个字来？”

    雷耀天仰着头，认真的看着那个男人问道。

    嘿嘿

    男人抬手抚摸了一下自己的头顶，侧过身子看了看天空随后收回目光。

    “当然能够认出来，不然的话我就不会走过来和你闲聊了。”，男子面带笑意的看着雷耀天道。“想来咱们也是有缘，交给朋友吧。鄙人王虎”

    男人做了一下自我介绍，随后伸出了手来。

    人家这么客气热情，雷耀天也不好不给面子。

    “奥丁五阶商人。”

    雷耀天再次的说出了自己的假名。

    那名男子听到了雷耀天说出的名字后，嘴角微微的翘了翘。

    “曾经的我也用过奥丁这个名字呢，不过很在之前我就不用这个名字了。想不到现在小兄弟你又用到了，话说咱们的缘分还真是不浅呀。”

    面前这位名叫王虎的男人，给了雷耀天一股很大的压力。

    尤其是当雷耀天听说自己的这个假名，对方曾经用过的时候他的心里更是一颤。

    “小兄弟，你小心些用个假名是没错的。毕竟在实力低下的时候，用个假名的确是可以免去很多的麻烦。”

    男子好像知道很多的秘密，雷耀天眯缝着眼睛看着对方。

    王虎还是保持着笑意，很是真诚的看着雷耀天天。

    “不用这么看着我，我只是做位面商的时间很久了，所以多多少少有些经验能够看出一些东西罢了。你可千万不要误会什么，我没有一点恶意的呢。”

    雷耀天抬头看着王虎，语气有点冷的对他道：“王虎先生不会是专门来和我说这些废话的吧？”

    看得出来雷耀天有点不太高兴了，王虎还是保持的微笑。

    “好吧我直说了，我想请你加入我们的公会，大家一起面对一些艰难的任务。当然你可以选择拒绝，这是你的权利。只是我看在咱们有缘的份上，所以才决定来问一问你的。”

    “你的公会？”，雷耀天的神色缓和了一下。

    王虎点了点头：“是的，我组建的公会。你有没有兴趣？”

    这个名叫王虎的男人目光闪闪的看着雷耀天，可见他是非常希望雷耀天加入自己的。

    就在这个时候，不远处有走来了一批人马。

    打头的是一个二十出头的年轻人，他的身后跟着众多的小女孩。

    “王虎大哥，你在那里做什么呢？”

    闻言，王虎转头看了一眼。

    “喔，苏老弟我正在招收会员呢，他能看到天空中的那个字同时认得出来哦。”

    王虎强调了一下雷耀天可以认出那个字的事实。

    那个年轻人听了王虎的话后，脸上的神色一喜快步的走到雷耀天的面前，目光炯炯的打量了一下雷耀天，然后也是会心的一笑。

    “这位小兄弟能够认出那个字来，想必与我们有缘啊。”

    雷耀天现在还弄不清楚是怎么一回事呢，他想不到自己不过就是认出了一个字而已，既然就引来了两拨人。

    同时看样子这两拨人马的头领还是认识的。

    而且这两拨人马的领，貌似都很后宫啊

    如果根据这个来看的话，自己貌似还真的和他们有缘……因为自己身边也有不少的妹纸呢……

    此时，在青年身后转出来一个带着眼镜，手里拿着一个弹簧锥的女孩。

    “小家伙，你的身上有一丝丝的仙力波动啊。你是不是也是混仙界的啊？”

    还没有等雷耀天回答，男青年就板着脸冲这个女孩吼了一嗓子。

    “太白不要这么没有礼貌，这位小兄弟以后说不定就是我们公会成员了。”

    女孩吐了吐舌头，对着雷耀天做了一个鬼脸后，转回了青年的身后。

    青年抱歉的对雷耀天笑了笑：“家教不好，真是抱歉，抱歉。”

    雷耀天心里却是震撼非常，他不知道这个青年身后的少女是什么来头，居然能够感觉到自己体内的仙力。

    当然，这种仙力可不是雷耀天修炼出来的。

    他知道，少女感觉到的仙力，绝对是《地书》和《人参果树》散的。

    “太白就是成天的惹麻烦，帝君大人您就是心肠太软了。要是我的话，我早就收拾她了”

    一个留着西瓜头，脚下踩着木屐的可爱少女，走过来抱着那名青年柔声的说道。

    呵呵

    “阿宝你这个家伙，不要一天到晚的说我坏话”

    刚才那个出声问雷耀天话叫做太白的少女，马上就像是被踩了尾巴的小猫一样窜起来，面红耳赤的冲那个搂着青年手臂的女孩大嚷大叫着。

    “太白，在帝君的面前不要大喊大叫，成何体统”

    一个身穿色长袍，顶着一个锃亮光头的小萝莉走了出来，抬手指着少女大声呵斥。

    “死光头走开”

    “你居然敢骂我”，那个光头小萝莉顿时声音尖利瞪大了眼睛看着少女。

    “就骂你了死光头死光头”

    呜呜呜呜~

    “师姐，有人欺负我”

    “居然敢欺负我师妹，看我不将她胸打成畸形”

    此时一个年级稍大一些的光头萝莉，气势汹汹的来到了那个小萝莉的身边。

    原本雷耀天以为那个少女会害怕，但令他想不到的是被称为太白的少女，居然冷哼一声。

    “巨灵女有人威胁你上司”

    哐当

    两柄巨锤从天而降，就那么的砸在了地上。

    地面出现了蜘蛛网式的龟裂纹路，一个身穿…式极度暴露铠甲的巨胸美*女，站在了巨锤的锤柄上。

    “敢惹我们天庭活腻歪了啊”

    一时间，苏姓青年这边乱成了一团……

    王虎很是痛苦的抬手抚摸了一下自己的额头。

    “苏老弟，你带着你的妹纸们去玩吧，别让这位老弟看笑话了。”

    随着王虎的话音一落，他身后的那位身材高大的金美女走了出来，冲着那些女孩挥舞了一下拳头。

    闹的正欢的少女们全都缩了一下脖子不再出声了，看起来她们非常的害怕这位姐姐。

    “好了，好了，卡特里亚，她们不过就是一些小孩子罢了，你也不要那么认真。”

    王虎揉了揉自己的太阳穴，可见他对年轻人的后宫是一点办法也没有。

    “长官没有规矩是不行的，这些小家伙实在是太吵闹了。”，金美女卡特里亚一脸严肃的侧过头来看着王虎说。

    “唉，卡特里亚你什么都好，就是一天到晚一本正经的。你就不能放松一下吗？就像迪迪她们一样，你看多轻松。”

    卡特里亚转头，看了看一个正捧着一大堆的食物，不停的往自己嘴里塞的小萝莉。

    “吃货”

    呃

    哇~~

    金美女的一句话，使得那个正在吃东西的小萝莉顿时的大声哭闹起来。

    “亲爱的，卡特里亚姐姐又骂我了，我还是一个小孩子呢，要长身体啊。”

    王虎彻底的低下了头，抬手捂着脸。

    “真是没有面子。”

    雷耀天倒是看得非常欢乐，他觉得这两个团体实在是太有爱了。

    不过雷耀天没有注意到的是，在这两个团体出现后，周边的那些商人们的目光中，都充满了敬意和恐惧……

    嘻嘻，真是有意思。

    雷耀天走到王虎的身边，踮起脚尖拍了拍他的肩膀。

    “这位兄弟，我看你们的组合挺有意思的。所以我决定了，我就加入你们的团体吧。”，雷耀天看这样的团体这么欢乐，应该不会有什么问题。“哦，对了。你们的公会名称是什么？”

    王虎咧嘴很是难看的一笑。

    很有爱公会……。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">