    “你们几个丢我点150的棒子跟爪刺！”李波也懒得打造了，直接鉴定。

    150的棒子跟爪刺比较便宜，所以没有多少人鉴定。当然商人收的也少，黄斌他们肯定存有一些。

    “给小顾鉴定武器？”

    “嗯！”

    “为什么不买呢，也不贵啊？”张飞鹏搜索了一下藏宝阁，法系武器确实要求不高。

    “你还不了解他，鉴定出无级别对于他来说，还不是跟喝凉水一样轻松容易。”黄斌一边丢装备，一边丢神兵图鉴的。

    “费什么话，赶紧丢！”李波已经鉴定两车了，毛都没有，心情有点烦躁。

    “别急啊！慢慢来，慢工出细活！这不应该是你的水准啊，挂没开？”刘伟佳也发现李波的鉴定今天有失常态的。

    “靠！”给刘伟佳一提醒，李波突然记得小龙女跟于二狗没有摆上。平时的时候李波都不怎么常用的，因为就怕直播忘了关。

    就说两车武器鉴定，结果一半白班不应该的啊。

    丝萝乔木

    等级 150 五行木

    伤害+545 命中+638

    耐久度 500

    敏捷+41

    特效：永不磨损

    制造者：just画晚强化打造

    这就对了嘛，这才是应该有的剧本。还好是魔棒，要是项链，血亏两万多。

    这武器固伤普陀的任务神器，敏捷加的太高了，伤害也不国标。

    丝萝乔木

    等级 150 五行木

    伤害+575 命中+721

    耐久度 500

    力量+25 耐力+25

    制造者：just画晚强化打造

    这把武器命中爆的太多了，就是伤害没上600，否则能值点钱的。当然留着的话等花果山起来了可以卖点小钱的，当前好像只能力地府用。

    忘川三途

    等级 150 五行水

    伤害+483 命中+561

    耐久度 500

    制造者：倔强的彩虹糖强化打造

    这个居然还是白班，真是一个比一个捞比的。李波以为刚才是到了下限了，没有想到还有地底一层的。

    否极泰来，该出货了吧！

    ……

    “阿黄，丢点just画晚打造的装备，其他的都是什么玩意啊！”李波又鉴定了六车。

    没出无级别就算了，到现在还亏本。

    也就是棒子这种垃圾，否则李波都开始喷人了。

    “你别急啊，越心急越不容易出。你不是曾经说过，鉴定需要放宽心态。壁立千仞，无欲则刚的嘛！”张飞鹏笑着看狗托被抬走。

    “你们不是说我鉴定无级别跟喝凉水一样容易嘛！”再鉴定三车不出，李波真的考虑去藏宝阁买了。

    “无级别，无级别，无级别！”李波开始一边鉴定一边吼起来。

    系统：你获得了成就【牛了，无级别】

    【鉴定至少80级装备时出现特效无级别】

    “卧槽，真踏马的出了，一定是刚才没有祈愿，三十他老人家没听到。嘿嘿！”出了无级别，李波心情瞬间开朗多了。

    直接看无级别！

    丝萝乔木

    等级 150 五行木

    伤害+600 命中+577

    耐久度 500

    耐力+29 魔力+28

    特效：无级别限制

    制造者：just画晚强化打造

    可以！

    耐魔双加，这波漂亮！

    是棒子出了无级别，李波更新欣喜。

    因为棒子可以转爪刺，爪刺转不了棒子。另外这伤害加的挺高的，是值得上17段太阳石。

    这武器即使是物理用也是非常暴力的，16段红玛瑙不算绿字有925.6点伤害。上了900伤害的无级别武器都不一般的，何况是920多的武器。

    这武器，顾采薇一定喜欢！

    无级别武器出了，李波就结束鉴定了，其他的也懒得看了。给他们一结账，李波又靠在直播椅上想事情了。

    “我去，这就结束了！我还有十多仓库呢！”黄斌还准备这波清仓库的，结果刚开始就结束了。

    “九车出一件无级别不是很正常嘛！”无级别的概率就是千分之一到千分之三的，李波这波百分之一实属正常。

    “是正常，就是属性有点不正常。”看了一眼，张飞鹏也没意外的。

    “想什么呢？”

    “想着下周武神坛的事情！”李波闭目养神，这个月终于有时间参与武神坛了。

    “有办法了吗？不行咱们集体投诉，神佑不是这么玩的！”

    “梦幻西游的口号你不记得了，爱玩玩，不玩滚！再说珍宝阁就打咱们神佑多点，WY还能给你查后台数据？”李波也是无奈，只能等十月份改蛇神佑次数了。

    “那这联还让珍宝阁夺冠，都快七连冠了，文涛都开出百万的奖励了？”刘伟佳也是心急如焚，但是对网易没办法。

    “诶！”李波叹了口气。

    老子就搞不懂了，得罪不起开辽宁号的人，难道就视我李三皮如无物吗？

    李波真是哔了狗了。

    既然网一不讲武德，我李三皮也没必要以德服人了。

    我还不信，你蛇卵打了高级神佑复生，你人也能打高级神佑复生。

    既然杀蛇费劲，那咱就杀人物单位。

    “真的没一点办法了吗？三皮，你这个月带两个普陀是什么套路，是想把珍宝阁奶死吗？”看到李波都没有办法，刘伟佳也很绝望。

    “给你说你也不懂，到时候看我表演就行。”李波其实上月武神坛结束就思考了对策。

    一直没下决定是因为这个方法有点败坏名声，有点胜之不武。

    但是李波现在发现网一不讲武德了，系统都针对自己，李波也就没必要在惺惺作态了。

    上月底李波叫来银河阿七还有张梦潇三人商量了一下，李波问了一下只准用七个角色能不能进周日赛。

    张梦潇当即拍板，只用五个角色就行。

    五个角色分别是李波的女儿村，李时珍的皮的方寸山，陈宇创的普陀山，刘伟佳的狮驼岭，张飞鹏的女魃墓。

    银河阿七也没说话，算是默许了。李波也没认为他们吹牛，除了珍宝阁、紫禁城，其他没多大压力。

    其实也就珍宝阁，现在紫禁城指挥不行，硬件还有点差距。

    所以李波报名的时候还带了一个封天宫，黄斌的地府，路从今夜白的普陀山，以及陈宇创的化生寺。

    这一联李波准备启用咒师普陀了，本来考虑双咒师普陀。思索了很久，还是选择咒师加女魃墓。

    一是没有多的位置，二是迷惑对面。其实克制咒师普陀的方法比较多，但是出其不意肯定能攻其不备。

    这一联珍宝阁带了花果山，没带五庄，这是李波敢赌的最大原因！

