
　　“就是，一张破纸还叫警察，当自己是什么国际大师，不就是个劳改犯，值个屁钱。”

　　“看她开始狗仗人势的贱样，最后还不是被主人一脚踹翻了。”

　　最后说话的，是整个设计部扮得最清纯的女孩子，一脸学生气，看起来善良无公害。没想到说出来的话，最脏最恶心。

　　顾凉烟冷冷的看着他们大多窃窃私语，旁若无人的笑着，双拳攥得紧紧的，眼中流云诡谲。

　　待她看清要记住的这些人，嚣张出头的五六个人，同情她的还有一两个人，置身事外的也有几个，好好将这些人分了类，顾凉烟转身走回办公室。

　　拉下窗帘，关上办公室大门。

　　距离下午三点就剩五个小时，她要重新画一份，时间很紧而且必须争分夺秒。好在她为了纪念四年后自己的第一个项目，将每一步都拍了照片留档，不用单靠记忆重画。

　　至于偷东西的人，她没有证据，不代表脑中没有猜测。等这个项目结束，剩下的回头再来收拾他们。

　　顾凉烟的速度很快，杨润东送来的早饭早就冷透，午饭也没吃得上，她也不觉得饿，一直忙，全身心投入，终于，在下午两点五十分画上最后一笔。

　　成图的作品跟之前的版本有不同，她也顺带在脑中修改，落于纸上。

　　将东西卷好，她打开门，在众人惊讶的目光下，径直走出设计部。

　　“她完成了？这么快？”

　　一副设计作品，没有七八个小时，怎么可能画的完！

　　“五个小时，一个右手残废的人，用左手画的！不可能吧。”

　　“有什么不可能，她手里那份肯定就是早上画好的，这个女人果然是贼喊捉贼。”

　　说这话的就是那个一脸学生气的小姑娘，她叫何圆圆，今年研究生毕业，刚来厉氏工作。

　　王玲默不作声，偷偷观察他们每个人表情，心中有了打算。

　　……

　　顾凉烟没有问路，当她按照记忆里的路径，轻车熟路站在总裁办公区门口，她平稳的内心再次翻搅。

　　以为自己早就忘记的东西，这些并不重要的细节，却未曾想一点都没有忘记。

　　“顾经理好久不见，您赶紧进去吧，厉总等你很久了。”

　　接待她的是厉璟渊的女助理，和她也算熟人。

　　何清比四年前更加熟韵，巴掌大的鹅蛋脸，身材高挑且凹凸有致，身上若有若无的木质香味，说话礼仪挑不出一丝错处。

　　顾凉烟微笑点头，而后深吸一口气，走向对面大办公室。

　　“进来。”她敲门声刚落，就听见厉璟渊的声音。23sK.com

　　咬着牙，深吸一口气，顾凉烟水眸翻滚，用力握住手中的画桶，推门而入。

　　厉璟渊倚靠在宽大的真皮座椅上，手中忙碌不止，头也没抬。

　　“厉总，设计稿请您过目。”

　　标准公事公办的语气，顾凉烟面无表情将东西放在桌上，转身离去。她并不想跟这个男人单独呆在屋子里，再宽敞的地方，她都觉得被勒着喉咙，喘不上气。

　　“等等。”厉璟渊审阅完最后一个文件，冷声说道：“我让你走了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第133章免费阅读。https://xs.23sk.com 