    “队长，这个苏离可不能小觑。”

    队员在旁边说道。

    “要知道，他们国家举办的全明星solo赛，可是这个苏离拿的冠军。”

    “哦？”

    too微微抬头，脸上闪过一抹惊讶。

    这样的消息，他确实并不知道。

    当然，更关键的原因，是他并不关心这些事情。

    “华国的明星赛开始引起娱乐选手了？”

    这是他能立刻想到原因。

    要不然，一个非职业玩家，拿到了全明星的solo王，这根本不可能存在。

    “没有，华国举办的这届全明星赛，只有一个人不是职业选手，这个人便是苏离。”

    显然，too的这个队员对此事后做功课了解，说话的时候语气带着惊叹。

    “而且，他们举办的这届全明星赛，参加的选手实力都要比之前强不少，不少我们熟悉的对手都在其中。”

    闻言。

    too的眼中出现了一抹惊意。

    “你是说，这个苏离在一群职业玩家的手中拿下了他们赛区solo王的称号？”

    他有点不太相信，毕竟一个路人怎么能和职业抗衡。

    更何况，其中还有参加过世界赛的职业选手，队员所说的老对手，他自然知道是哪些人。

    所以，听到队友的话，他觉得很不可置信。

    “嗯。”

    队员点点头，“比赛的第一视角我特意去看了，这个苏离确实很强。”

    闻言。

    too沉默了一会，继而说道。

    “华国赛区那边的选手上一年的进步确实很大，但实力比起我们，还是差了不少。”

    “所以，能在他们赛区举办的明星赛拿下第一，也就不是很稀奇了。”

    话虽如此，但他也确实是因为队员的提醒，不再轻看苏离。

    另一边。

    苏离的直播间。

    “竟然遇到欧服第一了！”

    “去年世界亚军的队长，实力很强。”

    “这局很难了。”

    “怕什么，比拼个人实力，大神怕过谁。”

    “+1，我相信大神可以拿下这局的胜利。”

    “冲啊！”

    “……”

    粉丝们并不害怕，他们相信苏离的个人实力。

    即便是世界亚军的队长，但这只是rank的单排局，是比拼个人实力的对局。

    而对方世界亚军的实力，更多的是整体队伍的实力。

    和这一局没有多大的关系。

    所以。

    尽管知道too的个人实力也是非常强的，但苏离根本也不会差。

    甚至要更强。

    与此同时。

    欧服的不少玩家也知道苏离撞到了他们的欧服第一too。

    一时之间，不少人都叫嚣了起来。

    论坛上，已经有人开始发帖提前开起了香槟，言语十分嚣张。

    “等死吧，苏离。”

    “呵呵，真以为我们服务器没人可以收拾你了吗？”

    “遇到t神，只有一个下场，跪下！”

    “你的连鸡就到此为止，不可再往前了。”

    “终于可以看到t神制裁这个苏离了。”

    “可惜t神没有直播，要不然就可以看t神第一视角爆杀苏离了。”

    “没事，苏离不是开直播了吗？咱们直接去看他的第一视角被t神暴打也是一种享受。”

    “……”

    游戏中的这局玩家也基本上知道自己这一局遇到了苏离与too。

    两人他们都打不过。

    所以心中反而希望自己能碰到too，将自己的人头送给后者。

    航线很快就出来了。

    这是一条西北至东南的航线，两个港口为两端的点。

    中途依旧经过学校。

    所以。

    苏离依旧是将学校作为了自己的跳点。

    而too则是直接跳在了航线的起点位置，g港。

    “可惜，没有提前碰到。”

    苏离落地之后，看了眼地图。

    金色的光圈显在地图的左上角那一片区域，g港，上下城区，医院便在其中。

    而这个光圈，便是技能的提示。

    代表too如今在那片区域。

    没有提前碰上，苏离也不遗憾。

    反正对方只要没有提前被其他的玩家击杀，那迟早会和自己碰到。

    很快。

    苏离就落在了学校的楼顶。

    跳学校的人并不多，只有三个。

    不过附近其他的点位，人倒不少，天空有许多小黑点。

    哒哒哒。

    苏离落在了楼顶，捡起了脚下的一把喷子，将想要和他一起抢这把武器的玩家一枪喷死。

    随后继续在楼顶搜集物资。

    还有两个。

    接下来。

    苏离捡到了一把m762，将学校的区域两人也先后淘汰。

    不费吹灰之力。

    随后，他找了学校旁马路边的吉普车，开始去找附近的玩家。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+50000元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+50000元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+50000元。”

    “……”

    苏离这局的个人淘汰数不断提升。

    另一边。

    too也完全不落后。

    其ID不断出现在击杀栏上。

    ……

    “玩家lilili使用98k爆头击杀了玩家tuiojd。”

    “还敢和我抢空投。”

    苏离将前来争抢空投的玩家击杀，确认自己安全了之后，便打开了空投箱。

    awm和八倍镜。

    苏离将98k换掉，装配了awm。

    大狙在手，爆头的致命更高，也就提高了他杀人的效率。

    “awm到手，这局游戏已经稳了。”

    “+1，就看大神这把能杀几个了。”

    “这局拿下，再来一把就登顶了。”

    “大神又要破纪录了，到时候气死欧服那群比去。”

    “……”

    直播间的水友激动道。

    与此同时。

    时刻关注着这局游戏的欧服玩家心中也出现了不妙的预感。

    他们发现，强如t神这样的职业选手，世界亚军队伍的队长。

    在单排的杀敌效率，也完全比不上苏离。

    两人的个人淘汰数差距正在不断拉大。

    这样下去，苏离这一局的积分依旧会很吓人。

    这自然是他们无法接受的。

    就算最后t神吃鸡了，断了所有的连鸡，但最终加的分不如苏离的话，这也是他们无法接受的。

    游戏中还存活的欧服玩家，也注意到了这一点。

    于是，有不少人开始做了一个决定。

    他们没有继续苟排名，而是选择了主动出击。

    只不过，他们出击的对象并不是苏离，而是too。

    因为，他们要将自己的人头送给too，增加苏离个人淘汰的同时也降低苏离拿人头的数量。

    苏离自然是不清楚这一点的。

    但没过多久，他就察觉到了不对劲的地方。

