    现在罗兰的身体状态，明显和正常人有些不同了。

    他的精气神相当好，不是一般地好。

    正常人看到他，只会觉得，这人很好很精神，身体倍棒。

    但在行家人眼里，这人的血气旺得不像话。

    比如说俞家的守墓人，就是那个喜欢拿板砖砸自己光头，练铁头功的老头子。

    他最近看罗兰的眼光已经隐隐有些不对劲了，似乎想询问什么。

    罗兰知道，如果想保住自己的秘密，不让他人怀疑什么，就不能再去俞家祖祠那边练功了。

    但之前他只有那一个地方可以吸取到魔力能量。

    可现在有了化精为魔术……那是不是情况就不同了？

    不过化精为魔术，是三级魔法，现实中的罗兰是用不出来的。

    没有关系，做优化。

    罗兰当下吨吨吨地就把白粥喝完，然后随便刷了几下碗，再把碗往消毒柜里一扔，就重新回到卧室里。

    用电脑上强大的数据软件，结合自己的经验，开始优化‘化精为魔’术这个魔法的节点。

    接下来几天，他都在做这件事情。

    现实中，游戏中都在做测试和优化。

    特别是游戏中，因为常用化精为魔术作节点应用测试，弄得他的身体都有些虚。

    全靠着龙肉试剂撑着。

    然后薇薇安看他的眼神就怪怪的，因为无论她怎么挑逗，自己男人都没有性趣。

    她甚至怀疑，是不是自己男人一直在偷吃青鸟夫人，或者是城主夫人母女花，这才肾虚了。

    不过好在罗兰专门解释了这事。

    结果薇薇安一听，就相当不高兴了。嘟着嘴说道：“变化魔法塔那些白痴，怎么发明这么无聊恶心的魔法，这不是害人嘛。”

    哦……其实不害人的，对于很多有追求的男人来说，女人只会影响他们的出剑……不对，是上进心。

    如果懂化精为魔术，他们绝对会发获至宝。

    听到罗兰在研究这魔法，薇薇安又有些担忧：“你突然对这魔法感兴趣，是不是觉得我们这些女人有些厌烦了？”

    好的表情即幽怨又带着渴求。

    怎么可能！

    罗兰为了自表清白，当下灌了三瓶龙肉试剂，然后抱着薇薇安进了房间里。

    将两瓶的能量渲泄出去后，薇薇安终于满意了，容光焕发地离开。

    罗兰将阁下的那瓶能量，转化成了魔力，体会着其中节点的作用，正开心着的时候，却突然捂腰，身体站立不稳，差点跪倒。

    这段时间他的身体里就没有储存过‘能量’，但凡有点，大多数用在了魔法试验上，少部分用在了薇薇安身上。

    直到现在发腰酸背疼发作，已经是他身子骨相当强健了。

    然后他休息了一天，又喝了瓶龙肉试剂，这才缓过来。

    之后他再做试验，就悠得很了。

    不敢再像之前那么疯狂。

    就这样慢慢测试着，罗兰花了十四天，终于做出两分优化过后的‘为精为魔’法术。

    一份是现实中自用的。

    简称为‘自用化魔术。’

    这份法术的效果很弱很小，节点都少得可怜，但效果是有的，就突出一个‘稳’字。

    而第二个法术模型，则注重‘效率’，降低了学习难度，说得简单些，就是力大砖飞。

    这个法术全称是‘自我灵性增强聚魔术’。

    这法术现实中绝对用不了，但在游戏中，即使是魔法学徒也能使用，而且效果杠杠的。

    然后罗兰先后一个法术献祭给了魔法女神，并且说不需要三年的限制。

    魔法女神拿到这个法术之后，铃铛似的笑声不停地在献祭教堂里响起，笑了近两分钟。

    罗兰甚至能想像得到，她笑得花枝乱颤，前置装甲不停地抖动的模样。

    笑完后，魔法女神就立刻把这法术派给全世界的魔法神殿了。

    大约隔了两个多小时，论坛中就多了张热帖。

    《罗兰，WDNMD》

    光标题就充满了文明气息，吸引了大量的玩家点进去一探究竟。

    看完后，他们全笑了。

    使劲锤桌子。

    帖子里有个视频，是位挺厉害法师玩家的魔法试验记录。

    视频一开始，他很兴奋地说，自己的偶像罗兰，又发明了新的魔法。

    “自我灵性增强聚魔术，一听名字，就是一个强大的辅助魔法。罗兰大佬就是这样，明明等级很高了，还在创造新的低等级魔法，为我们这些菜鸟排忧解难。”

    他一开始是这样吹捧罗兰的。

    因为是新魔法，他试验了两次才成功。

    成功的那一刹娜，他的表情仿佛像是升天了一样，带着着贤者一般的圣光。

    大约十多秒后，他缓缓坐了下去，开始气喘吁吁，甚至有种柔软妹子娇哼的感觉，让人心痒痒的。

    这时候，视频前的所有物理职业，以及些许没有来得及拿到这新法术模型的法师们，都是一脸震撼的。

    这还不算完，这玩家居然用一种娇滴滴的语气，还捧着脸，眼若桃花，蚊蚊弱弱地说道：“真是……好厉害的魔法哦，人家的魔力……全都满了啦，刚才还只是空蓝的呢，现在全满了，都快溢出来了啦，罗兰好坏的。”

    此时观看视频的玩家，全张着大嘴。

    然后真正的高潮来了。

    这玩家好不容易扶着旁边的椅子站了起来，然后刚好看试验室里有朵很漂亮的花……很多花都是魔法材料。

    所以魔法师拥有很多花儿，不奇怪的。

    他把这朵漂亮的粉色花儿捧了起来，眼中冒出星星，最后插到自己的头发上，扭头对着摄像头，用一种很害羞的语气问道：“观众朋友们，你们觉得我小嘟嘟好看吗？”

    看视频玩家们的嘴张得更大了。

    然后这玩家开始做其它的试验，一边做一边解说。

    此时他的语气和动作都相当女子化。

    直到大约一个小时后，他的动作越来越正常，也越来越变回男性化。

    最后，他一把将自己脑袋上的粉花儿抓了下来，死死地捏在手里，然后怒吼了一声：“罗兰，我X你大爷。”

    视频到此结束。

    这时候的玩家们笑得东倒西歪，帖子也以极快的速度回复着。

    ‘真TM有意思，原本我很讨厌罗兰的，现在有点喜欢他了。’

    ‘这法术太TM有意思了，罗兰是不是受过什么心理创伤。’

    ‘不是说有种变性魔法嘛，我觉得这魔法更有前途。’

    ‘自我灵性增强聚魔术，哈哈，没有说错啊，确实增强了灵性，也回复了魔法，罗兰没有骗人。’

    ‘不管怎么样，罗兰的心思太阴暗了，怎么能把这魔法发出来呢？应该悄悄地给我们这些渴望爱情的人用的啊。’

    ‘楼上的你不对劲。’

    罗兰没有看论坛，他知道这魔法发出去后，那些人会有什么样的反应。

    他本来就是带着一种恶趣味心思把这魔法做出来的。

    这魔法就是典型的力大砖飞，它不但抽取所有的精子做为材料转化成魔法，甚至会所男人身上所有的游离睾酮都抽取掉。

    然后代价就是……男人不自觉地会娘化一阵子。

    不过这些玩意会一直生产出来，所以用不了男人就会恢复正常。

    等到今天的游戏结束，从虚拟舱中爬出来后，他甚至没有洗漱，迫不及待地给自己用了‘化魔术’，就是最简单，最稳妥的那种。

    感觉着自己身体里似乎少了什么东西，一股轻微的魔力开始在身上流淌。

    和在俞家祖祠那里吸取的‘能量’不同，这股魔力相当精纯，虽然少，但却不需要转化。

    所以，只是这么一股魔力，就顶平时在俞家祖祠吸引半个月的量。

    他纯动了精神力，这次手指上的火苗，已经不是打火机那般大小了，而是一束真正的魔法火焰，蓝色的那种。

    罗兰抖抖手，将这魔法火焰熄灭。

    接着他随意找了些东西吃，便开始一次次地使用化魔。

    感觉着身体里的东西一点点减少，感觉着身体里的魔力一点点增多。

    直到傍晚的时候，他才停止。

    因为此时他已经感觉到有些腰酸了，再继续下去，估计得在床上躺着休息才行。

    休息了好一会，罗兰去找到母亲，说道：“老妈，明天多买些补气壮腰的东西回来，比如说生蚝，牛肉，韭菜之类的。”

    “嗯？”母亲用一种古怪的表情看着他：“你去哪里鬼混了，气色这么差。”

    罗兰干笑：“可能没有休息好！”

    “如果是谈女孩子了，就带回家来看看，你也老大不小了。如果没有，我同事那里有个女孩子，长得不错……”

    听到母亲又要说相亲的事情，罗兰立刻逃了。

    他在自己的房间里休息了一会，吃过晚饭后，便踩着自己许久没有用过的山地车，一路向郊外走，然后转过几条偏僻的山道，来到山林里面。

    南方小城别的不多，就是山多林多。

    他现在身体里满是魔力，大概相当于自己LV3时的魔力上限。

    这个程度的魔力，已经可以使用蓝火球术了。

    但他不敢……那玩意爆炸范围大得吓人，就算不引起山火，也会引起警察注意的。

    如果有人看到爆炸的印迹，绝对会上报，那玩意的爆炸的现场和大杀器差不多，政府人员不疯才怪。

    到时候肯定会漫天遍野搜查。

    现在到处都是天眼，经不起查的。

    所以罗兰并不打算测试火球术，他打算测试化泥为石术。

    但凡男孩子，都有建个秘密基地的梦想，罗兰也不例外。

    他打算先在这座山里弄个地下基地，以后有什么事情，都可以在这个基地里解决。

    比如魔法试验什么的。

