    郑威一家最后结果如何，杨浩才懒得理会，那要看赵官家的意思了，至于荥阳郑氏会不会出手，管他呢，没那个心情理会他们。

    　　建康府一行，让杨浩意识到了一点，世家门阀固然是根深蒂固，盘根错节的，但他们有些事是永远不敢拿到台面上来的，在更多的时候，他们是依附在当权者身后的。

    　　就是盛唐时期，五姓七望最为强盛的时期，他们也只是藏身在权贵之后来攫取更多的利益，真的要是说起来，他们更像是吸血的寄生虫。

    　　要让他们造反，那是绝对不可能的，大乱之时，他们或许会选择不错的苗子，在背后资助他们成事，甚至抱着鸡蛋不放在一个篮子里的想法，资助更多的人，不管谁成事了，最终他们都是获利者，从而保证了基业的传承。

    　　没有建康府这这一行之前，杨浩对谢家这样的庞然大物还是有些担忧的，但现在看来，也就那么回事，在面对绝对的武力的时候，他们也会怂。

    　　当然，暴打了郑威其实完全没有什么必要的，但杨浩就是要出口气，顺便对汴京城的老少爷们宣告一下，我杨浩回来了。

    　　不过真要说，他也没时间管那些了，也不知道是不是因为这旅途劳累的关系，第二天李清照就要生了，整个太傅府跟翻了天一样，都忙碌了起来。

    　　李清照可没有方百花那样的好身体，太瘦了，进入了难产的节奏，这在古时可是个大事情，搞不好就是个一尸两命的事情。

    　　杨戬是真急了，连太医都请来了，杨浩急的热锅上的蚂蚁一样，连带着家里所有人都在急，老管家杨福就差跪地祈祷上天了。

    　　听着房内李清照撕心裂肺般的喊声，杨浩是站着也不是，坐着也不是，一脸的焦急的神色。

    　　医学不发达的时代，杨浩很清楚结果是什么，可又能有什么办法？总不能弄把刀来个剖腹产吧，这就很扯淡，根本就没那个技术好吗？要是一般的皮外伤还好说，这个时代也有桑线缝合的技术，可剖腹产能一样吗？

    　　老太监杨戬的脸色越发的阴沉下来：“若是出了意外，这些郎中稳婆的，统统杀了。”

    　　杀不杀这些人，杨浩都觉得无所谓的，他担心的是李清照，史上的李清照据说是没有后代的，这特么可别是因为她自己本身的问题吧，再让这一下给弄没了，自己可特么就罪过了。

    　　没人敢上来劝说什么，到是原本来做客的邢秉懿落落大方的说道：“太傅，镇北侯，莫急，吉人只有天象的。”

    　　也不过就是句安慰的话罢了，已经是定下的康王妃说这话没问题，杨戬和杨浩也不能说什么，只能客气的点头，内心里却依旧是急如火焚。

    　　“老天爷啊，之前是对你有点不敬了，能把我弄穿越过来，你还是有点本事的，帮帮忙，别让我的女人遭罪了，让他们母子平安行不？只要母子平安，回头一定给您早晚上香……”

    　　也不知道是不是这话真的让老天爷听到了，突然这房间里传来一声嘹亮的哭声，杨浩当时愣住了，还以为是自己听错了，木然的看向杨戬。

    　　老太监也是吃惊的看着他，爷俩儿都有点懵逼的意思，房门开了，一个稳婆跑出来：“生了，生了，恭喜侯爷，贺喜侯爷，夫人生了个小姐。”

    　　生了？真的生了？卧槽……

    　　杨浩激动的抓着那稳婆：“易安可无恙？”

    　　那稳婆被杨浩抓的生疼，却不敢表现出来，陪着笑脸说道：“侯爷放心，夫人安好，母女都安好。”

    　　那些刚刚听到了杨戬话的人啊，都长长的出了口气，好特么惊心动魄啊，这可算是生了，这要是出了点什么意外，自己就拜拜了。

    　　到是杨戬，听说是个女孩儿，果然脸色并没有那么兴奋，撇了撇嘴说道：“生了便好，浩儿啊，你且照顾着，为父有些累了，先回去了。”

    　　重男轻女的旧传统啊，杨浩知道，只要生了个女娃娃，杨戬是不会那么重视的，可这个自己能改变吗？就算是到了后世，好多地方还有些老顽固们秉承着这份旧传统，食古不化的。

    　　不管了，他娘的，老子的女人有老子自己疼就完事了。

    　　冲进了房间，就看到虚弱到了极致的李清照，也不管还有下人在，过去拉着李清照的手，柔声说道：“易安，苦了你了。”

    　　李清照的脸都是花的，汗水和泪水混合下来，人都是湿透了一般，挣扎着说道：“相公，孩子呢……妾身想看看。”

    　　“孩子呢，抱过来，快……”杨浩急道。

    　　孩子还真的能哭闹，从生出来到现在就没闭了嘴，在柴思若的怀里抱着呢，赶紧送过来，放到了李清照的身边，李清照微微侧身，看着这孩子，却掉下了眼泪：“唉，你这孩子啊，差点要了为娘的命了。”

    　　还别说，这苦恼个没完的孩子听了这话，竟然不哭了，只是闭着眼睛，嗫嚅着小嘴，不知道是不是又睡了过去。

    　　到是李清照有些歉意的看着杨浩：“相公，妾身无能，没能生个儿子。”

    　　其实要真说，李清照才不是那种重男轻女的人，这是个能够打破世俗的女人，喝酒泡吧休夫，无所不能的人，可在这大环境下……

    　　杨浩笑了：“说的什么话？我是那重男轻女之人吗？女儿好，我就喜欢女儿，以后咱家的女儿我要亲自带着。”

    　　自有下人服侍着，清理了这里的污秽，服侍李清照休息下去，到是杨浩真的说到做到，就陪在这女儿身边。

    　　府里配置那是一应俱全，和小杨浔那时候一样，乳娘都跟着四个，孩子放在那摇摇床里，睡得香甜，是不是就会吐个泡泡，杨浩看得是直乐。

    　　看到这一幕，这些个生怕杨浩会不高兴的女人才稍微的放下了心来，这完全没有不喜欢的样子啊。

    　　柴思若看着自己还未隆起的小腹，瞬间也有了期待了。

    　　“对了，思若啊，着人将库房清理一下吧，想着这两日又该填满了吧。”

    　　这话才是最实在的，镇北侯得女，你们还不自觉点？其实真要说，别说是镇北侯得女了，就算是镇北侯养的狗下崽子了，这也是个拉近关系的由头啊，这些人啊，需要的是个由头，不是别的。

    　　杨浩说到做到，从早到晚的守在女儿的身边，就连夜里那乳娘喂奶他都盯着，把那乳娘弄得，还以为是镇北侯对自己有了意思的。

    　　养过孩子的都知道，这小孩半夜哭闹才是最厉害的，不过杨浩却是乐此不疲的，只要孩子哭闹，就自己动手抱着哄着，时不时的还说：“果然不愧是我杨浩的女儿啊，这哭声都能惊天地泣鬼神的，好样的。”

    　　他睡不好，春喜儿就跟着也睡不好，有心想要劝说一下，但看到侯爷这么高兴的样子，到了嘴边的话也都憋了回来，不敢说，也说不得。

    　　这个时代的人，是不会知道女儿为什么是贴心小棉袄的说法的，更不知道什么叫女儿奴。

    　　第二日一早，李纲欧阳澈和梁红玉就到了，这老师给自己弄了一个小师妹出来，那还不得赶紧来看看，看到杨浩抱着女儿那幸福的样子，欧阳澈竟然有些泪眼婆娑。

    　　梁红玉很是纳闷的问道：“二师兄，你这是怎么了？可是想念老师想的？”

    　　欧阳澈擦拭了一下眼角，摇了摇头：“没有，只是刚刚那一刹那，竟然觉得老师有些老了。”

    　　卧槽……

    　　好像一道雷劈在了脑袋上，梁红玉很想说，老师的年纪似乎和你差不多吧……

    　　三人见过杨浩，杨浩也不避讳，就抱着女儿，问起了李纲朝堂的事情，李纲悻悻的说道：“辱及老师，打他是应该的。”

    　　梁红玉补了一嘴：“打死他都是应该的。”

    　　欧阳澈也笑了：“呵呵，被皇城司和开封府拿了，证据确凿了，就等官家御批了。”

    　　戴宗和吴择仁办事效率是很高的，张邦昌这些人的证据拿了一个死，一点翻盘的机会都没有，只不过杨浩也知道，大宋的律法没有那么严格，尤其是对这些士大夫，就算是狠点，估摸着也就是成了大家口中的贼配军罢了。

    　　和欧阳澈说了说教坊的事情，这才问及梁红玉神机营的事情，梁红玉顿时来了激情：“老师，那虎蹲炮已经成型了，鲁大人已经在做最后的调整，射程和杀伤力远远的超过了那轰天雷。”

    　　杨浩也笑了，等到燧发枪正式成型，那么大宋将迎来火器时代，这个世界啊……哈哈……

    　　崔博是第一个听到信儿的，似乎早就做了准备，一车车的礼品直接就进了太傅府的角门，那各种珍稀的东西跟特么不要钱一样的给。

    　　老崔是个聪明人，知道什么时候出现合适，尤其是得知了建康府之时，似乎这谢家有些得罪了杨浩，他就知道，自己走的更近一点的机会就来了。

    　　崔博靠着在倭国开矿，在家族中站稳了脚跟，时间久了，他也清楚，倭国银矿这么大的买卖，他谢家就真的愿意和崔氏平分？

    　　大家都是有所惦记的，只是现如今大家都平和的相处而已，真要是有那么一天，或许翻脸也不是不可能。

    　　“侯爷，这次海船回来，听说倭国那边的皇室已经出现了不满的情绪，尤其是那平氏一族，私底下没少搞点小动作啊。”

    　　大批的银矿被开采出来运走，大批的倭国人成了矿奴，起初这些人带过去了商机，或许倭国是喜欢的，但时间久了呢？别说倭国皇室什么的，控制着倭国政治的平氏一族绝对知道，再这样下去，那就是坐以待毙了。

    　　杨浩笑了：“揍他啊，为什么不揍他？敢搞事情就揍他，不用给本侯留面子。”

    　　“呃……这……”

    　　看到崔博傻眼，杨浩继续说道：“怕个什么，就算是倭国来了使臣又如何？朝堂上有本侯在，你怕个甚？该动手就动手，倭国人啊，都是狼子野心，你把他打怕了，打疼了才行，不规矩的都杀了，杀到他们怕，杀到他们听话位置，若是都不听话，那就都杀了。”

    　　“嘶……”崔博是真的傻眼了，倭国是不大，可要说把人都杀了？这也太狠了点吧。

    　　不过这无所谓，有利益就行，既然杨浩说了，朝堂之上有他在，崔博也就放心不少，毕竟那可是银矿啊，这么大的利益面前，杀点人其实不算什么吧。

    　　崔博走了，白时中就到了，这白时中进来就是大礼参拜：“下官恭贺侯爷喜得小姐。”

    　　“哈哈，起来说话吧。”

    　　让那白时中落座，杨浩才说道：“蒙亨啊，这一次你不错，本侯果然没看走眼，你是个有担当的，这侍郎的位置上，也该动一动了。”

    　　白时中一听，心中大喜，知道自己押宝押中了，侍郎位置动一动？他也不求多了，能做到吏部尚书就行了啊，这可是个肥差啊。

    　　“下官不敢居功，都是侯爷调教的好，若是没有侯爷把下官打醒，恐怕下官也会步了那些人的后尘啊。”

    　　“很好，蒙亨你是个聪明人，聪明人啊，就会富贵一生的。”

    　　“侯爷说的是，侯爷为国为民，操心劳力，下官此生定当追随侯爷，为我大宋鞠躬尽瘁……”

    　　两人的对话啊，让杨家的小姐听不下去了，杨小姐吐奶了，太恶心了，太虚伪了。

    　　谢渊也来了，没有一点点的尴尬，礼物依旧很重，代表谢家而来，不过他不是一个人来的，陪同一起来的还有那个谢子瑜。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

