
　　国字脸瞬间愣住了，张仙人身底下是驾着一朵祥云吧？

　　而他的背后一圈明亮的灵光形成了一个法器的模样，这正是修炼到张仙人这等境界之后，每一次出手都有的异象。

　　只见张仙人随手一挥，一道金色的光芒从他手上发出，如同流星一般坠入那银龙的身体里面。

　　随后银龙竟如同脱胎换骨一般，瞬间变成了一条威武雄壮的金龙，一个摆尾便将咬向他的猛虎拍到了一边。

　　而那猛虎露出凶光的眼眸当中也露出了忌惮之色，金龙身上的气息让它发自内心的厌恶，但他们既然是死敌，那就万万没有退缩的可能。

　　得到张仙人加持的金龙乘胜追击，发出一声嘹亮的龙吟，随后一道龙息吐出，神圣的龙息将那无边的煞气侵蚀出了一个巨大的缺口。

　　虽然说众位天师昏迷受伤，但九鼎乾坤阵还在继续运转，此处灵气蔓延，如同潮汐一般冲刷着那无边的煞气，再次将被打开缺口的煞气侵蚀出另一道缺口。

　　张仙人目露怜悯的看着那一条被束缚的龙脉，轻轻叹了一口气，再次手拂过下方。

　　一个巨大的巴掌从天而降，落在了降龙阵之上，只听什么东西崩溃的咔嚓声，龙脉化成的金龙突然感觉身上的束缚没有了，昂头发出一声吟啸，立刻飞天而起！

　　两头金龙和一头猛虎斗了起来，那猛虎就如同被二龙嬉戏的灵珠一般，顿时左右顾及不暇，身上伤势渐渐多了起来。

　　“噗！”

　　光头中年男人感受到了阵法被破传来的反噬，顿时吐出了一口鲜血，眼神阴毒的盯着上空那如同仙人一般御空而来的白发老者。

　　另外一个中年男人瑟瑟发抖的看着自己的大哥吐出了鲜血，根本就不敢言语。

　　这下他大哥绝对要生气了，而发疯的大哥是他这亲弟弟也不敢招惹的。

　　“哈哈哈哈！竟然真的有人能够修行的御空飞行境界！”

　　“这白胡子老头可真是厉害呀，竟然在这关键时期出手，让我全盘皆输，我绝不会放过他的！”

　　光头中年男人露出一个血腥的笑容，然后冲那瑟瑟发抖的蠢货露出一个嫌弃的表情，一招手道：“这里的龙脉是夺取不了了，咱们先跑，免得到时候走不了！”

　　中年男人猛地点头，唯唯诺诺地跟在了光头的身后，两个人飞快地趁别人在关注天上的景象之时，溜之大吉了。

　　却说在张仙人的帮助之下，两条金龙不出一炷香的时间便将猛虎杀死。

　　猛虎在空中的时候就直接溃散了，散成了灰色的煞气，但也很快就被无边的灵光和龙气给冲散了。

　　原本乌云滚滚煞气冲天的天空，此刻已经变成了月明星稀的美丽夏夜。

　　那一座巨大邪恶的夺运阵也从阵脚开始崩溃，咔嚓几声之后，凝聚煞气夺取气运的工具，便就这样消失在了虚空当中。

　　由众多天师提供的灵气凝成的金龙发出一声龙吟之后，便化作点点灵光弥漫在了空中。

　　而那些灵光也没有消失，而是返回去进入了各位天师的身体，反哺于自身，渐渐修复他们身上的伤势。

　　龙脉化作的金龙仰头发出几声龙吟，从他的身上放射出无边的金光，将整个下坝镇和天师都笼罩在其中。

　　所有人都感觉自己被这金光照耀着，如同是被仙气洗涤了心灵和洗伐了骨髓一般，身体轻盈无比，精神清明，整个人如同脱胎换骨一般，舒适得仿佛要灵魂升天了。

　　张仙人嘴角含笑地摇了摇头，“这龙脉倒是知恩图报，有了这龙气的洗浴，这些人身上的煞气晦气已经全部去除，至少几十年之内无病无灾，若是身上没什么大的罪孽的，倒是能一生安稳！”

　　张仙人从云端落了下去查看那些天师的情况，国字脸东方尧等人激动地看着这位老神仙。

　　直觉这位老神仙好像比秦明还要厉害，真真是拿一个拂尘，脚下一朵祥云就能够飞升九天的存在！

　　若是这位老先生在天桥底下算命，别人都不可能说他是骗子，还要上赶着给钱让他为自己批命呢！

　　“他们的伤势没什么大碍，这是煞气反噬的结果，只要化解煞气，多多修炼，提高实力，往后不会留下什么后遗症，而且你们刚刚得到了龙脉的馈赠，实际上身体也不会伤及根本，往后多注意一些就是了。”

　　张仙人看了几眼说道，便准备做好事不留名的直接离去。

　　没想这时，天边忽然划过一道灵光，一个身影突兀的出现在了他们面前。

　　“这边已经结束了是吧？唉，大家没事就好，吓死我了！”

　　来者呼吸急促的说道，这人可不就是秦明？

　　他好不容易解决了符咒阵法，又使出了吃奶的劲儿，将那些铁链从石壁里面挖了出来，才将铁链全部去除。

　　最后饕餮挣脱束缚，带着他从密毒凶地里面出来。

　　回了别墅就听李芷莘说起东方尧前来借极贵之人酒樽，又说起他们调集了夏禹九鼎，准备布置九鼎乾坤阵的事情，哪能不知他们是遇上什么大麻烦了？

　　然后又距离远远的感受到了这边灵气煞气对阵的威势，而且灵气隐隐落入下风，心中自然万分担忧，就加急朝这边赶了过来。

　　谁知还是晚了一步，这些人已经被张仙人救了，不过秦明倒是舒了一口气，大家没事儿就好！

　　国字脸露出一个花儿一般的笑容，其他的天师们也都互相搀扶着站了起来，九鼎乾坤阵也停止了运转。

　　“不晚不晚！还好有这位老先生相助，否则这一次只怕我们真的危险了！”

　　国字脸东方尧，以及位天师都朝张仙人大鞠一躬。

　　张仙人连忙向后一跳，口中说道，“你们本来就是做好事嘛，我帮你们也是应该的。

　　而且就算我没有及时出现，秦明这小子不是也赶了过来吗？他也会帮助你们把危机解决的。”

　　听张仙人这么说，其他人脸上微微露出惊讶之色，这么说来，这位老仙人和秦明竟然是认识的，而且关系应该也还不错。

　　秦明脸上也露出了笑意，在其他人身上打量了几下，见他们虽然说气息不稳，但是却没有伤及根本，身上更是隐隐笼罩着一层金色的龙气，和边缘一层功德金光。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明微微挑了挑眉，看来这一次这些天师们虽然说受了一点伤，甚至面临了死亡的威胁，但是他们的修收获也并不少啊！

　　东方尧等人开始收拾残局，一些没有受伤的人也都自觉的帮忙，搬东西的搬东西，恢复现场的恢复现场。

　　收拾完毕之后，一群人浩浩荡荡的从这里离开了到住的地方去休息，劳累这么一通，还真不是一般人能受得住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1097章 我来晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 