    “这次攻打后金，都以为是扫穴犁庭，没想到却成了生死之战。”

    康应乾抬头望着远处坠入河水的战兵，铁马冰河，不想却一败涂地。

    仗还没开始打，第五千总部便已经伤亡殆尽，失去战兵保护，过河的炮兵很快也会被吃掉，当然还有骑兵。

    康应乾满脸羞愧，这次要不是他和邵捷春等人贪功冒进，大军也不会陷入如此绝境。

    眼看刘招孙辛苦打拼两年的基业马上就要全部覆灭，一路追随至此的康应乾，如何不觉得痛心疾首。

    今日大败，康应乾也将死无葬身之地，即便逃回关内，从山东到京师，无数官员都想置他于死地。

    刘招孙在登州曲阜等地圈地抢钱，康应乾都在背后出谋划策，等开原军破败，不要说是皇上和魏忠贤，单是山东那些失去土地的缙绅，就能把康应乾生吞活剥。

    “平辽侯，下官真是罪该万死，早知道一定听孙大人劝说，绝不如此冒进·····”

    刘招孙抬头望着两里之外，正在快速朝这边裂开的冰层，神色平静道：

    “此战过后，辽东便会太平，今日死的是黄台吉，不是本官！”

    康应乾见刘招孙没有动怒，心中稍安，灰暗的眼眸中闪过一抹亮色。

    这时，各营辅兵已经出动，在桥下铺垫草料，防止行军滑倒。

    西岸剩余的两千骑兵，呼啸着踏过冰河，增援东岸骑兵营兄弟。

    两里之外炸点裂痕急速朝这边袭来，冰面完全碎裂只在转瞬之间。

    “传我将令，各营战兵加快速度，辎重、粮草、火炮全部丢在西岸，不得携带！半个时辰内，大军全部渡河！”

    邓长雄觉得有些不妥，低声劝道：

    “刘总兵，粮草火炮还好，粮食本来就不足，要是·····”

    刘招孙打断他道：

    “告诉全军，今日不胜则死，粮食是留给活人吃的，我开原军必胜。”

    刘招孙说罢，抬头望向邓长雄，望着这个性格沉稳的大将。

    “邓千总，你率一千战兵，留守西岸，提防祖大寿偷袭。”

    此时过河九死一生，邓长雄见如此安排，知道平辽侯是想给开原军留下一点血脉，他是跟随刘招孙两年的老人，最后时刻当然不愿苟活，他脸色涨红，大声道：

    “刘大人，我邓长雄是个粗人，说不出大道理，我这辈子没服过谁，就服大人您。自从跟着大人，咱们打仗就没输过！萨尔浒时，杜松死了，李如柏逃了，咱们一群溃兵跟着大人在浑江打镶蓝旗，赢了！鞑子四个旗上万人，围攻开原，被咱们打残，浑河血战，大人把奴酋都杀了，这回，我们还能赢！末将不想待在西岸，死也要和我的兵死在一起！”

    刘招孙沉默片刻，咬咬牙道：

    “那便随本官一起过河！与黄台吉决一死战！”

    康应乾扬起马鞭，也要追随平辽侯过河。

    即便全军覆灭，随刘招孙死在辽东，他也绝不愿落到厂卫手里。

    刘招孙循声望去，不知什么时候，康应乾身上已经披戴好铁甲，他背上还挎了张大弓，刘招孙愣一愣。

    从未见过康监军如此血勇：

    “康监军，你留在西岸督战，这些战兵也需要统帅指挥，防止辽镇偷袭咱们，若东岸大军覆没，你便带他们回开原，保护诰命夫人去天津，杨大人或能保你性命！”

    康应乾听了摇头笑道：

    “你们若是都死了，我一个糟老头子活着还有什么意思！”

    “刘总兵不必担心，老夫弓马娴熟，二十年前在登州做海防道，手刃过倭寇，现在老了，近战不行，站在大阵后面帮你们射杀几个鞑子，不在话下！那杨镐现在自身难保，诰命夫人和安远将军也是如此，此时刘总兵就再不要顾及儿女情长，全力一战，今日若是战败，你，我，这上万大军，还有杨镐、杨青儿，金虞姬，都将死无葬身之地！”

    刘招孙听了沉默不语，康应乾猛地在马屁股上刺了一刀，胯下战马吃疼，嘶鸣一声，跃上冰面，向东岸狂奔而去。

    刘招孙对一众把总旗队长点了点头，也策马向东岸奔去。

    堆积成山的辎重粮草和步兵野战炮被抛弃在了西岸，两个千总部各抽调五百战兵负责看守。骑兵营留下五百骑兵，分布在方圆十里警戒。

    刘招孙腰背挺直，左侧是正在忙碌修桥的辅兵，右侧是连绵不绝的战兵队伍，更远处传来咔嚓的冰面破碎声。

    酷烈的寒风掠过河面，刘招孙铁青的脸色更添杀气。

    后金主力还没出现，第五千总部便损失过半，加上从各部抽调的骑兵辅兵火铳兵，刚才落入苏子河的开原军至少有一千五百人，他们都披戴沉重铠甲根本无力游到岸边，而且在这辽东腊月时节落水，基本没什么存活的可能。

    刘招孙回头望了眼冰面上连绵不绝的战兵队伍，上万人的兵力散布在河面上，像几条蜿蜒爬行的巨蛇，蛇头在东岸，蛇腹却还在西岸，第一、第二千总部是开原军的精华，现在却真正是在如履薄冰，冰面随时都有可能崩裂，到时候不知又要死多少人。

    这些老兵都是经历过数场大战的精锐，刘招孙不想让他们这样淹死在河里。

    “鞑子烧桥了！”

    刘招孙收回思绪，抬头朝苏子桥望去，对岸桥墩已被熊熊大火覆盖，已经冲过去的骑兵，疯狂挥舞腰刀，从背后砍杀那些正在纵火的包衣兵。

    这些零星的骑兵很快便折返回来，把总们吹响急促的哨声，让刚刚登岸的骑兵赶紧集结。

    先期登岸的一千骑兵，在后金火铳手密集打击下，原本严整的骑兵阵列已经消失不见，墙式冲锋的阵线被打的千疮百孔，损失超过三百多骑，剩余的六百多骑，远远躲开城墙，以游骑的状态在赫图阿拉四门游弋。

    失去队列阵型的骑兵，在战场上就是案板上的鱼肉，任人宰割。

    刘招孙不忍目睹这支骑兵的惨状，正要转头去看过河的炮兵，忽然感觉脚下的冰层微微颤抖。他心道要遭，没想到裂痕传递竟然如此之快，朝周围河面望去，周围冰层没什么变化，这时，东岸传来隆隆蹄声。

    骑兵不是已经散开了吗？

    正在诧异，便听旁边战兵惊叫：

    “鞑子骑兵出动了！”

    赫图阿拉四门同时打开，吊桥缓缓放下，列阵整齐的后金骑兵同时出动。

    在一片低沉的海螺号声中，数千名背插红色小旗的骑兵在火铳兵掩护下，快速在护城河前列阵，他们忍受着开原军火炮有限的杀伤，等列阵完毕，便立即发动冲锋。

    骑兵营渡河的一千骑兵，此时还能作战的，只剩下五百骑。

    原本的编制全部都打乱，三个把总死的只剩下一个，旗队长死了一半。

    冯河站在五百精骑前方，远处，两红旗人马列队完毕，海螺号声响起，无数飘扬的红色小旗汇成一片血海，马上便要将开原骑兵吞没。

    冯河指向身后，一里之外的河岸边，在渡河炮兵的操纵下，火炮怒声咆哮，一刻也不停歇。

    四磅炮将炮子儿砸进正在列队的两红旗骑兵阵列，造成令人恐惧的杀伤。

    八磅炮还在坚持不懈的轰击赫图阿拉西门，为接近城墙的战兵残部提供炮火支持。

    冯河指向那群木偶般的炮兵，声音嘶哑道：

    “咱们骑兵营从没败过，今天仗打成这样，我们的命，不是命，他们的，才是！鞑子的目标，不是前面攻城的战兵，而是炮兵！若让他们占了火炮，开原军就完了！”

    冯把总说完，颤抖着举起带血的旗枪，斜斜指向三里外正加速逼近的后金骑兵大阵，绝望而亢奋喊叫：

    “骑兵营，冲锋！”

    与此同时，赫图阿拉西门忽然打开，两黄旗和两红旗的真夷甲兵，组成严整的队列，刀盾手在前竖起长牌厚盾，长枪手长刀手居中，弓手在阵后抛射，迎头撞向正在护城河外攻城的第五千总部残兵。

