
　　扫视周边，一些流浪汉和打扮邋遢的雇佣兵，用着贪婪的目光来回看着陆羽等人。

　　若不是顾及到不死鸟编队身上那看上去很精良的装甲，还有其人数，不知道他们会作出什么疯狂的事情来。

　　陆羽直接无视了这些目光，眸中暗数据流窜，黑暗引擎启动，说道：

　　“先让我好好读读这个世界。”

　　【元星，匹配文明等级，相当于超神宇宙刚刚步入宇航级文明程度，因为其文明发展过激，导致紫雾危机爆发，整个星球陷入战争中，文明进程停滞不前！】

　　【检测到特殊生命体：变种人，由于紫雾感染而导致基因突变，拥有不同种类的异能。】

　　【检测到特殊生命体：亚人，有限生命体，寿命相对于普通神河生命体较长，但仍未突破有限生命的桎梏，智慧程度对比暗天使中——】

　　【暗天使：高等！】

　　【亚人：中等！】

　　【变种人：低等——中等？！】

　　“不错的世界。”

　　陆羽满意的点了点头，以他目前的运算能力，想要读取一个宇航级文明的星球数据，简直是轻而易举。

　　明庭现在需要大量资源，来支持一代的暗天使战士集体换代升级。

　　拿下元星后，再如同末世宇宙那般，以此为基地，向外太空宇宙扩张，将其变成明庭的后备资源位面。

　　纳米位面最吸引陆羽的，还是纳米尖兵技术，现在掌握在金宫的亚人手里，不过陆羽不在意，拿过来就是了。

　　轰！

　　忽然，一辆辆高科技装甲车行驶而来，从上面走下一名名穿着黑色外骨骼作战服的士兵，他们都是手持新型能源步枪，来势汹汹。

　　商都的驻防部队，亚人的先锋炮灰，协防军！

　　“这里是商都管辖范围，属于金宫的庇护区，前方部队，立即束手就擒！”

　　“这里是商都管辖范围，属于金宫的庇护区，前方部队，立即束手就擒！”

　　……

　　不一会，就有协防军的小队长站出来，朝着陆羽等人开始喊话了。

　　“王，这个世界的人，看起来不怎么友好啊……”

　　乌鸦骷髅般的面容上，露出一丝若有若无的微笑，目光如炬的看着眼前的协防军，样子看起来有些危险。

　　陆羽随意的瞥了不知死活的协防军，随口下令道：

　　“杀——”

　　“遵命……王！”

　　乌鸦的双眸开始泛红，不死鸟编队的暗天使战士们，也是一个个露出嗜血般的目光。

　　唰！

　　乌鸦的身形消失，下一刻，出现在那名协防军小队长的面前，他没有使用武器，单是徒手一击，面前血雾爆开。

　　“攻击！快攻击！”

　　一名协防军撕心裂肺的大叫道，手中的能源步枪打在一名暗天使战士的暗合金盔甲上，却如同蚊子上去叮了一口，一丝痕迹都没能留下。

　　“啊！！”

　　唰唰唰！

　　不死鸟编队的暗天使战士行动迅速，不一会儿，来此的协防军，他们的尸体铺满了废弃区。

　　那些早先围观的流浪汉和雇佣军，早就尖叫着四散奔逃，也有一些不知死活的，开始想浑水摸鱼，从不死鸟编队身上捞取一点好处。

　　凡是参与攻击者，皆被视作敌对目标锁定，通通斩杀，鲜血汇聚成小溪流淌，上面站着一名名暗天使。

　　“乌鸦，这里是商都，天黑之前，接管这里！”

　　陆羽淡淡留下这句话后，便落地收起双翼，朝着商都的一个方向走去。

　　乌鸦看了一眼黄昏中落幕的红日，却依旧笑道：

　　“明白了，王！”

　　紧接着，商都上空响起乌鸦的声音：

　　“今日以后，商都由明庭接管，所有武装人员，立即宣誓，效忠于明庭之主！

　　“反抗者，杀无赦！”

　　随后，不死鸟编队进驻商都，四面八方飞掠着暗天使战士，协防军的抵抗无处不在，杀戮所带来的惨叫声也无处不在。

　　协防军虽然拥有一些低端的反物质火力，和高科技作战装备，但是比起拥有超级基因，武装了暗合金盔甲和弑神武器的暗天使战士来说完全不够看。

　　屠杀，一面倒，这便是商都中发生的战斗，很快，惨叫声越来越少。

　　陆羽神色怡然的一步步走入商都的中心——市政府，一小队协防军阻挡去路，乌鸦带着两名暗天使战士落下，轻易将这支协防军小队斩杀殆尽，然后恭迎陆羽入内。

　　“你们……是什么人？”

　　商都的市长，托玲戈颤抖着双腿，肥硕的身躯抑制不住的颤抖。

　　陆羽抬眸，都懒得多看他一眼，随手一挥，一柄银刃穿梭而出，将托玲戈乱刃斩杀。

　　而后，陆羽脚步不停，踏着鲜血坐到了原本属于市长的位置上。

　　乌鸦紧紧跟随其后，此刻，黑夜恰巧将最后一抹夕阳的光芒吞噬。

　　“王，我已经接收了您给我的信息，这颗星球上最强的势力是亚人，他们的金宫无法抵御住我们，哪怕是……所谓的纳米尖兵！”乌鸦说道。

　　陆羽拿起市长办公桌上的资料，随意的翻看着：

　　“纳米尖兵技术，是个不错的东西，将其与暗合金盔甲技术结合，说不定能开发出性能更优越的装甲。”

　　“其具体战力强度还不清楚，只是没遇到，不过应该不会差的，给普通的暗天使战士装备，绰绰有余了。”

　　“所以，王，我们需要攻陷金宫，我愿意为您代劳，拿下亚人！”

　　乌鸦眸子中有些兴奋，但是面上却是面无表情的说道。

　　陆羽看了一眼乌鸦，轻轻摇头道：

　　“不急，动作不用那么快，亚人也自己送上门来的……”天籁小说网

　　“对了，商都中有一伙武装势力，金蝰蛇，现在怎么样了？”

　　“金蝰蛇？”

　　乌鸦查询了一些手下暗天使战士上传的战斗数据，然后说道：

　　“他们反抗了，所以几乎杀光了……”

　　“哦，对了，有人幸存，其中有个叫蓝雀，是一名机械工程师……王，有问题吗？”

　　“金蝰蛇其他幸存者斩杀，把这个蓝雀带过来吧，明庭……还需要一位工程师。”

　　陆羽摇了摇头，明庭不缺乏普通的科学家，但是像蓝雀这样的高端工程师，可不是普通的工程师。

　　她能凭借纳米尖兵技术，延伸出更适合普通人承载的蝰蛇装甲，为金蝰蛇建立了蝰蛇部队，使其能在亚人被覆灭之后，接管元星统治权。

　　从这点就可以看得出来，蓝雀是个不错的人才，至于金蝰蛇，一群有野心的隐患分子，灭了就灭了，斩草除根而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第四十四章 接管商都免费阅读。https://xs.23sk.com 