    这让神算天君都是脸色阴沉无比。

    对于他的天算之道，神算天君从未怀疑过，他也清楚，这就连过去都无法回溯，只有可能是楚风眠要算的，已经是超出了他可以做到的极限了。

    “果然是失败了吗？”

    楚风眠对于这一次失败，并不惊讶，甚至是有点在意料之中的感觉。

    他要算的，万年之前的命运，他的过去，便是想要算出来，楚风眠这一次重生归来，究竟是因为什么。

    重生转世之说。

    哪怕是在三大圣域之中，都是流传极广的一个传说，但是真正却是没有任何一人做到过。

    只有楚风眠，自己亲身经历了这一切，但是对于其中到底是发生了什么，他也是一无所知。

    楚风眠感觉到，剑道之主的陨落，天九域对于剑道门的敌意，也许都跟这一切，脱不开关系，所以他想要弄清楚，他为何会转是重生之谜。

    可是现在，神算天君出手，以他的天算之道，居然都无法回溯过去。

    虽然楚风眠心中有所准备，这其中的牵扯，绝对是一个惊天之事，可是就连一丝一毫都无法回溯出来，这也让楚风眠的眼神越发冰冷。

    他的身上，隐藏着一个大谜团，但是身为这个谜团核心的楚风眠，居然是什么都不知道，这种感觉，令他不喜。

    “这件事，我也无能为力。”

    神算天君叹息一声道。

    “不知道巫帝还想要算什么。”

    本来这一次神算天君，也是想要好好为楚风眠一算的，毕竟他从楚风眠这里拿到了这么多的好处，总要是有些回报才行。

    只是没有想到一开始，就失败了。

    “其他的事吗？”

    楚风眠眉头一皱。

    他心中最大的疑惑，就是关系到剑道之主，以及他身上的谜团。

    不管是天九域对于剑道门的敌意，还是楚风眠这一次重生归来，都跟这一切不无关系。

    “我想要算一物的下落。”

    楚风眠想了一下突然开口道。

    他记得，剑道之主曾经交给了墨宏一个玉盒，那个玉盒，未来是要交给楚风眠的。

    在那个玉盒之中，也许有着关系这楚风眠身上谜团的解惑。

    只是那个玉盒，当初被墨宏扔到了九幽之地中，失去了下落。

    现在既然是就连神算天君的天算之道，都无法直接算出来万年前到底发生了什么，那对于楚风眠来说，他想要解开这一切的谜团，唯一的办法，便是依靠那剑道之主留下的玉盒了。

    这一枚玉盒，必须要找到。

    “有一枚玉盒，被扔入到了九幽之地中，我需要知道，我如何可以将它找回来。”

    楚风眠开口道。

    “寻物吗？”

    神算天君点了点头，再次拿起神算帆，面前再度凝聚出一枚水镜来，在这水镜之中浮现的，却是一片漆黑，一片黑暗，伸手不见五指一般的漆黑。

    这便是九幽之地的景象，但是哪怕是在这漆黑之中，楚风眠依然可以清晰的看到了，一片海洋，纯黑的海洋。

    这就是九幽之地的黑水，九幽之地中最为神秘，黑暗，危险的地方，吞噬一切的黑暗。

    这黑水无边无际，可是在这黑水的中心，一枚玉盒，却是漂浮在上面，清晰可见，在这一枚玉符上，楚风眠还见到了一个熟悉的印记。

    极道剑印！

    剑道之主的印记。

    在这上面，还蕴含这剑道之主的气息。

    这便是当初，剑道之主交给墨宏，让他未来转交给楚风眠的玉盒。

    很快水镜的景象，缓缓消失，从天空之上，一缕气息突然降临下来，落入到了神算天君的手心之中，这一缕气息，楚风眠都探察不出其中的玄妙，这便是天算之道的独特玄妙。

    最终这一缕气息，在神算天君的手中，化为了一个罗盘。

    “那一枚玉盒，在九幽之地的黑水之中，你只要是带着罗盘，进入到了黑水附近，这罗盘便会指引你到达。”

    神算天君看向楚风眠开口道。

    天算之道，也最终只能够是指引楚风眠，真正能否成功，凭借的还是楚风眠自身。

    不过现在，总算是确定了那一枚玉盒的位置，的确是在黑水之中，同时只要是凭借这罗盘，楚风眠便是就可以找到那一枚玉盒的所在。

    不过此行，并不会轻松，九幽之地的危险，楚风眠早有听闻，甚至黑水，更是九幽之地中，最为危险的区域之一，楚风眠要找到这玉盒，也必须要小心行事。

    “这一次交易，算是完成了。”

    楚风眠看向神算天君开口道。

    他这一次来神算宗，虽然还是没有弄清楚身世之谜，但是也算是收获不小了。

    “巫帝如果愿意留下，也可以多留下几日。”

    神算天君也是笑着开口道。

    “不用了。”

    楚风眠说了一声，便是一步踏出，离开了神算宗，他的时间紧迫，神算宗的事既然告一段落，他也要离开了。

    之前楚风眠从九天老人那里，有过出手一算，第一剑帝的最后一位传人，会在一个月后，出现在魔窟之中。

    所以楚风眠也必须要在这一个月前的时间内，赶到魔窟之中去。

    他在神算山，也不能在久留了。

    “宗主，你答应了此人？”

    就在楚风眠离开之后不久，两道身影便是在神算天君身边浮现出来，其中一名中年男子，双目漆黑，跟他目光相对，就像是陷入到了永夜黑暗之中。

    这便是楚风眠之前见到过的夜仙帝，神算山的第一护法。

    而站在他身边的，则是一名瘦小的老者，只是在他的身上，蕴含着极为强横的气息，这一股气息，丝毫不在夜仙帝之下，让人感觉到这一股气息，都知道，这也是一位仙帝强者。

    这就是神算山的另外一位仙帝护法，周天尊，当世最为古老的天尊之一，在无数个时代，都担任神算山的护法，古老到极点的一位强者。

    他们三人，便是神算宗的全部势力了，虽然神算宗还有一些护法，奴仆，但是真正可以决定一切的，唯有他们三人。

