    在陈起跟舞台上的主持人以及毕业生们互动打招呼的时候，校内的一部分学生也从同一个渠道得知他来到了京大的消息。

    有在现场的毕业生把陈起来到学样的消息分享到了学校论坛，而且还是有图有真相的那种。

    某女生宿舍。

    一位抱着笔记本在浏览信息的女生忽然惊叫了一声。

    “你干吗？”

    同宿舍的另外几个女生都有些迷茫的看着她。

    “陈起！”惊叫的女生一脸不敢相信的盯着屏幕上的图片。

    那个图片正是陈起和徐佳佳在舞台上献唱的画面。

    “陈起？陈起又怎么了？《好声音》出什么新消息了吗？”

    听到陈起这个名字，原本平静的宿舍瞬间翻腾了起来。

    陈起她们都知道的。

    不管是之前的《歌手》还是现在的《好声音》，她们都在追呢！

    整个宿舍一起追！

    去年刚刚入学的她们当时就是因为一起收看他的节目才迅速熟悉了起来。

    就因为他，她们几人的感情迅速升温，相关的各种话题怎么聊也聊不完！

    她们都很喜欢他，也很佩服他。

    他折腾出来的那些事，很难让人不佩服啊！

    “他来我们学校参加毕业晚会了！而且他还为这届毕业的学长学姐们写了一首新歌！”

    惊叫的女孩不停的滑动着鼠标。

    随着页面的滚动，更多的现场图也出现在了她的眼前。

    “毕业晚会？这怎么可能！”

    “就是啊，我们的毕业晚会不请外人参加都是老传统了！”

    听着这话，另外几个女孩先是愣了一下，然后几乎是同时出声质疑。

    “真的啊！你们看论坛，有好多在晚会现场的学长学姐们发了现场图。就是刚刚发生的事。”

    惊叫的女生直接把电脑屏幕亮在了她们面前。

    “……”

    “……”

    “……”

    看着呈现在眼前的清晰图片，另外几个女生都愣住了。

    可是，来不及让她们多想，接下来听到的那句话让得她们直接就坐不住了。

    “他们还说陈起也是我们京大毕业的！！！”

    “什么？”

    “我天呐，真的假的啊？”

    这些女生迅速从床上翻了下去，又惊又骇的凑到了笔记本屏幕前。

    ……

    同一时间，某男生宿舍。

    本来都在安静看书的大家也突然被一句口吐芬芳吓了一跳。

    “卧槽！！！”

    而且这句口吐芬芳的分贝还极高！

    “特么的你有病吧！”

    “吓我一跳！”

    “这事没有一顿饭解决不了啊我跟你说！”

    这句口吐芬芳的后果就是直接被全体室友攻击。

    这夜深人静的大半夜，你突然来这么一句，魂都要被你吓跑了！

    “别废话，快上论坛，出大事了！快快快快快！”

    “出什么事了！”

    听着他这急促的语气，其他室内也都有些不淡定了，边问边半信半疑的打开学校论坛。

    “陈起来了！现在就在毕业晚会现场！”

    “卧槽！”

    “卧槽！！！”

    “你可别骗我！”

    在听到这话后，这些室友也都愣了一下，然后便以最快的速度打开了论坛。

    巧了，他们也都很喜欢陈起。

    但跟那些学妹喜欢他的才华不同，他们更喜欢看陈起变着花样作死。

    他们盼着陈起翻车已经盼了好久了！

    果然！

    学校的论坛上已经充斥着大量关于陈起来到学校的消息。

    也就是在他们打开论坛的这个时候，另一个大新闻刚好被那些学长学姐们曝了出来。

    陈起也是他们京大毕业的。

    “嘶——”

    在看到这个消息后，这些同学都狠狠的倒吸了一口凉气，脸上表情也同样是精彩万分。

    陈起？

    京大毕业？

    照这么说，他还是他们的学长？

    几个室内你看看我我看看你，都懵了。

    这个消息……冲击力有点大啊！

    ……

    同样的画面还在校园的各个角落发生着。

    “听说了吗？”

    “什么？”

    “陈起！”

    “陈起？我去！他又闲不住开始作死了吗？”

    “不是，他来学校参加毕业晚会了！”

    “怎么可能？我们学校的毕业晚会不请外人你以为我不知道啊？”

    “他不是外人，他们说他也是从我们京大走出去的……”

    “？？？”

    ……

    “卧槽，陈起来我们学校了。”

    “陈起？陈起是谁啊？”

    “做《好声音》那个啊。”

    “《好声音》又是什么？”

    “……”

    “《万万没想到》、《潜伏》或者是《歌手》你总看过吧？”

    “看过《潜伏》，怎么了？”

    “陈起拍的。”

    “哦。”

    “？？？”

    “不感兴趣。”

    “……算了。”

    ……

    “这真的假的啊？”

    “以前从没听他说过啊！”

    “我的天呐，他居然还是我们的学长？”

    “新歌呢？在哪听？”

    “我好想去现场看看啊！”

    “走啊，去礼堂外蹲一蹲，说不定能看到他。”

    “还是别了吧，别给他们添乱了。”

    陈起出现在京大的消息很快在校园内传开，而且成功的引起了一阵小小的轰动。

    听到这个消息的同学无一不是流露出了又意外又吃惊又有些愕然的表情。

    陈起？

    陈起？？？

    他是他们京大毕业的？

    这……真的假的啊？

    吃惊过后，很多人又都觉得有些好笑。

    陈起？京大？

    这两个关键词放在一起? 总感觉好像是有点怪怪的……

    不过? 跟陈起这个背景相比，这些同学们明显对他新写的那首歌更感兴趣。

    以学校为场景帮毕业生量身定做的一首歌？

    而且还获得了现场大部分同学的好评？

    听起来好像很有吸引力的样子。

    带着这种好奇和疑惑? 登上学校论坛的同学也越来越多。

    论坛发帖量爆增！

    说满屏都是关于陈起的帖子一点都不夸张。

    有问真假的。

    有打听歌曲的。

    还有打听陈起具体信息的。

    特别是那些毕业生发出来的关于现场图的帖子? 点击量几乎是以着肉眼可见的速度疯狂飙升！

    在这种持续上升的热度中，一些消息灵通又嗅觉灵敏的娱乐媒体也很快听到了风声。

    陈起、新歌、京大。

    当他们把这三个关键词消化以后也都是狠狠的吃了一惊。

    其中最让他们吃惊的当然还是陈起出自京大的这层身份！

    陈起居然是京大的？

    这么大的事以前完全没听他说过啊！

    这一发现让他们感到十分惊喜。

    他们敢保证? 这个消息报道出去肯定能引起不小的议论。

    于是，没过多久? 陈起从京大毕业这个大消息就出现在了几家娱乐媒体的版面上。

    不出他们预料? 这些报道很快引起了网友们的关注。

    在《好声音》正在热播的当下，再加上陈起的关注度本来就不低，有关于陈起的新闻几乎都是自带热点。

    更何况，这些媒体起的标题也确实是足够吸引人。

    什么陈起不为人知的背景被曝光啊? 什么陈起新歌面世啊等等等等。

    在点开这些标题看到详细的新闻报道后? 很多网友也忍不住微微的倒吸了一口冷气，脸上表情也是十分的精彩！

    很多人甚至都有点没反应过来。

    陈起？

    京大毕业？

    不是……

    就跟京大的很多学弟学妹们一样，他们也觉得这两个关键词放在一起怎么看怎么违和啊！

    陈起之前表现出来的言行举止跟这种高等学府很不搭有没有？

    很多人的第一反应都是不相信。

    准确一点说，他们是不太愿意相信。

    京大毕业，太高大上了啊！

    都有距离感了有没有？

    他们还是喜欢那个接地气又没什么形象的陈起。

    可是? 他们看到的新闻里有图有真相。

    有陈起在台上唱歌的图片。

    有陈起跟现场同学互动的图片。

    还有陈起跟他们挥手告别的图片。

    在这些图片背景图上，京大毕业晚会的主题横幅被拍得清清楚楚。

    他们想不相信都难。

    “我不听? 我不信，我不管！反正我就当没看到这个新闻！”

    “京大毕业？这形象一下就变得高大起来了啊? 这样我以后都不太好意思骂他了！”

    “假消息，肯定是假消息！”

    “你说你们这些新闻媒体也是闲得慌? 报这东西干什么啊！人陈起自己都不说? 你们操这心干什么？”

    “哈哈哈哈哈哈? 你们敢不敢再逗一点？”

    在这些新闻的的评论中，表示震惊和意外的声音极少，绝大多数都是这种不接受的调侃。

    这一看就是出自那些不靠谱的网友。

    不过调侃归调侃，在消化完这些消息后，这些人心里其实也是不可避免的有些意外和吃惊的。

    在吃惊和意外的同时，他们对陈起也是发自内心的佩服。

    这么值得炫耀的事情，他居然连提都没提过！

    如果他是一事无成他们倒还能理解，但他并不是啊！

    以他现在所取得的成就，京大毕业只会给他加分！

    把这个消息放出来，估计很多路人都会转粉，很多黑粉估计都会转白！

    可是他没有！

    他连提都没提过！

    他能拥有现在的知名度，完完全全是拼着自己的努力作死作出来的！

    不过，虽然这些不靠谱的网友们不停的表示自己并不太愿意接受这个消息，但随着看到到这些新闻的网友们越来越多，这件事的关注度还是不停的走高，各种讨论的话题也是不停增加。

    报道出来仅仅才半个多小时，陈起和京大毕业这两个关键词就一起登上了热搜榜。

    ……

    京城卫视。

    王台也在第一时间看到了这些新闻。

    在看到这些新闻的时候她也狠狠的吃了一惊，眼中的震撼之色久久挥之不去。

    不夸张的说，她当时真被吓了一跳！

    他是京大毕业的啊？

    仔细想想，她这才猛然惊觉。跟陈起都已经合作一年了，她对他的了解却是少之又少！

    别说他的毕业院校什么的，她连他是哪里人今年具体多大都不知道。

    在反应过来后，王台还是很谨慎的通过自己的人脉亲自打电话去确认了一下这个新闻的真实性。

    娱乐新闻的真实性向来都是要打个折扣的。

    结果……

    电话那头的朋友告诉他，陈起确实是去年从他们京大毕业的。

    不仅如此，对方还告诉她说今天晚上打电话来问这件事的已经有好几个人了。

    “行，我知道了，谢谢。”

    有些哭笑不得的挂了电话，王台略有些感慨的笑了笑。

    好几个人打电话打听这件事？

    能把电话打到这个副校长那里去的可都不是一般人啊。

    看来，现在在打陈起主意的人还真是不少啊！

    不过，如果陈起是京大毕业的，那很多事情就可以解释得通了。

    原来是个学霸啊，怪不得呢。

    ……

    某小区。

    正准备睡觉的李红提也看到了这些已经在网上引起了不小关注的新闻。

    在看到这些新闻的第一眼，她也是微微的吃了一惊，脸上也不禁浮现出了诧异的神色。

    他是京大毕业的？

    她还真不知道。

    她也没听他说起过啊。

    说实话，她也是挺意外和震惊的。

    她能大概的猜到他的学历应该不低，但也从未想过他是从京大这种学府毕业的。

    就跟网友们说的一样，他的言行举止跟京大这两个字真的不怎么搭啊。

    在把新闻大致的看了一遍后，李红提有些感慨的喃喃道：“你身上的秘密好像还挺多啊！”

    嗯，她发现自己对陈起好像越来越感兴趣了。

    他居然又写了首新歌？

    而且还是为这届毕业生量身定做的？

    这一下，李红提睡意全无。

    ……

    某出租房。

    周周也看到了这些新闻。

    在看到这些新闻的第一眼，她也被惊得睁大了眼睛。

    她也愣了好一会才回过神来。

    然后，她有些苦涩着摇了摇头。

    在她的心里，陈起已经是神一般得人物了。

    用崇拜都远远不足以表达她对他的钦佩和欣赏。

    但没想到，那些仅仅只是他的一部分，他居然还有更优秀的一面没有被展示出来。

    就跟网友们调侃得那样，陈起的形象瞬间又在她心里高大了许多。

    京大毕业这层身份真的给陈起加分不少。

    “京大啊……”

    在发了一会呆后，周周不自觉的咬着下嘴唇，怔怔的看着显示在屏幕上的现场图片，有些复杂的感叹了一声。

    她有羡慕，有欣喜，还有……惆怅？

