    带着这样的想法，杜若宁没有再去找望春，而是原路回了江潋的住处。

    江潋惦记着她，没有洗太久，等她回去的时候，已经换好衣服打开了门。

    而她方才没找见的望春，就像个鬼魅似的，不知道又从哪里冒出来，和望夏一起把浴桶抬走了。

    杜若宁看着望春默不作声的样子，再联想到他和茴香之间的可能性，心里五味杂陈。

    江潋不高兴杜若宁总是盯着望春看，一把拉过她，将一块干净的布帕塞到她手里：“看什么看，来帮你男人擦头发。”

    说着径自往窗前的榻上一躺，把脑袋悬空在外，两条大长腿交叠在一起，催促道：“快来呀！”

    “……”杜若宁无语，搬了张小杌子在榻边坐下，慢条斯理地帮他擦起了头发，边擦边试探着问他：“我那天写信给你，让你劝劝望春，你劝了没有，我怎么觉得他还是蔫蔫儿的？”

    “没劝，郁朗送信来的时候他已经走了。”江潋闭着眼睛感受她轻柔的动作，舒服得有些昏昏欲睡。

    “那他现在已经回来，你要不要找机会劝劝他？”杜若宁又问。

    江潋睁开眼睛，很是不满地看了她一眼：“和我在一起的时候，你能不能不要想别人？”

    杜若宁：“那是别人吗，那是你儿子。”

    “我没有那种不争气的儿子。”江潋不屑道，一看杜若宁要恼，忙又补了一句，“我知道，我心里有数，我会劝他的，这事你不用操心，好好服侍你男人就行了。”

    “……反了你了。”杜若宁一把将布帕捂在他脸上，双手压上去，“服侍人我不会，闷死人我还是很在行的，你再跟我装大爷，信不信我让你看不到明天的太阳！”

    江潋感到一阵窒息，忙扒拉她的手，口中呜呜道：“我错了，我错了，公主饶命。”

    杜若宁这才放过他，冲他呲牙道：“给我老实点！”

    江潋：“……”

    这媳妇太狠了吧，一言不合就要谋杀亲夫。

    “不闹了，我跟你说个正事。”杜若宁又开始慢条斯理给他擦头发，把自己在街上遇见殷九娘买堕胎药的事一五一十说了。

    说完之后问江潋：“你觉得是殷九娘自己怀了，还是宋悯后院的某个女人怀了？”

    江潋默然一刻，嗤声笑道：“姓宋的那病秧子，吹口气就能拿他放风筝，还有本事让人怀孕？”

    “……”杜若宁白他一眼，脱口道，“起码人家有……”

    “有什么？”江潋问。

    杜若宁尴尬不已：“没什么，你接着说。”

    她也不知道自己怎么就不经大脑地冒出那样一句，心里暗自庆幸，幸亏江潋没听明白，不然多伤自尊呀！

    江潋转头看了她一眼，心里默默道：我也有，就是不告诉你。

    反正现在也不能用，告诉她有什么用。

    “你是不是想说，如果宋悯真的有了孩子，兴许孩子会成为他的软肋？”他收回心思问道。

    杜若宁点点头：“对呀，人不都说虎毒不食子吗，他也老大不小了，有个孩子还不当宝贝捧着。”

    江潋却不这么认为：“虎毒不食子是没错，但宋悯不会让自己有软肋的，如果有，他会亲手将这条肋骨斩断。”

    “他亲手斩断更好。”杜若宁道，“以殷九娘的性格和她在宋悯身边的地位，除了她自己，宋悯后院那些女人大概是使唤不动她的，所以，由此我们可以推断，如果孩子不是她的，一定是一个她特别在意之人的。

    宋悯这么多年都没要孩子，说明他不想要，如果有人违背他的意愿怀上了他的孩子，那人肯定没有好下场，所以殷九娘才会急切地想买到药，以免被他发现后，自己或者自己在意的人下场凄惨。”

    宋悯那么敏感，不可能轻易被蒙骗，而殷九娘既然四处买药，说明她想活着或者想让她在意的人活着。这时候，如果她或者她在意的人性命受到威胁，她和宋悯就成了敌对方，敌人的敌人是朋友，他们成了敌人，我们的机会就来了，你说对不对？”

    “对。”江潋撑着身子坐了起来，“你方才说这是三天前的事，而且殷九娘自从那天没买到药回府后，就再也没有出来，原因可能有两点：

    第一，宋悯决定要留下孩子，第二，宋悯已经把怀孕的人杀了或者关起来了，如果怀孕的人是殷九娘，她可能被杀或被关，如果怀孕的是她在意的人，可能是那个人被杀，她被关起来，或者她为那人报仇未遂，也被杀了。

    所以，她能顺利逃出宋府并与我们结了盟友的几率并不高，最多也就两三成。”

    “两三成已经很不错了，毕竟我们自己找到解咒方法的几率连一成都没有。”杜若宁道，“而且我有感觉，宋悯不会杀殷九娘。”

    “为什么？”

    “不知道，就是感觉。”杜若宁道，“我能感觉到，宋悯对殷九娘不一样。”

    江潋眉梢轻扬：“好吧，那我们就来赌一把，但愿你的感觉是准的。”

    “嗯。”杜若宁点点头，“反正是要等苗疆那边的消息，捎带着再多等一个殷九娘也无所谓。”

    “也不能干等。”江潋道，“回头我让望冬想办法潜进宋府去探探情况，这样才更有把握一些。”

    “那你让他千万小心，宁可进不去，也要保证自身安全。”杜若宁道。

    江潋看着她，唇角慢慢勾起一个戏谑的弧度：“你对孩子们都这么上心，为何偏偏对孩子爹又凶又狠？”

    “……”杜若宁扑上去掐住他的脖子，“我还有更狠的，你要不要试试？”

