    男人的话音刚落，小小的房间里便响起了一阵笑声，气氛也轻松了许多。

    坐在最中心中山装男人一边笑着一边开口说道：

    “要给他发勋章也不是从你们体系发，你别忘了，我可是花轿项目领导小组的组长，我这还没开口呢，你就要抢着发勋章？”

    “那发一个能咋的！你再发呗！”

    军装男人毫不在意地回答了一句, 随后走回自己的座位重新坐下。

    中山装男人看着他的表情无奈一笑，回答道：

    “你发一个也不是不行，不过就不要大张旗鼓了，低调点。另外，等会儿主要议题结束之后，我们也认真讨论讨论, 这次要给他点什么奖励。”

    “从芯片项目开始, 其实我们还没有给过叶舟实际的奖励，虽然他在咱们组织内部的地位和决策权力是不断上升的, 但是，我们对他的生活上的关心还是不够，这次也顺便补一补。”

    听了这话，军装男人赞同地说道：

    “是该奖励奖励。不过我说句老实话，也没有什么东西能配得上他做出来的成果，到时候提的时候就不要说是奖励了，就说是组织上对他的关心就好。”

    “能做到他这一种程度，我估计他在意的也不是奖励，而是认同，就跟我们打仗似的，战利品是次要的，打了胜仗之后组织人民的认同才是主要的。”

    中山装男人点了点头，回答道：

    “你说的有道理。小秦，这个点先记下来。好了, 咱们现在先讨论主要议题：现在大推力发动机出来了，后面南天门项目、以及我们的军用航发的路线要怎么走？先从专家开始，刘老, 你先说吧。”

    男人点名的是刘学峰，国内航发研究领域的顶级专家之一，他微微坐直了身子，开口说道：

    “说句实话，这次的花轿项目实在是大大超过我的预期，我们之前的判断是第一款原型机推力最多能到达50吨，极乐观的情况下能达到60吨就已经算是不错了。”

    “没想到他们一次性就把项目的最终目标实现了。120吨啊......这数字我之前压根没往心里去。”

    “所以，因为这个情况，我们专家组之前设想的很多方案基本上算是失效了。”

    “比如我们之前想的要把这款发动机移植到鲲鹏上，还预想了很多方案，现在看来也要重新规划了.......鲲鹏的机身结构需要重新设计，要不然的话，这款发动机装上去，估计稍微一加力就给这飞机推到超音速去了。”

    “现在咱们4台WS-20的总推力才不到60吨，如果要全部换装成祁连发动机，四台总推力360吨......”

    说到这里，刘学峰摇了摇头，自觉有些好笑地调侃道：

    “要不干脆把机身换成钢板算了，估计能抗住超音速，国际上第一款大型超音速重型运输机......要是再加两炮的话，这不是跟他们小年轻在网上说的一样, 59上天了吗？”

    房间里的其他人都笑了起来，停顿了片刻之后，刘学峰继续说道：

    “说正经的，基于花轿项目这次的成果，我现在初步有了几个想法，不过也是仓促之间想出来的，大家之后可以再讨论。”

    “首先第一個，像我所说的，运20肯定还是要用上这款发动机的，所以，我们要对它的机身结构做全面改进，将它建成一款平台式的飞行器，尤其要注重模块化设计，让它既可以承担运输功能，又可以承担空中加油、作战等等功能。”

    “具体的参考方向，我们可以摸一摸丑国的石头，抄一抄他们的AC130。”

    “第二个点，对祁连发动机的逆向工程需要立刻启动，我们需要复制出发动机的关键技术，并且应用到小涵道比发动机上----涡扇18项目可以应用这些成果。”

    “我们的目标是，要利用在祁连发动机上的技术积累，以最快的速度提高军用发动机的技术，在未来短时间内超过F135-PW-100发动机，推力目标要达到30吨以上。”

    谷锞

    他这句话刚说完，立刻有一名专家组成员举手打断道：

    “30吨推力目标会不会有点太过超前了？短时间内这个短时间，具体是打算设置多长的时间呢？”

    小涵道比发动机的推力跟大涵道比发动机是不同的，现在世界上最先进的F135-PW-100发动机，推力也只能达到20吨左右，所以，30吨推力这个目标其实不算简单----哪怕是在有祁连的技术积累加成的情况下。

    “30吨的目标确实具有很大的挑战性，但是，叶舟都已经给我们把路铺好了，我们难道自己就那么不争气吗？不至于吧？我们得有点志气！”

    “短时间的意思，就是在六个月以内！到今年9月份的时候，我们必须要看到新的发动机上车！”

    “J-20现在的机身强度是足够的，上30吨发动机以后，速度可以飞到3.5马赫，再加上三尺研究所的星岩涂层，隔热的问题也不大。我觉得可以试一试！”

    回答完问题，刘学峰继续说道：

    “我这还有第三个想法，这个想法就相对超前一些了。我认为，除了咱们的鲲鹏平台之外，南天门计划中提到的大型空中平台，也可以开始设计起来了。”

    “不是说短时间内要出成果，就是要启动，免得到了最后，发动机有了，平台没搭起来，那就很心烦了。”

    “好了，我暂时就说这么多，其他同志也发表发表自己的看法吧。”

    说完，他端起茶杯润了润嗓子，期待地看着其他的专家组成员。

    然而，他的这一番计划其实已经基本涵盖了基于祁连发动机的大部分短期方向，其他人也没有什么好再补充的。

    看着沉默的众人，中山装男人咳嗽了一声，然后开口说道：

    “刘老的计划很好，脚踏实地，稳重专业。我想，他的想法也是代表了专家组大多数同志的想法的。”

    “但是，我个人认为，对我们的整体来说，这些计划还是略显保守了。”

    “当然，我在这里并不是指责各位目光短浅，而是想要从我站在全局角度的视角来说说我的想法。”

    “首先，我们还是坚持一个思路，既然要做事，那就要做大事！一定不能畏首畏尾、瞻前顾后。”

    “其次，我们的视野不应该仅仅局限于南天门项目，诚然，南天门项目是一个成熟、完善、且具有很强前瞻性的项目，但这并不意味着它就能涵盖航空事业发展的所有方向。”

    “我们要解放自己的思维，充分的去想、去尝试。那么，在这短短的十几分钟里，我设想的方向主要有以下几个，请专家组的同志评估可行性。”

    “第一点，祁连发动机不能仅仅应用于军工领域，我们要将它向民用领域推广，发展我们自己的商用大飞机，建立我们自己的航线。”

    “现在，我们已经有了海上丝绸之路，如果之后能在航空领域取得领先优势，那么我们就能建立起属于我们的，空中丝绸之路。”

    “第二点，我们要迅速启动对当前项目的升级改造，尤其是战略轰炸机项目。我们需要做两手准备，第一，基于祁连技术的高超音速战略轰炸机；第二，基于祁连发动机本身的超大载荷隐身轰炸机。”

    “按照老何的说法，前者用于踹门，后者用于覆盖。”

    “第三点，我们要继续优化祁连发动机，进一步提高发动机推力，采用火箭发动机和航空发动机联装的方式，尽快开发我们自己的航天飞机，与天宫计划并行，用最快的速度建立我们在太空领域的优势。”

    “南天门项目还需要25年，我们不能等到学会了筋斗云，才去走取经路。”

    “从今天开始，我们就要充分利用好现在的技术，给未来的南天门项目，铺好第一块踏板。”

    “星辰大海就在眼前，这一步，我们现在就要走出去！”

