    杨爸警惕的就想上去踢开那个晕倒的人身边的步枪，哪怕对方身上穿的是有八路两个字臂章二战时的灰色军装。

    但是，现在不是二战，不是抗战时期，穿着这一身也不代表正义。

    只有可能是，神经病。

    这不由得他不紧张，那个穿着日军军服的人，头盖骨都飞了，红的白的撒了一地。

    还有另一个，那匍匐在地的身体，也是穿着二战时日军的服装，可以看出，那人背心有一个拳头大的窟窿呈炸开的状态。

    杨爸明白，那是子弹的弹头进入人体之后，弹头不稳定而引起的翻滚后穿透人体导致的。

    这确实有可能是三八大盖子弹引起的。

    毕竟，虽然有传说，三八大盖前期没有改弹头时，因为子弹的穿透力强，导致经常打在胳膊腿上，一个枪两个眼，只要不打中骨头的话。

    但是如果打入人体，因为有胸腔，腹腔以及各种脏器的原因，可能会导致弹头穿过时不稳定而产生翻滚，是没有办法变成一枪两个眼的。

    那种情况的话，打中人时就直接前面是一个小孔，后面就是一个炸裂的拳头大的伤口。

    而且啊！

    可能前面中弹的时候是胸口，但是后面穿出去的伤口甚至都可能已经是腰子那个位置。

    也有的弹头根本穿不出去，就在体内到处翻滚，也有的弹头会在体内炸裂成无数块，直接把内脏打得跟筛子似的。

    这个要看运气，所以很多时候中枪了基本上就死定了。

    只有少部分运气好，中枪时子弹没有翻滚，直接穿出去的，只是打中一些肠、肺以及别的可以挽救过来的脏器。

    这种运气好的就可以救活，那些子弹在体内翻滚基本上就不用救了。

    这些常识，杨爸作为一名退休警务人员，他都是门儿清。

    所以纵然那个手边有枪的犯罪嫌疑人已经晕倒过去，他现在要做的必须是马上上前把那枪给踢开，让那个人就算是想再次拿枪作案也够不着。

    可是他却被杨白浅拉住了：“爸，你先看这个！”

    杨爸冷汗都出来了，这个时候来打扰我，如果把这个晕倒的犯罪嫌疑人给惊醒，那咋办？

    把闺女伸过来的手机给拍到一边，他还想过去把那个犯罪嫌疑人的枪给拿开。

    没想到还是让杨白浅给拉住了：“爸，他救了我！

    可能真是八路军，他们是突然出现的，应该是穿梭时空了。

    你看，这是我从车载记录仪的账号里调出来的监控，他们是在空中突然出现，然后直接砸在我车上的。

    爸，我可能碰上科幻事件了，他们三人，有可能是从抗日战场上，穿越过来的！”

    杨白浅的话，直接把杨爸给说愣了。

    因为他也看到闺女递过来的手机上面显示的车载记录仪监控画面。

    刚好播放到三个人突然凭空出现在杨白浅车头上方大概一米处，然后就这么摔下来，直接把杨白浅的保时捷车头盖给砸瘪了。

    凭空出现？

    杨白浅是拍戏的，每天接触各种剧本，各种题材各种新闻，接受能力很强，一下子也能想到关联的情况。

    从这三个人凭空出现的车载监控画面，以及三个人还有杨白浅下车时的动作和对话，还有那电光火石之间的交锋。

    那个穿着八路军服装的人，被穿着日军服装的人用杨白浅来威胁放下枪，这个片段被杨爸看到之后，他终于明白自家闺女为什么阻止自己去踢开那条枪。

    特别是，最后穿八路军服装的人一枪击毙穿着日军服装的人时，替杨白浅挡下的那一枪。

    他才明白，眼前这个身穿八路军服装的男子，右边胸膛上那一小滩血迹，是怎么来的？

    他觉得，有可能，眼前的这三个人很可能真的是八路军和日军。

    因为这三个人出现的时候，八路军手中的刺刀是直接捅在其中一个日军胸膛上的，而那个日军是紧紧的抓住枪口，不让那个八路军拔出去。

    这很可能是交战当中，突然间就穿越过来了。

    “报警了吗？打120了吗？”

    杨白浅这才想起来自己还没有报警，也没有打120，她第一时间想到的是父亲。

    “你呀！没看到他替你挡了一枪，你想让他流血而亡吗？”

    杨爸一边掏出自己的手机一边说，特别是如果对方真的是穿越过来的八路军，那么让这么一个先辈死在自己面前，而且还是战斗英雄，那绝对是罪过。

    “喂！120吗？

    通惠河南岸，第一桥头往西，大概500米左右，对，机务段附近。

    有人中枪，胸口中枪，麻烦快点！”

    “喂！廖队长，严重枪击事件，通惠河南岸第一桥头往西大概500米左右，有两人死亡，一个人受枪伤，目前昏迷，现场极为惨烈，请务必快点！”

    杨爸很冷静的打完两个电话，这才放下心来，蹲下来仔细打量眼前的这个身穿八路军军服的男子。

    看上去，面容颇为刚毅，晒得有点黑，这些都不重要，重要的是胸膛上的那个伤口。

    不对，两个伤口。

    是两个没有处理的伤口，一个在肋下，一个在胸膛上，都有血渗出来，但是不多。

    这让他松了一口气，特别是打在胸膛上的那一枪，没有太多血渗出来，也就是说没有打中肺部的主要血管。

    如果打中了肺部的主要血管这么长时间，他早就被憋死了，或者说被血液给呛死了。

    他没敢伸手去搬动眼前的这个男人的身体，看看他背上有没有穿透性伤口，就算是有，他也不敢动。

    术业有专攻，他还真不懂枪伤。

    他怕因为自己动一动，眼前的这个八路军战士，就死了。

    警车的警笛声，救护车的警笛声，同时从远处往这边赶来。

    不管是警务人员还是医务人员，听到枪击事件，有枪伤人员，第一个反应是尽快到达现场，因为这玩意儿，慢了不行，会死人的！

    两辆警用吉普后面一辆大型的警用依维柯最先冲到，然后一群荷枪实弹的警务人员冲下车，迅速的控制现场。

    杨爸站了起来，迎向那个廖队长。

    警务人员，也不是每一个都见过如此惨烈的现场，特别是那红的白的撒了一地那个场景。

    有一个已经憋的实在受不了，到一边吐去了。

    这个时候120的医生也到了，但是被挡在现场外，警方没有了解情况之前，不会让他们进来冒险。

    “什么情况？”

    控制现场后发现两条枪，两个死者一个负伤昏迷的，然后三个人都穿着戏服。

    一见面，廖队长马上询问杨爸，还有人去询问杨白浅。

    有人拍照，有人去用大型证物袋，将那两条枪给装起来，有人给昏迷倒在地上那个人上了铐子，这才把120医务人员给叫过来。

    杨爸也不说话，直接伸手递过去一个手机，是杨白浅的车载记录仪回放画面。

    这三个人的出现以及倒地的时间其实并不长，也就是两分钟左右，甚至都没有两分钟，在那电光火石间发生的事情虽然多，但充其量也不过一分多钟。

    所以，廖队长很快就把这三个人从出现到倒地，2死1伤的结果，从头到尾看了一遍。

    特别是那个穿八路军服装的，为了杨白浅，放下枪，以及最后为杨白浅挡了一枪那两个场景证实了他们的猜想，这很可能是真的八路军。

    不过，这一切，要等那个人清醒以后，询问了才知道。

    不过首先要保证那个人活着，否则他们就没有办法得知此事的前因后果。

    廖队长赶紧走向正在查看抢救的医务人员，看到那个穿着八路军服装的人被上了铐子，不知道为什么，就心里有点烦躁。

    “来，把铐子打开，人都昏迷了，哪用上铐子。

    医生，这个人伤势怎么样？

    有生命危险吗？”

    急救医生，通常都是非常有经验的医生担任，听到询问，也不回头，直接回答。

    “这个人身上有三处枪伤，左胳膊上有一处弹头擦伤，虽然看上去有点吓人，有子弹高速穿过烧伤血肉翻卷，但其实并不严重。

    严重的是右胸膛有一处穿透伤，应该是穿透了肺叶，从背部射出来。

    但是他的胸腔内并没有太多的血液，他的伤口也并没有出现大出血的情况。

    所以我的诊断是，这一枪虽然伤到了肺叶，但并没有伤到主要血管，没有造成大出血，没有致命危险。

    具体的情况还需要回到医院再仔细检查一遍，然后手术缝合，应该没什么问题了。

    倒是他的肋下骨头上，刚才还镶着一颗弹头，应该是跳弹，否则子弹不可能连肋骨都打不断。

    弹头我取出来了，不过肋骨骨折，伤者需要养很长一段时间的。

    总的来说，这个伤者运气很好，虽然中了三枪，但是三枪都不致命！”

    听到医生的诊断，廖队长才松了一口气，突然他精神紧绷起来。

    因为，那个男人，眼皮子开始跳动，这是要清醒过来的迹象。

    “伤者即将苏醒，这位警官，你需要对他进行控制吗？”

    急救医生虽然是医生，但是他很明白，当面对某些特定人员的时候，需要采取一定的措施。

    廖队长摇摇头，示意不用，但是他的手已经按到枪套上。

    让急救医生离开眼前这个男人，他需要询问一些事情，但又不想，给这个可能是八路军的男人上手铐。

    只能是让医生先离开，然后就看到这个穿着八路军服装的男人睁开了眼睛，看到廖队长以及周围一群荷枪实弹的警务人员，他的眼中充满了警惕。

    “先生，听得到我说话吗？你叫什么名字？”

    陈山河没说话，这个陌生的环境，一群陌生的人，他不知道自己该说什么，该做什么，已经明确是敌人的那两个日军已经躺倒在地。

    那个女人，应该已经救下来了吧？

    眼前一群手里拿着枪的陌生人，听口音是自己人，但是穿的衣服，还有使用的枪支，他好像很熟悉，却又没有什么印象。

    他左右看了看，终于看到那个女人，她正在面对一个腰里别着手枪的人讯问。

    救下来了，他松了一口气。

    感觉自己的胸膛，挺疼的。

    自己也要死了吗？

    廖队长见对方并没有开口说话，而是艰难的抬起头到处寻找，看到杨白浅时松了口气。

    他灵机一动，把杨白浅叫了过来：“你问他，叫什么名字，部队番号。”

    杨白浅这才发现那个男人已经醒了，惊喜的想要凑近跟他说一声谢谢。

    “你好，先生！谢谢你救了我，能告诉我，你叫什么名字吗？”

    陈山河淡淡的看着她，听着熟悉的亲切的声音，他不知道这是不是自己人，但听着这熟悉的话，就是感觉到亲切。

    “陈山河。”

    廖队长心里一松，看来，有效。

    杨白浅继续问：“你是士兵吗？你是什么部队？”

    陈山河目光看着远处灯火通明的高楼大厦，看着眼前的汽车和人。

    他也想知道这里是什么地方，眼前的这些人又是什么人？

    他虽然傻，没了记忆，但总是知道想要问别人话，总得先回答别人问的话。

    “八路军，敢死营。

    你们又是什么人，这里是什么地方？

    怎么会有这么多的高楼？”

    虽然已经是有所猜测，但从眼前这个男人口中得到证实，眼前所有人都感觉到异常的匪夷所思。

    八路军，敢死营？

    杨白浅回头看了廖队长一眼，然后情绪不知道为什么波动起来，回头大声的冲着躺在地上的这名八路军敢死营的战士说：“这里也是你的国家，＊国！

    不过现在不是你们那个年代，现在是70多年后，当年的卫国战争，你们打赢了……”

    什么70多年后，什么卫国战争？

    陈山河现在没有这个概念，突然，他的脑海接收到一条信息。

    “一级人物共击杀14名日军士兵，可转换时空14分钟，即将返回，倒计时10、9、8……”

    就在陈山河刚接到信息的那一刻，他的身体开始朦胧了起来，接到信息后，他明白了，自己该离开这里，回到原来的世界。

    他笑着对眼前这个稍微熟悉一点的美丽的女人说了一句：“原来真的是自己人，很高兴认识你，可惜我要走了……”

    看着眼前这个男人身上开始朦胧起来，廖队长杨爸和杨白浅，先是愣了一下，然后听到男人的话之后，才明白这个男人居然还会回到那个年代。

    “你的伤口还没包扎呢！”

    杨白浅着急的伸手去拉，却拉了个空，仿佛眼前这个开始有点朦胧起来的男人，虽然在眼前，但却又是在另一个时空。

    她急中生智的看向身边急救医生的那个医药箱，把医药箱拿起，放到那个男人身边。

    果然，医药箱也开始变得朦胧起来。

    

