    “什么光明圣女，我不知道你在说什么，我现在要走了，再见！”

    李嫣是真的不知道扎特在说什么，什么光明圣女，什么洗礼。

    所以，在听了扎特的话后，李嫣只想返回天平城。

    至少，此时的李嫣并没有感觉到任何异样，那种要失控的感觉此时荡然无存了。

    “站住！”

    二翼天使扎特见到李嫣毫不犹豫的转身离开时，他顿时怒斥了一声。

    甚至，这时候的他再次施展出了召唤术。

    “轰！”

    随着召唤术的启用，下一秒一股纯净的光明之力从李嫣的天使武魂中爆发出来。

    感受着这股纯净的光明之力，扎特的眼中再次闪过了惊讶之色。

    无翼天使的光明之力竟然如此纯净，这是他从来都没有遇见过的。

    之前扎特认为这股光明之力比起六翼天使都不差分毫。

    但现在仔细感受着这股光明之力，他断定这股光明之力就连六翼天使都望尘莫及。

    “如此纯净的光明之力，我要是将其带回光明神殿的话，那是不是直接就立功了？”

    二翼天使扎特看着不断爆发着光明之力的李嫣，他的眼中露出了期待之色。

    进阶四翼天使，这是扎特梦寐以求的事情。

    但是，光明神殿中最不缺的就是二翼天使，所以二翼天使想要进阶四翼天使的话，那除非做出极大的贡献，否则这辈子都没希望。

    因为，四翼天使也是可以直接通过洗礼诞生的，而这些都是天赋卓越的天使，是有培养价值的。

    没错，对光明神殿来说，四翼天使才是天使的起点，而二翼天使只不过是一个失败品。

    对于失败品，没有报废就已经不错了，想要晋升，怎么可能呢。

    当然，此时的扎特心中也是非常纠结的。

    不管怎么说，他是奉命来到武魂世界重新培养光明神殿的势力。

    而如今任务还没有做完就要返回武神大陆，这要是没有极大的功劳将其抵过的话，后果是非常严重的。

    也就是这样，此时的扎特看着李嫣，心中在纠结自己要不要带着眼前这个无翼天使返回武神大陆。

    “不管了，这无翼天使的光明之力绝对非同一般，我赌她了。”扎特深吸了一口气道。

    下一秒，只见二翼天使扎特右手轻轻一挥，随后就在他的面前，一个乳白色的旋涡出现了。

    这是一个传送阵，是连通武神大陆的一个临时通道。

    之前凤玲带着萧灵儿返回武神大陆，那依靠的就是这样的一个灵阵。

    “我们走！”

    在灵阵出现后，扎特二话不说就带着李嫣消失在了旋涡面前。

    “嗯？”

    在李嫣被扎特带着回到了武神大陆的同一时间，正带着楚琪赶往对方师父洞府的林阳微微愣了一下。

    一时间，林阳感觉自己失去了什么。

    “林阳，你怎么了？”

    楚琪感受到林阳的情况有些变化，她连忙出声询问道。

    “没什么，就是突然间感觉有些不太对劲。”

    林阳回应了一声。

    但是，具体哪里不对劲，林阳根本就说不上来。

    没有多想，林阳继续带着楚琪飞速的在空中飞行着。

    数天后......

    “林阳，前面就是我师父的洞府了，怎么样，这周围的环境还不错吧，那都是我辛辛苦苦打理的。”

    在见到熟悉的一切后，楚琪开始对林阳介绍了起来。

    由于楚琪无法修炼，所以她为了打发无聊的时间，那只能种种花，装饰一下洞府四周的一切。

    还真别说，被楚琪装饰的环境真的让林阳有一种眼前一亮的感觉。

    在这之前所遇到的环境，那一看就是自然生长的，根本就没有经历过任何人的装饰和整理。

    但如今这附近不一样，花草生长的地方，茂盛的程度以及周围花草树木的分布，那明显是有人刻意为之。

    要不然的话，花草树木怎么可能会如此匀称，让人看了心情都不由得舒畅了几分。

    “师父，我回来了！”

    在给林阳介绍了一会儿后，楚琪终于来到了洞府门口，随后她就朝这个洞府中大叫了一声。

    “臭丫头，我还以为你眼里只有干爹，没有我这个师父了。”

    当楚琪的声音响起后的下一秒，一道满是醋味的抱怨声从洞府中响了起来。

    紧接着，一名中年略显偏老的男子一脸慵懒的从洞府中走了出来。

    “唔！”

    然而，就当这名男子从洞府中出来时，楚琪第一时间捏住了自己的鼻子露出了一脸的嫌弃。

    “师父，你这都多久没有洗澡了，都发臭发酸了，你闻不出吗？”楚琪捏着自己的鼻子一脸抱怨道。

    “这洞府中就我一个人，我洗什么澡，反正也没有说我。”男子随意的解释道。

    “哼，我一离开，你就这么对你自己吗，真是气死我了。”楚琪双手叉腰怒骂道。

    一旁的林阳见到楚琪竟然用怒骂的语气跟自己的师父说话时，他眼中露出了一抹惊讶之色。

    就算这名男子有什么不对，那楚琪身为徒弟也不能指着师父的鼻子骂。

    这叫什么，这叫大逆不道，目无尊长。

    “师父，我给你五分钟时间，你马上去一旁的小溪中给我洗干净，然后再换一身衣服，要不然我可就生气了。”楚琪一脸严厉的提醒道。

    “好啦，好啦，如果你早一点告诉我回来的话，我肯定会好好收拾一下自己的。”

    “谁让你这一离开就小半年时间，我还以为你不要我了。”

    楚琪的师父楚河一脸无奈的耸了耸肩给自己辩解着。

    “咦，他是什么人，你怎么随便带人回师父的洞府，之前师父不是跟你说过吗，千万不要带陌生人回来。”

    就当楚河准备乖乖去洗澡时，这时候他的目光才落在了被保护的好好的林阳身上。

    甚至，在楚河说话的时候，林阳明显感觉到从对方眼中透露出的那一丝敌意。

    或许是因为楚琪的关系，当楚河见到林阳的下一秒，他的眼神就变得特别凌厉。

    这要不是林阳事先知道对方是楚琪的师父，就刚刚对方这眼神，不知道的人还以为林阳抢了他的女人了。

