    骨祖化身真是多！

    杀完一个骷髅，孙豪马上就能感应得到，这个骷髅应该还是骨祖化身。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    于是继续往下杀。

    整整一年多，孙豪在屠龙坡附近，足足灭杀了上万尊骷髅分身，骨祖的实力，随着这种击杀，是越来越弱。

    第一万尊骨祖被灭杀之前，骨祖悠然叹息：“没想到沉香如此执着，非要置我于死地才甘心，足足万尊分身，都没能逃脱沉香法眼，不过，沉香你怕是要失望了，哪怕是你杀我一万次，亿兆次，依然是灭不掉本尊，顶多，本尊沉睡而去而已。”

    孙豪手持斗天棍，斜指骨祖，脸上也带着淡淡的惋惜，嘴里说道：“相信，这是老骨你最后一尊有意识的分身，我只要灭掉你这一尊分身，再扫灭周围这些骨架，我估计，你就算日后能够醒来，也会修为大降，甚至是忘了身为骨祖的所有经历。”

    骨祖分身猛地一呆，张张嘴说道：“沉香厉害，一眼就看穿了些许小把戏，罢了罢了，我活的时间也太长太长，睡一觉也好……”

    心中有着丝丝怜悯，但出手毫不留情，孙豪斗天棍一轮，砸向骨祖的头顶，骨祖的骨枪勉强抵挡了一下，瞬间被拍断。

    啪的一声，头颅被一棍敲碎，微弱的灵魂火焰漂浮到了半空。

    孙豪嘴里一声轻啸：“尘归尘，土归土，骨祖你一路好走。”

    斗天棍唰唰几棍，向四周扫出。

    七八道金光随棍而出，摧枯拉朽，将方圆两三里范围之内的骨架扫荡一空。

    收棍而立，挺立空中，孙豪嘴里问道：“边牧，现在情况如何？”

    边牧耸动几下鼻子，汪汪叫道：“气息十分微弱，但漫山遍野都是，也就是说，那些骨头架子身上都有他的微弱气息，老大，你真是英明神武，判断无比准确，我估计这老东西是再也醒不过来了。”

    孙豪悠然一叹，抬头看向都天星辰，嘴里说道：“走吧，我们上去，是时候解决他们了。”

    孙豪灭掉骨祖花了不短时间，再次顺着建木抵达都天星辰之上时，大战依然在持续，只不过，虚空之上，已经变成了追逐战。

    站在树冠之上，孙豪放眼望去，只看到一道道流星在空中如飞而过，度极快地飞来飞去。

    定神一看，却是道天机和洛鹏飞正在追砍残存下来的老祖。

    看到孙豪的本尊上来，洛鹏飞嘴里哈哈大笑着说道：“你小子终于干掉了老骨头，我这儿都已经灭杀了四尊大能，哈哈，效益比你高多了，哈哈，牛鼻子也跟你差不多，打了这么久，也才灭掉一个对手而已。”

    飘立空中，孙豪看向道天机的战场。

    高空之上，孙豪一眼看到了一尊漂浮其上，死气沉沉，没有了半点声息的巨大尸身。

    看清尸身的造型，孙豪的心中不由微微叹息。

    不知什么时候，也就是自己下去追杀骨祖的期间，道天机和洛鹏飞交换了对手，由道天机对抗不死神域的几位老祖，而洛鹏飞则在追砍飞人族、摩根神族和树族剩下的修士。

    道天机知道自己可能不好亲自下手对付僵祖，赶在自己回来之前，已经将僵祖灭杀在了虚空。

    僵祖在被击杀之前应该是回归了本尊，变成了一尊顶天立地，巨大无朋的大僵尸。

    现在看他的尸身，都有一种强烈的震撼。

    稍稍观察一下，孙豪顿时明白了两人如此交换的缘故。

    两人的能力各有侧重，洛鹏飞的战斗力更表现在攻坚和摧枯拉朽上，但道天机的能力则更多的是纠缠和控制上。

    洛鹏飞能够较快地击杀敌人，但是敌人往往也能觅得机会逃走。

    道天机击杀能力不如洛鹏飞，但是却能用须弥凝空塔让对手不能逃走。

    现如今，道天机就用宝塔困住了残存的不死老祖，让他们举步艰难地，只能乖乖跟自己对战。

    对道天机微微点头，孙豪朗声说道：“多谢道友，来，我来助你一臂之力。”

    道天机和孙豪心意相通，闻言一声轻啸，手中须弥凝空塔抛向空中，一个巨大的镇字飞了出去。

    跟道天机对战的，残存的不死老祖，大武士、大死神和不死骑祖齐齐被镇压在虚空之上，动弹不得。

    孙豪手持斗天棍飞空而起，浑身金光闪闪，恍若战神，杀入须弥凝空塔镇字金光之中。棍头一挑，孙豪一棍点中不死战祖，战祖嘴里一声闷哼，身躯不由自主地被斗天棍从他的坐骑上一挑而起。

    离开了坐骑，不死战祖实力顿时一弱，抵抗力瞬间下降，孙豪心神一动，不死战祖被瞬间摄入须弥凝空塔之内，交给轩辕红和四灵。

    失去了骑士的战马不知所措地站立空中，不停地嘶鸣，不知道自己该怎么办。

    孙豪没有搭理这头不死战马。身躯如同陀螺，一个盘旋，一棍砸落，降临在大死神的头顶之上。

    大死神被镇压在须弥凝空塔金光之中，不甘束手就擒，双手握住巨大的镰刀，对准孙豪一刀削了过来。

    这一刀看似十分吃力，没有半点杀伤。

    飞空而来的孙豪，心中却产生一种神魂瞬间剧烈疼痛的感觉，好似自己的神魂瞬间要被削掉一般。

    识海上空，代表了孙豪七魄的太古雷兽、大鹏金翅鸟、灭世金蚕、刑天巫魄等齐齐光芒大作，爆出各自最强的战斗能力，向前猛地一扑。

    七把镰刀，凭空出现在孙豪的识海上空，削向孙豪的七魄，这种无形的力量，十分难以防备，好在孙豪的七尊分魄各个都强大无比，面对镰刀，毫不示弱，各自爆一击，将镰刀击溃在了空中。

    外边，孙豪已经忍住疼痛，斗天棍准确无误，一棍砸落在大死神的头顶。

    被金光镇压的大死神根本就无法躲避。

    啪地一声巨响之后，大死神披着黑披风的脑袋被生生地砸进了自己的脖子之中，手持镰刀的大死神变成了一个漂浮的无头之躯。

    大死神的肚子里边，爆出一声不甘的轰鸣声，身上的披风一震，一颗脑袋又从披风里边冒了出来，双手对准孙豪，又是一镰刀削了过来。

    孙豪不躲不闪，吃了大死神一镰刀，手底下也毫不含糊，再度一棍子砸落下去，大死神的脑袋再度被砸得稀乱，又成了无头之躯。

    孙豪中了一记死神镰刀，日子也并不是特别好过，嘴里轻轻一声闷哼。

    死神镰刀奈何孙豪不得，七大分魄实力强劲无比，完全可以击溃攻向自己的镰刀，但是被刀削的疼痛感，却是真实存在的。

    有着难受疼痛感的孙豪恶向胆边生，不管三七二十一，挥舞斗天棍，啪啪啪，啪啪啪……不停地砸落在大死神的头顶之上。

    大死神的整个身躯从高空不停地被砸落，头被砸破了，脖子也被砸平了，肩膀之下，也被砸进去了。

    到了最后，大死神只剩下了一双腿和一对胳膊的造型，无力地漂浮空中，双手依然紧紧握住了死神镰刀，但终于却是无力挥舞镰刀攻击孙豪了。

    孙豪一声叹息，手中斗天棍猛地一落，砸中大死神的双臂，将其生生砸断，斗天棍一挑，死神镰刀被一挑而起，须弥凝空塔之内，产生一阵吸引之力，死神镰刀被吸入塔中。

    失去了死神镰刀的大死神依然顽强地伸出双手，不停地在虚空乱抓，想要抓回自己的武器。

    可是没有了脑袋，怎么也抓不到啊！

    孙豪悠然一叹，没有搭理大死神，斗天棍一指，看向了最后那个一身黑色盔甲的大武士。

    大武士亲眼目睹了大死神和战祖战死的经历，心中充满了恐惧，面对孙豪，嘴里出了一阵绝望的咆哮声。

    孙豪一声叹息，嘴里轻声说道：“道友，请一路好走。”

    斗天棍盘旋，飞起一阵棍花，砸落过去。