
　　看到这里，叶琛动了心思，现在自己手中的合成币已经超过了十五万，拿出四万用来改造大门，绰绰有余了。

　　也正巧带着试试效果的想法，叶琛当即选择了购买。

　　而就在他选择到购买之后，一瞬间，他的眼前就出现了整个学校的三维视图。

　　且视角直接拉到了校门口，示意叶琛选择安放位置。

　　看到这一幕，叶琛瞪大了眼睛，这一幕意味着，只要他有足够的合成币，那么他就能够在任何地方放置陷阱，根本就不用去现场！

　　这倒是一个阴人的好东西，以后要是有他打不过的丧尸，直接带到学校里来，自己直接用合成币砸，说不定都能把它砸死。

　　想到这里，叶琛当即选择直接覆盖之前的校门进行建设。

　　而就在他选择确认之后，自东门外陡然传出一声巨响。

　　在学校里的所有人，几乎都听到了这声响动，甚至有不少人以为是之前那只在校园里发出狂吼的丧尸弄出的动静，被吓得面色惨白。

　　但叶琛却躺在床上，将这个大门的落地过程，全都看在了眼中。

　　这扇足有十米高的合金大门，在叶琛选择确认之后，并没有突兀的变出来。

　　而是在巨响之后，校门处的地面陡然裂开一条缝隙，而后这扇通体漆黑的巨门，就这样直接从地面冒出，将原本的校门直接挤了出去。

　　但不可思议的是，当这扇大门完全耸立之后，周遭被裂开的墙壁居然能与它完全契合，不留一丝缝隙。

　　看到这一幕，叶琛直接痛快的再度购买了三扇大门，直接将学校全副武装。

　　叶琛想的清楚，目前的情况来看，这个末日并不是他想象的那么艰难。

　　虽然有无数人变成了丧尸死去，但却有不少的人存活，甚至这些人中，恐怕有大部分变成了异能者。

　　今后的人类，恐怕会在一代代的传承下，全部变成异能者，而人类也会在那个时候，进化成全新的文明。

　　再加之他系统傍身，衣食住行完全不需要担心，所以他们根本就没有离开这里远行逃避的必要。ŴŴŴ.23sk.com

　　他能够直接将这个熟悉的地方当成他的老巢，在今后一只延续下去，建立一个新的秩序。

　　这才是他最大的打算。

　　所以，为了强化他的基地，区区几万合成币，根本不足挂齿。

　　紧接着，整个校区内，再度传来了三声巨响，就连隔壁房间的张佳怡和老李，都忍不住站起身来。

　　但看着隔壁一直没有反应的叶琛，他们二人在对视了一眼之后，似乎都明白了什么，全都选择了继续等待。

　　不过老李总觉得跟一个女人待在宿舍里有些别扭，更何况这还是叶琛的女人，所以在三声巨响之后，他无奈的耸了耸肩说道：

　　“这事儿估计和叶琛有关，不知道他在搞什么，不过我还是出去看看，顺便接一下他们。”

　　张佳怡笑了笑，点了点头，脑海之中，又一次响起了之前叶琛和师梦璇的对话，不由得再度沉默起来。

　　老李开门，然而，正待他准备离去的时候，居然又是一声巨响传来！

　　而且这一次巨响，不但带着连绵不断的轰鸣声，甚至于整个校园的地面，都开始了震动！

　　就在这时，他与张佳怡手中的对讲机，全都听到了来自狗子的声音：

　　“卧槽！卧槽！出事了！你们快特么看外面！我们学校外面突然长了一排，一排不知道什么玩意儿！我们被包围了！”

　　两人对视一眼，立刻向着楼下冲去。

　　此刻，不只是他们两人，那些早就被轰鸣声惊动的众人，此刻大部分都已经来到了宿舍楼下，讨论着这几次震动。

　　老李拿起钥匙，直接和张佳怡一路来到了宿舍楼顶。

　　要观察异动，无疑是楼顶才是最佳位置。

　　然而，当他们二人站在楼顶看向远处时，仅仅一眼，他们整个人就愣在了原地。

　　就在叶琛选择安放了四面大门之后，却是突然间，系统传出了提示：

　　【叮！你已获得一方统领称号，当前为封闭领地，是否花费50000合成币，将当前领地进行围墙建设使其加固。（是／否）。】

　　加固？

　　叶琛眉头一挑，虽然五万合成币确实有点多，但是对于此刻发了一笔横财的他来说，也没有太多。

　　所以，他当即一咬牙，直接将这笔钱花了出去。

　　随后，在他的视图之上，只见一排排围墙，居然如同那大门出现一般，直接将原有的墙壁给顶了上去！

　　这些和大门一样的合金墙壁，有着同样抵御英雄级以下的特殊丧尸的能力。

　　而仅仅花费了五万合成币，居然就将足有上百公顷的学校给围住，这简直就是大赚特赚。

　　不过，随后，叶琛就发现了更让他震惊的事情。

　　在所有墙壁与四扇大门齐平之后，叶琛却发现，这些墙壁的增加速度，却并没有减缓！

　　而是连同着四扇大门，全部继续向着上方升起！

　　十米、十五米、二十米！

　　二十米的高度，都已经能够拦住一只领主级的分解者了，但墙壁的变动，却依旧没有停止！

　　虽然高度停止了，但厚度，却在此刻不断加宽！

　　很快，当所有的动静停下的时候，叶琛的眼前，却出现了一道高二十米，宽五米的城墙！

　　整个学校，在仅仅九万合成币的消耗下，直接从学校，变成了一座军事基地！

　　想到这里，叶琛的嘴角，瞬间扬起了自信的微笑。

　　他相信，就算他现在不去解决舒常斌和谢青叶两个人，即便那边的人来了，在看到这城墙之后，他们也得怂。

　　而之前早就听到狗子吼叫的声音后，叶琛这才拿起对讲机说道：

　　“吼什么吼，没见识，那叫城墙！从今天开始，我们就不用担心有外来的丧尸会攻击我们了。”

　　“卧槽！”

　　听到这话，对讲机之中，却仅仅只有众人统一回复的两个字。

　　这让叶琛甚为满意。

　　众人极度震撼，根本就没有想过，这足足二十米高的东西，居然会是他们学校的围墙！

　　不过众人震惊归震惊，但随后心中却是舒坦了一大截。

　　这几日担惊受怕，却是叶琛一个人力挽狂澜。

　　如今一切归于平静，叶琛居然又将整个学校清理干净，还建立起了这样的防线。

　　恍惚之间，众人似乎又有了一种极不真实的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第81章 力挽狂澜免费阅读。https://xs.23sk.com 