    这份名册念完，从人群中站出来十余个现任宫女或曾经的宫女。

    君上看着这群人冷冷的道：“是你们自己说，还是去刑部走一趟再说。”

    十余个宫女齐齐跪下来，纷纷表示愿意招，还愿意当证人，只求将功补过。

    “好，那你们就说说自己原本是哪里的人，又是如何被安排做了秀女。在选秀上，你们又是用了什么见不得人的手段得以留在宫中。你们的主子，又指使你们都干过些什么事。”

    挨个挨个来，一个看起来二十几岁的在职宫女说：“回君上，奴婢原本在凤阳阁当差，负责监视凤阳阁的主子。后来废后出事，上头为了保护奴婢，将奴婢调去了浣衣局里。奴婢没做什么伤天害理的事，只是负责监视凤阳阁的主子，将她们的一举一动记录下来上报给……报给废后身边的李嬷嬷。”

    君上抬眼看向赵氏，赵氏目光中满是愤怒，紧紧的握着笔杆，几次欲下手却偏偏什么字都没写下来。

    君上讥讽的一勾唇，又道：“下一个。”

    这次上来的是一个中年女人，看她的穿着，她是被打发去了守皇陵，被君上让人带了回来。

    “君上，奴婢在宫里的时候，是在淑妃娘娘宫里当差。”说着，她就重重的跪下来，还重重的磕了一个头。

    随后又声泪俱下的说：“奴婢有罪，奴婢帮着废后监视淑妃娘娘，往淑妃娘娘的安胎药里下毒。淑妃娘娘说她是被废后所害都是真的，当年她所说的每一句话都是真的。原本她手中有些证据，可她太相信奴婢，从来没有怀疑过奴婢会背叛她，所以她将证据全都放在了奴婢手里。可是奴婢原本就是为废后进宫，又怎么可能在关键时刻将证据拿出来？证据都……都被奴婢毁了。”

    “什么？”君上激动的站起来，“淑妃……淑妃是被冤枉的？”

    中年女人重重的点头，还说起了她与淑妃的渊源。

    淑妃之所以会那么信任她，是因为她们是同一届的秀女。

    淑妃是朝中大臣的女儿，生得又美丽，是那一届秀女中最美的一位。

    废后担心她的美貌会得宠，从而影响自己的地位，所以最开始打的主意是让她落选。

    可谁曾想，大臣的女儿君上都是知道的，结果还没出来，就跟废后提起了她。

    既然如此，她若是落选势必会引起不必要的麻烦，于是她打算动用眼前这个卧底秀女，让淑妃意外身亡。

    她长得最漂亮，秀女中出个嫉恨她的美貌，从而下手杀了她的人不足为奇。

    可是意外中又出现了意外，淑妃命大，掉荷花池里没死成，反而赏花的丽妃过来了。

    中年宫女自知下手失败，干脆跳入池中将淑妃救起。

    淑妃不知是她在背后下手害她，只知她是自己的救命恩人。

    她封了淑妃，也就将成了宫女的恩人调到自己身边多加照顾，对她也非常的信任。

    淑妃出事后，她就被君上下令打发出宫守皇陵。

    淑妃到死都不知是谁出卖了她。

    朝中众人交头接耳，议论纷纷。

    赵氏双眼喷火似的，紧紧的盯着君上。

    躺在椅子上的赵首辅面色也不好看，虽说宫里的争斗他没参与，不过就从女子口中的过程便知怎么回事。

    君上什么都不知道？呵呵，这怎么可能？

    分明他什么都知道，将这关键的宫女赶去守皇陵，其实就是为了保护证人，等着今天。

    同时，他也生气女儿的愚蠢。

    这种重要的事她竟然没有告诉家里，也没有下手将这宫女除去。

    就算她不方便下手，也应该跟家里说一声。

    派个人去皇陵杀个人，对赵家来说不算事儿。

    “可怜淑妃惨死，被冤枉入冷宫，人都疯了，还得被你这毒妇当作替身烧死。是朕……是朕对不起她呀……”

    君上痛心疾首一阵感慨，转而又对礼部尚书说道：“吴卿，回头你给朕理个章程出来，朕要恢复淑妃份位，将她厚葬。”

    “是，君上。”

    说完，又看向吏部尚书问：“朕记得淑妃的父兄辞官故了，是吧？”

    “是的，说是年迈病多，辞官了。”

    “唉！”君上颇为感慨，长叹了一口气，“是朕对不起他们，必定是因为朕没有保护好淑妃，他们受其牵连，又心灰意冷才会离开。若是朕现在派人将他们请回京城来，也不知……”

    “父皇。”眼见着他伤春悲秋演过了头，李夜璟站出来道：“此事容后再说吧，别忘了正事。”

    这么大帮人还等着诉口供呢，不知得说到什么时候去。

    他是坐着不累，这么多人可都是站着。

    “咳咳。”君上白了李夜璟一眼，道：“下一位。”

    又上来一个宫女，继续着赵氏废后的罪状。

    这些人可都不是随口乱说的，都有证据，说得一板一眼，由不得人不信。

    时间一分一秒的过去，几十个人挨个说完，两个时辰过去了。

    从她们的口中得知，赵氏位主中宫时，在后宫之中布下一张强大的网，每一个人，包括君上的一举一动都被她监视着。

    这么大张关系网，若是落入能人手中，怕是皇权早就被她架空，一堂二圣，她还不得上朝堂来垂帘听政？

    可惜赵氏废后不是个聪明的人，拿着王炸不会打，只会欺负些小喽啰。

    什么搞垮个后妃，弄得人家流个产啥的，尽干些见不得人的事，争宠去了。

    朝堂上的人精们听着心中五味杂陈，纷纷想着，我手里要有这么好的牌，还有李家人什么事？

    赵首辅虽然早有心理准备，可此时也绷不住了。

    原本他就身体不好，一天三顿药没停过，这一气更是不得了。

    一口气没稳住，直接晕了过去。

    君上冷冷的看着，淡定的给他叫了太医。

    一针下去，赵首辅被疼醒。

    人到了这个份上，其实心里有数。

    他早就感觉自己大限将至，上好的药吊着，原本最少还有一年寿命。

    可这一折腾，他觉得自己最多还能活三月。

    “赵首辅，废后一个宫内女子，朕相信她是没有本事在朕的后宫中布下如此巨网，你们赵家又在背后充当着一个什么样的角色呢？”

