一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十五章一招击败

    吃肉就需要动妖族，若是不让吃肉，几乎绝无可能！

    真要尊重植妖，灵药都是它们的同类，为什么还要售卖，还要吃？

    所以这种协议，也就是明面上好看，制约上面强者的，对于下面的人物，根本没太大约束力，只要别闹太大就行。

    公瑾羽道：“妖王肉是奇珍，我怎么可能有。”

    苏洛轻瞥他一眼，对于所谓的妖王，并没多大兴趣。

    公瑾羽紧接着又道：“还不知小哥名号，来自各地？”

    “单字一个洛，来自边陲小地。”苏洛有种说不出的淡然。

    偏偏这份淡然，公瑾羽很好奇，认为苏洛根本不是什么边陲小地的人，穷山恶水想出奇才？

    做梦！

    这只不过是哄骗孩子吧了，在武修界，没有身后底蕴培养，奇才也能给你淹没在芸芸众生当中。

    从中原帝校这边就能看出，以前缺吃少穿，纵然有天资又如何，没有资源，一切都是假的。

    公瑾羽谦虚有礼道：“边陲小地，能培养出小哥你这种天骄，可不多见，别否认，我从你身上感受到巨大危机，我的直觉，从来没错过！”

    “今日只饮酒，不谈其他！”

    苏洛把玩着酒杯一饮而尽。

    公瑾羽大笑，随后一杯饮尽，道：“好，今日只饮酒，不谈其他，这座酒楼是我名下产业，小哥尽可畅饮！”

    苏洛淡然一笑，眼中依旧淡然无波，更加令公瑾羽心中好奇，以及有着有一份赞叹。

    至于附近的年轻人，皆是目光好奇，知道公瑾羽绝对是古城的第一天骄，一般人可入不了他的法眼。

    现在公瑾羽却和一位陌生少年，把酒言欢，可真的是少见。

    苏洛畅饮不断，公瑾羽暗暗心惊，这小子好特么能喝啊。

    这都喝了两坛救了，全无醉意，太特么邪门了。

    苏洛却清楚，想让他喝醉，南荒没有这种酒！

    除非仙界的醉仙酿！

    想要灌醉帝魂，难如登天。

    天色擦黑，苏洛住在醉仙楼，公瑾羽也没打扰，让人安排上号客房。

    旁边一位绝美女孩，轻声道：“羽哥，他有什么特殊吗？”

    “当然特殊，古城年轻一代，除非全部联手，不然，我一个不惧，可他给我的感觉，却有种锋芒在背的危机感。”

    “他的实力，超越了八级武侯？”

    绝美女孩的白色衣裳一尘不染，现在花容失色，震惊之色言语表外。

    公瑾羽轻轻点头，眼中闪过一抹好战之色。

    年轻一代中，需要相互杀伐，借对方的尸骨，证就他的王者之道。

    若是能和此人一战，公瑾羽保证自己能踏入九级武侯地步。

    到时候距离王境，只差一步之遥！

    而古城之主是他亲舅舅，不同于其他人，对于公瑾羽如果能成王，古城之主定然欣喜万分，会倾力培养，说不定会走动关系，送他前往皇朝那边。

    外域的城主，嫡系亲人，都被他们送入了皇朝当中，那边的修炼环境更好。

    这也是苏洛在南荒征战这么久，一开始也疑惑这些城主，难道就没后代？

    然而，他们的后代都送到了皇朝当中！

    第二天，清晨。

    苏洛起来，公瑾羽过来拜访，道：“洛，可有兴趣与我切磋一番？”

    “为何突然想要切磋。”苏洛很平静。

    公瑾羽凝声道：“同辈切磋，只有两个结果，要么我踏着你的身体，进军更高境界，要么你踏着我的尸体，更上一步！”

    “以你现在的境界，没必要这么极端，王者以下，不存在瓶颈。”苏洛轻声道。

    公瑾羽摇头道：“我处于八级武侯长达三个月，需要借你之手突破，此战不论成败，我定有重谢！”

    “罢了，随你！”

    苏洛当众答应，惊动半座古城。

    天才之战，最为耀眼。

    更别提公瑾羽可是古城第一天才，深受古王器重，认为是下一位王者。

    古城中心操场之中，过万人聚集过来。

    公瑾羽当众挑战，目的就是给自己施加压力，此战若不胜，那就是身败名裂，以往所有荣光都将丢尽，恐怕也要失去舅舅的钟爱。

    但公瑾羽不在乎他，他的内心坚守，只有武道！

    他深深知道，生在这个乱世，实力就是一切！

    若非自己天赋过人，古王这个舅舅高高在上，根本不会对他有任何在意。

    现在，公瑾羽在台上，抱拳道：“公瑾羽，请洛兄指点！”

    “洛，迎战！”

    苏洛淡然三个字出口。

    公瑾羽瞬间出手，没有兵器，仅凭肉拳攻击，劲力融汇全身。

    明劲和暗劲融会贯通的混元劲，此刻瞬间爆发。

    苏洛脸色依旧是那般平静，身法飘逸，躲开了攻击。

    台下古城的居民，年轻人居多，纷纷讨论开来。

    “这个洛是谁，为何从没听说过？”

    “据闻是城外小镇之人，竟然能引得公瑾羽挑战，可见实力定然不俗！”

    “纵然是天才又如何，公瑾羽是古城第一天才，八级武侯的实力，将来必成王者！”

    “所以一个边陲小地的贱民，不足为惧！”

    “别大意，此人不俗，似乎面对公瑾羽很轻松，实力就算不如可也不会有多差，最起码我们不如！”

    “别说了，快看，公瑾羽连续十招，没有摸到洛的衣角，这实力……能位列前三！”

    ……

    诸多年轻人，惊呼声不断。

    对于苏洛的实力，已经引得古城居民的惊叹。

    要知道公瑾羽，那可是顶尖统领的实力，如今连续二十招之下，竟然没有伤害苏洛丝毫。

    公瑾羽大怒：“洛，你在让我？为何不出招，纵然我战败，那又如何，我心中只有武道，不在乎续命，使出你全力！”

    “好，叠浪掌！”

    苏洛左手瞬间抬起，正面一掌轰出，也就是所谓的叠浪掌。

    公瑾羽正面对抗，结果肉掌触碰，脸色瞬间煞白。

    “噗！”

    公瑾羽咳血倒飞出去，全场寂静无声！

    公瑾羽，败了！

    这是古城第一天才啊！

    结果呢，被苏洛一掌击败，太可怕了吧。

    苏洛却清楚，这一掌之下，叠加了三股力量，瞬息间攻击一处，瞬间爆发。