
　　轰隆……

　　啊……

　　强烈的战斗轰鸣之音伴随着惨叫之声，在双方联合起来的情况之下，前后不过几分钟的时间，乌克家族这边就损失了一半的人，剩下的一半也都受到了或轻或重的伤势。

　　“哈哈，乌克红，你们完蛋了。”

　　乌紫家族的一个高手哈哈大笑，完全是一副吃定了对方的样子。

　　那个被叫做乌克红的年轻人，正是乌克家族的带头者，拥有着半帝巅峰的修为，但在以一敌二的情况下，也是气息紊乱，脸色难看。

　　看到乌克家族的人已经被杀了一半，不远处的江尘准备出手了。

　　“乌紫家族，乌黄家族，你们竟然敢联合起来围攻我们乌克家族，简直是不知死活。”

　　就在这时，一声大喝突然从远处响起，所有人顺着声音看去，就看到一身黑衣的乌克山气势冲冲杀了过来。

　　“山哥。”

　　看到乌克山突然出现，乌克家族的人脸上顿时流露出惊喜之色，不管怎么说，乌克山都是一个半帝高手，在这种关键的时刻出现，还是能够让本来已经近乎于绝望的众人看到希望的。

　　“好啊，又来一个送死的。”

　　“乌克山，今日正好解决你我之间的恩怨。”

　　看到来者，乌紫家族和乌黄家族的两个半帝顿时冷冷的说道，江尘并不认识乌黄家族的那半帝天才，但从对方对自己的态度来看，乌克山之前和这个家伙应该是有着一些仇怨的。

　　“哼！就凭你们也想要杀我，真是不知道死活。”

　　江尘冷哼一声，然后率先出手，他打出恐怖的黑色浪潮，瞬间就将乌黄家族那半帝天才给笼罩住。

　　同时，江尘速度极快，眨眼间就来到了对方近前。

　　一股极其强烈的危险气息瞬间从那人的心底升起，那是极度危险的气息，危机生命，那人暗道一声不好，没有想到本来和自己实力不相上下的乌克山为何突然间变的如此厉害。

　　但此刻再去想已经来不及了，因为江尘的攻击已经到了，携带着黑色气浪的手掌，啪的一下扣在那人的头颅之上，只听砰的一声，那人一颗头颅都直接爆裂开来，惨死当场。

　　“什么？”

　　乌紫家族那半帝当场惊呼一声，看向乌克山的目光好像看到鬼一般，眼中满是震撼，上来就杀死了一个半帝，这样的震慑力实在是太大。

　　更主要的是，乌克山本身也是半帝，无论是修为还是战力都和他们相当，彼此间也曾经交手过不止一次，所以乌克山突然间变的如此厉害，让他根本无法接受。

　　“哼！一起死吧。”

　　不过江尘根本不停手，恐怖的气浪将乌紫家族那天才完全锁定，不给对方半点逃跑的机会，一指点出，手指犹如最锋利的利剑，噗嗤一声就刺穿了对方的脑袋，又惨死当场。

　　一瞬间，江尘灭杀两个半帝，双方均不是他的一招之敌，这样的震慑力，实在是太大了，一时间在场所有人都惊骇的张大嘴巴，就连乌克家族的人也是如此，他们的震撼甚至比对手还要大。

　　因为都是乌克家族的人，他们更加了解乌克山的实力，对方虽然是乌克家族年轻一代的翘楚，但也没有厉害到这种程度，上来就杀两人，这实在是有些夸张了。

　　“愣着干什么，给我杀。”

　　江尘对着发愣的乌克红等人大喝一声，随后他手中不知道从哪里抽出一把战剑，充满蛮力的战剑。

　　恐怖的战剑横扫而出，立刻惨叫连天，至少有七八人死在他的一剑之下，完全不是一个档次的，以江尘的实力，要灭杀这些仙尊，跟碾死几只蚂蚁没有什么区别。

　　“杀。”

　　乌克红大喝一声，率领乌克家族剩下的四人直接杀了过去，现在还不是震惊乌克山为何突然间变的如此厉害的时候，现在重要的是要去杀敌，为死去的族人报仇。

　　啊啊啊……

　　惨叫连天，前后仅仅几个呼吸的时间，乌紫家族和乌黄家族的所有人都被全部杀光，死的干干净净。

　　看着这一地的死尸，江尘的面部没有半分感情，杀这些蛮族的人，他情绪都不会有半点波澜，这些人，都是仙界的敌人，死一个就会给仙界减少一分压力。

　　“山哥，你，你怎么突然间变的如此厉害？”

　　乌克红不敢相信的看着乌克山。

　　“乌克红，我已经晋升到了大帝级别，灭杀他们，跟碾死蚂蚁一样简单。”

　　江尘看了乌克红一眼，无比冷淡的说道，他从之前的对话中得知了乌克红的名字，所以此刻也不会叫错。

　　随后，江尘大手一抓，将那一大块石头给收了起来，不管这石头内蕴含的什么样特质的能量，江尘都可以吸收。

　　看到江尘收起石头，乌克红等人没有半点异议，毕竟江尘刚刚才救了他们的性命，而且江尘是自己人，还刚刚晋升到了大帝，地位已经不是他们能够相比到了。

　　蛮族等级森严，大帝高高在上，半帝和大帝在蛮族的地位那是截然不同的两个概念，乌克山成为大帝之后，已经有资格成为乌克家族的高层，可以参加高层会议。

　　“恭喜山哥成为蛮帝。”

　　“山哥实在太厉害了，这次来荒蛮古地肯定是得到了某种大奇遇，晋升大帝，从此在家族内的地位就一飞冲天，以后我们还指望山哥多多提携啊。”

　　“就是就是，以后我们都要跟着山哥一起鞍前马后。”ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　几人开始狂拍马屁，对江尘的身份没有半分怀疑。

　　这也很正常，实在是江尘的伪装太厉害了，无论是容貌还是声音还是气势，都和乌克山一模一样，根本不会引起人的怀疑。

　　“好说，不过历练明天才结束，今日乌紫家族和乌黄家族敢合起来对付我们，那接下来的时间我们就专门去杀乌黄家族和乌紫家族的人，为我们死去的族人报仇雪恨。”

　　江尘气势一震，开口说道。

　　“好，山哥说的对，奶奶的，乌黄家族和乌紫家族实在太可恶了，一定不能够跟他们善罢甘休，让他们知道我们的厉害。”

　　乌克红恶狠狠的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2069章 毫无察觉免费阅读。https://xs.23sk.com 