    第657章多喝水

    夜锦汐闻言，眉眼一弯：“王爷若是心疼我，那就叮嘱所有人做好防蚊虫工作，免得感染人数继续增加！”

    “爱妃放心，本王一定亲自盯着所有人，做好防蚊虫工作，绝不会给爱妃增加工作量！”风祇道。

    “那我们就这么说定了！”夜锦汐在他的下颚处，轻轻啄了下：“接下来，我就负责研究药物，带领众军医大夫们治病救人，王爷就负责叮嘱众人，做好防蚊虫工作！”

    “好！”风祇。

    ——

    用过午膳。

    夜锦汐着手制作简易的蒸馏器，以便提取青蒿素。

    但当军医大夫以及药童们聚齐后，都十分不解的望着她。

    不知她此举何意？

    夜锦汐忙里抽闲，将其中的原理，简单的与他们说了下。

    有人觉得她的思想新颖前卫，有的人则对她此举，充满了怀疑！

    然而……

    无论是前者还是后者，夜锦汐都没有与他们过多的浪费口舌，而是直截了当的碾压。

    “将你们聚集来此之人，应该已与你们说过，你们来此除了治病救人之外，还要配合本太子妃的工作……”夜锦汐一一扫过众人：“……瘟疫之所以称之为瘟疫，便是因为它传播速度快，死亡率高，所以，与其在这儿浪费口舌，争论一些不必要的话题，倒不如争分夺秒的研制出对症药物，让更多人有活下去的机会！”

    “……”众人。

    “当然，如果你们其中有谁，有更好的治疗此瘟疫的办法，本太子妃也不拦着，你可以单独到一处进行配药，但如果没有，那就暂时将你们心头的反对意见压下，先把药物配制出来再说！”夜锦汐不容置疑道。

    她此言一出，原本还对她的新颖举动，抱有怀疑态度之人，登时禁了声。

    毕竟……

    在瘟疫面前，他们谁也不敢拍着胸脯保证，自己能研制出更好的对症药物！

    见众人都不说话，夜锦汐亦没有再浪费口舌，直奔主题的开始教众人，如何从黄花蒿中，提炼出更纯正的青蒿素。

    半个时辰后……

    将众人全部教会的夜锦汐，一抬头，便见到不远处的风祇。

    微微愣了下后，三步并作两步行了过去。

    “你什么时候来的？”夜锦汐问。

    “有一会了！”风祇伸手，轻轻拭去她额角汗水。

    夜锦汐望着他紧蹙的眉头，心思微动：“可是传来了不好的消息？”

    “嗯！”风祇没有隐瞒：“两刻钟前，五皇弟派人传来消息，说金矿内，已有一人陷入昏迷，两人出现了抽搐的状况！”

    “病情发展，倒是比预期的要快！”夜锦汐好看的眉头，微微蹙了下：“五皇弟的情况，现在如何？”

    “他的情况，目前还算稳定！”风祇道。

    夜锦汐点了点头：“药最快也要两个时辰之后才能配出来，所以这段时间，先让所有感染者多喝水，加快身体内的血液循环，从而促进毒素的排出！”

    “本王这就派人，去知会他们一声！”风祇道。

    “嗯！”夜锦汐。

    (本章完)

