
　　“呜哇！看起来每一道菜都很好吃的样子！”

　　看着那满桌子平时罕见的饕餮盛宴，夏葵差点把眼珠子都要瞪了出来，一副举着筷子垂涎三尺的模样。

　　但其他人都没动筷，夏葵也只好强忍食欲，姑且不敢动手。

　　见到她那副口水都快下来了的可爱小脸，坐在夏葵旁边的姜云便主动夹了一筷子“芫爆散丹”放进她碗里，笑道：“动手吧，这里都是自己人，没这么多规矩。”

　　“芫爆散丹”，虽然名字看起来很是奇怪，但本质上其实不过就是“香菜”爆炒“羊肚”，盘子里还能看到羊肚那类似破布条的特殊纹路。

　　“哦哦哦！那我不客气了！”

　　夏葵闻言立即笑着夹起盘中之物，美滋滋地送进了嘴里。

　　咯嘣！咬下去的瞬间，清脆的口感伴随着羊肉的清香、白胡椒的香味和油润的香菜一同在嘴里爆开，每嚼一下都有种酣畅淋漓的爽快感，那口感简直绝了。

　　夏葵这边吃得正开心，姜云便笑着问道：“怎么样？吃得出这道菜的奥妙在哪儿吗？”

　　“这个......我是第一次吃，但这道菜的形状和口感好像跟牛百叶差不多？但不是牛的味道？”

　　顿时，一旁的麻天九也笑道：“没错，这是羊肚上最脆嫩的部分，叫‘散丹’，牛肚这部分叫‘百叶’，吃的就是这部位的脆劲和口感。”

　　“原来如此。”夏葵一边大口吃着，一边笑道：“这道菜是先把散丹焯水去腥，然后用高汤小火煨入味儿，煨到口感最好的时候加入胡椒粉、葱丝、姜米、蒜米、香菜段翻炒均匀，再淋香油出勺装盘的对吧。”

　　哎？听到夏葵的讲解后，麻天九先是楞了一下。

　　但还没等他愣完，夏葵便继续说道：“这胡椒粉吃起来很特别......是烘焙出香味后现磨的胡椒，里头还掺杂了两三种胡椒粒？”

　　夏葵一边吃得痛快，一边三言两语却给人把这道菜的裤衩子都掀没了。

　　最可怕的是，她还是第一次吃这道菜，而且还只是吃了两三口。

　　这还没完，姜云便转动了一下转盘，将那道最出名的“红焖牛尾”转到了夏葵面前。

　　看了一眼麻天九后，他继续说道：“试试看这道菜吧，这可是‘天九斋’的看家本事。”

　　此时放在夏葵面前的这盘牛尾，那是一眼看上去就不简单。

　　一整条牛尾，仅用其中最为厚实的第五和第六节尾骨入菜，成菜后色泽红亮诱人，夏葵夹起一块用筷子一拨，牛尾上的肉便轻松地脱骨而下。

　　哦哦哦，看起来真不错啊。

　　牛尾肉上包裹着一层犹如勾芡般亮晶晶的液体，看的夏葵是眼珠子都瞪圆了。

　　这晶莹剔透图的液体并不全是芡汁，而是本身牛尾炖煮出来的浓烈胶质，用筷子一夹就感觉黏糊糊的，很是浓稠。

　　并且肉方一入口，红烧口的甜味和咸味伴随着牛肉的鲜味一同迸发出来！简直像是往嘴里投入了一颗牛型炸弹！

　　好......好吃！

　　一口下去，夏葵立即丢了筷子，直接用手握住牛尾开始啃咬。

　　那姿态看起来多少有些不雅，但一旁的麻天九也照样夹起一块牛尾放到碗里，用手提溜起来边吃边道：“小姑娘是会吃的，吃这种菜就不能太雅观，慢慢用筷子扒下来剥着吃，远没有直接上嘴啃这么香。”

　　“没错没错！吃带骨肉还得上手，嘬骨头里那味儿是最香的！”

　　见夏葵吃得停不下手来，姜云却再度问道：“怎么样？这道菜的做法你能吃的出来吗？”

　　跟“芫爆散丹”不同，“天九斋”的牛尾可以说是看家大菜，那可是给再多钱也换不来的真正秘方。

　　姜云曾经在这里工作过，自然也会做这道大菜，但他却从未跟夏葵提过，就是想看看这家伙能不能靠舌头和感觉悟出来。

　　这一次，夏葵先是思考了十几秒，然后又拿起筷子蘸了一点儿粘稠的酱汁儿放进口中细细品尝了一下，然后才点了点头。

　　“应该可以，这道菜主要是用......”

　　在麻天九见了鬼一样的目光注视下，夏葵将这道制作工艺极其复杂，前后起码要做十小时的大菜的制作流程挨个解析了一遍。

　　夏葵的解析虽然没有完全百分百对上，但也算是八九不离十。

　　如果按照她的方法来做的话吗，最后的成菜说不定很多人还真不一定吃得出来是不是正品。

　　“服了......我是服了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听完后，麻天九深深吸了一口气，转头对姜云说道：“我还纳闷你怎么忽然想起来收个弟子，感情是遇到了这么一个神童，厉害，真厉害，真是前途无量。”

　　这几十年以来，想要破解“天九斋”看家招牌菜的厨师何其之多，很多甚至过来天天吃，吃了几个月都没法解析到这种地步。

　　而这个叫夏葵的小姑娘却只是吃了一次，而且就吃了几口，便能将整道菜的制作方法说个八九不离十，甚至就连一些非常细微的细节都没有遗漏。

　　也好在老唐那家伙不在这里，否则那位豪爽的厨师长要是听说自己的看家大菜就这么被个十几岁的小姑娘随随便便破解，怕不是得当场气到吐血。

　　“确实。”姜云看了一眼正美滋滋地吃着其他菜的夏葵，对麻天九笑道：“如果再给点时间的话，她会成为这个世界上第二厉害的厨子。”

　　“哦？那世界上第一厉害的厨子是？”

　　“那自然是我了，在我死前这都是无可置疑的事实。”

　　“哈哈哈，你脸皮真厚，不过我喜欢！”

　　顿时，麻天九忍不住大笑三声，拿起酒杯便跟姜云碰了一下。

　　就这样，这顿无比丰富的晚餐，六人可以说是吃得宾主尽兴。

　　随着晚餐结束，苏月见、香雪兰、风铃音、夏葵等四人则是被安排到了“天九斋”五楼处的豪华套房里头休息，姜云便跟着麻天九一起去了办公室。

　　来到办公室，厨师长老唐也早已在此等候，摆放在桌子上的还有三个酒杯。

　　一见姜云过来，这脾气急躁的北方汉子便连忙问道：“姜云老弟，明天过来的那家伙你可有把握赢得了他？”

　　“不存在有没有把握这种说法。”

　　姜云闻言却是摇了摇头，斩钉截铁地说道：“明天那一战，我们必胜。”

　　“呼......那就好。”老唐闻言终于松了口气，拿起酒杯喝了一口。

　　“但在比赛之前，你们得帮我去进点儿特殊的材料过来。”

　　“特殊的材料？要什么材料？”

　　“就是之前我很喜欢用的那种鸡肉......还记得吗？”

　　提起自己之前在这里上班时特别喜欢的那种鸡肉，姜云不禁砸了咂嘴，露出一副意犹未尽的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百六十九章 什么叫顶级天才免费阅读。https://xs.23sk.com 