谢长安美美的睡了一觉，这一觉是他这么长时间以来睡的最舒服的，在月能寺的时候，他一直都是在防备一虎的动作，因此晚上其实睡的并不安稳，现在身处敌营，谢长安反而是放下了心，用一河的话说就是他是笼中鸟，是无法逃走的，既然无法逃走，那不如就安稳的待着，看看一河河一星两兄弟心中究竟是有着什么样的打算？他从床上缓缓的坐了起来，眼睛有些迷糊，微微的伸了一个懒腰，心中说道今天的天气还真的是很好啊！

“公子您醒了，请先漱漱口，再来吃些早饭，稍后大先锋会找您问话，公子请记住了，大先锋问您什么，您就回答什么，其他多余的话不用多说，免得给自己带来不必要的麻烦。”直到现在谢长安才发现原来在这帐子中竟然是多了一个年轻的女子，这姑娘大约只有十六七岁的模样，脸是圆圆的，一双灵动的眼睛闪着温和的光，一头黑发则是扎成了一个马尾，身穿一件墨绿色的褂子，虽然有些陈旧，但这身衣服似乎就是为她量身定做的一般。

谢长安今年是二十岁，在这二十年中他接触过的女性只有他的母亲婉娘和王水蓝，因此他并不知道应该怎么和一个年纪相当的陌生女子交流，不说话自然不好，话要是多了惹人厌烦，谢长安顿时是有了一些头疼，这要是个男的，那就好办多了，可偏偏是个女的，真是犯难。“有劳姑娘了，不知姑娘吃了没有，你看这么多的东西，我一个人也是吃不完，不如留下一起吧！”

这侍女名叫小莲，在他的这一生中还从来没有一个人对话是这么的温柔的，一时之间竟然是出现了晃神，随即就发觉了自己的囧态，脸色微微一变，“不，奴婢出生低下，怎可和公子一起用饭，要是公子不嫌弃奴婢手脚粗苯，奴婢在一旁伺候就是，一起用饭这话可万万不敢再说了！”

谢长安怎么也没有想到，自己的一句话竟然是能让他反应这么的激烈，仔细想想也是，看这侍女的模样也是出生贫苦，不得已才为奴为婢，若是做出了不合身份的事情，对她而言未必是一件好事情，当下也就不再勉强，还别说，这落花守军的战斗力不行，可是做的东西还真是挺好的，谢长安用手夹起一块糕点，刚要放在嘴里，就看见小莲正一脸期待的看着。

谢长安仔细一想，自然就明白了其中的关键，看来这东西十有八九是这小莲做的，他这么期待不过就是想要自己的评价而已，他也不说破，将这一块糕点放在了嘴里，入口香甜，味道真的很不错，赞道：“味道真的很不错！”小莲自然是喜笑颜开，可是很快的就恢复了平静，谢长安觉得很奇怪，为什么这人连笑的权利都没有呢？

谢长安吃饭很快，这些个东西他一会儿就吃完了，小莲倒是不敢再有一丝的笑容了，行为也是变得恭敬起来，低声道：“公子这就随我去见见大先锋吧，记住刚才奴婢说的话。”谢长安心中顿时有了防备，这一星是个什么性子，现在自己还不得而知，但自己首先和他有着杀弟之仇，不管这一星的目的是什么，自己都一定要小心了！

谢长安随小莲走出大帐，所有的士兵都是在训练着，他们的声音是整齐划一，带他们操练的正是昨天接待自己的那个布衣男子，那布衣男子也是看见了谢长安，冷哼一声，神色傲气，小莲低声道：“公子，这布衣男子姓陈，自称是经史子集无一不通，颇有才气，但是为人却极为的小气，还请公子不要得罪他，这人的嫉妒心是很重的。”

谢长安点了点头，很快的他们就来到了广场中间的大帐外，小莲身子是有了一丝的颤抖，说道：“大先锋，谢长安公子来了。”

“好，让他进来吧！”这声音无比的浑厚，颇有上位者的威严。

小莲在前，谢长安在后，一起进入了大帐中，今日的一星则是穿了一身华贵的衣服，模样不像是一个大将更像是一个富甲一方的豪绅，而在一星的眼中，谢长安则是没有什么不同的，除了气息沉稳，再也没有其他了，这样的人会碎石拳？”长安兄弟果然长得是一表人才，天雄收了一个好弟子啊，我就没有他的好福气了，至今连一个弟子都是没有，我这一身的本事日后算是没有了着落了！”语气中颇有羡慕之意。

谢长安也不答话，一星这样的人一定是很擅长打糖衣炮弹的，自己不接招，看看他有什么法子，“大先锋您有什么话直说就好了，我这人不喜欢弯弯绕，直说了吧，你是不是想要得到碎石拳？”

一星顿时一愣，这么直接的男人他还是第一次见到，不过这样也是省了他客套的工夫了，脸色变化的更快，“好，连性子都是和楚天雄一模一样，喜欢快人快语，你说的不错，我找你来为的就是你手上的碎石拳，我现在就可以答应你，只要你把碎石*出来，我不仅可以让你回去，还可以让你把这个小莲带走，这小莲还是很不错的，怎么样？”

谢长安闻言，“这倒是一个不错的主意，只是可惜我已经答应将这碎石拳的第一式教给了一河大人，难道大先锋竟然是不知道的吗？昨天的时候，他可是和我说你们兄弟二人的关系那是很好的啊。”

一星并不意外，这事情一河干的出来，“他说的不错，这样吧，我现在就传授你一套莫敌刀法，这刀法的名讳是说学会了这一套刀法那是无人能敌的！这一套刀法共有四个字诀，你记好了，是疾如风，徐如林，侵略如火，不动如山！这刀法是我从多年的战斗中悟出来的无上刀法，在整个落花守军中除我以外，你是第一个得到全部的人！”

疾如风，徐如林，侵略如火，不动如山这几个字是真的符合兵法兵法精髓，说着一星将一本薄薄的小册子丢给了自己，上书莫敌刀法四个大字，如此，那我就却之不恭了，这是碎石拳的拳谱，请您收下！谢长安从怀中拿出了一个小本子一样是丢给了一星。

“好，你们下去吧，出去的时候让一河来见我就是，我有话要问他！”

这莫敌刀法算的上是一门绝技了，一回到自己的大帐中，谢长安就开始了研习，这一套刀法虽然只有四个字诀，但越看越是觉得深奥无比，此刻在他的脑海中，他自己似乎是成了那个万人莫敌的大将，在他的前方则是黑压压的敌军，他伴随着喊杀声，冲入敌阵一阵的浴血奋战！杀气极重！谢长安脸色变化多端，很快的他就沉浸其中，呼吸也是变得急促起来，而同一时间体内的洛神赋精神之火压制住了这一股躁动，两者相互抵消了！

谢长安回神，缓缓的呼出一口气，真是好险啊，幸好自己已经是修炼了洛神赋的第一段，若是没有精神之火的保护，自己现在怕是要发疯惨死了！这刀法若是没有极高的定力的话，茫然修炼那是自寻死路！看来这一星传授自己刀法是假，其实就是想让自己发疯而死，这么一来他就可以避免了嫌疑，同时这仇也是报了！

他本想就这么走的，既然这样，他就留下和他们好好的玩玩好了！