    6日4日周二。

    早上，陆鸣正待在办公室里，此刻关注着一段美联储一把手的采访视频。

    【……年初以来，我们认为维持利率不变是合理的。但目前随着不确定性增强和通胀低迷，我们认为需要强调美联储将会紧密监测未来的经济前景，并且采取适当的信贷来维持扩张，保持就业强劲, 保证通胀接近2%的目标。一些委员认为，更为宽松的正策现在是合理的。】

    在这段视频中，接受采访的包威尔的言论，视频最早出现在昨晚西半球6月3日美股收盘两小时后。

    也就是在昨天6月3日，美联储宣布降息25个基点，即0.25%，至此美联储的降息窗口正式打开。

    本来，联储内部的决策是今年首次降息要到7月份左右出消息，但在5月底美股接连两次大熔断，实在顶不住，市场信心崩的太快，到时候再想挽回付出的代价会更大。

    在接下来的一周时间，美股市场延续了一周的反弹行情，收出五连阳，每天都是高开高走收阳结束。

    市场信心又回来了！

    这下真回来了。

    不过大A在本周的行情却截然相反，在美股不断冲高之际，A股却连续一周时间进入调整，走出了五连阴。

    在6月6日周四这天，大盘更是下探到了2822点，创了新低。

    没有对比，就没有伤害，面对美股本周五连阳大涨, 大A又挨上亿股民的骂。。

    接下来的端午节也是过的很没滋味。

    不少的股民在端午节前到来时, 很虚，因为还是没忘记去年端午节吃的大面。

    去年6月19日是端午节后首个交易日, 大A节后归来被干了一个千股跌停，端午节成了端午劫，所以害怕啊，索性节前赶紧出来避避风头。

    ……

    时间来到6月10日周一，节后归来的首个工作日。

    天盛资本总部。

    陆鸣来到公司，刚刚从他的专用电梯出来，正好碰见了韩秋琳。

    “昨晚上公司接到了一个邀请函，确切的说是邀请你的，今晚21点一批来自全球顶尖的金融家、银行家汇聚一堂要召开一场所谓的‘金融联盟’会议，高盛向你发出了连线视讯会议邀请。”韩秋琳跟在陆鸣身边简单的汇报了一下。

    “金融联盟？”陆鸣略显惊讶，偏头瞄了眼韩秋琳道：“进去再说吧。”

    进了办公室，陆鸣径直走向沙发一坐，看向走来的韩秋琳道：“什么情况说说吧。”

    韩秋琳坐下之后便有条不紊的说道：“晚上的这個会议是针对今年12月份在智利举行的气候大会进行的，根据高盛的说法，国际金融家们、国际银行家们越来越关心全球气候变化的问题……”

    “哈哈哈……”陆鸣忽然忍不住笑了，韩秋琳也被他这么一笑给打断陈述，陆鸣笑容依旧而淡淡的说道：“一听你说那帮子人自称他们很关心全球气候的问题，我就忍不住想笑。”

    金融家们、银行家们会真的去关心气候变化问题？

    可憋扯了吧！

    妥妥的就是嘴上喊着主义，心里都是生意。

    陆鸣笑道：“有点意思，往期历届气候峰会唱主角的都是各国的高级政要、气象学专家、媒体，当然还有锐典的环保少女什么的，而今这帮国际金融家、银行家们今年要跑过去大谈气候问题……呵呵~”

    谷厐

    不一会儿，韩秋琳重新组织好了语言便说道：“今晚的这个会议，发起人是马克·卡尼和迈克·布隆伯格。”

    闻言，陆鸣不禁疑惑：“马克·卡尼？”

    韩秋琳旋即从带过来的文件夹里翻了翻，旋即说道：“根据资料显示，马克·卡尼此人是伽拿大人，早年是高盛的高管之一，为高盛效力了13年，然后到了伽拿大秧行当行长，现在则是担任英格兰银行秧行的行长……”

    陆鸣点点头不语。

    把关于马克·卡尼的资料合上，韩秋琳看向陆鸣说道：“从此人的履历来看，基本上可以理解为这是高盛培养出来的银行家，先后被派到了伽拿大秧行和瑛国秧行当他们的一把手，这两大秧行是西方诸国最为核心的秧行之一，从这一点可以看出，高盛对全世界的金融体系有着巨大的影响力。”

    天盛资本也和高盛有合作，而且很早就展开了。

    陆鸣若有所思的说：“马克·卡尼和迈克·波隆伯格这两人拉起这杆大旗，他们是要想要代表西方的整个金融体系向应对全球气候变化这个伟大的工程而奋斗咯？”

    不用想，这两个人只是推到台前的人物。

    而真正的核心力量，必然是他们身后西方最主要的金融集团和他们背后的大家族，这点毫无疑问。

    韩秋琳说道：“根据高盛发来的邀请函表示，今晚该会议的一大核心议题就是联盟要从明年开始至本世纪中叶实现碳中和推出150万亿美元的自后变化资金承诺。”

    陆鸣一听这个数字也不禁愣了一下，说道道：“150万亿美元？哦豁，去年全球GDP才85万亿美元，这帮人的企图心倒不是一般的大啊。”

    难怪邀请了天盛资本，那就不奇怪了。

    这帮子国际银行家、金融家们是不是真的关心气候大会，姑且抱着最大的善意认为他们是了，是想在气候变化上干一番事业出来。

    那么天盛资本现在作为当下亚洲最大的资管巨头，全球前二十名之内的资管巨头，若是缺席，事情很难办。

    因为天盛资本的另一个关键身份，还代表了大中华区市场的一大顶尖金融势力，在其国内的影响力毋庸置疑，你不是要搞碳中和么？你不是要在未来三十年内做出150万亿美元天文数字的资金承诺么？

    天盛资本这样的金融圈里重量级玩家缺席，真的很难搞啊！

    再一个，不把天盛资本拉入伙，他到时候在暗地里给你整活儿，大家也很慌的呀，毕竟天盛资本现在的能量是绝对不能再被忽视的，干脆拉入伙一起搞，不得不这么做，也是无奈之举。

    150万亿美元意味着什么？

    意味着2018年全球GDP的1.76倍，这笔钱从哪来？是个大问题，也是今晚会议的一大重要讨论内容。

    韩秋琳看向陆鸣道：“目前还没回应高盛，你要不要参加今晚的会议？”

    陆鸣毫不犹豫道：“参加，为什么不参加？听听他们有什么高论也好嘛，你去着手处理吧，另外晚上视讯会议你旁听做纪要。”

    “好！”

    韩秋琳当即离开办公室前去处理这件事情。

    别人对这件事兴趣缺缺也许还说得过去，但天盛资本没有道理，国家更没有道理。

    玩碳中和，以前或许反对，但国家如今已经实现工业化，早就不可同日而语，碳中和那肯定是要支持的，于国于天盛资本都得支持，搞碳中和，那就是搞新能源、清洁能源呗。

    光伏、风力、水利等等一系列清洁能源领域，华国在全球市场份额不是世界第一，就是位居世界前列，这个时候不去高居碳中和的大旗鼎力支持，那才是真的傻！

    搞碳中和那是实实在在的好处多多，天盛资本更是在新能源领域布局甚广。

    ……

