
陈衍就利用这个机会，当了好几个月“皇帝”每天大臣们奏章送进宫里，都由他接着，怎样处理随他心情。批好后，他会有选择地念给病重的高太皇太后听，高太皇太后有指示他记录，没指示他盖上御玺，就成了宋朝官方最高命令——圣旨。

在这过程里，有时他会看到些特别的奏章，是催促高太皇太后还政的。这时他会把奏章狠狠扔到地上，咒骂一句“这个不忠不孝的人”种种行为显示他是高太皇太后的死党，无论如何都敌视宋哲宗，侵犯皇帝合法权力！

张士良则是他帮凶，负责书录谕旨，登记在案…

有人要问：这两人这么搞，会没人察觉吗？要在4年多后的今天，才由章惇揭露出来？答案是早就有人盯着他们了。宋哲宗刚刚亲政，就把他们发配到了大宋国土的最南端、靠海的雷州城…现在是章惇发现了他们的剩余价值，不利用一下实在太可惜了！

怎样达到目的？是一很深的学问。陈、张个太监，要他们配合，得用什么办法？章惇想了想，派人到南方先就地杀了陈衍！

这是个死硬派，对宋哲宗的仇、对高太皇太后的爱都达到了顶点，没法动摇他！杀了正好震慑张士良，让他知道拒绝的下场…

陈衍被杀后，张士良被万里押解进京，扔进大牢！蔡京、安惇亲自出面，摆出一整套刑讯工具，鼎、镬、刀、锯俱全：老实交代当年所有机密，说得好？官复原职，还去御药院当官！不配合？马上体验逼供设备，保你不死不活！

张士良吓坏了，他全都招了，很多没问世的第一手资料就此爆光，堪称‘女中尧舜’执政秘史…

据张士良说，高太皇太后政治能力很白痴，绝大多数时刻里非常迟钝，大臣们汇报工作，别说立即反应过来，洞查秋毫，就连正常的理解都成问题。好在她有特长，不管对错，特别的能坚持，为达到目的，能和大臣们隔帘子吼半天，不赢不行、不死不休…所以还是能镇得住场子的！

但长此以往不是办法？高太皇太后某天灵机一动，悄悄给陈衍派了个任务。从此陈衍和大臣们亲密来往，如和首相吕大防互赠礼物、和两制官苏轼请客吃饭，在交往中，陈衍可提前知道三省长官们第二天的工作内容，于是晚上报告高太皇太后，且给她出主意，明天怎样和宰执们说话…张士良还承认陈衍的确滥用皇帝御玺，哪怕高太皇太后弥留之际，都独揽大权，架空宋哲宗…

蔡京很高兴、章惇很高兴，这不是冤枉吧？狼子野心、罪大恶极！张士良，继续老实交代！高太皇太后临死都不放权，宁可放纵死太监、都压制亲孙子，她到底有什么用心？是不是曾密谋废除哲宗皇帝？

旁边，鼎、镬、刀、锯火花四射，提醒张太监：这些东西是很可怕的唷！

可惜失败了，张士良仰天大哭“太皇太后不可诬，天地神祗何可欺也”宁可去死，也不承认高太皇太后有谋废宋哲宗的事！

蔡京傻眼了，他再想表现，再想通过立功走上升官发财的光明大道，也不能真的打死张士良？这是手边唯一人证了，打死无对证，全盘计划都会落空！

事到如今，像真的没办法了？之前哪怕是弄虚作假、屈打成招，都有个罪证。现在没人指证高太皇太后，没控告，怎么定罪呢？

别人没办法，不等于章惇就绝望，他心里只有结果没过程。他想做，就定要去做！他坚信自己是对的，历史必将用惨痛的事实来证明这一点…

章惇把蔡卞叫来，两人私下商量了很久，写了篇文字。只能叫它是文字，因它绝对不是奏章，它的语气、用辞、命令格式等等一切的一切，都是最标准的宋朝官方最高指令——圣旨！

章惇不想在这事上再犹豫了，他决心一锤定音，哪怕宋哲宗本人还要迟疑都无效！章惇已写好了给高太皇太后定罪的诏书！宋哲宗？你只要明天上朝颁布就成！

历史转折点就此到了宋哲宗手里。拿着这份诏书，他非常明白意味着什么！如真颁布出去，破坏神宗朝政局、打压新党、**********的旧党立即会万劫不复！只要宋朝还存在一天，哪怕后面出现了纯度达到99.99%的旧党思维皇帝，都没法给旧党翻案！除非他想背上不敬祖宗、忤逆不孝的罪名！不过那样，皇帝也就当到头了！

宋哲宗本来可以终结这一切！他郁闷的早期生活、变得死气沉沉、经脉错乱的宋朝，都会因这道圣旨而获得释放和新生，哪怕到了南宋，都不敢有反对意见！

千载一时的机遇！1周岁多的宋哲宗在烛光前犹豫不决，突然间阻力到了…

宋神宗的皇后、宋哲宗名义上的嫡母向太后一路哭喊，脚上连鞋子都没，从太后寝宫冲进哲宗卧室！历史记载：这女人当晚已睡下了，可突然间知道这事，立即不顾一切跑来声泪俱下的哭诉“我天天随侍在太皇太后身边，她做了什么我都知道，那像正午的太阳一样明亮，如何现在有追废她的命令”说着痛不欲生，就差立即死了！

宋哲宗看着这“嫡母”很长时间不说话。他实在不想理会这女人！就是她，在高太皇太后指使下打压自己亲妈朱太妃，堂堂皇帝的亲生母亲，在儿子亲政后居然只是个嫔妃！这时她来哭，嘿嘿，哭死算了…以宋哲宗恩仇必报的性格，实在想趁机扔给她两个铜板，让她哭得更卖力些…

可惜的是：在这紧要关头，一宋哲宗无法拒绝的人出面了！尘世间亿万生灵，只有这个人才能勉强他！

宋哲宗的亲妈朱太妃闻讯也跑了过来，她也哭了“且上必行此，亦何有于我”皇上你定要这么做，是不想让我活了？

宋哲宗一听就软了，他是个孝顺儿子，亲妈的眼泪打动了他，他没再往深里考虑，就把章惇送进来的诏书放在了烛火上面，当着两个“妈”的面烧了…后宫顿时一片欢腾、人人喜笑颜开，歌功颂德之声从四面八方传来。宋哲宗真是位难得的孝顺、理智、仁义、智慧的好官家啊！

这一夜就这样过去。第二天早朝，章惇、蔡卞按计划请求宋哲宗颁布诏书，哲宗摇头。再请求，宋哲宗突然大怒，把身边的纸本扔在地上，怒吼了声“你们是不想朕再进英宗皇帝的神庙了吧”宋英宗是高太皇太后的丈夫、宋哲宗的爷爷。理论上如真的否决高太皇太后，还真是以孙灭祖，没脸去见爷爷！

百圣孝为先！这顶大帽子扣下来，章惇也没法了，只好郁闷地退了下去！至此，元祐旧党基本都打压成功了，只是在废掉高太皇太后这最关键环节上出了差错，导致功亏一篑！

正规史书一致认定：以上的事，无论同文馆之狱对旧党大臣们的调查定罪，还是后面对高太皇太后的指责，都是章惇新党的刻意诬陷！所以旧党人是无罪的、高太皇太后更是清白的、章惇等人是卑劣的！

是！我承认：这些都是诬陷，因没一个是有足够证据的铁案！

不过：高太皇太后是不是真像向太后所说：如正午的太阳那样光明正大？开玩笑！哲宗太年青了，他本质还是个大男孩，没深切理解到政治有多邪恶、多龌龊。因他太善良，所以没看出来破绽！

请问：章惇秘密写成的诏书有多机密？出于章惇之手、入赵煦之眼，为什么向太后那么快就知道了？

唯一解释：宋哲宗身边一直有内奸，几乎随时可和高太皇太后残余势力勾通联系。甚至于敢在皇帝面前耍花招！

这是第一个可疑点，可说是很致命的，但对追废高太皇太后事件来说，还不足以影响全局！更重要的是第二疑点：向太后知道就算了，为什么一向对政治一窍不通、总扮演被欺负的可怜虫角色的朱太妃也瞬间就知道了？难道她也安排了眼线在儿子身边不成？

回答：这完全是向太后一伙的招数！她清楚知道宋哲宗的软肋在哪！及时通知了朱太妃，真正做到一击必中！

不出所料，宋哲宗退让了。千载一时的机遇被浪费！高太皇太后保住了，连带着向太后本人也安全了。所以不久后，向太后才能否决章惇、立赵佶为宋徽宗、而自己垂帘听政！旧党也得以重新复活！这一点不仅害得宋朝倒霉、整个汉民族集体倒霉，就连宋哲宗本人也身受其害！

宋哲宗在临死前眼睁睁看着向太后当面弄鬼，可就是无可奈何！

古语云“天与弗取，反受其咎”老天爷把机会放在你手心里，你偏要放弃，那么转眼就会受到报应，被敌人所毁灭！

这都是后话，随着追废高太皇太后事件受阻，一时间搅动天地的同文馆之狱结束了，宋朝进入短暂的安静期，这段日子很短，1年后就到头了…

这一年是宋哲宗一生中最珍贵的快乐日子，烦恼、仇恨、憎恶等负面情绪基本没了，因外敌压服、内奸除去、新政渐复，所有他喜欢的都已达到，所有他仇视的都已去除…1年多后，他就驾崩了…

月16日，蔡京上奏：前日臣所辨验之物——段义所献确为一千多年来辗转相传的秦始皇传国玉玺！这是天授传国受命宝啊…

元符元年（1098）6月1日，西夏再遣使求援于大辽，仍不果。

10月，西夏经1年半的认真准备，发动了第二次平夏城之战！这一战，西夏人拿出了最后家底，在几次失败后，再次集结了0万大军，由小梁后、李乾顺亲征！粗略计算下：这种规模的战役，几年里西夏已至少发动了次以上。就算游牧民族打仗成本小，考虑到西夏小国的底子，也快被搞崩溃了。那为什么这么不依不饶的定要打呢？

一方面是平夏城位置实在太特殊。另一方面牵扯到西夏国内政权分配：梁氏想继续压倒嵬名氏、独霸西夏，必须要拿得出闪亮的成绩单，他们得像元祐时期那样，随时暴打宋朝，叫嚣东亚无敌才能过关。现在宋朝变硬了，怎么的也得重新压下去…为了这个，小梁后才一而再地亲自出马…只不过：这已是她此生最后一次的出征了…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908158"  chaptername="向氏登场篇">加入书签</a>
</div>
