    

    “你真没事？”罗奥恩万分狐疑，毕竟刚才西蒙的惨状他还历历在目，这么快就恢复了？

    不大可能吧。

    “我能自己回去，我不会拿自己的性命开玩笑，况且还有它在我身边。放心好了。”西蒙抱着老猫说道。

    罗奥恩最终是点了点头，西蒙下了马车，没站稳踉跄了一步，晃了晃脑袋而后离去。

    “温妮，你跟着他，看着他回去。”罗奥恩道。

    温妮点点头，将马车赶到一个巷子里，将一把手枪递给罗奥恩而后迅速离去，吊在西蒙后面。

    等到西蒙回家后，她才返回。

    “先不要去九局，去找马文，局长估计已经要赶到了，他需要知道后续。”罗奥恩沉声道。

    “可是你的情况也很糟糕，魔能污染的治疗越早越好。”温妮紧皱眉头道。

    “我知道我自己的情况，我还能挺得住。”

    “你若是为我好应该尽快将情报送给局长，那诡异的变异者以及废弃工厂内的肉山怪被咸鱼杀了，其背后的势力肯定不会善罢甘休，局长需要知道全部的情况，以应对接下来可能会发生的危机。”罗奥恩神色凝重的诉说道。

    温妮没有再说，全速驾着马车奔驰出去，就像疾驰的战车，一路横冲直撞。

    罗奥恩坐在马车之内，吃下几颗镇压魔能的魔药，经过了短暂的剧烈痛苦后，神色轻松了一些，他开始诉说废弃工厂当中的事情，让温妮有所了解。

    生怕斯特兰还没到，或者没找到斯特兰，他可以让马文送他去九局，让温妮留下来将情况告知斯特兰。

    西蒙脸色非常难看的回家，把奥利萨吓了一大跳。

    西蒙摆摆手，下了地下室，将崩解之剑随便一埋，也没精力深埋。

    嘱托三狗守住地下室后，去了二楼，倒床上，精神放松，倦意便如海浪一般涌来，立马睡着了。

    老猫趴在床头，蜷缩着身体守护着西蒙。

    奥利萨敲门，询问西蒙的情况。见西蒙不回应有些担忧，便是想要打开房门。

    这时房门打开了。

    结果看到的不是西蒙，而是老猫。

    是老猫打开的房门？它怎么会开门？

    奥利萨倒是没有深究，她更担心西蒙的情况，看到西蒙躺在床上熟睡，迈步就要进去。

    结果老猫轻轻叫了一声，奥利萨低头看下去，老猫摆了摆猫爪，示意她离开。

    “我就进去看一眼西蒙的情况。”奥利萨说道。

    老猫皱了皱眉，摇摇头，继续示意奥利萨离开。奥利萨迈步就要进去。

    可迈出的脚步立马又收了回去，双眼迷离，呆滞，将房门给关上，然后下了二楼。

    她被老猫给催眠了。

    到了客厅，催眠解除，奥利萨回头看了一眼二楼，脑海中浮现出一段非常模糊的记忆，是她进入西蒙房间的情形，呢喃道：“西蒙只是累了，没什么大事，让他好好睡吧。”

    奥利萨松了一口气，不在担心。

    脑海中的那段模糊的记忆是老猫植入进去的。

    在西蒙熟睡的时候，斯特兰局长带着九局的精锐骑士赶到了外城区，得知了风暴小队任务的一部分情况。

    后半部分西蒙他们追杀鬼刑者的情况现在还不知情，九局骑士正在搜索西蒙他们。

    奔驰的马车全速赶到事发的酒吧，这里已经被九局封锁，斯特兰就在酒吧的外面。

    一些携带净魔设备的骑士正在防止魔能扩散，同时将酒吧之内的异变者尸体拖出来。

    “局长，罗奥恩回来了。”唐纳德小声的说道。

    斯特兰神色一紧，快步的奔向停靠在封锁线之外马车，看到了温妮站在马车边上，罗奥恩虚弱的靠在马车里面。

    尤其是罗奥恩脸上的特别明显的圣银之栓，脸上剧变。

    “不要让任何人靠近这里。”斯特兰沉声道。

    唐纳德立马照做，退身离开。

    “你没事吧，你的圣银之栓快到极限了，快回九局治疗。”

    “暂时死不了，此次任务的后续事情我告知了温妮，她会告诉你。局长派人送我回去吧。”罗奥恩不断喘气。

    斯特兰赶紧拍了两个心腹骑士开着蒸汽车送罗奥恩离开。

    斯特兰立马问向温妮：“怎么没看到西蒙，他不会出事了吧。”

    “西蒙没事，他遭到了严重的精神侵蚀，目前已经回家了。”

    斯特兰脸色大变：“精神侵蚀？该死，那么严重的魔能侵蚀，他居然回家？赶紧将他送回九局治疗。”

    “不是我们不想送，是他不愿意。他说他能搞定精神侵蚀。”温妮苦笑道。

    “胡闹，他是魔医没错，但他此刻已经被侵蚀了，还是精神侵蚀，他怎么给自己治疗，立刻派人去将西蒙接回九局。”斯特兰脸色阴沉，派遣了唐纳德去西蒙家。

    “这次任务后面到底发生了什么？难道是遭到了埋伏”斯特兰紧跟着询问后续情况，他从马文口中此次任务是一次针对风暴小队的埋伏，出了消失者之外，还有一位更恐怖的异变者。

    “后面没有发生埋伏，西蒙和队长一路追杀消失者和那恐怖的异变者去了下城区，在废弃之地乱葬岗中有一座废弃工厂，那里是消失者背后势力的一处据点，里面圈养着一只肉山怪。

    消失者打算用肉山怪对付西蒙和队长，不过西蒙很厉害，先后杀了那恐怖的异变者还有肉山怪，不过消失者抢走了异变者的尸体。”温妮转述了罗奥恩的话。

    “队长说那只异变怪物极为恐怖，这次要不是西蒙在，我们都得殒命。异变怪物死后，其背后的实力怕不会善罢甘休，需要多做提防。”

    温妮又将鬼刑者的能力说了出来，斯特兰神情凝重，也是到了这件事可能会出现的后续影响。

    他陷入思索后立刻下达新的指令，唤醒潜藏于下城区中的眼线，要盯着下城区里的一举一动，提防鬼刑者背后势力可能会展开的报复行动。

    他在挥手了酒吧里的异变者尸体后立刻返回内城区，连夜前往市政厅，今夜的事件太严重了，他必须要尽快通报市政厅，商量对策。        

