    末世改良版，里头装了晶核做动力源，子弹上好的，她只要抱着瞄准目标，前头狂风暴雨，后头毛毛雨都没有，实在的懒人加傻瓜福利。

    突突突突突——

    突突好一阵，没见太阳中弹，也没见子弹落下来，郝灵想是不是自己想多了，收枪要走。

    咔嚓——

    不是她耳力过人都听不到，果断拿出机枪继续突突。

    突突完一支换一支，反正她枪多。

    咔嚓咔嚓——

    咔嚓咔嚓咔嚓——

    越来越多的破裂声，声音越来越大。

    皇宫屋脊上的皇帝揉揉眼，怎么日头好似更刺眼了？

    在日盘跟前的郝灵潇洒带上墨镜，突突突，突突突，不信我突突不死你。

    咔嚓咔嚓咔嚓——肉眼不可见的裂纹终于支撑不住，啪一声爆了开来。

    碎片齐飞，速度太快，郝灵开不及躲，只觉万千碎片向她刺来，关键时刻，袍子猛的一涨一卷，将郝灵卷在里头。啪啪啪——这是将她的子弹都还回来？

    好一阵，碎片才飞落完，郝灵躲在袍子里，仔细辨听，形状不同材质不同撞击声不会一样，这些撞击声都一样，是某种坚硬的碎片，材质绝不是金属，所以，她射出的子弹呢？

    灵灵灵实时出声：“我收集了些碎片正在分析，初步估测，这种材料硬度远胜弹头，能被击碎，我分析有这个物品本身已到使用寿命尽头的原因。”

    郝灵笑几声：“看来我运气不错。”

    天地一片黑暗，寂静无声，炼鬼士们蛰伏不动人心惶惶，猜测这没发生过的末日黑暗是哪般？难道真被他们瞎编中了，日月同陨？他们的嘴是开过光吗？

    郝灵摸黑降落回皇宫，皇帝和万丛人手一盏气死风灯指引她方向。

    郝灵落在屋脊上，三人大眼瞪小眼。

    “这下好了，太阳没了，怎么计时辰，鬼节什么时候来都不知道了。”半天，皇帝如此说道：“不过也不是必须那天，咱们去地宫吧。”

    地宫里灯多，一亮起来比白天还明亮，这里黑灯瞎火没个人点灯不如地宫舒服。

    郝灵无异议，三人提着灯到皇帝寝宫，皇帝打开机关，龙床挪开，露出洞口，足够三人并排进去，下边是光滑的斜道，省了走的功夫。

    一滑便是半个多时辰，这斜道做的颇得人心意，时而陡峭时而舒缓，屁股下头是专门用草编的垫子，下层密而紧，上层厚而软，不影响速度的前提下让人放松的体验风扑面的爽感。

    且人滑到哪里，前头不远的距离内就会提前亮起柔和光线，或白或红、或蓝或绿，活脱脱一条梦幻的七彩滑梯嘛。

    就这淡里透粉的少女颜色，郝灵很肯定的对皇帝说：“这绝对是给女孩子建了玩乐的，不定以前有哪位帝姬或者女帝，建了这个偷跑出宫玩去。”

    皇帝是个男人，男尊女卑，从来不会去琢磨女人心思，因此这地道他坐过十几遭，愣是没往这方面想。

    郝灵这样一说，他一愣，重新打量一番，不确定道：“是吗？宫里没有此类记载。”

    郝灵撇了撇嘴，大猪蹄子。

    地道出口就在黑水河旁边一座矮小的悬崖上，郝灵终于见到传说中的黑水河，尽管天上没了太阳周围景物都是一片黑，但黑水河的黑在一片黑中也是那样的突兀，带着声响的黑。

    万丛悄悄开口说了句：“估计那些炼鬼士进来打着火把也难免磕磕碰碰。”

    皇帝一睨：“怎么，你心疼？”

    万丛笑道：“臣是替他们担心，万一哪个腿脚不灵便的耽误了时辰进地宫。”

    皇帝讥笑：“他们就是让鬼仆抬着也不会误了时辰。”

    皇帝背着手看了会儿河面，黑，黑到把人魂魄吸进去。

    对郝灵道：“走吧。”

    郝灵还在张望：“我怎么没看见有魂幡？”

    皇帝转过身，随口道：“不知道。反正以前每一次到这个时候都没有了，可能是流尽了。”

    郝灵又望了眼河面，身上袍子很平静，跟在皇帝后头走，万丛走在最前掌着灯，时不时专门提醒她一句哪里不平哪里有坑。皇帝不用提醒，走过太多次，闭着眼都能走。

    郝灵走着感觉出类似阵法的东西，问：“这条路别人也能走？”

    “只有我带人能走，炼鬼士走的是另一条路，那条路太绕，不好走。”皇帝头也不回。

    灵灵灵在空间里记录，大惊小怪着：“不是普通的迷幻阵法，是用灵气催动的，灵，这是你惦记的那种阵法。”

    郝灵黑脸：“丢不丢人丢不丢人？你家女王大人我就不会用灵力布阵了？淡定，矜持，王冠不能掉。”

    灵灵灵：“...”

    其实郝灵也激动，妈呀，终于触碰到仙魔文明的边了吗？她能从这里突破进入真正的仙魔世界吗？

    她知道自己是妄想，真正的仙魔文明格外排斥外头一切的良莠不齐，便是在他们文明内部，据说也有严厉严格的等级和层次划分。因为他们自视唯有仙魔才是宇宙正统，别的都是小杂鱼，没资格...气死了。

    可再气也不得不承认，某些方面来讲，或许人家就是正确的。比如人家就不会做那些枯本竭源的蠢事，郝灵私以为这种觉悟是星际比不了的，在星际自认最高等为多智慧种族建联盟同守护的时候，人家早认识到该守护的是道。

    作为植灵师的郝灵，更认同道才是一切的本质和秩序的观念。

    所以向往得心痒痒，期望有天能真正目睹。

    所以——眼下就是机会吗？

    皇帝回了好几次头，纳闷：“你个小丫头，又不是去会情郎，你又是梳头又是扯衣裳干嘛？”

    郝灵：“你不懂我的心。”

    “是，我当然不懂，我的后妃宫女里是绝不会有你这点大的，我没个爱好。”

    郝灵黑脸：“我在对死亡致敬行了吧。”

    “是吗？”皇帝听她这样说，也忍不住扶了扶头上的发冠，一副朕赏赐你的狗屁样：“好吧，看在这次跟以前不一样的份上，我也给死亡致个敬。”

    郝灵嘴角一抽，死亡大概看烦了你，巴不得你好走不送。

    这条路除了上下起伏，别的堪称平坦大道，果然那地宫和黑水河都是皇家的别院吧，三人溜溜达就到了尽头。

    下游流得呜咽碎泣的黑水河，源头处却是轰鸣如山倒，住在这样的地方，耳朵受得了？

    皇帝一马当前，越过万丛，咳咳一声：“火起。”

    唰一声，对面不知什么所在忽然一片明亮，黑暗中骤然射来光线，郝灵下意识拿手遮眼，缓了缓才放手望去，一望惊艳。

    只见他们脚下前方不足五十米处，有黑色巨浪从深渊涌出拔地而起直冲向天，而下弯出一道玄妙的弧，水桥投入不远处的河道冲向下游。

    而在他们的更前方，这十丈宽的水柱后，是一片燃烧着火焰的巨大山壁，一片燃烧着的、倒插入地的山。

