    “大帝这是要对不死山动手了吗？”

    “不死山存在了数十万年，据说里面的至尊不下一位，都是曾经的古皇大帝。”

    众多北斗修士都激动了起来，进军生命禁区，这可是漫长岁月都难得一见的盛况。

    这些修士此时对姜澜迷之相信，镇压一头古皇作为坐骑，就连天皇天帝都不曾完成这样的壮举。

    有的强者担心受怕，有的则是唯恐天下不乱，认为只有混乱起来，才是真正强者诞生的最佳源地，但不论如何，此时姜澜的一举一动，早已牵动了无数强者的心。

    不死山，每一座山都黑的瘆人，有的如高耸入云的剑刃，有的如卧在地上的莽牛，雾霭缭绕，大气磅礴。

    可以看到残缺而丢掉一臂的石人在采药，也能见到缺少一爪的石乌鸦在飞翔，这些都是圣灵，看起来很怪异。

    这片黑色的绵延山脉，曾经沾染满了鲜血，十几万年前的时代，虚空大帝曾杀了不死山两尊古皇，震惊天下。

    那个年代，虚空大帝处境很艰难，曾怀着必死之心而来，因为这里盘桓着数位古尊，非人力可抗。

    “你太放肆了！”石山深处，传来低沉的吼声。

    “五百余年前，本帝渡劫之时，石皇曾对出手，又被尔等救下，这次前来，是为了了解因果。”

    “你想要的如何，十几万年前，虚空也来过，都不曾平不死山，最后临终时血肉崩裂，浑身是伤而发作。你可考虑清楚！”

    山中传来大喝声，只是这声音中的底气有些不足，这是石皇的声音。

    姜澜呵呵一笑，道：“七万年前，无始大帝曾在此遛狗，今日我也来转一转，顺便牵两条狗回去。”

    言罢，姜澜自血凰背上一跃而下，向着不死山走去，每一步踏出，都有万道和鸣，轰动世间。

    不死山入口，两尊身影显化而出，其中气息有些萎靡的则是石皇，当初一战他损耗太大，又不曾吞噬生命精气，至今仍未恢复。

    另一尊身影是一个驼背的老人，老态龙钟，看起来仿佛都是都会寂灭，但是其体内传出的气机，比石皇更加深邃。

    在两人身后，是一片如同世外桃源般的小山谷。

    其内纯净而自然，一片桃园，落英缤纷，几间茅屋，返璞归真。

    一头老龟在爬动，缓缓而行，向着茅屋后遁去，乃是一颗不死神药所化。

    “咳咳，老朽不愿和大帝动手，不知大帝要如何才能了解此次因果。”那老皇者声音很沙哑，姿态放的很低。

    一旁的石皇轻哼一声，虽然心中不服，但也不敢太过放肆。

    姜澜没有回应，身影一闪直接出现在石皇的身前。

    清辉流转，和着时空之力，瞬间凝固了周围丈许的时间和空间。

    石皇神色一惊，他没想到姜澜会直接选择动手，体内皇道法则瞬间复苏，强行显化出巅峰战力，想要反抗。

    “你竟敢……”

    石皇的话还没说完，一只流淌着清辉的手掌就在他的眼前瞬间放大，印在他的天灵之上，瞬间皇道果位被镇压，黯淡了下来。

    轰！

    一道道轰鸣声从石皇体内传出，那是皇道法则崩碎传出的道鸣。

    “折仙！”

    姜澜掌心银光闪烁，打入石皇的体内。

    诡异的诅咒之力在姜澜的操控下直接被引爆。

    须臾间，石皇体内的皇道神血就失去的光泽，整个人开始了石化。

    一柄大戟从石皇体内被驱赶了出来，漆黑的魔戟上流转着一条条龙形纹路。

    “龙纹黑金，还不错。”

    姜澜屈指一弹，大戟哀鸣起来，清辉涌动，瞬间湮灭了其中的神祇念。

    收起被斩落道行的石皇和极道大戟，姜澜把视线落在了一旁的老皇身上。

    那老皇微微后退了几步，道：“老朽一介将行朽木之人，又不曾和大帝有因果，真不愿和大帝交手。”

    在他身后，黑色巨岳都隆隆摇动与轰鸣，如雷公暴怒。

    一座座古老的阵法复苏，这是数百万年来一尊尊古皇所布下的极道神阵，也是不死山最后的依仗。

    他很怂，这也是他活过数百万年的原因。

    “不死药，仙金，或者等价值的神物。”

    姜澜开口说道。

    不死山老皇一愣，他已经做好极尽升华去拼命的准备，但没想到姜澜真的不动他。

    “多谢大帝。”

    这老皇连连躬身，同时取出诸多神物神料，其中还有一小块仙泪绿金。

    “还有那株不死药。”姜澜看着不死山深处的茅屋，在茅屋的后面，有一株白龟驮仙，乃是不死药。

    还没等到那老皇动手去捉拿，那株白龟驮仙自己瑟瑟发抖的爬了出来，然后跪伏在姜澜的身下。

    “愿追随大帝。”白龟驮仙很识时务。

    它知道自己是跑不掉的，而且一般帝皇对不死药都十分珍重，不到万不得已的时候，绝对不会动其丝毫。

    姜澜笑着点了点头，道：“本帝曾有一好友，其身化六株不死药，其中就有一株是白龟驮仙，跟随本帝绝不辱没你。”

    说着，姜澜展开体内世界，将眼前如同小山般的诸多神料和白龟驮仙收了进去。

    那白龟驮仙进入姜澜的体内世界，看到悟道茶树后，比之前那株何首乌好不了多少，直接化身舔狗，向着悟道茶树遁去。

    外界，姜澜最后看了一眼那老皇，道：“日后本帝巡游诸天，再察觉到不死山的存在，绝不留手。”

    不死山老皇秒懂，道：“不死山封山。”

    说完，一尊尊神阵运转起来，浩大的不死山竟直接消失在东荒大地之上，再无丝毫痕迹。

    “接下来，去太初古矿。”

    姜澜拍了拍身下的血凰吩咐了一句。

    那血凰不言语，也无法反抗姜澜的命令，载着姜澜，向着太初古矿飞去。

    这个时候，其他的生命禁区看到不死山的遭遇后，瞬间把姜澜当做了一尊红尘仙对待，各自运转无上阵法，隐匿在无垠虚空中。

    万古岁月来，并不是没有诞生过能够平定黑暗禁区的人，比如狠人大帝、无始大帝。

    这些禁区之所以仍旧屹立在今天，最主要的原因是能躲。

    但这次不奏效了，尤其是太初古矿。

    因为血凰知道怎么引动太初古矿现世，毕竟他便是太初古矿内最巅峰的存在之一。

    在血凰的操控下，隐匿起来的太初古矿再次现世。

    此时，禁区内一位位至尊心里都在骂娘，血凰的背刺让他们措手不及。

    太初禁区，一片萧索，乃是自古长存的生命禁地，甚至远在神话时代之前就曾存在，据说还曾拥有乱古纪元的痕迹。

    屹立在禁区前，姜澜眸中重瞳显化，烛照整个生命禁区，俯视那座古矿。

    那座古矿笼罩在万古不散的迷雾之中，一道道视线宛如天刀一般看向姜澜。

    显然，其中的存在已然觉醒过来。

    轰！

    太初古矿轰然一震，无尽的精气光线被掠夺，天色瞬间黯淡下去，宛如整片大地都陷入了黑夜之中。

    任何人都看不到太初古矿之中的情景，只是能感觉到三股浩荡的气息冲天而起，震慑天地。

    “大帝是想将古矿也镇压吗？”

    一个冷漠的声音在太初古矿中发出，蕴含着杀机与忌惮，却没有出手。

    “今日也累了，这古矿就留给后来人镇压吧。”姜澜的语气，似乎是在说太初古矿翻手可平一般。

    他周身的清辉已经消散的差不多了，只有隐隐几缕缭绕，不复之前那恍若天河般的浩瀚。

    禁区中的古皇也不是傻子，他们并不认为姜澜这种手段能随意动用。

    但即便如此，他们也十分忌惮，不愿和姜澜交手。这些怕死的存在不敢赌姜澜还有没有之前那种谪仙般的力量。

    “那大帝来此有何贵干？”

    古矿中有另一道声音响起，虽然仍旧忌惮，但是基本上没有杀意了。

    “我想和诸位借一点东西，比如九大仙金、万物母气、混沌石等等，实在不行太初命石、不死药这些也能将就。”

    姜澜笑着说道，这语气十分随意，就好像是说，诶，我来你家蹭顿饭。

    一时间，整个东荒都寂静了下来，气氛凝固的吓人。

    良久，一道声音从太初古矿中响起，带着咬牙切齿的意味，看来是强行压下无边的怒火。

    “大帝稍等。”

    姜澜脸上浮现出满意的笑容道：“这才对嘛。”

    顿时，整个东荒的气氛再次清朗了起来，不知道有多少人松了口气。

    很快，一道璀璨的虹光从古矿中飞出，落在姜澜的身前。虹光黯淡，露出里面的一个储物戒指。

    “大帝请离去吧，太初古矿不欢迎你。”

    古矿中又一道冷漠的声音响起。

    姜澜神念从戒指中撤出，然后笑了笑道:“不够！”

    你这点东西，让我很难办啊。

    太初禁区：“……”

    北斗万族：“……”

    这下，东荒的气氛再次沉闷下来。

    沉默了一段时间，一块银白奇石从古矿中飞出，有成年人那么大，流动仙光，喷发仙精，惊人至极。

    “这是极限。”

    太初古矿中传出一道冷漠的声音。

