
            

                    ：[]
                ！！

            
                “兄弟？”

    中年男子轻笑了笑，他轻轻拍了拍于净的肩膀，“在你老爹看来，兄弟就是用来出卖的。当年你老爹，就是差点被兄弟出卖而死。小子，情义这东西，或许存在，但是，那是在没有足够的利益情况下。在足够的利益面前，别说兄弟，亲爹都能杀！”

    于净笑而不语。

    这一刻，他想到了当初在死界的一幕。那个原本可以离去的剑修青年，不仅没有离去，反而是千里迢迢赶回天居城，然后带着他们从那百万妖兽群之中杀出去！

    剑修青年为的是什么？

    好处？

    利益？

    没有，为的只有两个字：兄弟！

    很多时候，兄弟在利益面前，就是一个笑话。但是，也有很多时候，利益在真正的兄弟面前，更是一个笑话。

    于净面前，中年男子微微点头，“我会帮你，但是，我于家在这天族做什么事情，根本瞒不过天君的双眼，所以，这后果，你确定要承担吗？”

    于净正要说话，中年男子又道：“于家家主，虽然不是什么高贵的身份，但是，在这天族之中，还是有点身份与话语权的。”

    于净耸了耸肩，“不就是一个家主吗？老子不稀罕！”

    语落，于净转身潇洒离去。

    原地，中年男子看着于净身影许久，最后，他嘴角泛起了一抹苦涩。

    世家的竞争是无比残酷的，一旦没有成功上位，最好的结果都是被排挤。这就是他之前坚决不同意的原因！

    但是，他对自己儿子的脾气很清楚，他不做，自己这儿子肯定会单独做，那时，事情会闹的更大！

    过了许久，中年男子摇了摇头，然后轻声道：“让音老与顾老来见我！”

    “遵命！”

    一道声音在暗中响起。

    中年男子转头看向远处比武台，此时，杨叶持剑而立，整个人宛如一柄待出鞘的利剑，凌厉无比。

    中年男子双眼微眯，“确实不简单啊！”

    远处，比武台上。

    杨叶双眼微闭，对于周围的那些声音，充耳不闻。在杨叶身旁不远处，是那古苍炎。他并没有离去，因为他也想看看这天族是怎么被人踩的！

    而此刻，整个天族都为之沸腾了。

    人类来天族挑战整个天族年轻一代，这事已经宛如瘟疫一般，传到了天族各地，因此，越来越多的人朝着云霄城赶来。不仅如此，一些隐世天才也纷纷出世朝着云霄城赶来。

    天族如果没有人打败杨叶，毫无疑问，这会成为天族的耻辱。

    因此，越来越多的人朝着云霄城赶来，而此刻，云霄城比武台的四周，已经人满为患，许多人开始悬浮在空中，还有一些人，则是等在云霄城城外。

    杨叶身旁不远处，那小七的姐姐走到了杨叶的面前，“现在，整个天族都知道你杨叶了！”

    杨叶道：“那又如何！”

    女子道：“事情闹大了。非常大了。不管有没有人打败你，但是，毫无疑问，你不可能活着离开天族，即使是那猴子出现也救不了你。天族人的耻辱，必须要鲜血来洗刷！”

    “是吗？”杨叶无所谓道。

    女子还想说什么，杨叶却是摆了摆手，“别打扰我了。”

    女子脸色一沉，还想说什么，就在这时，杨叶对面突然凭空出现了一名黑衣女子。

    来人了！

    见到这一幕，周围无数天族人顿时开始呐喊了起来。这段时间，他们实在是太憋屈了。现在，终于有人出来了。

    杨叶看了一眼那黑衣女子，女子全身被黑衣笼罩，只能看到身段而无法看到容貌。

    杨叶收回目光，“出手吧！”

    “人族？”那黑衣女子突然问。

    杨叶点了点头。

    黑衣女子道：“没想到人族继那一王二帝后，又出现了一个新的超级天才！”

    二帝？

    杨叶微微皱眉，“你认识那秦川？”

    秦川就是人族二帝之一！

    黑衣女子微微点头，“有过一面之缘，自死界出来之后，他的实力又变强了许多。现在在整个人族所有天才之中，他至少可以排前三！”

    秦川！

    杨叶轻笑了笑，他可没忘记这个家伙，而以这家伙现在的实力，在人族肯定混的非常不错的。

    有时间去看看！

    收回思绪，杨叶看向面前的黑衣女子，“出手吧！”

    黑衣女子微微点头，“好！”

    声音落下，黑衣女子手中突然多出了一柄匕首，下一刻，她整个人化作一道道残影消失在了原地。转瞬，一道寒光在杨叶喉咙处的位置一闪而过。

    嗤！

    空间被撕裂的声音。

    而此时，杨叶已经朝后退了足足十丈的距离。杨叶摸了摸喉咙然后看了看自己手指，手指上，有着一抹极其显眼的殷红。

    流血了！

    见到这一幕，下方四周，无数天族人顿时欢呼了起来，有的人兴奋的接近疯狂。

    呐喊声，怒骂声，加油声，不一而足。

    看着手指上的那滴鲜血，杨叶微微一笑，然后抬头看向远处那黑衣女子，“速度好快！”

    “还可以更快！“

    女子声音刚落下，刀已经来到了杨叶的面前。这一幕，速度太快，场中许多人根本反应不过来。而这一次，女子的刀在离杨叶喉咙差不多还有十来公分时的距离时停了下来。

    因为一柄剑已经抵在了那黑衣女子的喉咙处位置。

    见到这一幕，场中突然安静了下来。

    沉寂一瞬，黑衣女子收回了刀，然后道：“我敗了！”

    败了！

    周围静的落针可闻！

    杨叶收回了剑，然后道：“还需要更快！”

    女子的速度无疑是非常非常快的，但是，在速度方面，他杨叶可从不虚人。其实女子还是可以战的，因为刚他那一剑根本无法击杀对方，只不过，在速度被压制后，女子已经没了信心，所以才直接认输！

    场中，杨叶扫了一眼下方那人群，“换下一个！”

    换下一个！

    无数人看着比武台上的杨叶，如果眼神能够杀人，杨叶恐怕已经尸骨无存了。

    一个人类来天族打脸，而天族年轻一代却是无人能够挡住他！如果这事传了出去，不对，杨叶以一己之力挑战整个天族年轻一代的事情，已经传到了百族的耳中。

    这一刻，不仅天族记住了杨叶这两个字，百族同样记住了。

    比武台上，黑衣女子对着杨叶抱了抱拳，然后转身离去。而这时，小七的姐姐突然出现在了杨叶的面前，她直视杨叶许久，然后道：“你想挑战到什么时候？”

    “什么时候？”

    杨叶笑道：“放心，很快就会结束了。一天后，无人来与我一战，我就会离开，怎么样？”

    听到杨叶的话，女子脸色更加阴沉了。

    杨叶给出了一个日期，这个日期内，若是天族没有人来战，或者是没有击败杨叶，那毫无疑问，天族的脸会丢尽。

    杨叶这一招更狠！

    女子看着杨叶许久，然后转身离去。

    周围，人群躁动，无数喧闹声，怒骂声，不断响起。

    就在这时，杨叶右脚突然猛地一跺。

    嘭！

    整个比武台剧烈一颤，场中瞬间安静了下来，抬头看向杨叶。

    杨叶扫了一眼四周众人，“别他妈叫了，不爽就上来战，别只会在下面叽叽歪歪。”

    “怕你啊！”

    这时，一名青年突然自那人群之中冲天而起，这名青年直接朝着杨叶暴射而去。然而一一

    嘭！

    众人还未回过神来，那名青年便是直接飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈的距离。

    比武台上，杨叶收回拳头，“继续来！”

    场中，无数人怒目而视。

    憋屈！

    这就是此时周围天族人的感觉，无比的憋屈。

    就这样，时间一点一点过去，三个时辰后，于净突然出现在了比武台上，杨叶正要说什么，于净却是直接抓住了他的右臂，道：“跟我走，别问为什么！”

    声音落下，两人消失在了比武台上。

    云霄城外的一座茫茫山脉之中，两道流光落在了一处森林之中。

    这两人，正是杨叶与于净。

    “怎么？”杨叶看向身旁的于净。

    于净看向身旁不远处，那里，一名黑影人突然走了出来。见到这名黑影人，杨叶神色有些凝重了。

    禅境强者！

    这时，那黑衣人右手一挥，一道娇小的身影落在了杨叶的面前。

    杨叶愣住。

    这道娇小的身影，正是紫儿。只不过，此时紫儿双眼微闭，似是在沉睡。

    杨叶压制住内心之中的激动，问，“她”

    “她神魂出现了一点问题，暂时无法清醒。”那黑影人道：“我们只能帮阁下到这里了。”

    杨叶深吸了一口气，然后看向于净，于净笑道：“举手之牢，多谢的话就不要说了，太客气，没意思。”

    “快走吧！”这时，那黑影人突然道：“此时天君那边应该已经发现了！”

    杨叶点了点头，然后道：“保重！”

    语落，他右手一挥，将紫儿收到了鸿蒙塔内，然后身后出现了一对翅膀，双翼剧烈颤，杨叶整个人直接消失在了原地。

    场中。

    于净深吸了一口气，沉默了许久后，然后看向身后，“二叔，我们走吧！”

    “走不了了！”那黑影人道。

    就在这时，一名中年男子出现在了两人的面前。

    中年男子扫了于净两人一眼，“该死！”

    语落。

    轰！

    场中空间轰然炸裂开来！           
            