事情的起因是陈扬和朋友在东云山谷里面练级，结果练着练着，来了两个玩家，说陈扬抢了他们的怪，一言不合就动手，三下五除二就把陈扬和他朋友给撩倒在地。

　　陈扬的脾气比李逸还要冲，吃了这样的亏，怎能咽下？

　　结果，站起来三次，被人家打死三次，然后就起不来了，因为对方说了，要守他三天。

　　“太丢人了，我女……女性朋友就躺在我边上呢，你快来吧。”

　　“小子混的不错啊，这才几天，居然连女朋友都有了。”

　　“那是……我谁啊，就是人长的难看点，我的心可好了。”

　　……

　　很快，李逸赶到‘出事’地点。

　　两个弓箭手一左一右站着，中间躺着‘高大威猛’和一个MM的尸体。

　　“叫你嘴贱，今天老子要是叫你起来，立刻删号不玩。”

　　嗖!

　　嗖!

　　两支血红色的箭飞了过来，正中说话的那个弓箭手后脑，要害攻击加百分之百爆击率，立刻将他秒杀当场。

　　嗖!

　　又飞来一箭射向另一个弓手，却被那个弓手一闪身，躲过。

　　“123，起!”

　　陈扬早就做出了准备，和那个MM一起复活，又用最快的速度召出一只水灵发动攻击。

　　弓手三面受敌，没几下就抗不住了，被水灵一记重拳,殴倒在地。

　　“守我尸啊？你守我啊？***起来啊!”

　　陈扬大一副小人得志的模样，在两个弓手的尸体上又蹦又跳。

　　“别踩了，先过来我这边，右边直走，他们看不到咱人，一会就站起来了。”

　　听到李逸的话，陈扬才停止动作，招呼MM一起走了过去。

　　看到陈扬走远，两名弓手果然站了起来，可李逸的箭早就等着他们呢，几箭过后，他们就再次躺在地上。

　　风水轮流转，这回轮到别人守他们了。

　　“躲在暗处放冷箭的弓箭手，你敢阴我们华山公会，咱们走着瞧。”

　　另一个也喊：“有胆子报出名来，别做缩头乌龟!”

　　原来是华山公会的人，怪不得能干出这样的事。

　　李逸一下子就理解了。

　　得，看在你们都是‘华山公会’的份上，在守你们几个小时。

　　“玩矮人居然还被人守尸，你不会用脚底抹油跑吗？”

　　“我能跑，但她……不行啊。”

　　陈扬看着身边的MM，憨憨的笑了笑。

　　这胖子，明明是自己跑不掉，丢人现眼，居然还能想出这样一个博得MM欢心的理由来……

　　“你好，我叫火冰儿。”

　　“火冰儿，好熟悉的名字，我叫暗……”

　　看着胖子身边的MM，李逸身子顿时一僵。

　　白精灵祭司火冰儿，他前世就非常熟悉了……

　　火冰儿不算超级美女，但长相很甜，微微一笑，露出两个酒窝，看上去像只乖巧的小猫。

　　现实中他没见过火冰儿真人，不过在某个比较和谐的网站上，他曾看见过她很多照片。

　　什么也没穿，和两个以上男人睡在床上的照，还是套图……

　　“你好，可以松开手了吗？”火冰儿出言提醒道。

　　李逸这才如梦初醒：“啊，不好意思，抱歉……”

　　他实在是太惊讶了，因为眼前这位火冰儿MM，前世正是花飞舞的女友。

　　被花飞舞逼着拍**，又身不由己的去陪别人睡的人，正是她。

　　她怎么和胖子混到一块了？难道她现在还不是花飞舞的女友？

　　“胖子你给我过来，我有事和你说。”

　　受到前世记忆的影响，李逸看火冰儿，怎么看怎么觉得不舒服……

　　“你和她是怎么认识的？你俩现在的关系到什么程度了？”

　　“就是……我不是得了个称号叫‘开启者’吗？我顶着称号在新手村练级，看见了她，然后她问我，称号怎么搞到的，我就慢……慢慢和她聊了一会，就这样认识了。”

　　陈扬偷看了一眼火冰儿，凑到李逸身边道：“她还是个学生呢，我对她有意思，不过她好像对我没意思。”

　　李逸问道：“那她现实中有男朋友吗？”

　　“没问过，你要干嘛？哥们可从没搞过网恋，这还是第一次呢，你可不能捣乱啊!”

　　“我捣你一脸。”

　　解释也没法解释，李逸想了半天，也不知怎么开口和火冰儿说好。

　　直接问她有没有男朋友？

　　就算她不误会，胖子也会误会。

　　对了!

　　脑中灵光一闪，李逸想到了一个好主意。

　　“你们都多少级了？”

　　陈扬抢着回答：“我15,她也15。”

　　李逸一笑：“能去火焰之巅副本了。”

　　“经验多吗？”火冰儿问道。

　　“经验很多，是15级到25级升级最快的地方，而且还出产20级的职业套装。”

　　火冰儿眨了眨眼睛：“要不咱们在守他们一会，然后去火焰副本玩玩？”

　　陈扬忙点头：“好啊，你去哪，我就去哪。”

　　“呵呵，火焰副本能开放这么早，还真得感谢那个叫——花飞舞的玩家呢。”

　　李逸说到花飞舞这个名字时，故意拉起了长音，观察火冰儿的反应。

　　火冰儿面色如常，没有表现出什么。

　　难道她现在和花飞舞还不认识？

　　‘女友门’是众神之王运行第二年被捅出来的，火冰儿也是那时候出的名，至于前一年，她的级别不高，装备也普普通通，除了上传官网的几张靓照比较养眼之外，她能让人记住的地方还真不多。

　　“我真想认识一下花飞舞呀。”李逸又补充了一句。

　　火冰儿依旧没什么反应。

　　陈扬诧异的看着李逸：“小逸子你今天很奇怪，以你的性格，居然说想认识一个男人，你……你没事吧？”

　　“——花飞舞可是名人玩家啊，难道你不想认识？”李逸一边和陈扬说话，眼睛还在一个劲的瞄着火冰儿。

　　火冰儿被李逸看得浑身不自在，可她又不好意思当面说出来，只得偷偷向陈扬发私聊短信。

　　“大大，你这个朋友好色呀，一直盯着我看。”

　　陈扬一捂脸，回M：“这都被你看出来了，你小心点，他可是有名的枪片王子。”

　　“枪片王子？”

　　“就是先拍下你照片，在对着你的照片，从早到晚打手枪。”

　　火冰儿顿时脸色大变……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com