    第463章 复杂的身世

    魏王府？

    李闲听闻自报家门，心中微微一惊。

    想不到自己远远躲到此处，依然还没有让这个魏王死心！甚至于还有些暗暗佩服这些人的毅力，竟是能找到这里来。

    对于李闲而言，或许这没有什么，但在周遭子民心中，恍若引爆了一刻炸弹一般。

    虽是对于官职没有多少概念，但能带上王字的，不是当今圣上的至亲，也便是朝堂之上位高权重的大臣。

    能结识这样的人！

    这个李闲岂不是也是朝堂之中，只手遮天，拿捏重权的人？

    持着刀剑的村民们面色骤变，情不自禁的退后一步，刻进骨子中的尊卑让他们心中对于这个位高权重的人产生一抹隔阂，离这位昔日混进村民堆中的人物远离一些。

    里正的儿子和一些子民，望去孤独站于人前的背影，心中有着复杂的情绪。

    一面是高高在上，权柄遮天的李大人，一边又是帮衬村民们打理村庄，忙里忙外的李公子。

    一时间很难让人接受这样的结局。

    “李……李公子当真是朝堂中的高官？居然和咱们这般亲近，却毫不知情……”

    “着实有些很难想象……不知晓俺先前和李公子说的那些嬉闹言语，会不会被记仇……罪过啊。”

    “还什么李公子呢……该是叫李大人了……”

    “是啊，能被魏王这样的大官请回去，定然是朝堂之中能面见陛下的人……”

    耳畔飘荡着身后窸窸窣窣细碎的讨论声响，李闲也从神游中回过神来，倒也不在意身后这些子民的评价，毕竟要融入村子之中，迟早要面对身份暴露的情况。

    只是，就连李闲也并未想到竟会来的这么早，早到村子中还未完全富足起来，早到自己仅仅给村民们留下好的印象却并未完全做出多少实事。

    心头微微叹息一声，李闲微微抬起头颅，挂起浅笑，负手立于人群前。

    “魏王好意，李某心领了。”

    “回去告诉魏王，朝堂之事，恕我李闲无能为力。至于才华一说不过是一个虚名，不提也罢。”

    “只是，眼下乃是你们有错在先，不妨谈谈大人的事，如何了结。”

    跨前一步，心中的郁愤重新涌上面颊，李闲冷冷看了过去，等着丁管事的一个回复。

    听闻李闲话语，丁管事微微一窒，转而微微抱拳，言语之中已然没有先前那股卑躬屈膝，转而有些强硬起来。

    “李公子，这话可不是这么说的。”

    “魏王殿下看上的人还会有错？更何况李公子名誉长安，人尽皆知，没有怎会以虚名定论？”

    “咱们兄弟吃着威望府邸的细粮，都是些听差办事的人，还望李公子莫要为难与我等。”

    哈哈哈。

    李闲忽然当着所有人的面，开怀大笑起来，笑声中带出几抹无奈和悲凉。

    笑声渐止，李闲面色逐渐冰冷下来，直勾勾的望去对面的丁管事。

    “为难？”

    “谁在为难谁？”

    “我李闲在这山村乡野间逍遥自在，无拘无束。尔等如同癞皮狗一般从千里遥遥的皇城追来，反倒成了我在为难你们？”

    垂下的手在半空中骤然握紧，李闲剑眉一竖，怒从颜面喷薄而出，声音也在一瞬间拔高。

    “拳打村民，强拉我回京？到底是谁在为难谁？”

    本就是经历过战场生死的人，发起怒来眼神中带着一股摄人心魄的凶戾之感，只让对面这些乡勇地痞心中一颤，情不自禁的退却半步，怔怔盯着对面的人影。

    大步跨前一步，李闲就这般赤手空拳的站在丁管事三步远的距离，眉峰渐渐沉了下来，低沉的声音里带着几分威势。

    “京城，我是不会去的。”

    “但你们打了人，一样回不去。”

    微微侧过头颅，余光望去身后尚在纠结村民，李闲冷静的开口。

    “血债血偿，围起来。”

    “今日我便要替陆家山讨个说法！”

    村民们都是一辈子面朝黄土背朝天，在泥土中刨食的人，说起来打架不过就是诈诈势头，要说真要真刀实枪的干架，还从没有过。

    二来，此时依然知晓李闲真实身份的冰山一角，心中不自觉将自己与这等高高在上的官员与自己隔开。

    要是说没有这第二条，听闻到这个命令，定然毫不犹豫的动作起来，但此番知晓到了与李闲之间的差距。你看看我，我看看你，都有些踟蹰起来。

    李闲知晓这些朴实的村民都是些实诚之辈，惹不起高官，更何况还是魏王府邸的人！毕竟在这个异域国度之中，等级观念早已深入人心，让不少血气方刚的青年也一并折断了脊梁上的傲骨，不得不向权势低头。

    心念未动，想清楚始末，李闲也不生气，淡淡道。

    “你们不必害怕，如今我已不再是朝堂中人，乃是和你们一样，是堂堂大唐中普普通通的一员。”

    “出了事，我担着！”

    “就是皇帝老儿来，今日该打的，我还是要打！”

    一席话语间，将自己与这些子民们，重新归于一类，仿佛平素中那个足智多谋的人又回到身侧一样。

    熟悉的安全感重新涌上心间，里正的子嗣攥紧手中的菜刀，望去那尊孤独挺立在恶人面前的身影，狠狠的朝地上唾去一口。

    “李公子说的对！”

    “管他娘的是谁，欺负人就是不对！就算他是魏王不能为民，迟早也是挥霍江山的主！”

    “李公子，出了事，我和你一起扛！”

    话音落下，壮着胆子提刀站到了李闲身侧，直勾勾的望着对面的人影，摆好了架势。

    “怕他个球！”

    “李公子为咱们村落这月余时辰，坐下多少好事？我管他是朝堂的官老爷还是咱们这些刨土的粗野匹夫，我就知晓欺负咱们陆家山的人就是不行！想要带走李公子，也不行！”

    又有精壮的青年从人群之中站了出来，添去李闲身侧。

    “不轻狂就不是年轻人！今个儿俺也要张狂一次！哪怕是去县衙大牢里走一遭！”

    “你们这些青年啊，吃的饭还少，坐牢的事让我们这些老骨头来，活够了岁数，一辈子还未吃过牢饭，尝一尝也不是不行！”

    “你们都是些恶人，欺负完里正爷爷，还想着带走李哥哥，我也不让他走！”

    “爹啊，娘啊，今日柱子不孝，要是等会儿见了血，就给咱祖上上根香，就说孙儿这辈子也干了一件大事！”

    (本章完)

