    洪荒十二丹元宫，在林渊的眼中，便是如先天神人之十二经脉，也代表着十二处玄妙无比的洪荒祖窍。

    拥有着不可思议的力量。

    只见九天气运长河之上，立下了十二丹元宫，原本呈现颓势的巫门大运，顿时如同重开了十二道喷泉，滚滚大运汇聚如汪洋，再次显得汹涌莫测。

    压迫着洪荒其他的神族支脉，凶威滔天！

    众神色变。

    强横如林渊，亦是再难以察觉到北方之地深处的任何变化，只是感觉内里凶险莫测，强横如他贸然进入其中，都有一种可怕的危机感。

    “这才是真正的十二都天神煞大阵，完整的十二都天神煞大阵是与周天星斗大阵齐名的凶阵啊！”

    “后土终于成功了！”

    林渊自虚空中，远远眺望着北方之地上的异象，神色不无唏嘘。

    巫门所谓的十二丹元宫计划，其实众神都有耳闻，只是将近一个元会没有动静，众神都以为失败了。

    此时骤然爆发，当真出乎众神意料之外。

    林渊其实更多的还是担心，巫门十二祖巫成为自身混元大道的阻道者。

    因为幽冥地界之事，他与巫门一脉恩怨牵扯极大啊。

    轰隆隆！！

    只见洪荒北方之地所在的广袤大地上，霞光瑞气从北方之地弥漫而出，充斥着整个洪荒中央。

    更有闷雷惊动。

    虚空中隐隐出现数道恢宏璀璨的大道法则长河垂落而出，隐隐注入北方之地各处。

    在十二丹元宫立下的瞬间，便是有数尊祖巫趁着机会，冲破了神话准圣的门槛。

    正是好风送借力！

    在时光长河深处，一头伟岸无边的神魔虚影摆动真身，那号称时间祖巫的烛九阴率先完成突破。

    时间长河震动，如同与之融为一体，整个时间长河变得更加宽泛，浩瀚。

    其次是地上天河洪波涌起，卷起千万重雨帘，整个北方之地的后天水元大道体系瞬间被笼罩，隔绝虚空。

    一尊奇特无比的祖巫显化出神魔法相，蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，正是北方祖巫黑帝法脉的竞争者，水之祖巫共工此时强势突破，以神魔真身突破准圣初期界限。

    另有狂风大作，雷霆轰鸣！

    亿万风雷充斥着北方之地上空。

    风之祖巫天吴，雷之祖巫强良，各自引动风雷两种本源大道法则降临，神魔真身更进一步。

    十二祖巫同气连枝，这四位率先完成了突破，另外数位也是周身气息节节攀登，皆是处于在突破的边缘。

    就算是暂时无法突破，但修行一段时间，必然能够相继突破。

    这一幕当真让洪荒众神色变。

    众位祖巫诸一突破神话准圣，那简直是一场灾难！

    “怎么会这样，不是一直都有说过，十二丹元宫只是一种不切实际的设想，无法成功，更无法与洪荒祖脉取得共鸣？”

    此时在星空当中，一座巨大星辰之侧，帝俊正盘膝坐在附近，指挥众多妖神提炼这枚太古星辰本源，收集其中先天灵材，炼制旗幡。

    感受到洪荒大地之上的变化，神色一凝，瞬间感受到一股巨大的压力。

    帝俊眼中闪烁着一丝恼怒，显然太阳宫这一次的情报分析出现了一个巨大的失误。

    “看来要加快对周天星辰大阵的参悟！”

    帝俊金色瞳孔中按捺住汹涌如波涛的惊怒。

    他曾经研究过十二丹元宫计划，知晓巫门一旦完成这个巨大的计划，将会有怎样的脱胎换骨。

    压力不同以往。

    妖族也得抓紧时间，完全掌握周天星斗。

    若是妖族能够掌握周天星斗，未必会被巫门给压制下去！

    ……

    洪荒大地之上，四位祖巫随之突破之后，就没有了任何后续的动作，只是无数都天煞气弥漫着洪荒北方之地，将北方之地如同从天庭的统治疆域当中，强行分割出了一片。

    笼罩一座座神座部落，一个个地上天河以北的部落，无论哪个种族。

    这种霸道让洪荒众神失神。

    但却不敢在这个时候有所动作，只能眼睁睁看着这一幕。

    包括龙族众神。

    北方大地份属于洪荒中原五地之一，后天水元大道下，也诞生了众多河溪潭湖水伯，此次一次性彻底沦陷。

    大运受损极其严重！

    只是烛龙皇夫妇此时也只能眼睁睁看着。

    不过众神都清楚，巫门这种动作才只是开始，等消化了此次收获，扩张与称霸是肯定的！

    “真是好一个巫族，十二祖巫联手，便是天帝也要退避三舍！”

    虚空当中，一尊尊先天神圣神色难言，已经有先天神圣准备离开洪荒中央之地，前往未知的蛮荒区域，避开巫族锋芒。

    这种状态的巫族太过于可怕！

    ……

    东极殿中

    林渊凝神注意着北方之地的动静，看着巫门吞并众神基业短暂沉浸下来之时，以及外围无数先天神祗从北方之地边缘匆匆退出的景象，神色微微一挑！

    “十二祖巫，融合了一部分洪荒本源大道法则的神祗，到了现在才真正有些看头！”

    此时虚空当中四道先天大道法则长河光华开始收敛，四尊圆满先天道君不分先后突破。

    这种异象，在洪荒当中当真是旷古绝今。

    大道法则共鸣，冲击着那宏大混沌远离海洋，以及时光长河，震动洪荒众神。

    但对林渊而言，不过也就是有些意思，能够让他正视一眼，除此之外便是再无其他感官。

    林渊继续将全部注意力落在身前九枚无垠苍穹清气充斥的先天灵宝之上。

    数千年转瞬既过，这一日，东极殿内那如同一座顽石一般的身影，周身浮现出一股奇特无比的开辟光辉。

    这股开辟光辉宏大，古朴。

    在林渊元神庆云深处，有四股无形伟力流转，春生，大夏两大元纪的力量已经自其中分化而出，另外的秋芜，寒冥两元纪力量自冥冥虚空当中演化而出。

    两股神力交汇，如同开天辟地，似要强势打破林渊自身元神深处的境界瓶颈，再造一身道行凝聚的道果。

    两道鸿蒙紫气此时在蠢蠢欲动，似乎在瞬间便是能够与之融为一体。

    洪荒当中的先天阴阳大道法则，处于生变的边缘。

    四元纪立下近在眼前，只待东风！