    “公佑的桥即将修好了，准备做了一个小的建成仪式，不过你确定要收钱？”鲁肃略带犹豫的询问道。

    “这不是早就说好了吗，乘船过都要收钱，修这么一座桥让我不收钱，那怎么回收费用？”陈曦毫不客气的说道。

    “那就随你，桥这个再有一段时间你就能收到消息了，但是你让郑文公做的东西到底是什么，他已经调集了十几个大匠了，还想要抽人，本身人手就不足。”鲁肃眼见陈曦坚决，也就没有和陈曦进行辩驳，将此事揭过，开始说下面一件事。

    “文儒应该知道的，当初我们在文和那里，见到了精神力吸引天地精气，自动运行的小水车，所以我让文公按照这个设计了一个机械，毕竟这种东西文公很擅长。”陈曦笑了笑解释道。

    实际上陈曦只是将原理告诉了郑浑，很明显相对于贾诩和李优这种人来说，可能还不明白其中的意义，但是郑浑接手之后，瞬间就明白了，这东西就跟传说之中鲁班的木人，木鸢一样，机械动力。

    尤其是陈曦还给他解释了一下蒸气动力，郑浑果然比李优和贾诩等人更能理解这玩意的意义，只是不知道现在到底做到了什么程度。

    就在李优准备解释这件事的时候，郑浑带着一个瘦了吧唧，但是人看着非常精干的家伙一起来政务厅，不过郑浑很明显面色不爽。

    郑浑带的这个人陈曦没有见过，虽说陈曦不怎么记人，但是主要的人还是有印象的。

    “呦，文公，刚刚我们还在说你呢，我走之前给你安排的工作干的怎么样了？”陈曦也没有介意对方带来的新人，直接询问道。

    “已经完成了。”郑浑苦笑着说道，“我带着三十多个大匠，敲了一年，若非德衡在机械改制方面更有天赋，恐怕我们到现在也制作不出来。”郑浑虽说面色不爽，看旁边的汉子更不爽，但却也没黑他。

    “扶风马钧，马德衡见过陈侯，鲁刺史，李尚书。”马钧欠身说道，他可不觉得自己工匠的身份低。

    “哦，我想起来了，我记得你在曹司空那边当官，怎么又恢复了主职。”陈曦微微一怔，当年他还让人挖过马钧，不过那个时候，马钧已经在曹操那边混日子了。

    “同为汉室，何来曹公刘公。”马钧平淡的回答，很明显不是没上过学的倒霉孩子，至少话说的很在理。

    实际上马钧跑到刘备这边也是意外，马钧在曹操那边一开始是混博士，后来刘备这边工匠因为不断的开发出新东西，地位上升，曹操那边也就跟着溜，马钧也就混到了少府下面去当匠人。

    首先你需要承认马钧的机械很强，虽说大家都是大匠，但实际上也有偏向，马钧更偏向早期墨家那种机械研究制作类型，所以少府的时候他混的还是很不错的，因为他确实能琢磨出很多东西。

    郑浑这边搞的其实是天地精气加蒸气动力的混合动力机，总之机械动力这东西刘备手下这些大匠之中玩的最好的其实是黄月英。

    可这东西不是一点点人就能搞出来的，机械零件的高度匹配，从无到有的制作，每一点看着简单，但是要做的话，实际上真要说的话是跨越了工业等级的。

    人类算是奇迹动物，精密机床能造出来的东西，有人用手也能造出来，既然精度等级要求的这么高，郑浑只能找人了，总有大匠能用手造出来微米级别的精度等级。

    要知道大匠也是有梦想的，人活的好了，总会有些想要自我实现的想法，而相比于李优，贾诩，大匠们更能明白这样一件机械的意义，所以郑浑拉羊的难度不高。

    问题在于大匠这种生物，放后世就相当于基础的钳工，车工凭手艺进工程师这个程度。

    后世这种人都少之又少，自然这个时代郑浑就算想要拉羊，也不可能在刘备手下找到他想要的那么多人。

    再加上不少大匠都跑去和孙乾混了，郑浑这边摸来摸去，将水利建设那边差点摸停工了，也才摸到了十几个。

    这种情况下只能摸别人了，郑浑说是工匠，人家背后有一个家族叫做郑家啊，后世五姓七望荥阳郑氏就是他们家，所以摸洛阳，摸长安在郑家看来是毫无难度的。

    因而马钧莫名发现自己手下的大匠在日渐减少，从二十二个减少到十几个，最后成几个了，最后马钧也被郑浑摸走了。

    人毕竟要有梦想啊，马钧作为当前机械学最顶峰的人物，自然也有梦想啊，追着自家大匠跑到了邺城，一开始是准备动手的，但后来发现郑浑正在搞的这个东西，很有档次啊，所以一边不爽，一边也就跟着搞。

    虽说一开始也出现过，因为没弄明白流程，结果一个撬棍飞了打在身上，差点肋骨被打断这种事情。

    当然也出现气密性一开始合格，后面因为压强太大，直接崩出高温蒸气，差点将人给弄熟了这种事情。

    后面还有诸如零件精度不合格，齿轮强度不合格，机械传动不合格，密封性不合格等等一系列的事情，总之极其危险。

    然而对于这群人来说危险不重要，重要的是，他们能清楚的感受到这里面蕴含的奥秘，他们有可能因为这个和鲁班一样千古名传。

    就跟元老头，陈确那群人一样，大匠考核都不去参加，一定要建完黄河大桥才离开，原因就在于，他们的名字将会与这一条大桥同在，别人是刻在桥旁的石碑上，他们是刻在桥基之上。

    所以就算是被崩飞出来的零件打了一个血洞，他们也忍着痛继续搞，大爷们将与此物同在。

    总之搞了大约有一年的时间了，这群人终于制造出来了合格的天地精气-蒸气混合动力机。

    至于再做一个，现在已经有了全套图纸的他们，想要重做一个也不是那么简单的，三十多个大匠，加了两个神匠级别的人物做了一年的东西，硬生生用手感，将精度提高到了极限水准。

