    

    这瞬间的魔尊对黑白双圣恨之入骨，恨不得将黑白双圣抽筋剥皮打入18层地狱。

    看着身后那熊熊金色大火，他知道此刻的黑白双圣绝对已经尸骨无存，那股恨意只能存在心里。

    “葬。”

    森寒的声音从黄巾力士口中响起，这一瞬间黄巾力士的体内爆发出了可怕至极的力量，那股力量仿佛能够埋葬这诸天。

    他的手中出现了一杆金色的长枪，这一杆长枪对着天魔殿的所有内门长老狠狠的刺出。

    当这金色的长枪，刺出的瞬间，这柄长枪仿佛化为了一条龙威浩荡的火龙。

    火龙所过之处，一道道惨嚎声响起。

    那些天魔殿的内门长老，眨眼睛身躯也化为了灰烬。

    “怎么可能，怎……！”

    魔尊与三大长老看见这一幕的瞬间，四人的身躯，剧烈的颤抖着，体内的力量差点崩溃掉了。

    “血遁术！”

    看着天魔殿被大火焚烧，看着外门长老，内门长老相继陨落，四人的脸色，吓得没有一丝血色。

    不惜代价的燃烧体内的精血，将血遁术的速度催动到了极致，眨眼之间，身躯爆掠出了万里。

    他们速度猛的暴增，身后的黄巾力士仿佛消失了一般，他们知道黄巾力士没有消失，一直锁定着他们。

    在四人的前面，出现了一座巨大无比的高峰，仿佛山顶被强者一剑削去了一般。

    这山顶无比的平坦，在这平台之上，有着无数的宫殿。

    这里正是万毒门的所在。

    “嗖！”

    万毒门之中，一道身影破空而起，挡在了魔尊等人的身前，那目光无比的冰冷。

    “魔尊，我万毒门与你天魔殿，无怨无仇，你们今日竟然闯入我万毒门的所在，难道要不死不休吗？”

    “你天魔殿欺人太甚，难道真的以为我万毒门怕了你们不成，既然你们这么不知道死活，那么今日我们就决一死战，看看到底是我万毒门强大还是你天魔殿永存。”

    万毒门的门主，这一瞬间眼睛变得很可怕，愤怒的声音在虚空之中，炸响。

    “不不不……”

    “毒娘子，你误会了，我根本就没有与你们万毒门为敌的想法，我们仅仅只是路过而已，打扰了，这就离开。”

    看见眼前的黑衣女子，魔尊的脸色变得无比的难看，他知道万毒门的门主实力不弱，与他在伯仲之间，若是他与万毒门的门主厮杀的话，在这里必定浪费无数的时间，一旦浪费时间，那么身后的黄巾力士就会追上来。

    万毒门门主是杀不了他，但是黄巾力士可以，他不想死，所以急忙解释了一句。

    “哼。”

    “魔尊，你真的以为老娘会相信你的话，你这个忘恩负义的混账，今日我必杀你，杀了你之后，天魔殿就是我万毒门的了！”

    但是，毒娘子根本就不相信魔尊的话，毒娘子的身体之中，一股可怕至极的气息爆发，手中出现了一柄如同灵蛇的长剑，直接对着魔尊杀来，万千剑芒如同万千条灵蛇一般，笼罩向魔尊等人。

    这是万毒门的无上功法，圣灵蛇剑，看见这恐怖的剑芒瞬间，魔尊的脸色彻底的变了。

    他知道今天若是不一战的话，绝对不可能离开这里，所以在逼不得已之下，魔尊还是出手了。

    “魔吞天下。”

    魔尊声音无比的冰冷，这一刻的魔尊，身后出现了一道巨大无比的黑色身影。

    这巨大无比的黑色虚影，在这一瞬间张开了口，那张嘴之中出现了一个巨大的漩涡，仿佛真的能够吞下一方天地。

    毒娘子的万千灵蛇剑芒杀到魔尊身前的时候，被魔尊身后那尊虚影将所有的灵蛇剑芒全部吞噬掉，虚空瞬间恢复正常。

    魔尊看见毒娘子，还要继续出手，脸色变得无比难看，冷冷的喝道：“毒娘子，你踏马的疯了吗？”

    “老子今天仅仅只是路过而已，谁踏马的稀罕你那万毒门？”

    这一刻的魔尊根本无法保持自己的风度，一双眼睛变得赤红如血。

    若是毒娘子，再不知好歹，继续挡住他的去路，那么他拼死也要拉着毒娘子一起下地狱。

    “嗯？”

    听见魔尊那冰冷至极的声音瞬间，毒娘子的身体猛地一颤，毒娘子也知道魔尊平日里绝对不会这般失态的，现在如此失态，绝对发生了大事。

    “魔尊大人，废话那么多干嘛？我们联手杀了她，在浪费时间，时间来不及了！”

    炎魔三人对视一眼之后，一脸狰狞的看着毒娘子。

    三人率先对着毒娘子杀去，可怕至极的攻击，真的是要不死不休。

    “天魔教，真当我万毒门无人吗？”

    “开启阵法！”

    万毒门内一道道的声音响起，下一刻万毒门的万毒大阵开启了！

    在虚空之中出现了一条巨大无比的蜈蚣，那蜈蚣不是真的蜈蚣，而是由无数的毒气所化。

    哪怕是半步仙人，沾染着毒气的瞬间，都得死。

    这也是万毒门在这里，无人能够招惹的原因。

    万毒门都是修行毒术的人，在这里存在着无数的剧毒。

    在万毒门的万毒大阵开启的瞬间，万毒门内无数的身影爆掠而出，这些人冰冷的目光落在天魔殿等人的身上，一个个的嘴角泛起一抹狰狞，仿佛要择人而噬一般。

    这些人，各施手段，满天的毒物笼罩魔尊四人。

    “废物！”

    看见漫天的毒物，朝着这里笼罩而来，魔尊的脸色冰冷的可怕，他从未想到自己最看重的三个人，竟然如此的废物，天魔殿时不但没有第一时间听从他的命令，将天魔殿的大阵催动到极致，镇压画卷。

    在万毒门的地盘，还愚蠢的挑衅万毒门，此刻他们就是丧家之犬，遇上万毒门必死无疑！

    “焚天魔炎！”

    发出了歇斯底里的怒吼，可怕至极的魔炎，从他的身体之中爆发，那些往这边来的毒物，瞬间被焚毁。

    魔尊再也没有往日的嚣张跋扈，目光落在毒娘子的身上时，一脸焦急的道，“毒娘子，赶快滚开，我们天魔殿被灭了，我们正在被击杀，如果你让我们留在这里，那么我们就选择自爆与你们同归于尽！”        

