    第199章“偏爱”

    霍朗深邃眉骨微微扬起，不答反问：“这个会不会太小？”

    司宁宁用力摇头，急切期盼的模样，隐隐透漏出两份娇憨可爱。

    霍朗眼里不觉浮现浅淡笑意，手指在小筐边缘划拉一圈，又问：“再给你编一圈小金鱼？”

    “呃……”

    司宁宁忽地一愣。

    这是在询问她的意思，那不就摆明了给她吗？

    “嗯！”再度用力点头,司宁宁桃色唇瓣咧开呲出一个极为灿烂的笑容，“如果不麻烦的话！”

    霍朗没回应麻不麻烦的问题，只说：“要明后天给你，今天先出门。”

    避免小筐松散，霍朗手指灵活的将编到一半的竹篾卡进下层缝隙之中，随后起身进屋提起背篓、铳和柴刀，抬抬下巴示意司宁宁可以出发。

    司宁宁后知后觉想起今天的目的,连忙起身跟在霍朗身侧往外走，“我不着急，回头你慢慢来就好。”

    霍朗颔首，伸手要接司宁宁背上的大背筐。

    司宁宁脚步后挪本想躲避，可见霍朗神色平淡中透漏出坚定，她顿了一下，什么也没说，只顺势摘下背筐递了过去。

    之前下过大雨，今天虽然出了太阳，但山里小路湿润依旧，因而这次出行自然也少不了“木棍”的帮助。

    小小一截木棍，司宁宁握住一头，霍朗在前面开路，她则小心跟在身后。

    司宁宁左右偏头，目光搜罗林间小道的两侧，寻找蘑菇的踪迹。

    看了一路没什么发现，司宁宁转回脸，清澄小鹿眸盯着前面男人的后脑勺,“我昨天回去把菜腌上了,那坛子里随吃随拿……兔笼也编好了，下午回来你帮我送过去，到时候一道拿回去。”

    “嗯。”霍朗浅浅应声。

    司宁宁又问：“你最近还去县里吗？”

    霍朗反问她：“要带去给梁院士？”

    “嗯。不过还有一个事，想托你帮忙。”司宁宁颔首，话音落下，又发出轻浅的一声“啧”，“我也不知道有没有，我不好出门，你能去县里的话，就想托你顺道帮我看看。”

    这话成功引起霍朗的好奇。

    霍朗偏头刚想去看司宁宁，余光扫见前面支棱到小路中间的刺藤，他随手拨开，“看着点刺藤。”

    绕过刺藤，霍朗继续刚才的问题：“你想找什么东西？”

    “我想要明矾。”司宁宁没有隐瞒，“我想试试染布，媒染需要用到明矾……”

    “白矾、绿矾都可以。如果县里医院有中药科，那那里应该就能找到。”

    明矾可以用来净水，同样也是自然界矿物质地的中药一种,外面没有中药店,医院算国营产业,那里应该会有。

    当然，这些都只是猜测，具体有没有司宁宁其实也不确定，上回虽然去过一次县里，但是时间有限，她身上事又多，根本没时间转过。

    霍朗经常去县里，司宁宁料想他对县里熟悉，所以才会开这个口。

    “还有别的什么想要的吗？”霍朗问。

    “唉？”司宁宁倏地一愣，反应过来后连忙摇头，“没有了，只要明矾就好！固色之类的问题，我有法子应对。”

    染布的事，霍朗也不怎么了解，司宁宁说要，他就点了头，“后天应该就会去一趟，你有什么要买或者要带给梁院士的，提前收拾出来，明天我抽空过去拿。”

    “嗯！”司宁宁鹿眸一弯，高兴应声。

    了却一件心事，司宁宁再度专注搜寻起蘑菇来，沿路倒是碰着了两簇，却都是不能吃的毒蘑菇。

    司宁宁蹲在毒蘑菇跟前，不觉有些泄气，想到什么，她又抬头倏地伸手扽住了霍朗卷起的裤脚，“去那里吧！”

    “嗯？”霍朗弯弓眉疑惑轻蹙。

    司宁宁眉眼弯弯，笑容灿然：“就是上回发现刺猬的那边，我们去山谷市还路过的，记得吗？”

    司宁宁这么一说，霍朗就知道她说的是哪里。

    一伸手将木棍递到司宁宁跟前，等司宁宁握住了，霍朗微微发力将人从地上带了起来。

    继而转身，两人攥着同一根小木棍，一前一后的再度出发。

    司宁宁把主意打在上回摘榆黄蘑的那棵枯木上。

    上回摘蘑菇曾留下过一些细小干瘪部分，而且长了那么大一片的榆黄蘑，怎么也会有一些孢子残留吧？

    只要有孢子，温湿合适就会长出新的蘑菇。

    算盘打得很好，可真正到地方，司宁宁却是大失所望。

    那根枯木在之前去山谷那边时，被霍朗架在了小溪上方，前两天下过大雨，小溪涨水，水平面几乎和两岸持平。

    那枯木原就带了些重量，被雨水一淋就更重了，现如今压着小溪两岸泥土下陷，树身三分之一都泡在水里，湿度大过了头，即便有孢子的残存，这会儿也长不出蘑菇来……

    司宁宁不死心，顺着小溪在竹林边缘搜寻。

    忙活大半天，竹荪倒是收获了不少，可除去竹荪之外的蘑菇一个也没有。

    竹荪带回知青点倒是可以，但当地居民都不吃这个，推行就是个难题，更别说奔着大范围种植去的。

    指定没戏……

    这还真是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    司宁宁哭丧着脸哼了哼，哭也不是，笑也不是。

    霍朗见她皱着一张小脸，满脸失落沮丧的模样，眉头不觉皱起，伸手又把木棍递到了司宁宁跟前，“丧气什么？”

    司宁宁咬着唇瓣抬头，便听霍朗低声略带两分嘶哑的嗓音持续传来，“这么大的山，还愁找不到两簇蘑菇？起来。”

    司宁宁伸手攥住木棍，被霍朗拉起来的瞬间，她软声提议：“要不先吃点东西吧？”

    出来的时候时间就已经不早了，在山里又走了那么久，这会儿怕是已经过来午饭的点儿。

    司宁宁倒觉得还好，不怎么饿，可是考虑到霍朗那么大的个头，加上沿路过来一直背着东西，体力消耗的多，饿得肯定也更快，她斟酌一下继续道：“吃饱了再找。”

    司宁宁考虑霍朗，霍朗则是考虑司宁宁。

    找东西归找东西，却不好让小姑娘饿着肚子找。

    本来就是个瘦小娇气的模样，再饿两顿，都能把人饿得没有了

    霍朗点了下头，丝毫没有迟疑。

    于是乎，两人在溪边零碎的竹影下方清出一小块干净的地儿。

    司宁宁扒过霍朗放在一侧的筐，从里翻出事先准备好的两张长宽25x25的油纸铺在地上。

    让霍朗用手压着，防止油纸被风吹跑，司宁宁从背筐里拿出新旧两个铝制饭盒，而后一次是小袋装的花生碎、蒜泥、辣椒油、葱末和醋。

    盐和鸡精一早就加入饭盒里拌好了的，至于其他的调味料，司宁宁挨个介绍后，让霍朗动手按照个人喜好去调。

    “这饭盒装不了多少，你不够吃我匀你一点，我胃口小，吃不了那么多的。”司宁宁道。

    霍朗轻“嗯”一声点头。

    霍朗也有带小腰篓，司宁宁话音落下，他反手就从腰篓里摸出两个黑炭疙瘩。

    哦……不是黑炭疙瘩。

    司宁宁看了两眼，发现是红薯，灶里焖熟的那种。

    霍朗心里记着司宁宁之前说的，让他不要单独做饭，眼下见司宁宁一直盯着他手里的红薯，他喉结一滚，沉声解释：“早上吃剩下的，带出来吃着玩，免得浪费。”

    见他一副如临大敌的模样，司宁宁绷不住“噗嗤”笑出声。

    “带了就带了吧，一会儿吃完加个红薯，我也不用担心你吃不饱了。”

    “……嗯。”

    小姑娘颔首以拳抵唇笑的眉眼弯弯，浑身散发出来的气息就如春日中的暖光，署夏日清幽的风一样，让人心底的浮躁彻底安宁了下去。

    霍朗不是思想守旧的人，可看见这样的一幕，他弯弓眉禁不住轻扬，眼底闪过一丝丝柔和。

    恰逢山风走过，丛竹摇曳，树荫婆娑，鼻尖嗅着草木泥土气息，心里莫名畅快安逸起来。

    霍朗缓缓阖上桃花眸，情不自禁直起脊背，微微抬起下颚仔细感受这份畅快与宁静。

    这片山林，他穿梭了几个来回的春夏秋冬，这样的感受还是头一回有。

    而这特别的感受，是司宁宁带给他的……

    看似娇气的姑娘，实际却有暗藏着许多的特别之处。

    出尘的气质。

    举手投足间的不凡。

    以及从容的谈吐、待人的温和纯善和治愈暖心的笑容，莫名就有一种特别的力量，能让人心生安宁，发现身边的美好，在窘境、逆境中看见希望……

    霍朗见过很多高知识家庭出生的高干子弟和知识分子，那些人品行有好有坏，但归根到底，像这样能将众多良好优点集结与一身的人，司宁宁是他见到的第一个。

    更别说能给他带来这种特别的感觉的。

    而司宁宁模样生的虽然十分精致漂亮，可在这个年代，她的精致漂亮不符合大众审美，因而算不上优点，或者说，这甚至是个缺点。

    会被别人诋毁、指正的缺点。

    可随之在她身上发现可圈可点的地方越来越多，霍朗心里对她的感觉便愈发的不平。

    那种想要袒护，想要偏爱的感受几乎要从胸腔中迸射出来，除此之外，心里隐隐还有一些莫名让霍朗觉得心情烦躁的东西。

    可真要说出来，霍朗又不知道该怎么形容。

    霍朗呼吸烦闷沉下，眉心随之皱起。

    司宁宁摆好碗筷，听见霍朗气息转变，她抬头一看，便见霍朗如僧人入定一般盘腿坐着，也不知道是想到了什么烦心事，闭着眼睛不说，一双弯弓眉还死死的皱着。

    “别烦了，赶紧吃饭吧！”司宁宁说着话，手在霍朗膝前拍了一记。

    霍朗刚才一直沉浸在自己的世界，心底问题还没想明白呢，被司宁宁这一下，冷不丁将他从冥想世界中拉倒了现实，周边风声与雀鸣倏地放大，霍朗清醒的瞬间，身体一个抖机灵。

    他这一抖，司宁宁没有防备，也被吓得一哆嗦。

    两人坐在地上，脑袋同时后倾，就这么大小眼跟见了鬼似的，盯着对方瞧。

    温馨宁静的氛围退散，空气中瞬间弥漫出一股淡淡的尴尬气息。

    “你、你刚才在想什么？”司宁宁抚平胡乱蹦跶的小心脏，睁圆一双灵动鹿眸率先打破尴尬，“还是说睡着了？”

    霍朗薄唇轻张了一下，继而抿起，

    在想什么？

    能说吗？

    我刚才在想你？

    当然不能。

    深邃眉骨皱起松开，松开又皱起，霍朗低哑嗓音干巴巴吐出几个字，“山里风吹着舒服，眯着了一下。”

    说归说，霍朗眼神却不敢跟司宁宁交汇，垂下眼睑拿起筷子，半晌端起饭盒问：“这回做的这个是什么？”

    “是凉粉。”司宁宁解释道，心里记着刚才霍朗说的话，她盯着霍朗的脸多看了几眼。

    没看见黑眼圈，料想不是没睡好，那应该就是平时干活累着了。

    自顾自拌好凉粉，司宁宁顺口叮嘱道：“现在活也没那多了，天还那么热，你平时别光想着帮别人怎么样，偶尔注意一下自己，该休息的该是要休息……”

    “好。”

    霍朗低低应了一声，司宁宁便收住嘴不再多说。

    囫囵吃完凉粉，在溪边洗干净饭盒装进背篓里，灶里焖熟的红薯霍朗和司宁宁一人一个。

    这两个红薯内含糖分很高，在灶里焖熟和烤熟差不多的原理，表层溢出不少油来，司宁宁动作斯文，剥皮不仅手掌心蹭的乌黑，红薯还被剥得坑坑洼洼的。

    霍朗看不过去，直接接了她手里的红薯掰成两半，又将两半一分为二，一个红薯瞬间被分成四小块。

    霍朗将红薯依次在油纸上排开，“吃吧。”

    “哦！”

    司宁宁干巴巴应了一声，捧起一块红薯反向窝起，鹿眸弯弯笑眯眯地小口咬着吃，“好甜！”

    “冬薯是要比秋薯甜一些。这是去年的，藏在地窖里陆陆续续的吃，还剩下一些。”霍朗一口咬掉半个红薯，吃了沾上灶灰的红薯皮也不在意，“你要是喜欢，下午给你拿点。”

    司宁宁点点头，“行的。”

    这红薯甜，熬粥滋味也好，回头禾谷他们过去喝正好。

    (本章完)

