    前往决斗者王国的船上，清晨，太阳刚刚升起。

    小惠的房间里，小惠刚刚醒来，看了看正压在自己身上的杏子的手，缓缓地将手移开，却仍旧是惊动了杏子，棕发少女揉了揉眼睛，也是从睡梦中苏醒了过来。

    “早安，惠酱。”杏子揉了揉眼睛，打了个哈欠说道。小惠点了点头，回了一句早安后就开始到房间的卫生间里洗漱，同时收拾自己的行李。

    小惠和一般人不同，身体上天生自带的伤病让她走到哪里都会带不少行李，里面最重要的是药物，这个习惯，即使现在因为黎政的关系病似乎好了也没有落下。

    毕竟，在小惠参加全日本大赛的时候就曾经出过状况，当时的她在八进四的比赛中面对恐龙龙崎，本来有希望赢的一局却因为突然发病而导致错过了陷阱卡的发动时机，凤凰神被强化了攻击力的真红眼黑龙打死而输掉了比赛，否则小惠可能就不只是八强了。

    顺带一提，那张错过了发动时机的陷阱卡，正好就是传说中的“炸裂装甲”（注1）。

    小惠洗漱完毕的同时杏子也起来了，小惠微微点头向杏子示意，然后自己托着行李箱来到房间门口，但不知为什么她有突然停了下来，转身将行李箱放回床边，摸了摸手镯，呼唤起里面的黎政，同时打开行李箱进行最后的整理。

    黎政刚从灵殿系统那里得知，要想打开“人灵殿”就必须在这个世界获得“禁忌的圣典”这张卡，然后没多久就收到小惠的呼唤。

    来到现实世界，黎政发现小惠和杏子都已经起床洗漱完毕了，小惠正在整理她的箱子。

    黎政看着小惠慎之又慎地确认自己的药没有落下的样子，就感觉有些心疼。小惠这十几年来几乎没有离开过药物，虽然她究竟患的是什么病黎政并不知道——这个答案藏在小惠心里很深很深的地方。

    黎政突然发现，自己和小惠也挺像的：小惠离不开药物，他自己也是一个新手背后灵，脱离了系统和小惠就会魂飞魄散——是的，魂飞魄散，黎政来到这个世界之前，白萝莉曾经告诉过黎政，他身为背后灵，在这个世界上并不能独立生存，一旦离开系统和契约者，他就会就会魂飞魄散。除非他一步步完成系统的任务，让自己的实力达到一个很高的程度。

    具体是什么程度，黎政并不清楚，但一想起冯紫薇之前忽悠他来这个世界时的说辞，黎政就有一种想要打人的冲动。

    算了，不想这么多。黎政甩甩头，将这些乱七八糟的东西忘掉，想这么多干嘛？浪费时间。

    小惠的箱子已经整理完毕，她将箱子合上，转过头就看见了黎政。小惠嘴角上扬，将昨天刚刚改好的卡组拿了出来，黎政和她再次检查了卡组一遍后点点头，说道：“看样子船靠岸还要等一段时间，我们先出去走走吧。”

    小惠也不说话，只是将手镯戴上了手臂，打开门走出了房间，房间内的杏子原本在穿鞋子，看小惠要出门，也就立马将鞋子穿好，快步走了出来。

    “等等啊，惠酱！”杏子很快就追上了走在前面的小惠，小惠正吹着风，看着追上来的杏子，突然向前方的船头一指，杏子转头一看，就发现游戏、城之内、本田三人原来早就起来了，现在正在船头吹着风，看着太阳升起，望着远处海平面上渐渐浮现的“决斗者王国”岛屿，一脸严肃。

    而小惠则趁着杏子转过头的功夫，和黎政交换了身体控制权。

    小惠（黎政）看着前面神色严肃的游戏等人，对杏子说道：“他们好像在谈什么事情呢，要不要去看看？”

    杏子点点头，她想到了游戏和贝卡斯之间的恩怨，于是她牵起小惠的手，走了上去。

    此时，游戏等人正看着越来越近的决斗者王国，交谈着，杏子和小惠的突然到来他们也没有发现，对此，杏子想突然出现吓一吓游戏三人，于是刻意放慢了步调。

    “早上好，游戏、城之内、本田。”而小惠这时候却突然向三个男生打了声招呼，这让想突然出现吓吓对方的杏子无功而返，杏子见状也只能道声早安。

    “你们来了啊，杏子、小惠。”对突然出现的杏子和小惠，游戏表示欢迎的同时也打了声招呼。

    “真是的，起这么晚，杏子你也真能睡。”城之内倒是对对方的迟到有些不满，但他也就在嘴巴上长点气势了，因为下一秒……

    “好啊，城之内！长见识了？！怀疑我？睡眠不足是女人的天敌知道吗？！”杏子凶巴巴地给了城之内一拳，对这家伙的无礼表示愤怒。

    本田在一旁装作四处看风景，每一次都是，城之内似乎永远都不吸取教训。

    游戏对此倒是有些看法：“杏子，前方就是决斗者王国了，城之内比较激动也是正常的，毕竟城之内的妹妹和我爷爷……”游戏说到这里却发现一旁还有不知情的小惠，于是他停了下来。并不是将小惠不当同伴，而是他知道贝卡斯有多恐怖，将这些东西告诉一个普通人的话，会让她陷入危险之中。

    杏子想到这方面后，也沉默了下来。

    而小惠并没有追问，游戏不想说的话她也不会强迫，毕竟她不知道剧情，不知道这一问会不会牵扯出什么黑历史，然后自作孽不可活。

    眼看气氛似乎尴尬了下来，杏子提议去吃早饭，毕竟很快就要到决斗者王国了，到时候肯定是持续而来的激烈战斗，这种情况下空腹可不行。

    对于杏子的这个提议，城之内和本田双手赞成，游戏和小惠想了想后，也点点头，跟着杏子一同来到了船上的餐厅。

    而就在他们享用早餐的同时，船，靠岸了。

    ————————————科技属狼人——————————

    在贝卡斯手下的黑西装的接引下，一行五人终于踏上了决斗者王国的土地，而就在决斗者王国内的一座城堡上面，此地的主人贝卡斯·j·克罗佛多就在那里等他们。

    为了见到这位决斗怪兽的额创始人，一行人登上了一个长长的阶梯，而在长阶梯走到一半时，杏子却突然说她发现了一个叫“貘良”的少年，这少年是他们的同学，但他明明不在贝卡斯的邀请名单内。但游戏等人去确认貘良的存在时，却又什么都没发现。

    于是一行五人继续向阶梯上走去，最后，所有人都来到了城堡下方。这个时候有不少人都在讨论着这次大赛的参赛选手。

    龙套a：“你看你看，这次还真是有不少高手到场呢！”

    龙套b：“是啊，日本第一的昆虫专家羽蛾；第二名的恐龙龙崎；以及第三名的尾木渔太。如果海马不参赛的话，那冠军就一定是他们三个中的一个了！”

    龙套a：“不一定，你看那边那个银发的妹子，那是日本大赛八强唯一的女性选手：东风谷惠。”

    龙套c：“只是八强而已，和前三差太多了吧？”

    龙套a：“这可说不准，很多人都在传她之所以在八进四的比赛中输给恐龙龙崎是因为她身体的原因，而不是实力的问题。”

    龙套d：“我知道，之前听说她很有可能会因为身体的原因弃赛，没想到居然还是来了啊。但不光她，这次听说那个把海马打败的武藤游戏也来了，搞不好他才是最强的呢！”

    龙套c：“游戏吗，他也来了啊？！这么厉害的人也不知道长什么样子？”

    就在一众选手热烈讨论的时候，贝卡斯穿着他那骚包的红色西装出场了，亲自为大家讲解“决斗者王国”的规则。

    小惠（黎政）听到这里，就将身体的控制权交还给了小惠，而自己则藏进手镯内。这个规则还是她自己来听的好，同时手镯内的自己也可以听，这样就不需要待会儿在解释一遍了。

    由于此次决斗者王国的参与者大多是来自日本的选手，贝卡斯特地用他那不标准还带有口癖的日语来给所有人解释规则，虽然很想告诉贝卡斯你该请个翻译了，但黎政还是耐着性子听完了贝卡斯的规则介绍（黎政可以借助小惠掌握日语）。

    听完之后，黎政表示：这规则，总感觉前方有个巨坑正在等着我……

    ————————————真红眼黑龙————————————

    注1：传说中的“炸裂装甲”：因为“炸裂装甲”作为攻宣坑其实用性不如召唤坑等，同时同为攻宣坑的卡中“圣防”和“次元幽闭”都比“炸裂装甲”强得多，所以这张卡的意义几乎为0。同时，在原作动漫中，“炸裂装甲”从来都没有发动成功过，所以称之为“传说中的炸裂装甲”。

    本章出场卡

    真红眼黑龙

    通常怪兽

    龙族

    攻击力：2400

    守备力：2000

    属性：暗

    星级：7

    描述：具有真红之眼的黑龙，愤怒的暗狱火焰会烧尽眼中所映现的一切事物。

    炸裂装甲

    通常陷阱

    效果：对方怪兽的攻击宣言时，以1只攻击怪兽为对象才能发动。那只攻击怪兽破坏。