
    在“孽龙针”刺向袁山脑袋时，一股强烈的危机感从袁山心头浮现，他脸上那满不在意的神情顿时收敛，一声大喝：“御天魔山印”

    一座十来米高的五六米虚影，忽然出现在了他的身上，将他整个人罩住。

    那小山虚影由黄褐色能量形成，看起来有几分虚幻，然而那小山上岩石的轮廓和线条又显得极为真实，给人一种无比厚重的感觉。

    叮！

    “孽龙针”刺在那小山虚影上，发出铁针撞在岩石上的声音。

    “孽龙针”大约有一半刺入了那虚影中，不过下一刻，能量耗尽，直接涣散消失。

    观众台上的人，大多数都无法察觉到林辰所使用的魂技攻击，因此在他们眼中，也就只看到，袁山忽然变了脸色，然后身上出现厚重的小山虚影。

    不过也有实力强大的人，察觉出林辰动用了魂技，而且还被袁山给挡了下来。

    擎天、血妖和甄媚，便都是觉察到林辰的神念攻击被挡下，脸色变得凝重起来。

    “‘搬山魔猿’的天赋神通，御天魔山印，能够抵挡一切攻击。这个林辰手段再多，但破不开袁山的防御，那么他就必输无疑！”

    郁灵舟眼中露出一丝笑意，看向青沫，看似在向青沫讲解，但神情分明带着一丝得意，显然就是在说，这一次青沫赌输给了他。

    青沫蹙起柳眉，并没有开口，依旧看着下方的比武台，心中却也明白，林辰多半是要输了，以林辰的实力，要列入黑风榜前三，还是差了些。

    “吼！！接下来，轮到我来攻击了！”

    袁山一声怒吼，冲向林辰，他身上那小山虚影依旧存在，不过丝毫不影响他的行动。

    他每踏出一步，整个比武台都狠狠震动一下，气势骇人，速度也是快到极点，顷刻间已经出现在林辰面前，双手朝着林辰的肩膀抓过去。

    观战台上，有人惊叫，有人欢呼，当初袁山对战曾经黑风榜第五的阎烈时，便是抓住对方肩膀，将对方两只手都给生撕了下来。

    袁山的力量太过骇人，被他抓住，基本也就完了。

    林辰脚步一晃，险险躲过了袁山抓来的双手，并指如刀，朝着袁山胸前刺去！

    虽然袁山的速度很快，但也只是比寻常化神九阶快上那么一丝，在速度上，林辰依旧要胜他一筹，林辰攻击，他无法躲过。

    轰！

    林辰手指碰撞在袁山周身的小山虚影上，发出一声爆响。

    那小山虚影狠狠震了震，被林辰刺入的地方，更是有些向里面凹入进去，不过，很快的却又是一股强大的反作用力来传来，将林辰都震得倒退了两步。

    “你的攻击要比我想象的强大许多，不过很可惜，你依旧无法破开我的‘御天魔山印’，也就是说，你根本不可能赢我！”袁山也是被林辰刚才那两指的威力给震到，意识到那应该是一门很是高级的武技，估计已经达到了二品武技的级别，不过让他松了口气的是，“御天魔山印”并没有被毁去

    。

    “御天魔山印”是搬山魔猿的天赋神通，比起大多数二品武技，都还要强上一些。

    “你确实没让我失望，接下来就让我看看，你能在我手底下撑多久吧！”

    袁山仰天一声怒吼，身形竟又变大一分，朝着林辰冲去，比武台上响一声声闷雷般的响声，更是出现一道道裂痕。

    袁山宛若一头上古凶兽冲向林辰，身上滚滚黄褐色能量冲天而起，观众台的许多人，仅仅是远远看着这幅场景，都已经有些心惊胆战。

    “来得好！”

    面对着发狂般冲来，几乎比自己高出一倍的袁山，林辰脸上并没有畏惧之色，反倒眼中满是战意，他大喝一声，也是冲向袁山。接下来，观众台上的众人，便只见到一道黄褐色和一道暗红色残影，在比武台上不断移动，而每当这两道影子碰撞时，便会发出一声轰隆巨响，紧接着那处位置，比武台

    崩裂凹陷，乱石穿空，尘雾飞扬。

    没一会儿，由特殊材料锻造而成的比武台，一片狼藉，已经彻底毁坏，那模样，就像是普通的场所经历过一轮炮弹轰炸。

    比武台旁，更是有着青色的能量罩出现，那是黑风角斗场在这边布下的防御阵法，此时林辰和袁山的战斗太过骇人，已经将阵法触发。

    如果不是这能量罩的存在，任何一块从比武台爆射出去的碎石，又或者一股狂涌出去的能量，都足以将观众台上的许多人击杀！

    观众台上的众人，早已经看傻了眼，比起此刻林辰和袁山的交手，之前厉风、罗庆、周元和林辰的交手，简直就如同小孩子过家家一般。

    “他很强，只可惜碰上了袁山。不过在化神境九阶就已经有这种战力，已经非常少见，就算是输了，也不能排除他是来自中域大势力的可能。”

    在寻常人看来，台上只有两到残影，不过在青沫这种级别的强者眼中，台上林辰和袁山每一次交锋，都是看得清清楚楚。

    林辰所展现出来的实力，已经让她很是吃惊，不过多少也是有些失望，无论是出于什么原因，输了就是输了。

    她本来还期待着，林辰或许有可能取胜。

    轰！

    比武台上，袁山和林辰拳头再次对轰在一起，林辰后退了几步，袁山则是站在原地，并未动弹。

    施展“御天魔山印”之后，他就如同化作一座高山，力量暴涨，别人更是难以撼动他丝毫。

    林辰的力量很强，不过硬碰硬的话，还是比不上他。

    “你很强！很不错！不过你根本伤不了我，而我却是能伤得了你，再打下去也只是浪费时间而已，你还是快点认输吧！”

    袁山看着林辰，眼中露出欣赏之色，笑着说道，他上来比试，只不过是觉得林辰是个好对手，一时手痒，彼此没什么恩怨，也并不想和林辰打个你死我活。

    虽然说，每一次交锋，林辰都只是吃个小亏，不过这种小亏多多少少，也是会对林辰身体造成一些破坏，次数多了，也就会变成重伤。

    “你也很不错！不过，我可不觉得我伤不了你。”林辰笑着回了一句。就在袁山皱起眉头，觉得林辰有些不知好歹时，就又听林辰道：“你有资格让我用武器了！”
