    一股来自灵魂上的压力，压得他们脊柱弯曲，双腿微微发颤。

    他们苦苦支撑着，脸色憋得通红。

    仿佛下一刻就要从高空中坠落而下。

    而反观恶元他们这边，一直犹如清风拂面，没有感到丝毫的压力。

    现在答案已经呼之欲出了，每个人的心里都已经认定了。

    恶元他们的脸上顿时露出狂喜的神色。

    叶辰还未现身，光凭着气机的压制，就将对面那帮人压得动弹不得。

    由此可见，他的实力肯定得到了飞跃性的提升。

    这个威压越来越重，那帮侵略者在这股气机的压制之下，终于支持不住，开始飞快的从高空中往下坠落。

    在此刻，他们仿佛从高高在上的绝顶修士，变成了没有丝毫法力的凡人。

    坠落之势越来越强劲，几个呼吸之后，她们便从万丈高空坠落到了地面之上。

    随着轰隆一声巨响，下方的地面被砸出一个巨大的深坑。

    众人定睛看去，发现那帮人此时横七竖八的躺在深坑之内，模样甚是狼狈。

    那些修为低的甚至已经摔的吐血，修为稍高一些的，没有受多么严重的伤，但是任谁都能看出来，他们呲牙咧嘴的样子定是摔得特别疼。

    事情到这里竟然还没有结束。

    叶辰对那帮人所施加的威压依旧没有消失，反而变本加厉。

    一股股无形的威压，从虚空中笔直地往深坑之中压去。

    没过多久，恶元他们突然听到噗的一声炸响。

    只见下方的坑洞中，居然爆出一蓬血雾。

    所有人顿时瞳孔一缩，这是因为有人在这股威压下坚持不住，被挤爆了身体。

    而刚才的那声炸响像是连锁反应的开端，开启了之后，炸响声便接连不断的响起。

    噗噗噗……

    深坑中一团团血雾爆开，迅速弥漫了整个深坑，从上方居然已经看不清里面的情况。

    恶元他们只是听到不断的有炸响声在深坑中响起，而每炸响一次，深坑中的血雾便浓郁一分。

    恶元他们赶紧放开神念查看，发现那些虚空境以下的侵略者正在连续不断的爆炸。

    而那些虚空境之上的高手，看着眼前这一幕却无能为力，每个人脸上都充满了惊惧的神色。

    没过多久，虚空境以下的侵略者就全部死完了。

    而叶辰所释放的这股威压，依然在持续不断的增加着。

    终于，该轮到虚空境之上的高手了。

    下一刻，恶元他们听到一声比之前所有爆响都要响好几倍的炸响声，从深坑之中传出。

    而深坑中的血雾，随着这声炸响，一下子浓郁了数倍。

    恶元他们每个人的眼神中，都流露出了振奋的神色。

    原本不可匹敌的侵略者们，此时却像一群待宰的羔羊。

    随着时间的推移，深坑中的侵略者数量急剧下降，到了现在已经只剩下了十几个人。

    那十个冥帝境七重的侵略者，此时脸上充满了惊骇欲绝的神色。

    他们现在也都已经猜到，能释放出这股威压的，除了圣墟始祖没有别人。

    令他们震惊的是，原本他们以为凭借自己方的这份实力面对圣墟始祖，就算不敌也能够全身而退。

    可是现在看来，他们与对方之间的差距实在是犹如云泥之别。

    圣墟始祖还未现身，仅仅只是凭着自身的威压，就将他们压的像死狗一样不能动弹。

    而只能眼睁睁的看着身边的人一个个死去，这就像在打他们的脸。

    每当身边有一个同伴身体炸裂，就像是有一记沉重的耳光扇在他们的脸上。

    此时他们想怒吼，想反抗，可是在那股沉重的威压之下，他们连一根手指头都动不了，连呼吸都无法做到。

    别说反抗了，就连发出一个声音，那都是奢侈。

    终于，深坑中死的已经只剩下那十个冥帝境七重的人了。

    而叶辰显然是打算赶尽杀绝，此时他的威压突然一下子猛增数倍。

    恶元他们站在深坑边上，都已经听到了那十个家伙身体内传来的挤压骨骼的声音。

    而就当下方那十个家伙，快要支持不住的时候。

    突然，原本消失的黑洞居然再次浮现了出来。

    而且是突兀出现的，速度快的无与伦比。

    与此同时，从黑洞中冲出一股不弱于叶辰的威压。

    那股威压瞬间便与叶辰的威压冲撞在一起。

    紧接着两股威压同时消散于无形。

    威压刚一消散，躺在深坑中的那十个冥帝境七重的高手，纷纷感觉身上一松，随后大口的喘息起来。

