    突破了……

    沐天绫露出的喜色，可是却没能维持多久，笑容瞬间凝固了，只见尤风的蓄势已成，两道恐怖的气刃斩向了林墨，声势恐怖至极。

    台上的气流被彻底撕裂。

    两道气刃像是死神的镰刀般斩来。

    轰！

    一股霸绝的力量从林墨体内狂涌而出，蕴含的一部分天地合印的力量，融入了林墨的拳头中。

    天元三击！

    在破入皇者境中期后，林墨的体魄增强了一点，虽然仅仅只有一点，但这天元三击乃是为体魄强横的天猿一族所创，体魄越强，威力越恐怖。

    伴随着这一拳轰出，地面被这股力量炸裂了，两道可怕的气刃被绞得粉碎，尤风闷哼了一声，已经被一拳砸飞而出，犹如流星般重重砸在防御势阵上。

    一口血狂喷而出，尤风跌落在地上，彻底昏死了过去。

    赢了……

    沐一宏等人楞在原地，神情呆滞。

    而沐天绫的身躯微微一颤，激动得下意识拽紧双手，她在拼命抑制着自己激动的情绪，毕竟不管怎么说，她可是第十一分部族的监督使，可不能在这个时候叫出声来。

    莫尘等人呆若木鸡的看着站在场上的林墨，此刻的林墨身躯犹如巨大的神峰般，散发着无比厚重的气息，那个曾经被他们看轻和鄙夷的少年，在第十一分部族即将打道回府的时候，力缆狂澜，连胜两局，让第十一分部族得以能够踏入帝城中。

    看着林墨，莫尘等几个人恍惚间仿佛看到了一个熟悉的身影，那是足以让他们铭刻一辈子的恐怖身影，他们的气质是那么的相似……

    “他好像我们在无双秘地内见到的那位凶人……”八部众中唯一的女族员下意识脱口而出。

    闻言，莫尘等人浑身一颤，女族员不提也就算了，在这个时候突然提起，再看林墨的体型，还有他的气质，甚至连出手的风格。

    很像，非常的像。

    而且，那个凶人也是皇者境初期的修为，体魄也强横至极，现在一看之下，二者的相似度高得惊人。

    “难道他真的是……”一名八部众男族员开口道。

    “不是，绝对不是他。”

    莫尘坚决否定道：“他们只不过战斗方式有些相似而已，如果他真的是那位凶人的话，以那位凶人的能耐，会甘心待在我们第十一分部族么？更何况，我们如此奚落他，若他真是凶人的话，早就展现出自身的真正能耐了。我承认，这个小子确实很强，但是和凶人比起来，他们根本就不是一个层次的。”

    “莫师兄说的很有道理，若这林墨是凶人的话，他也不会依靠突破的力量击败对手了。以凶人能一敌上千吞天蛇的实力，横扫第七分部族的鬼面等人也不是什么难事。”另一名族员点头表示认同。

    其余的族员也微微颔首，莫尘二人说的确实很有道理，林墨真有那般能耐的话，又岂会一直保持着低调的姿态？

    不过，莫尘等人望向林墨的目光已经和先前完全不同了，充满了复杂和嫉妒，至于轻视和鄙夷之色，早已荡然无存。

    “第十一分部族连胜两场，通过第一轮，允许进入帝城参加明日后的第二轮战。”紫袍大执事取出了一枚入城令，递给了沐一宏。

    “多谢主族大执事。”

    沐一宏满脸堆笑，万万没想到林墨居然能够赢下两场，不但赚了第七分部族一成的资源，而且还让第十一分部族彻底扬眉吐气了。

    “你们可以入城了，会有人接待你们。”紫袍大执事摆了摆手，返身离开了。

    “沐一宏，别高兴得太早，第二轮我们还有机会碰头，你们最好祈祷别遇到我们。”沐一笑冷冷的盯了沐一宏等人一眼后，就要带人离去。

    “一笑监督使，别忘了你们第七分部族输给我们第十一分部族的那一成资源。”沐一宏朗声说道。

    听到这句话，沐一笑停顿了一下，他没有转过头，但是脖子根处却是赤红如血，就连头发都气得高高竖起，可见憋着的怒火有多盛了。

    “哼！我们第七分部族愿赌服输，等结束后会将一成资源送过去。”沐一笑咬牙切齿的说完，带人离开了。

    目送沐一笑气急败坏的离去，沐一宏等人开心不已，先前被第七分部族压得连气都喘不过来气，终于能够有机会出一大口气了。

    连胜两场，终于能见到倾城了……

    林墨一边想着，一边从台上走了下去。

    就在这时，沐一宏已经带人围了上来，众人满脸笑容，一个个开心不已，能够获得下一轮的资格，这是他们先前想都没想过的事。

    “不错，天绫没有看错人，你小子果然是个可造之材。”沐一宏上下打量着林墨，仿佛像是重新认识一样，一边看一边品头论足，而且越看越是喜欢。

    “天绫监督使慧眼识人，而林墨又具有如此天纵之资，这可是我们第十一分部族的福气啊。”

    “林墨的表现确实大大出乎我等预料。”一众执事们连连称赞道。

    其余族员见到林墨被沐一宏等人围得里三重外三重，心里满不是滋味。

    此刻，族员望向林墨的目光，已经没有了原本奚落和轻视之色，只是神情变得更加复杂了，嫉妒是必然会有的，只是那又有什么用，林墨用自己的实力证明了有资格独占天绫监督使的六个名额。

    这个时候，已经没人会在这件事上说什么了。

    沐天绫自然看得出来，因为这是必然的，只有林墨展现出自身强大实力的那一刻，所有人才会适时的闭嘴。

    “你别太骄傲自满，第二轮才是最关键的。而你，是我们第十一分部族唯一一个进入第二轮的族员，我希望你能够越走越远。如果你有任何需要的话，尽管可以提，只要我们能做到的，必然会帮你。”沐天绫说道。这句话不仅是代表她自己，还代表了第十一分部族。

    以林墨现在的能力，确实有资格享受这样的待遇。

    “我想去主族见一个人。”林墨说道。

    “你要去主族见谁？”沐天绫讶异的看着林墨，难道这小子还认识主族的人？

    “我心爱之人。”林墨说道。

    “主族有你心爱之人？”沐天绫不可思议的看着林墨，这怎么可能，主族的任何一位女子身份都不低，绝对不会和外姓族员有任何接触。

    “那你说说看，你的心爱之人叫什么？”沐天绫迟疑了一下后追问道。

    “沐倾城！”林墨说道。

    霎时，嘈杂的四周瞬间安静了下来，所有目光全都投向了林墨。

    特别是莫尘等人，一个个满脸不可思议的模样，沐一宏等人的笑容瞬间凝固了，神情要多古怪就有多古怪，就连沐天绫的神情都当场沉了下来。

    “你再给我重复一遍，你要见的心爱之人是谁？”沐天绫一字一句重复道，语气变得沉重起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

