    一个女孩正满脸惊慌和焦急，背着另一个女孩冲出校门。

    背上的女生额头上全是血，满脸痛苦，像是被利器划开一个大口子。

    可金宏却用着不可思议的眼神瞪着她俩。

    这奔跑的女生，怎么会这么眼熟，简直就像是小时候的姜清长大了一样？？

    心脏疯狂的跳动。

    顿时，他知道自己该怎么做了。

    “同学，是需要去医院吗？上我车！快！她流好多血了！”

    “诶？啊！太好了！我刚想背着她跑去医院呢！怎么这么巧啊，太巧了！哥，谢谢你啊！不会把你车子弄脏吧，好多血呢？”

    “没事的，赶紧上车，救人要紧，车子洗一下就完事了！”

    两个女生上了车。

    “哥，真是谢谢您了，您真是个大好人，真的是太巧了呀，不会耽误您接朋友吧？”

    “不耽误，也不客气……那个，小姐，我觉得你很眼熟，能不能多嘴问一句，你叫什么名字？”

    “我叫姜婉。”

    这一刻，金宏心脏疯狂跳动，激烈的仿佛要从胸膛里冲出来。

    “生姜的姜？”

    “是的。”

    “姜清……你认识吗？是你什么人？姐姐妹妹还是亲戚？”

    “姜清？我不认识啊！”

    原来只是巧合吗？

    突然。

    萧羽的声音，从耳机里传出。

    “金先生，不用多想，她跟姜清完全没关系，并非什么姐姐妹妹或者亲戚的。”

    “这么巧？姓氏相同，长相相同……萧大师，她就是我新的爱情吗？可就算这样，我也不会喜欢她的啊？我只喜欢姜清！就算她已经……”

    “别这么断定，也不是我非要把你们凑在一起，乱点鸳鸯谱，而是你们本来就‘命中注定’在一起，命运就是这么奇妙和不可理喻，你接不接受，结果都一样。既然如此，我就干脆让你们提前相遇，也好让你早点从姜清小姐的感情里走出来。”

    “好吧，总之先谢谢萧大师的好意了！”

    “其实吧，你们本来就会在三个月后，在某个医院相遇，你会以为是遇到姜清小姐，在接触过后，才发现是完全不同的两个人，她们的性格、家世、感情截然不同，但你们非常契合，最终顺理成章的变成朋友、情侣、结婚。”

    萧羽还有一些话，就没必要说了。

    如果金宏今天没有在这遇到她，那她今天会在去医院途中，发生车祸受伤，虽然没有生命危险，但最终结果却导致女生将来无法生育，两个人也会终生遗憾。

    这就是能在医院相遇，且相识相爱的原因了。

    与其说是帮金宏走出感情困扰，倒不如说是为了改变他这个‘绝后’的未来。

    好人做到底，送佛送到西嘛！

    顺便，还能额外多赚点功德和修为，何乐而不为呢！

    ……

    直播间内。

    水友们看的羡慕不已。

    “哇！我羡慕了！！老金，呜呜呜，好漂亮的妹子！”

    “她们长得一样，说明姜清小姐也这么漂亮的吗？”

    “羡慕+1”

    “羡慕+10086”

    “我被感动到了！不过，她们真的不是姐妹吗？好神奇啊！”

    “神奇个屁，长相相同甚至再加上同名同姓，都多了去了！”

    常山赵二狗：“我也不确定我会不会喜欢上她，虽然她跟姜清长得一模一样……但我相信萧大师，也愿意顺其自然。所以，万一将来真的跟她在一起了，我会保护好她，不会再发生姜清的悲剧，这世上也没人能伤害到她！”

    “OHHH！我感动了！我破防了！我哭了！”

    “我也哭了！我又对未来充满信心了！太美好了！”

    “我对爱情充满信心了！！”

    “萧大师，他们会不会永远在一起？”

    “萧大师，求解惑！”

    萧羽悠悠然道：“他们是最合适的情侣，天作之合，一生一世在一起，契合度100%的那种绝配！无论我插不插手，这个结果都一样。像磁铁，永不分离。”

    “萧大师，我爱你！”

    “萧大月老！求月老也赐我一段姻缘吧！跪求！”

    “我也要，跪求！”

    “同求！太美好了！！”

    “活着太美好了！我再也不想死了！”

    “楼上精分乱入，鉴定完毕！”

    “2333”

    “萧大师顺便又救了一人，哈哈哈！”

    “被算命视频吸引过来的萌新表示不李姐，这不是明摆着剧本嘛？大家为什么这么激动？”

    “我也不李姐，但看大家这么热闹吹捧，萌新瑟瑟发抖不敢质疑！”

    “不李姐+1，我是从短视频吸引过来的。”

    “我是贴吧来的！”

    “每一个刚来的新人都会以为是剧本，但只要你安心看下去，就会变成铁粉了！”

    “我就是，2333”

    “我也是！”

    “+1”

    “你们现在新来的一定是抱着看骗子的心态来的，相信我，每个人最初都这么想，但萧大师会用实力夺走你们的‘卧槽’和礼物！”

    “还有钱包！”

    “还有时间！”

    “还有三观！”

    “还有你们的性取向！”

    “还有你们的老公老婆！哈哈哈！”

    “萌新瑟瑟发抖！”

    “狗头保命”

    “害怕.JGP”

    突然。

    在一片和谐中，一句特别扎眼的话冒了出来。

    抓鬼大队：“大家不要被骗子骗了，这就是个骗局，你们全都被骗了！！明眼人都能看出是剧本，提前安排的！”

    “？？”

    “为什么感觉今天的喷子特别多？”

    “可能是积攒了一个星期的关系？喷子们没事做，就跑来直播间喷了！”

    抓鬼大队：“骗子主播，有本事让我链接视频，看我当场揭穿你的真面目！！”

    “哇，挑战者出现了！！”

    “前排强势围观。”

    “是我最喜欢的打脸！”

    “这人没算命资格，萧大师别理他！”

    “对，我感觉这货是故意用这种方式挑衅，就为了变相算命！”

    “我去，学到了！下回我也这么干！”

    抓鬼大队：“哼，我是个专门做视频区的UP主，从其他平台过来的，专门揭穿各种骗局的主播！我这里带着整个团队，无论这位‘大师’有多牛逼，一定会被我揭穿的！再纠正一下，我不算命，今天就是来专门打假的！”

    “哇哦，萧大师，有人杠正面！”

    “打他脸！”

    “我已经兴奋难耐了！”

    “视频区UP主过来送粉丝了！萧大师，这波血赚，收下人家的‘好意’吧！”

    “血赚哈哈，我替萧大师感谢这位UP主了！”

    “这UP主的视频我看过，粉丝非常少，成绩很差，估计是为了蹭萧大师这波热度，有备而来！萧大师小心，别被坑了！”

    “萧大师，接受他的挑战吧，否则就是给他找到借口了，回头他做个视频乱说，热度有了，名气有了，钱赚到了，但萧大师平白被污蔑了，亏大发了！”

    “对对，接受挑战，打他脸！”

    萧羽：“既然是水友们的强烈要求，行，这位朋友，我给你这个机会，连接视频吧！”

    抓鬼大队：“主播，希望你别后悔这个决定！打假，我是专业的！”

