    “魂过乌虚洞，魄上奈何桥，入土为安，瞑目九泉！”

    杨帆准时出现在出殡的仪式上，守在一旁默默的看着二叔公的施法。

    就在刚才，吟诵完咒语，杨帆清晰的看到虚空之中缓缓出现一个漩涡。

    一种常人感知不到的阴冷气息从中散发出来，里面应该就是传说中的冥界。

    这应该是二叔公通过灵气牵引打开的冥界通道，用来接引阴魂到达地府。

    “师傅，地府真的有十殿阎罗吗？”仪式进行完，杨帆上前搀扶住二叔公。

    “传说是有，至于具体情况，只能等我百年以后再告诉你。”二叔公摇头。

    “那师傅有没有见过黑白无常、牛头马面之类的鬼差？”杨帆好奇。

    “没有见过，据说只有少数人才值得他们这种级别的鬼差来接引，绝大多数情况都是普通鬼差来接引魂魄，没有特殊事由不得惊扰。”二叔公仔细回忆。

    “那听说有很多茅山祖师百年以后就在地府任职，这事儿应该不假吧？”杨帆继续问。

    “闲着没事打听这些做什么，回去再说，让我多喘口气。”

    二叔公多走几步就累的气喘吁吁，杨帆只好闭嘴。

    回到纸扎铺，二叔公喝口茶润了润喉咙，回答起刚才杨帆的问题。

    “也不知道你从哪里瞎打听的，我茅山各代祖师在地府任职，确有其事。”

    “哦……下面有人，那不知道能不能让人还阳？”杨帆最想知道这件事情。

    “胡说八道！天道伦常岂是你可以随意更改的？”二叔公训斥道。

    “就没有特殊情况吗？”杨帆还是不死心，古往今来不可能没有人做到。

    “有，意外死亡却又在生死簿上阳寿未尽，一般可以稍微通融，算是变通之法。”

    原来如此，那剧情中朱大肠头七还可以还阳，就可以解释得通了。

    “给你的典籍可曾习读？别成天尽想些没用的事情”

    眼瞅着徒弟将要化身十万个为什么，二叔公赶紧转移话题。

    “嘿嘿，师傅我这不是好奇么，典籍我已习读，昨晚已经开始学习吐纳打坐了。”

    “乱来，你还没有气感，运气周天也未曾学过，胡乱修炼万一走火入魔怎么办？”

    所谓气感，就是感受灵气的存在，感受到灵气才能引导灵气入体修炼。

    “没事，师傅，我能直接看到灵气。”杨帆轻笑。

    “哦？你说……你能看见灵气？”二叔公有些错愕。

    “是的，在空气中星星点点，分布不均，如发光的尘埃。”杨帆回答。

    “那你看下为师的灵气是什么样子。”二叔公语气有些激动，左手单手掐诀，摊开右掌伸向前。

    “师傅，灵气聚于左手处，是淡淡的红色，右手什么都没有”杨帆知道这是在故意试探。

    “哈哈……居然真的是法眼，我这把年纪收到这样的弟子，这辈子不亏了，咳咳”

    二叔公在确认杨帆确实能够直接看到灵气后，又惊又喜，突然大笑起来。

    “什么是法眼？”杨帆知道自己不仅仅是法眼这么简单。

    “普通人是肉眼，而能够看到魂魄，称之为阴阳眼，更进一步能看透天地灵气，称之为法眼。”

    “还有更进一步的吗？”杨帆继续问道。

    “更进一步就是传说中的天眼，相传灌江口二郎显圣真君额上第三只眼就是天眼。”

    “二郎神杨戬？”不出所料，天眼跟杨戬的神通有关系。

    “那是神话，具体就未知了，道佛两教虽然称呼上不同，但意思大致相同。”

    才一会儿功夫，二叔公看杨帆是怎么看怎么顺眼，有问必答。

    “阴阳眼我知道，话本里说得多，法眼具体有些什么作用？”杨帆想知道点实际的。

    “可以看穿阴阳，透视内外，以及堪破虚妄等等，甚至还可以做为攻击手段，对付妖魔。”

    “我这种法眼跟师傅的法眼有什么不同吗？”杨帆不解。

    “作用相同，只不过大多数修道者需要消耗法力维持法眼的开启，而你则不需要消耗法力。”

    “明白了师傅，简单来讲就是我占了很大的便宜呗。”杨帆接话。

    “没错，普通修行是无法一边观测灵气一边汲取灵气的，汲取比不上消耗，得不偿失。”

    二叔公打量着杨帆，惊喜之情溢于言表，除去传说中的人物，还未曾听说普通人拥有法眼。这个弟子的下限就比普通修道者的上限还要高，将来的成就必定是不可限量！

    普通修道者汲取天地灵气之后，需要在体内慢慢排除杂质，需要提炼，效率其实很低。而杨帆直接能够筛选出纯粹的灵气，效率上不止高了一筹。

    “很多资质平平之辈，光是体悟出气感，就要花费很长时间，更不要说引气入体，甚至于有的人终其一生也摸不

    到门槛，你且打坐吐纳，慢慢汲取灵气，我看下方法是否正确。”二叔公伸手示意。

    杨帆闻言，就地盘腿而坐，缓慢的汲取灵气，运转周天。

    二叔公伸出手掌搭在杨帆肩头，仔细感受筋脉运行。

    “什……么？”

    二叔公突然瞪大双眼，不可置信。

    “怎么……可能！”

    一声惊呼把杨帆惊醒，停止运功。

    “怎么了师傅？”杨帆抬头。

    “你昨晚修行汲取灵气后，已经可以运行周天，存储于丹田了？”二叔公颤声问道。

    “应该是吧，我感觉丹田处暖洋洋的很舒服。”杨帆照实回答。

    “哈哈……咳咳……哈哈哈”二叔公激动到边笑边咳，眼泪都笑了出来。

    “一夜通灵！果真是天赋异禀，你已经跨过修行的门槛，达成通灵境！”

    二叔公看着杨帆两眼放光，仿佛在看某种珍稀动物，见杨帆疑惑，继续解释道：

    “我茅山这一代弟子中，以你大师兄和阿九最有天赋，而他们当年，月余时间跨入修行门槛

    达成通灵境，被誉为修道天才，而你只用了一晚，看来你所拥有的法眼，对于你的修行有极大的帮助。”

    杨帆明白，自己的修行进度快，是因为灵气在天眼面前本根无所遁形。

