    唐大领主最终选择了氪晶晶晶。

    坐在椅子上，看着进度条从20%到40%到60%再到80%……幸存的是没有出现99%或99.5%之类的坑爹情况。

    “叮！推演进度达到100%，生成二阶大型法术「无尽雷霆」，构筑价格为8w源晶。”

    唐禹松了口气。

    前前后后投入近三百万源晶，这要是还不出货，他得哭死。要不是最近恰好卖给了北庭大批装备，唐禹还真未必能拿得出数百万流动源晶。

    看向新生成的法术图标。

    「毁灭雷霆」是一个蓝紫色的闪电图标，而「无尽雷霆」，则是多个闪电图标重叠在一起。

    法术说明是‘在一定区域内，持续释放具备毁灭性质的雷霆’。

    秉承系统尿性，一贯说得不清楚。

    唐禹有心尝试一下，选择构筑「无尽雷霆」，然而看着上边剩余6天15小时的构筑时间，嘴角无奈一抽。

    “看来，有必要多建几座法术工厂来压缩构筑时间了。”

    「无尽雷霆」雷霆研发成果后，眼瞅着后边的加号消失，显然已经到顶。

    唐禹目光转向其它大型法术。

    每一个后面都有“+”号，他都试着点了一下…不是手贱，只是了解不同法术的推演价格……事实证明这番了解很有必要，「毁灭雷霆」的推演价格是最高的，其它法术都稍低，但和构筑价格也不是成正比。

    “反正源晶留着也是留着，不如……”

    唐禹首先尝试推演「圣光庇护」，但在进度条达到60%时，却卡住了，后面的“+”号离奇消失！

    新生成的法术为「二阶圣光庇护（残）」，构筑价格1w8源晶。

    唐大领主百思不得其解，最后猜测应该是缺乏条件，需要采集温妮以及其她光系能力者的数据，才能继续推演下去。

    转而推演「极寒冰封」同样在60%位置卡住了，挠了挠头，唐禹再想对其它法术下手时，震惊地发现……

    …

    …

    …

    他，没源晶了！

    贫穷使我蓝瘦！

    ……

    「飞鱼号」浮空艇徜徉在天际。

    每一趟航程普通舱，贵宾舱，至尊舱加起来，可搭载三百名乘客，但考虑到班次较少，原先最多容纳4人舱室，被改为8人，又增加了内厅票，一趟下来可以搭载五六百名乘客。

    超载不可能，但浮空艇起飞后，除了少数多次乘坐浮空艇的老油条冒险者，大多数乘客都迫不及待来到甲板上，仰望碧蓝色的天空，俯瞰缥缈的白云。

    倒显得有几分拥挤…热闹。

    龚长平不好享受，买的是普通舱，只是占据一个舱室，不同其他人合舱，就算只有3人，也是按照8个人的票价计算。

    舱室内坐了不到五分钟，在小徒弟的催促下，龚长平也走出舱室来到甲板上。

    甲板很宽广，分成几个区域，除了部分地方写着“旅客禁入”的字样外，大多数区域，他们都可以自由活动。

    一眼扫过去，甲板边缘站满了人，有的人被不小心推挤出护栏外，龚长平瞳孔骤缩，却看见被推出护栏的乘客，卡在了半空，似乎有一层透明的屏障将他拦住。

    很快维持秩序的浮空艇护卫走上前，将人群分开，进行疏导。

    他没有靠到护栏边缘，带着两徒弟走走停停。

    大徒弟天资不佳，但最是沉稳，小徒弟资质极高，却比较跳脱……龚长平想到实力最强的二徒弟，摇摇头。

    每个人都有自己的选择。

    白白胖胖的小徒弟拎着一壶小酒跑回来，“师傅您请。”

    “哪来的？”龚长平疑惑。

    “船…浮空艇上卖的呀，师傅您和时代脱节了吧。”

    龚长平转头看去，才发现甲板上搭了屋子，虽然简易，却很有特色，上面什么都有卖，大部分跟吃有关，旁边同样围了不少乘客。

    有人抱怨着黑心价格，但还是忍不住剁手买了东西。

    能走上浮空艇的人，身家都不会太差。

    龚长平就看到有人手中拿着壶类似酒，倒了杯一口灌下，那觉醒者手脚一僵，面色变幻。

    “这酒…里面蕴含了源气！我感觉我要上天了！”

    龚长平看着惊疑，想了想还是倒了小杯酒，轻抿了一口。

    这种「清灵酒」他此前从未听说过，一口入喉，浓郁的源气便爆炸开来，化作道道气流，浸润五脏六腑。

    来不及多想，龚长平连喝了两杯，而后盘膝坐下，运转起修炼法。

    胖乎乎的小徒弟懵逼了。

    一些不明真相的乘客还以为是饮酒中毒，正在运功祛除毒素。然而没多久，「飞鱼号」上的乘客，就都知道了「清灵酒」的存在，包括一些绿荫特色食物。

    无一例外，都蕴含了源气，吃吃喝喝就能让自己变强，运转修炼法更是能大幅提高修炼速度。

    不愧是号称修炼圣地的绿荫！

    不少和龚长平类似，听到传闻前往绿荫寻求变强契机的觉醒者，这下，再无怀疑。

    ……

    「飞鱼号」从起航，到降落，总共飞行了一小时三十分钟。

    期间遇到十三次飞行魔化兽的袭击，数目有多有少，但都无惊无险地，抵达绿荫。

    绿荫第二道城墙外，西区。

    广阔的荒野已经成了浮空艇的临时停放区域。

    龚长平从「飞鱼号」上走下，看到远处还停放着两艘浮空艇，不禁感概绿荫的实力。

    他们跟随着引导人员往外走去，一路上还能看到不少幸存者忙碌的身影。

    这里属于城外，但杂草都已经被除去，土丘被压平，形成宽广又平整的地面，上边还画了不少笔直的黄线，作为浮空艇停放区域。

    更远处，则立着一栋栋毛坯房，似乎还处在施工当中，拉起了黄色警戒线。

    龚长平看到一处挖开了的地基旁，几名觉醒者单膝半蹲，双手贴地，就像是短跑预备时的姿势。

    总不能在地基前赛跑吧？

    “那是……”

    他不禁问出，本没指望引导人员回答，“那是建筑队的能力者，他们正在建设浮空艇休息等候区呢。”

    话音刚落，

    几名建筑系能力者开始发力，地基中一根根规则的承重柱缓缓升起，下方地基也慢慢地铺上了土层……一层一层，短短几十秒时间，一幢三层高的楼房，就在无数人目瞪口呆中成型。