    苏春蕊生气的时候还不忘绣着手上的东西，生气归生气，但客人还等着穿新衣服。

    杜志浩坐在她的身边，软着态度哄着。

    他的声音很是真诚，温柔的目光紧紧地盯着苏春蕊，仿佛只要苏春蕊说什么，即使是上九天揽月，下五洋捉鳖，他都会去干。

    但是说出来的话，却一点也没有道理。

    “虽然我娘错了，但她也是我娘啊，我能怎么办？”

    “你就别生气了，我已经在家里说过我娘了。”

    听听，明明是在和苏春蕊道歉，可是一口一个她是我娘。

    非常典型的，她可以不讲道理，但是你千万不能和她认真。

    潜台词就是。

    我娘可是长辈，你要是和她认真，就是你的问题了。

    杜志浩在苏春蕊的身边连声道歉，看苏春蕊的态度有些松动，直接将她手里的东西夺了过来，他认真地看着苏春蕊，真诚得很。

    “我已经和我娘说好了，以后她肯定不会做出那天的事情了，你看这样行不行，别生气了好不好？”

    苏春蕊毕竟还是年龄有些小，听不出来杜志浩话里面的意思。

    心有些软，但是王玉梅这次做过的事情，实在是太过分了，竟然能在父母不在家的时候，直接来苏家闹。

    别说苏春蕊一点也不想原谅了，即使苏春蕊想要原谅，父母也肯定不允许。

    苏春蕊伸手抢过了杜志浩手上的衣服，将丝线打了个结后，用剪刀处理好便将针取下。

    她轻轻地摇了摇头，坚定地说道：“志浩哥，不是我不理解你，因为王姨她伤害的并不只有我一个人，还有我的父母家人。”

    “我想要一个她亲自登门道歉，应该不过分吧。”

    苏春蕊颇为认真地说道。

    她素白的小脸儿在晨光中闪着莹润的光，眼底澄澈又清晰，长发被梳成了辫子，安静地垂在她的身后。

    苏春蕊之前想过，也许只有这样的办法，才能让父母和哥哥重新接纳杜志浩和他的母亲。

    此时此刻，在苏春蕊的心里，还是想要处理好父母和杜志浩以及他的母亲之间的关系。

    杜志浩没有想过苏春蕊竟然会提出这样的要求来，轻轻地皱起了眉毛，“真的只有这个办法了吗？”

    怎么还要母亲亲自道歉。

    杜志浩以为，只要他亲自过来道歉，不就行了？

    但是苏春蕊完全没有听出来他声音里面的不情愿。

    她抬头看向了杜志浩，颇为认真地点了点头道：“是的，只有这个办法。”

    半个小时以后。

    杜志浩家的院子里面，听到了杜志浩说出来的，苏春蕊的要求，王玉梅直接将盆子里面的水泼在了地上，惊讶地喊了一声，“你说什么？让我给他们家里道歉？”

    她随手将盆子放到了旁边，声音尖锐地问道：“我是绝对不可能给她家里人道歉的！杜志浩，你想都不要想！”

    王玉梅的声音很是尖锐，像是有尖锐的东西划过水泥地发出来的声音。

    杜志浩为难地想要让母亲回心转意，他道：“如果不道歉的话，我们之间的矛盾怎么也好不了，到时候万一去城市里面，找不到愿意跟我结婚的女孩子，她再嫁人了，那就一切都晚了。”

    他的计算，完全是母亲传下来的。

    若是这些话让苏春蕊或是她的家人听到，肯定会觉得彻骨的寒冷。

    本来以为只是两个年轻的孩子之间一些纯洁的情愫，却没有想到，杜志浩在里面还包含了算计。

    看着母亲的表情松动了些，杜志浩连忙趁热打铁地说道：“而且，娘你也是当时在苏家外面闹的，你给他们道歉也没有什么的。”

    提到这件事，王玉梅冷声道：“这能一样吗？我在他们家前面闹，当时不是只有苏秋实在场吗？我又没有在她的父母面前闹，苏秋实他是个小辈，我想给他道歉我还怕他折寿呢！”

    王玉梅纯粹是无理搅三分，一点也不想松口。

    杜志浩只能说道：“娘！你如果不给他们道歉的话，我也不想去上学了！”

    王玉梅没有想到，儿子竟然能说出这样的话来，恨铁不成钢地看着杜志浩。

    “你怎么能说出这样的话！娘简直要被你气死了，你知道为了让你上学，娘付出了多少吗？你知道为了让你上大学，我整天起早贪黑的，现在竟然为了一个女人......”

    杜志浩实在不想听王玉梅的那些啰嗦的话，也冷了声音，态度强硬地说道：“娘！我是认真的，如果到时候我两边都没有，那么上大学又有什么用？”

    王玉梅安静了两秒钟，看着杜志浩认真的样子，才明白过来，杜志浩不是在开玩笑。

    如果今天这事情不解决，也许，杜志浩真的会不去上学。

    或者说，杜志浩只是说出来想要吓一吓她。

    可是王玉梅不敢赌，一点也不敢赌，她生怕杜志浩会选择不去上学。

    若是这样的话，到时候真的是竹篮打水一场空，努力了这么多年，杜志浩也没有成为一个大学生，这才是最让王玉梅发疯的事情。

    “好！好！不就是道歉吗，我亲自上门给他们道歉，到时候他们要是还不接受你，你就安心去城市里面找姑娘吧！”

    王玉梅一边说着，一边愤怒地从腰间解围裙，她随手将摘下来的围裙丢到了一边儿，认命地冲着杜志浩说道。

    她泼辣不讲理一辈子，唯一的弱点，便是这个儿子。

    杜志浩这才露出笑脸来，他兴奋地点了点头，然后去厨房里找些东西想要在明天道歉的时候带过去当赔礼了。

    翌日，杜志浩和王玉梅来到了苏家。

    远处的天际，太阳才刚刚升起，天色鸦青，却隐隐有破晓之兆，空气很冷，像是带着昨夜的寒霜，呼吸的时候，还能看到淡淡的白雾，从口鼻处冉冉升起，最终消散在空气中。

    母子两个人穿梭过了昨夜的露水，来到了苏家的门口，敲响了大门。

    刘丽华在房间里面洗漱的时候，便听到了自家院子的门被敲响了，她与苏军疑惑地互相对视了一眼，还不知道发生了什么的时候，苏春蕊好像已经知道了什么，快步从屋子里面来到了门口，打开了门。

    “爹！娘！志浩哥和王姨来了！”

    她扬起声音喊了一声，在安静的早晨，声音格外地清脆，毫无阻碍地便传进了刘丽华和苏军的耳中。

    刘丽华听到后，诧异地看了一眼苏军，两个人连忙掀开了帘子，来到了院子里面。

    这样早的时间，温度特别低，屋檐下甚至都结了一层厚厚的霜，像是白色的面粉，堆砌在突出的屋檐下。

    “你们这么早来做什么？”

    刘丽华之前听说了王玉梅来苏家的院子里面闹事，心里对她的意见很大，面上自然也没有什么好脸色，声音如同屋檐下的寒霜一般冰冷。

    然而之前高傲得像是一只公鸡一样的王玉梅，此时却忽然讨好地笑了笑，上前挽住了刘丽华的手，将手里面的四颗鸡蛋放在了刘丽华的手上。

    “春蕊娘呀，之前是我糊涂，你和苏哥可千万不要和我见怪！”

    她呵呵地笑着，一张带着岁月皱纹的脸，表情和五官都被挤在了一起。

    笑容是让人看了就会心情好的一种情绪，可是如今在王玉梅的脸上，刘丽华只觉得滑稽，根本没有感觉到什么开心的感觉。

    刘丽华瞬间便明白了王玉梅的来意。

    她是来道歉的。

    放在她的手心，温暖的四颗鸡蛋，便是王玉梅的道歉送的礼物。

    四颗鸡蛋，苏家四口人，一个人不多，一个人不少。

    刘丽华忍不住在心底有些鄙夷，这王玉梅，真是抠门到了骨子里面，即使是道歉，都能干出来这样精打细算的事情来。

    虽然她心里诧异，为什么王玉梅会忽然低头道歉，但有些事情，不是简单的道歉就能翻篇的事情。

    “志浩娘，不是我说你，你这人怎么能在两个大人不在家的时候，跑过来闹事呢？如果不是周书记的话，我们苏家的脸究竟要往哪里摆？”

    刘丽华重新将鸡蛋塞进了王玉梅的手里，态度十分坚决，一点也不想接受她的道歉。

    就在前两天，王玉梅坐在苏家前面的那片地上，打滚撒泼。

    那个时候的王玉梅，一定不知道，现在的她会来到苏家，认真又虔诚地给苏家人道歉。

    如今，王玉梅的脸上却挂着讨好的表情，她有些不好意思地笑道：“我真的错了，春蕊娘，看在两个孩子的面子上，就不要和我计较了，两个孩子从小一起玩到大，是我不懂事，以后我绝对不会这样做了！”

    一边说着，王玉梅一边看向了旁边安静地听着的苏军的身上。

    “苏大哥，你说是不是这个道理，人都会犯错，我犯错了，却不想让春蕊娘和春蕊爹因为我的关系不开心！”

    有些矛盾，女人之间好说话，苏军却没有什么可以说的。

    他虽然心里也有气，但是若是现在和刘玉梅一起苛责志浩娘，总是有些以多欺少的感觉。

    苏军老实，只能浅浅地嗯了一声。

    除此之外，什么也没有做。

    什么也没有做，但实际上，心里还是有气的。

    然而王玉梅却好像已经得到了苏家的宽恕，她放心地笑了笑。

    “话都说开了，我真诚地认错，那现在，我就不打扰你们的生活了，等着有时间的时候，我过来找你们说话啊。”

    王玉梅一边说着，一边便转身离开了。

    她实在是不想来这边道歉，如果不是杜志浩用上学的事情逼迫她，王玉梅根本不会过来。

    王玉梅这么多年，从来就不是做了错事以后要给人道歉的性格，如今却要为了孩子，过来道歉。

    杜志浩虽然对母亲有些敷衍的道歉不是很满意，但是母亲都已经走了，杜志浩也只能跟在她的身后离开。

    在母子两个身后的院子里面，苏春蕊有些忐忑地看向了父母。

    现在王玉梅已经道歉了，父母还能像是之前那样不同意她和杜志浩继续接触吗？

    她忐忑地猜测着父母的心情。

    父母的表情阴晴不定，一时间，苏春蕊只能听到周围来回的风声，院子里面没有人说话。

    就在苏春蕊忐忑地想要问父母问题的时候，刘丽华一拍大腿忽然反应过来。

    “等会儿！她跑过来说了这么一大通，最后连那四颗鸡蛋都没有留下来。”

    她的声音里面，有一丝嘲讽。

    明明一开始就对王玉梅这抠门的人，没有多少的期待，可是最后发现这人道歉一圈，什么东西都没有留下以后，刘丽华更是对这个王玉梅有了新的认识。

    苏春蕊下意识地看了一眼母亲的手心里面，果然手心空空，哪里还能见到鸡蛋的影子。

    同一时间，杜志浩和王玉梅走在乡间的土路上的时候，王玉梅得意地攥紧了手里面的四个鸡蛋。

    道歉，可以。

    送礼，绝对没门！

    “娘，不过是四个鸡蛋！你怎么这样呢！”

    杜志浩有些生气，他对王玉梅说话的声音，像是夹杂着冬风里的冷冽。

    他甚至有些庆幸，幸好他现在离开了，要不然，若是等刘丽华反应过来，场面岂不是会更加地尴尬。

    王玉梅掂了掂手里面的四个鸡蛋，感觉到鸡蛋的温度在渐渐地变冷，她连忙将鸡蛋宝贝地揣进了衣襟里面。

    “你这小娃懂什么，道歉注重的是送的礼物吗？道歉明明注重的是这个过程，现在我给他们道歉了，便已经很好了，他们才不会注意这些鸡蛋什么的。”

    说到这里，王玉梅忽然又正了颜色，低声说道：“这边的感情等着你去上学了以后，我帮着你维护着，但是咱们主要的，还是找城里面的姑娘，知道了吗？”

    杜志浩回头看了一眼三岔口村落里面的乡土路，他看着尘土飞扬的道路，脑海里面忽然就想起了城市里面的道路，是那样的整洁，那样的平整，甚至用砖石都将道路上好好地铺平了。

    城市里面的姑娘，虽然大多数都没有苏春蕊漂亮，可走在城市里面，时髦又有气质。

    “我知道了，娘。”

    杜志浩在心里暗暗地下了决定，他以后一定要生活在城市里面，让那些曾经觉得他只会学习的人看看，他通过学习，是如何改变自己的人生的！

