    一年后，沧漓凌氏加入家族联盟的事情就传开了，凭借接着家族联盟成员的这层身份，凌氏家族的声威与影响力都有显著提升。

    旁的不说，就说陨星海域周边的各个仙门家族在得知凌氏入了家族联盟后，都不敢再招惹凌氏家族，特别是天琴海域的那几个仙门，瞬间熄了与沧漓凌氏争雄的心思。

    毕竟一个沧漓凌氏就已经难以对付了，何况凌氏的后面还站着家族联盟，乃是更加惹不起的存在。

    得益于此，凌氏家族在飞灵海域的行事更为方便，周遭仙门家族不敢与之争锋。

    而这一切是远在那片灵气稀薄海域的凌有道所不知道的，此时的他已经在这片海域寻找了一年，却依旧毫无收获。

    深海之下，不见天日，四周漆黑一片，眼睛在这里毫无用处，唯有那通过包裹住自己的海域所传来的嗡嗡的声音，才能一窥这无人之地的神秘。

    但这只是对于普通人来说的，对于凌有道这样的修仙者来说，眼睛并不是阻碍他探查这片神秘之地的条件，只因为他有神识，神识一扫，一切尽在脑海之中。

    无尽的漆黑之中，突然闪过一道光亮，隐隐约约中窥见有什么东西被斩成了两断，紧接着，传来微微的血腥味儿。

    凌有道平静的游了过去，或者说不能叫做游，因为游的时候手与脚需要摆动，可他手和脚均未动，就像孙猴子初入龙宫，在海里畅游观景一般，用“行”更为恰当。

    他行至被斩杀妖兽处，摄出妖兽体内的妖丹，余下的部分则弃之不要。

    这一年的时间里，他虽未找到龙血枝，却碰到了许多血脉中具有一丝微弱龙血的妖兽，绝大多数都让他提不起欲望，也唯有那达到了二阶，堪比筑基期修士的妖兽，他才会出出手斩杀，取其妖丹。

    因为这片海域灵气西坡，所以血脉里具有微弱龙血的二阶妖兽极少，可在这一年里，他行遍了很多地方，也还斩杀了十几二阶妖兽。

    恰在此时，一群海鱼寻着血腥味儿追来，然而还未靠近，海域群里就是一阵骚乱，只见一只体型远超同类海域的鱼尾一甩，搅动海域，疯狂逃离此地。

    反倒是那些比它小许多的海鱼，在被其尾巴搅动的海水掀飞后，并未如同它一样逃命，而是立即向着凌有道而来。

    瞧见这一幕，凌有道忍不住再次感慨，“唉，龙血枝让这些小妖吃了，当真是浪费宝物，只恨这片海域过于隐秘。”

    没错儿，刚刚逃走的是一只妖兽，正因为是妖兽才察觉到了危险，匆匆逃离而去。

    反倒是普通鱼虾，灵智不开，只遵从不能行事，对于妖兽血肉的贪婪就是它们的本能，就是发自灵魂深处的渴望。

    眼见着一大群海域游来，凌有道选择了离开，他并未去追杀那只逃走的妖兽，因为那只妖兽对于他来说毫无用处。

    龙血枝是植物吸收了三首妖王鲜血后生成的，所以龙血枝上蕴含的血脉等级，同三首妖王的血脉等级是一样的，可在被生物吞吃后，会让生物激发一丝真龙血脉，可比起三首妖王的血脉来说，那是稀释了无数倍的结果。

    所以就算凌有道将吞吃了龙血枝的妖兽抓起来，也不可能提炼出一滴三首妖王的鲜血，因而这些妖兽对他来说无用。

    找了一年，他也对寻找龙血枝有了一点心得，那就是龙血枝最有可能存在极隐秘之处，寻常地方与妖兽经常活动的地方几乎不可能存在。

    原因很简单，普通鱼虾根部抵挡不住龙血枝的诱惑，就连妖兽也不行，他们会在寻到龙血枝的第一时间吃掉，所以寻常地方的龙血枝与妖兽常出没地方的龙血枝，估计都已经被寻尽吃尽了。

    真正能留到现在的龙血枝，也只可能存在于那些极为隐秘与妖兽妖兽光顾的地方，所以凌有道很少去那些生物密集的地方，常在各种海沟内活动。

    自斩杀那只二阶妖兽后，他在海底又兜兜转转了一个月，终于再次来到了一条大海沟的崖边。

    “这条海沟蔓延数百里，且起码有千丈之深。”

    嘴里说着，凌有道立马又有了干劲，只见他纵身一跃，顺着下降的水流，快速向着海沟底部落去。

    他之前遇到的海沟两侧有坡度，斜着往下，造成两侧崖壁上生长有大量植物。

    但如今这条海沟却不同，两侧崖壁垂直往下，彼此之间有着数里的间距，崖壁上植物稀少。

    凌有道快速下落，期望尽早能抵达海沟底部，可渐渐的他发现，越往下，两侧崖壁之间的距离也就越大，照这样下去，海沟底部的空间相当客观。

    一炷香后，他终于倒了海沟底部，如其之前所预测的那样，海沟的底部空间十分巨大，两侧崖壁间距有数十里远，若是上方有太阳的话，抬头往上，那就是一线天了。

    海沟底部山石迭起，期间植物稀少，因为在此间生活的生物亦少。

    在短暂的观察过后，凌有道很快就投入到了寻找龙血枝的事情中去了。

    数百里长，数十里宽，俨然就是一处海底之地。

    凌有道寻找的很快，往往都是神识一扫而过，连续数日后，植物见到了不少，却为见到一株龙血枝，就连妖兽也仅仅见到了三只。

    而最为令人失望的是见到的三只妖兽均不具备龙血，这与他之前寻找的地方形成了鲜明的对比，也然他的心情慢慢不好了起来。

    之前遇到了很多血脉中具有微微龙穴的妖兽，虽然让人赶到惋惜，却也侧面证明此间曾经存在过大量龙血枝。

    但在这海沟之底，却未遇到血脉中具有微微龙血的妖兽，那岂不是说此地无有龙血枝，正因为没有龙血枝，所以没有血脉中具有微微龙血的妖兽。

    凌有道的神识在四周扫过，忽地察觉到周围海水的异样波动瞬间引起了他的注意，向着异动传来的方向而去，很快一只八爪大章鱼出现在的他的神识范围内。

    只见那章鱼数丈大小，八条触手正死死缠住一条很想蛇的生物。

    那像蛇的生物还不到两丈，在体型上完全不占优势，这样下的话，它肯定是那大章鱼的食物。

    但就在此时，赶来的凌有道出手了。

    只见他右手一招，一团海水聚集在他身前，他在随手一挥，那团海水瞬间而出，击打在大章鱼的身上，连通被它缠住的像蛇一样的生物击飞，撞在泥地山石上，海水瞬间浑浊。

    趁此机会，那像蛇一样的生物挣脱掉大章鱼的触手束缚，快速游动向着远处逃走。

    那大章鱼是一直一阶中品妖兽，至于那像蛇一样的生物，则开启灵智不久，如果只是这的话，自然不会引起凌有道的关注，并亲自出手帮他逃离。

    真正引起凌有道注意的乃是那妖兽血脉中蕴含一丝极其微弱的龙血，这样久久寻不到血脉中蕴含微微龙血的凌有道喜出望外，故而才好意出手相救，否则的话，他才懒得出手。

    “如果那妖兽不是自己觉醒的话，那就只有可能是吃了龙穴枝，不过后者的可能性最大。”

    普通妖兽想要觉醒与变异成拥有真龙血脉的妖兽，机率小倒几乎可以忽略了。

    但在眼下这种环境，吞吃龙血枝开启真龙血脉的希望最大。

    “看来此间确实存在龙血枝，并非如之前所想那样。”

    蕴含真龙血脉的妖兽出现了，那就真名此地存在龙血枝，怎么能让凌有道不高兴呢。

    那大章鱼并未发现凌有道，虽奇怪于自己为何会突然被击飞，可眼见着到嘴的猎物逃了，它哪里会甘心，立马摆动八条触手，向着远处追去。

    凌有道继续寻找龙血枝，时间就在这样中慢慢流逝。

    有句话怎么说来着，功夫不负有心人，老天爷就是这么眷顾凌有道，寻找了一年多都为找到，并以为找不到了的时候，却有让他遇到了。

    此时，凌有道身在一处崖壁裂缝里的坑洞里，坑洞里的水在流动，与外面的水在进行卷换。

    只见坑洞底部生长着一层海藻，其中有一处极为不同，那是两束红色的海藻，与周围的海藻相比，明显是变异了，变得高达，坚硬，像是树上某段小枝条。

    “龙血枝！”

    “哈哈哈哈，终于让我给找到了，找到了啊。”

    一阵畅快的大笑后，凌有道很快又恢复了冷静。

    “之前求一株龙血枝而不得，如今却一下子碰到了两株，当真是运气使然。”

    他上前将两株龙血枝挖出，取出玉盒放好，在装进储物戒指里面，然后匆匆出了来。

    这处海沟内还有很多地方没有去过，那些地方可能也存在龙血枝，可凌有道已经不需要了，因为他已经有两株龙血枝，龙龟一株，玄甲一株，两株龙血枝正好。

    海沟内，他的身体不断拔高，向着上方而去。

    仅仅半个时辰，他人就已经出了海沟，他并未停留，继续网上，数个时辰后，终于破海而出，久违的阳光照射在脸上，那一张满脸笑容的脸在阳光下显得格外的好看。

    稍稍停留一会儿，在确定了自己目前身处的位置后，他遍向着某个方向快速而去。

    当凌有道赶回陨星海域时，已经是大半年后的事情了。

    凌缘生闻凌有道返回家族，当即测到他找到了龙血枝，因为如果没找到的话，不可能这么早就回来。

    凌有道站在白云山内某座大湖边，却从身后传来了熟悉的声音，“有道。”

    话音未落，人就已经来到了他的面前，凌有道朝来人拱手道：“孙儿见过爷爷。”

    凌缘生点头笑道：“如何？找到龙血枝了？”

    “恩，孙儿运气不错，找到了两株龙血枝。”

    说着，凌有道就从储物戒指里取出装着龙血枝的玉盒，破去玉盒上的禁制，露出里面两株红如鲜血的龙血枝。

    凌缘生拿起一株龙血枝，放在眼前仔细看了看，笑道：“果然是龙血枝，药龄不大，不过也并不需要此物有多大的药龄。”

    这两株龙血枝的前身是深海海底不知名的海藻，乃是再普通不过的植物，生命短暂，在接触到三首妖王的鲜血后，这才变异成了龙血枝，也算是灵药了。

    但此时距离当年那场大战也就百年的时间，两株龙血枝的药龄也就百年，算不得多长。

    虽然药龄时间不长，可真正所用的并不是它们的药龄，而是其中三首妖王的血脉，因此，即便此物生长的再久，上面的血脉也不会提高。

    两人说话间，玄甲却被龙血枝上的血脉吸引，忍不住从湖底深处游了出来，双眼直勾勾的顶着凌缘生手里的龙血枝，喉咙里不停发出声音，显得是那样迫切。

    此乃元婴后期三首大妖王的血脉，玄甲不过只是金丹初期修士，两者完全不在一股级别，玄甲只要吃了这株龙血枝，就能借用上面的血脉来提炼自己的血脉，不仅血脉能得到提升，还能更进一步，达到三阶中品，因而它显得恨急迫。

    妖兽的寿元比人类长，可妖兽的修炼速度远不能与人类相比。

    好比妖族的那些妖王，特别是三首这类妖王，一生历经了数代人族元婴期修士。

    这么说吧，浮云老祖与云太老祖刚修炼时，它就已经是叱咤北海的妖王了。

    “拿去吧。”

    凌缘生将手里的龙血枝抛给玄甲，玄甲的脑袋陡然射出，一口叼住了龙血枝，然后冲着二人点了点头，慢慢又隐没在了湖水之中。

    凌有道笑道：“有了这株龙血枝，玄甲又能更进一步了。”

    凌缘生双手负背，微微点头。

    之后，凌有道又与凌缘生一阵闲聊，从其口中得知了凌氏加入家族联盟的事情。

    紧接着，他告别凌缘生，赶去了万群岛链青丹海域，他先是见了凌有仙一面，然后去找到了龙龟，将另一株龙血枝条交给了它。

    拿到龙血枝的龙龟对凌有道很是感激，只因为有了此物，它就有更进一步的希望，甚至化形而出，成为一方妖王。

