    第3427章番外走偏的番外7

    里长特别高兴，大方的将周满留下的两张方子外传。

    听闻这方子是周满特意为岭南的百姓所创，来的文人墨客和医者感动不已，纷纷帮着传播。

    于是在周满不知道的时候，她的名望又往上蹭的涨了好大一截。

    周满他们直接往柳州去了。

    柳州可比他们之前住的小镇繁华太多了，街上的店铺也多。他们一进城门便直面熙熙攘攘的街道。

    在僻静的山里住久了，突然进到一座热闹的城里，别说，感受还是挺好的。

    有牛车从对面驶来，周满发现他们这边的车马多，占了半数街道去，便踢了踢马肚子，轻巧的越过前面的马车，绕到了前面去让开路来。。。

    这一下让牛车上的人抬头稀奇的看了周满一眼，周满也微微偏头去看，俩人一下就对上了目光，然后错身时一个用不太熟练的官话问，“买果子吗？”

    一个也用不太熟练的方言问道：“你筐里的果子卖吗？”

    俩人一问即合，都露出笑容来。

    牛车停了下来，周满也拉停马，把缰绳丢给白善，自己跑去看了一眼筐子里的果子。

    长得有点丑的桔子，周满确认自己没吃过，于是高兴的和他道：“我们找个宽敞的地方谈。”

    对方稀奇，“你买多吗？”

    周满道：“另外的生意。”

    对方一头雾水的跟着她找了个宽敞地方，看到两辆马车上还下来人，加上马上的人呢，竟然呼啦啦的把他的牛车给围住了。

    他不由咽了咽口水，有些紧张的道：“我，我爹可是族长，你们是外来的人吗？”

    周满点头，“是呀，我们京城来的，你看出来了？”

    对方见他还算和善，微微松了一口气。

    周满伸手去拿筐子里的桔子，问道：“这桔子好丑，叫什么？”

    “就叫桔子，”他道：“虽然长得丑，但好吃，甜的。”

    他大方的道：“给你们尝一个，不甜不要钱。”

    周满就剥开一个尝了一片，眼睛微亮，分给白善四人，“不比蜜桔差。”

    还真是。

    明达看了看周满手中的果子皮，疑惑，“皮厚，应该比蜜桔更好运输，既然不输蜜桔，为何不见进贡？”

    周满看了看手中的皮，“因为太丑了？”

    卖果子的青年没怎么听懂他们的话，催促道：“你们买不买？不对，你们买几斤？”

    白善忍不住笑开来，温声问道：“你叫什么名字？”

    见他有些戒备的不回答，更放柔了声音解释道：“我们是外地来的，在我们那里没见过这样的桔子树，所以想长一长见识。”

    他道：“我们想亲自去摘果子。”

    白善从钱袋里拿出一角银子给他。

    青年看了一眼，摇头没接，“我阿姆说了，我们只要钱，不要银，银子很有可能是假的。”

    白善挑眉，便把钱袋里的铜钱都倒出来给他，不是很多，串成一小串，有四十来文。

    但在青年看来，这已经不少了，能买下他这小半筐的桔子。

    看在钱的份上，青年道：“我叫阿山，我家在牛尾村，离城有点儿远，你们要去摘果子要走很远的路。”

    他不能理解他们的行为，于是力劝，“别去了，诺，这有现成的，都是好的，你们钱给的多，我多给你们一点儿。”

    白善笑问：“离得很远吗？”

    “远，要在野外住一个晚上，”他指着天上的太阳道：“所以我要赶紧出城，晚上才能赶到一个山庙里住，第二天再回家。”

    白善便道：“行，你先回去吧，这些果子我们也买了，等过几日我们去牛尾村找你摘果子。”

    周满问，“除了这丑丑的桔子，你们那儿还有什么果？”

    阿山道：“还有好看的桔子，梨，李子，龙眼，但这三样都没有了，只有好看的桔子和难看的桔子。”

    周满：“没有蜜桔吗？”

    阿山看了她一眼，摇头，“没有，那东西不归我们种。”

    他顿了顿，看在他们大方的份上，还是提醒道：“那个是要送给贵人吃的，外面没有卖，你们别找了。”

    周满点点头，表示明白了。

    和阿山约定好他们会去牛尾村，一行人就抬上他们才买的丑桔去找住的地方。

    有下仆提前进城，已经为他们安排好，“驿站狭小，小的便在城里找了家客栈，将他们的二楼和三楼都包了下来。”

    客栈还算干净，附近饭馆酒楼林立，看起来繁华热闹，但又在街角，所以不失安静。

    也是因为在街角，所以下仆才能够直接把整个客栈都包了，别的客栈都有客人，不好包。

    下仆道：“小的和店家打听过，自漕运开通后，从南到北的时间缩短，便也有许多人进到岭南来进货。”

    他道：“这里的药材、茶叶和水果在北方都极受欢迎，所以这时节才有这么多商人来此。”

    周满稀奇，“这时候水果不多了吧？”

    来招待他们的客栈掌柜闻言立即笑问，“贵客不是来进货的商人？”

    周满笑道：“我们是来玩的，当然，若遇到稀奇的货物，也会顺手贩卖一些。”

    她见他官话说得好，而且还没有当地的口音，倒是带些鲁地的音，便问道：“掌柜是鲁人？”

    掌柜的眼睛微亮，忙道：“正是，贵客去过鲁地？”

    周满就笑道：“曾经在青州生活过几年。”

    “那算故人了，贵客们快请坐，”他笑道：“这会儿新鲜的水果不多，也就一些橘子和桔子之类的，剩下的全是果干，不过岭南多山，山中药材不少，不少商贩都是冲着这个来的。”

    周满若有所思，“这几年从岭南出去的药材的确很多，甚至还有两家当地的药材商被选进了太医署供药局。”

    掌柜吃惊的看了周满一眼，点头笑道：“正是，那是前年的事了，那两家被选中时，整个柳州都热闹一片，在城中庆祝了三天，流水席就摆了五天。”

    周满：“……这么隆重？”他们的药价也不是很高啊，明明在正常范围内。

    搞得这么隆重，让她有种给错价的感觉。

    (本章完)

