    钢化厂，最后的防线上。

    　　枪声阵阵，炮声隆隆。

    　　怒喝声，砍杀声，连成一片。

    　　搜救队的进化者队员，手持变异枝条狼牙棒，在这些围栏缺口处，敲砸横扫眼前的一切变异蚂蚁。

    　　一蓬蓬墨绿色液体粘满全身，身前更是堆起大量变异蚂蚁的死尸。

    　　两名中级进化者组长，在他们身后充当救火队员。

    　　看到哪里坚持不住，就冲上去疯狂输出，将岌岌可危的防线稳固下来。

    　　刘兴中、徐婷、齐参谋，三人身为异能觉醒者，则专注于那些变异兵蚁的猎杀。

    　　不让这些体型恐怖，攻击力同样可怕的怪物，靠近防线。

    　　军区运输队的进化者战士有限，并且实力一般，又没有变异枝条狼牙棒，这样强力凶残的武器。

    　　因此，刘兴中安排他们披着重甲，站在搜救队的防线之后，手握两米钢刃，劈砍那些漏网之鱼。

    　　普通战士们，则被安排在仓库的高处。

    　　他们架起重机枪、迫击炮，用炮弹、火力网，对变异蚁群进行骚扰，以及制造更多的燃烧

    .瓶、燃烧弹，维持外围区域火墙不灭，避免被多个方向围剿包夹......

    　　“怎么会这么多！？”齐参谋眼中有些绝望。

    　　看着四面八方，似乎无穷无尽，汹汹而来的变异蚁群。

    　　齐参谋的内心，此刻悔恨交加，有些崩溃。

    　　后悔，自己没有坚持，今晚必须到营地的要求。

    　　后悔，自己做出变异蚁群，明天早上才能找过来的推测。

    　　更后悔，自己为什么不坚持撤离，反而为所谓面子好看，同意刘兴中就地固守的建议。

    　　自己就应该带着运输队，先行撤往福城城区。

    　　管他刘兴中解释的什么，避免蚁群靠近福城，危机幸存者的狗屁理论！

    　　“这帮傻子想死，老子为什么要陪着！”齐参谋心中懊恼道。

    　　围攻钢化厂的变异蚁群，数目绝对达到五位数。

    　　蚁群中的那些变异兵蚁，虽然单个实力不怎么样。

    　　但如果聚集起来一齐冲锋，哪怕齐参谋异能兽化，一样也得退避三舍。

    　　好几次，被几十只变异兵蚁围困，如果不是刘兴中和徐婷的及时救援，齐参谋已经当场被分尸。

    　　以往的齐参谋，身为异能觉醒者，在军区驻地，那就是一人之下、万人之上的存在。

    　　现在，在这里。

    　　面对汹汹围困的变异蚁群，也只是随时可能丢掉性命的‘消耗品’！

    　　齐参谋心有不甘，他的未来一片光明，这才刚刚开始，怎么能就这么交代在这里。

    　　他想要独自撤离，不管这些人的死活。

    　　但变异蚁群，早就占据钢化厂的外围，密密麻麻铺开之后，连下脚之处都没有。

    　　除非会飞，否则凭借两条腿，那是找死！

    　　齐参谋此刻内心崩溃。

    　　他认为，之所会如此凶险，并不是自己，悄咪咪在404国道上，涂抹变异兽血，吸引变异蚁群的锅。

    　　相反，这一切的错是刘兴中！是徐婷！

    　　尤其是那个福城营地首领，陈宇造成的！

    　　不是陈宇要求，必须固守钢化厂，不得提前进入福城市区，以及不得返回福城营地，他们怎么会被变异蚁群追上？

    　　不是刘兴中、徐婷的固执己见，坚持陈宇的指令，他们又怎么会被变异蚁群包围？

    　　还有，变异蚁群，为什么来的这么早？

    　　难道，就不能明天早上再来么？

    　　难道就不能，按照自己的设想，血迹吸引变异蚁群，跟着他们摸到福城营地，等到他带着运输队，拿上援助的晶核离开后，直接包围福城营地么？

    　　自己在带人返回救援，成为福城营地的‘救世主’！

    　　为什么事情，没有按自己心中所想发生？

    　　为什么！为什么！

    　　死亡的威胁，让齐参谋眸光中的阴狠，在这刻不在掩饰，心中凶狠的咆哮着。

    　　齐参谋不认为，一切因果，是自己的错。

    　　皆是，这帮该死的，不听自己的‘安排’。

    　　刘兴中、徐婷、变异蚁群，都不按自己的‘要求’执行！

    　　无论是刘兴中、徐婷、福城营地的陈宇，或者变异蚁群全都统统该死！

    　　死！

    　　全都必须死！

    　　“齐参谋！小心！”

    　　一声娇喝，突然从一旁传来。

    　　打破，齐参谋内心的挣扎狰狞。

    　　回过神来的齐参谋，猛然转身看去，眼前一片乌光闪烁，变异兵蚁的镰刀前肢，已形成一片绞杀网，正向着自己头顶斩下。

    　　“啊！救命！”凄厉的惨叫，从齐参谋的口中喷薄而出。

    　　心中刚才的阴狠啸叫，全部化为求生的欲望，以及绝望的惨叫。

    　　命悬一线，生死危机，死亡笼罩。

    　　齐参谋脑子一片空白，除了惨叫呼救，异能觉醒者的身份，竟然做不出任何反应。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　噗！噗！噗！

    　　在一片炸亮的镰刀乌光中，一道道风刃猛然笼罩，瞬息间将偷袭齐参谋的四头变异兵蚁绞碎，墨绿色的浓液飞溅泼洒，立时淋得兽化后的齐参谋成了绿巨人。

    　　啊！

    　　一声惨叫，响起。

    　　齐参谋从绝望中回魂，透过落下的墨绿色浓液。

    　　他看到一头变异兵蚁的镰刀前肢，深深扎入徐婷的左肩，艳红的血迹立时染红徐婷的衣衫。

    　　显然，刚才为了救他，徐婷一时防御出现漏洞，被变异兵蚁袭击得手。

    　　不得不说，徐婷也是命大。

    　　那一镰刀前肢斩击，明显是奔着她的心脏去的。

    　　幸好徐婷胸口，有觉醒兽的兽皮，做成的皮甲防护，足以挡下变异兵蚁的镰刀锋利。

    　　那一镰刀斩击未能穿透，而是滑向没有防护的肩膀，这才捡回一条命。

    　　“为什么没死！”

    　　看到徐婷只是受创，而未死亡，回过魂来的齐参谋，心中不但没有得救的感恩，反而心中有一丝遗憾，眼中的阴毒嫉恨再次浮现......

    　　下刻，齐参谋眼中的阴毒皆被掩饰。

    　　齐参谋煞有其事的怒吼一声：“小婷，你没事吧？”

    　　然后，做出向徐婷支援的动作。

    　　但——他竟然被一群普通变异蚂蚁阻扰，竟然是一时难以冲到徐婷面前施救。

    　　还好，刘兴中及时赶到！

    　　一棍子将那头变异兵蚁轰杀，才化解徐婷的危机......

