    第2556章 遭遇   

    听到这话，张凡眉毛轻轻一挑，问道：“宅基地和房改里面有什么文章？”

    

    “别打听了，对你没好处。”

    李成梁无奈的摆了摆手，“咱们也没跟人家叫板的实力。”

    

    “没有跟人家叫板的实力，就不跟人家叫板，但我还想知道知道这里面的情况。”

    张凡坚持道。

    

    张凡需要去王桂珍家宅基地里拿蚩尤战神留下的符箓，关于宅基地的情况，张凡必须得搞清楚。

    

    见到张凡坚持，李成梁也只好道：“你是王桂珍那边的亲戚，我是李抗日这边的亲戚，咱们也算亲戚了，既然想知道，我就跟你说说。

    

    我们村是十年前拆的迁，拆迁之前，李抗日家的房子已经荒废的不成样子，村里没谁当回事。

    

    我们村的房改政策是，给每个旧址房屋五十万补贴，但需要遵从国家的规划盖房，盖房和装修的钱，也由国家统一支付，国家规划其实就是缩短院子，让路更宽，村民自己盖的话，都想往外多占一点，路不可能像现在这么宽敞。”

    

    “按照这个政策，李抗日能得到50万的补贴款，那个房子也是李抗日的，是这个意思吧？”

    张凡问道。

    

    “对，就是这个意思。”

    李成梁应了一声。

    

    “李抗日和王桂珍没有子嗣，那50万给谁了？

    我看他们的房子有人住，谁住呢？”

    张凡问道。

    

    “拆迁的时候，村长是对外这么说的，由于李抗日家没人，所以，上面没拨这50万补贴款，宅基地本来就是村里共有的，村委会直接收回，后来房子盖好之后，村长说，他儿子掏了二十万从村委会把这栋房子买了下来，现在这里面住的是村长儿子。”

    李成梁回答道。

    

    听到这话，张凡眉毛一挑，这个情况给张凡的第一感觉就是有问题，不过，没证据，张凡也不好乱说。

    

    “我之所以不让你过问这件事是有原因的，一个月前，有个叫王一年的小伙子来到了我们村，询问补贴和宅基地的情况。

    

    他是拿着证据来的，有县里的拨款明细单，这明细单里有李抗日和王桂珍的名字，这五十万补贴款上面已经支付了。

    

    村长一把抢走了这张明细单，然后撕碎，说王一年是来招摇撞骗的，组织村民把王一年打了出去。

    

    可第二天，王一年又带来了新的单据和一些从道.上的人来村里，村长直接报了警，王一年一干人等全部被带走，半个月前，王一年因寻衅滋事和敲诈勒索被判了七年，我们这村长上面有人，没办法。”

    李成梁再次无奈的摆了摆手，“对了，这个王一年是王桂珍的表侄子，他来继承也无可厚非，说不准我还有点继承权利。

    

    欸，对了？

    你跟王桂珍什么关系？”

    

    “也算是表侄子吧。”

    张凡随便搪塞了一句。

    

    “咚咚咚……”   

    就在这时，北门位置传来了一阵敲门声。

    

    “你先坐，我去开门。”

    李成梁对张凡虚压了一下手，向着后门走去，张凡的目光也追了过去。

    

    门打开，映入张凡眼帘是一个三十来岁，身材微胖的男子，一脸桀骜的样子。

    

    “建设啊，快进来……”李成梁为身材微胖的男子让开了一条路。

    

    李成梁母亲往张凡的身边靠了靠，在张凡的耳边小声说了一句，“这就是村长的儿子李建设。”

    

    张凡眉毛一挑，在李建设的身上打量了一眼。

    

    “成梁哥，家里没有柴了，从你这拿一捆，等我有了给你还回来。”

    李建设道。

    

    此话一出，李成梁母亲的脸色阴沉了下来，撇了撇嘴，在张凡的耳边小声抱怨道：“就这一个月，来我们家借了十回柴了，没还过一次，跟他那个死爹一个样，光占便宜不想吃亏。”

    

    “你在这等我，我去给你拿。”

    李成梁并没有多说什么。

    

    “成梁哥，这还麻烦你干什么，我自己去就行了，又不是不知道柴在哪。”

    李建设先一步向着南院走去。

    

    很快，李建设便到了张凡跟前，他在张凡的身上打量了一眼，然后，看着李成梁母亲道：“大妈，家里来客人了啊。”

    

    “恩。”

    李成梁母亲皮笑肉不笑的应了一声。

    

    “对了，这位也是李抗日媳妇儿的侄子，想在这给他姑姑立个衣冠冢。”

    李成梁接了一句，这事情早晚要报到村长那，所以，他就提前说了。

    

    “跟王一年那小子一样？”

    李建设看向张凡的眼神之中，生出了一丝敌意。

    

    “关系一样，但人家不是为那事来的，就是立个衣冠冢。”

    李成梁连忙解释了一句。

    

    “村里现在哪有地方立衣冠冢，现在村里的地可是寸土寸金，想要立坟头，估计得花点钱。”

    李建设道。

    

    “欸？

    咱们村里不是有一块公墓嘛！村里的人不是都可以埋到那吗？”

    李成梁反问道。

    

    “这两口子不是早就搬走了嘛，哪还有他们的地方？”

    李建设回怼了一句。

    

    “我看他们的户口并未迁走，归根结底还是咱们村的人啊。”

    李成梁如实道，“这样的情况应该……”   

    李成梁的话还没说完，李建设皱着眉头直接打断，愤怒的道：“户口在这也不行，当然，你要是想当大慈大悲的活菩萨，可以把你的墓地或者你们家人的墓地让给她。”

    

    李建设在说最后一句话的时候，瞟了一眼李成梁的老娘，显然是有所指。

    

    李成梁也是堂堂七尺热血男儿，心中当即腾起了一股愤怒，但只是恨恨的咬了咬牙根，没有再说什么，典型的敢怒不敢言。

    

    李成梁上有老下有小，因为两句话跟对方发生冲突，被弄进去，他们家就垮了。

    

    “户口没有迁出，就是本村居民，拥有跟村里所有人同样的权利，不是你一个人说了算的。”

    张凡淡淡的道。

    

    面对张凡的反驳，李建设怒极反笑，“这里就是我说了算，不信你试试？”

    

    李建设的声音之中充满了挑衅的味道，看向张凡的眼神之中更是充满了不屑。

    

    

    

