    第151章 为了这件事，毁灭之神慌了

    虽然祈祷仪式已经完毕，可是生命女神依旧呆滞地立在原地。空洞的眼神，盯着眼前的生命古树。

    修罗神忍不住了，好奇地询问道：“生命女神，粉红色的光芒代表着什么？”

    红色是凶兆，越红越凶；金色是吉兆，越金越吉。只是粉红色的光芒代表着什么，修罗神还从来没有听说过这种颜色的占卜征兆。

    “桃花劫！”

    生命女神回答着修罗神。

    “桃花劫？”

    修罗神疑惑了，问道：“神界会有桃花劫？”

    生命女神偏头看着修罗神，摇头，解释道：“不是神界，而是我。我会有着桃花劫。”

    “你会有着桃花劫？”

    修罗神眉头微皱，质疑道：“你可是生命女神。你和我一样，拥有着极致之力，而且还是神界的原始神祗。你因为拥有着极致的生命之力，普通人根本不可能能够和你合体。因为他们的体质无法承受住生命之水的滋润。除了毁灭之神。你怎么可能会拥有桃花劫呢？”

    生命之水的滋润？

    生命女神脸色微红。饶是作为神界的老牌神祗，听到修罗神说出这样的话，她的脸色依旧忍不住泛起红晕。

    生命女神没有回答修罗神的话。事实就像毁灭之神说的那样。她是生命的化身，拥有着极致之力生命之力。哪怕只是一个拥抱都能够让一个将死之人生龙活虎。更何况还是和她合体呢。

    正是因为如此的原因，生命女神只有一个丈夫，也只能拥有一个丈夫。那就是毁灭之神。

    因为生命女神拥有的是极致的生命之力，毁灭之神拥有的是极致的毁灭之力。这也让生命女神和毁灭之神没有一个孩子。因为她们拥有着极致的力量，根本不可能会拥有孩子。

    现在，生命女神的祈祷仪式却是显示她会有着桃花运。也就是说，将会有着一个能够承受住她的生命之水的滋润的异性出现。

    这，不能不让生命女神感到震惊。

    她该怎么办？

    背叛毁灭之神？

    或者，拒绝那个神秘的异性？

    不。

    生命女神觉着事情绝对不会像她想的这么简单。要不然的话，也就不会是桃花劫了。

    未来将会不可预测。这也是生命女神心思沉重的重要原因。

    “修罗，我们该离开了。”波塞冬微笑道。

    “嗯。”修罗点头。

    “你们两个不留下来么，共同面对神界的浩劫？”生命女神问道。

    “大凶之后就是超级大吉。经过凶兆的洗礼，神界将会迎来更加繁荣的时代。既然如此，我又何必多此一举，阻止下一个时代的来临呢。”修罗神欣慰地笑了笑。

    “是呀。这也是我们离开之前，给予我们最好的消息。好了，我们走吧。”波塞西笑了笑，和修罗神对视一眼。眼中有着默契的目光。

    修罗神手一挥，一道红色的修罗神力将神界天空上的屏障弄出了一个洞，露出了点点星辰和浩瀚的宇宙。

    修罗神和海神心念一动，化为流光，从那个空洞飞出了神界。

    在他们两个人离开之后，神界天空上的屏障修复完成。

    轰隆隆

    熟悉的轰隆声再次响起。

    天空上出现了七彩祥云，不一会儿一个屏幕出现在天空上。

    “又开始直播问答了？”

    生命女神神色错愕。

    距离上一次的直播问答，这才仅仅只是过了几分钟的时间呢，竟然又要开始一轮的直播问答了。

    “那是……毁灭液滴！”

    生命女神愣住了。

    这一次直播视频中播放的镜头，先是出现茫茫的虚空。之火一滴水出现了。

    生命女神很熟悉那滴水，因为那就是毁灭液滴。

    “系统，开启第十四次直播问答。”

    “请选择需要直播的时间。”

    “毁灭之神的肮脏史。”

    ……

    毁灭液滴出现之后，不知道过了多长的时间，从液滴里面长出了一颗小树苗。

    “我？”

    生命女神愣住了。

    毁灭液滴里出现的那颗小树苗，就是生命女神的本体。

    极致的光明就是极致的黑暗。

    同样的道理，极致的毁灭就是生命之光。

    生命之树此时诞生了。

    又是过了不知道多少的岁月，生命之树茁壮成长成参天大树。毁灭液滴也幻化成了人形，变成了毁灭之神。

    之后，一条龙来了。

    毁灭之神和生命女神、邪恶之神、善良之神与龙神，一起创造了神界。

    神界的诞生，让下界的凡人得以飞升到神界。只是那些凡人飞升到神界的时候，让神界出现了一种新的能量。

    当然了，没有谁对此产生任何的重视。

    之后，毁灭之神也不知道怎么回事，总是偷偷地下凡，用意念依附在下界人类的身上。满足着他的一切需求。包括建立帝国、欲喜后宫等等一些内心的杂念。

    某一天，龙神发现了毁灭之神的这些肮脏事情。龙神警告了毁灭之神。扬言毁灭之神和邪恶之神若是继续这样下去的话，那么他就告诉生命女神和善良女神，甚至将此事提议到神界委员会，弹劾和审判毁灭之神的这些行为。

    毁灭之神说了很多好话，最后龙神才暂时罢休。可是这事也给毁灭之神内心萌发出了毁灭龙神的想法。

    于是，毁灭之神开始坐任和催动手底下神祗、神官与兽族之间的摩擦。摩擦一天一天严重，毁灭之神对此却是坐视不理。

    最后，人类神祗和神兽之间的战争爆发了。毁灭之神知道时机到了，于是伙同邪恶之神，劝动了修罗神，一起针对着龙神和神兽。

    战争愈演愈烈，生命女神和善良女神为了神界，也被战争拉下了水。龙神在五大至高神的合击下，不得不一分为二。神兽从此退出到神界权力的边缘。

    神界大战之后，百废待兴。最闲着的就是毁灭之神。毁灭之神于是继续依靠着手中的特权，在下界寻找着属于他自己的乐子。

    视频的镜头最后停留在这里。

    【系统：请问，毁灭之神和生命女神是什么关系？回答正确的生灵，奖励掌控毁灭之力。】

    (本章完)

