    看在情报册的份上，乔山把自己小精灵的情报和获得的奖励，掐头去尾的给卓老师说了几句：

    “我获得了A级评价，和李汉强差不多，遇到的怪是小精灵，它们自动飞到了城主印信旁的树上…”

    跟卓老师聊完后，乔山打开了情报册。

    “截止目前，第一波刷新的怪物有：农夫、小软、地精工匠、小角魔、小绵羊、小幽魂、小僵尸、兽人奴隶、小鱼人…”

    “目前最高评价是S级，最低是D级。评价从高到低依次是S、A、B、C、D。每个人的通关基础奖励是相同的。但评价越高，给的额外奖励越多。”

    “每个人出生点都不一样，有的周围是山、有的是平原、有的是森林，有的周围是农田，有的是在雪山，还有出生在海岛的…”

    “每个人最远只能离开初始点一千米，再远就被空气墙挡住。但是，据一个在出生点发现夜视镜的人说，他在空气墙外，发现了其他人型生物路过，体积很大….”

    ….

    “如果食物和金币充足，请尽快去【交易】面板扫货！”

    情报的最后，还给了一个建议。

    稍微消化了一波情报后，乔山打开了【交易】面板。

    “防御塔碎片一枚，98银币。”

    “食物一斤，10银币。”

    “小绵羊两只，一公一母，1金币。”

    “减速石板一个，1金币。”

    “纯净水一瓶，10银币。”

    “铁矿石一枚，80铜币。”

    “大量贩卖武器，一把武器20银币，杀怪从此不是梦！(武器有长矛、斧头、铁锨…)”

    “美女私密照片十张，很凉快的那种，售价5银币。”

    …

    随着有人通关，【交易】面板的物品价格，已经自动变成了金币、银币、铜币。

    不像最开始那种以物易物。

    跟卓老师说的差不多，此刻物价很混乱。

    很明显的能看出来，各种物品的价格很多标的不对。

    “嗯？”

    翻看着交易信息，乔山一眼锁定了一个交易物。

    “加速刷怪卷轴一张，3金币。”

    卷轴的名字，直接让乔山的心中一跳。

    他立马在【交易】面板搜索“卷轴”。

    “延时刷怪卷轴一张，3金币。”

    “防御塔火元素攻击加持卷轴一张，3金币。”

    “定时刷怪卷轴一张，5金币。”

    卷轴很少，在成千上万的交易信息中，乔山只找到了四个卷轴交易信息…

    都不用看内容，光看名字，乔山就知道这些卷轴是好东西。

    此刻大家钱不多，才这么便宜。

    未来，一定价格更贵。

    “先把防御塔放下，然后整理一下自己的东西，再开始交易东西！”

    卷轴是好东西，卖家也知道，价格很贵。

    乔山明白，自己要快。

    他又一次看向远方的虚空虫洞。

    【第二波虚空生物，刷怪倒计时03：32：53】

    …

    还有三个小时！

    站在唯一一块“空气石板”的旁边，乔山快速点开了【包裹】中的一阶防御塔图纸。

    “叮！”

    “解锁一阶木箭塔！”

    系统音响起的同时，乔山的手里突然出现了一个木箭塔的虚影。

    “哐！”

    找准位置，一声巨响后。

    “空气石板”的十米外，靠近茅草屋的位置，出现了一座三米多高的箭塔。

    吊角木楼，上面架着一个箭垛，箭矢寒光闪闪。

    有那个味道。

    扫视了一眼，乔山转身打开了自己的【防御塔商店】。

    不出所料，一阶防御塔清单中，一个图标激活了。

    【木箭塔

    等级：一阶

    射程：100米

    售价：1金币。

    攻速：2秒/次

    攻击力：10—20 (单体攻击)

    耐久度：100/100

    速射：攻速提升到1秒/次，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。

    PS：对地不对空的小玩意，可以试试升级到二阶。

    】

    查看了木箭塔的属性，乔山继续点击包裹里的防御塔图纸。

    叮！

    又一个一阶木箭塔。

    摆放。

    叮！

    又是一座木箭塔。

    “不要吧！”

    连着三下，全是木箭塔。

    只有第一张图纸解锁了【防御塔商店】里的图标。

    后面的两个图纸，因为是同类型，只给了两座塔，并没有解锁新图标。

    乔山没想到自己脸这么黑。

    稍微等了几秒，乔山对着最后一张图纸点了上去。

    也算是塔防游戏老玩家的他，当然知道，塔的种类越多，他的操作空间就越大。

    除了单体攻击塔。

    合格的塔防搭配中，必须还要有减速塔，有范围攻击塔。

    最好还有停止、冰冻之类的塔。

    更重要的是，刚才【提示音】已经说了，下一波自己要面对的怪是“小树人”。

    而小树人怕火。

    很明显，这木箭塔，跟火不搭边。

    “叮！”

    【解锁一阶特殊防御塔——哨塔】

    呼~

    终于不再是一阶木箭塔了，乔山轻吐一口气

    虽然不是自己想要的火球塔，但至少不再是木箭塔了。

    【哨塔

    等级：一阶

    品类：特殊塔

    耐久度：100/100

    作用范围：100米

    功效：驱散黑暗，提供视野。

    PS：一阶哨塔没啥用，不过据说高级哨塔，有显影、定位等功能。

    】

    新开的“哨塔”，竟然提供视野。

    虽然乔山因为小精灵缠绕，大树已经发光，视线没有那么黑了。

    但人类对光明的向往，让他对于能提供视野的哨塔，还是很开心的。

    多多益善嘛。

    哨塔是特殊防御塔，在【防御塔商店】中，哨塔的购买图标，并没有被激活…

    “嘭！”

    没有过多纠结，乔山把手里的哨塔虚影，放置在了虚空虫洞外围，远离茅草屋的地方。

    那个地方，大树照不到。

    哗~

    随着哨塔的放置，虚空虫洞后方黑漆漆的夜空，不再黑暗了。

    虽然没有大树亮，但至少视野优化了一点儿。

    “先不合塔了，不然伤害就溢出了！”

    两个同类型的一阶塔，可以合成一个二阶塔，放下哨塔后，乔山看向了眼前的三个一阶木箭塔。

    他目前不打算合塔。

    虽然合塔后，二阶的塔一定攻击力更强。

    但从【提示音】处，他已经知道下一波的小树人血量是20。

    而一阶木箭塔的攻击是“10—20”，如果暴击，伤害会刚刚好。

    合塔之后，反而伤害有可能溢出。

    另外，他已经盯上了【交易】面板中的那个“防御塔火元素攻击加持卷轴”。

    卷轴加持后，木箭塔的攻击力应该还会提升。

    下一波怪，这种攻击力，应该已经够了。

    【第二波虚空生物，刷怪倒计时02：29：51】

    …

    还有两个多小时，乔山反身又回到了茅草屋。

    他打开【交易】面板，开始挂交易信息：

    “收铁矿石，一块1银币。”

    “收牛角，一个10银币。”

    “收兽筋，一个20银币。”

    “收细麻绳，一米10铜币。”

    【铁胎牛角长弓打造图】，这是乔山从SSS级评价的奖励宝箱中开出的。

    先前在看到【交易】面板上那么多的好东西，他可是很想要的！

    虽然他的金币数量相对其他人很多。

    但要把盯上的全部东西买下来，还是远远不够。

    此刻，他早就做好了计划——贩卖铁胎牛角长弓。

    装备打造图，目前是乔山独一份，毕竟SSS级的评价奖励。

    ….

    “叮！获得铁矿石一枚。”

    “叮！获得细麻绳20米。”

    “叮！获得铁矿石3块。”

    “叮！获得牛角1只。”

    挂上交易清单没多久，乔山就听到了交易成功的信息。

    ……

