    木叶内部此刻一片愁云惨淡。

    好不容易结束的战争，因为某件事的发生，再次发生了波折。

    那就是云隐村出使木叶的使团首领，由于一些原因，意外死在了木叶的地盘上。

    而且下手的人，还是木叶血继限界一族，日向一族的族长日向日足。

    牵扯到木叶的重要人物，也同样牵扯到云隐出使木叶的使团，两者牵扯在一起，事情自然变得麻烦起来。

    现在云隐村以这件事为借口，要求木叶交出日向一族的首领日向日足尸体，否则就不惜一切进攻火之国，直到见到日向日足的尸体为止。

    如今木叶和云隐的外交问题，产生了巨大隔阂。。

    而这种隔阂，很可能再次招致战争发生。

    土之国和风之国虽然已经偃旗息鼓，水之国的雾隐村似乎因为几年前的政变事件，还在恢复生产之中，杜绝和其余忍村往来，处于严重的‘闭关锁国’状态。而雷之国的云隐，此时却是气势汹汹，扬言要和木叶再次展开决战。

    为了对付云隐，自四代火影波风水门牺牲后，木叶好不容易用无数忍者的性命，换回了如今的和平。如今听到战争要再次降临，村子里的气氛立马凝重起来。

    为此，木叶不止一次召开了上忍会议，有名有姓的上忍，全部进行了这次会议。

    对这件事展开了激烈商讨。

    保守派的上忍主张以求和为主，木叶如今经不起波折，自四代火影牺牲后，加上和云隐长达两年多时间的消耗战，军事力量已经下滑许多。现在应该以发展为主，不能再和云隐打下去了。

    而武斗派的人，却认为应该立即打回去。

    两年多的战争，和云隐基本上是势均力敌，而这是因为木叶的力量，已经被岩隐、砂隐消耗了过多的忍者力量，从这一点来看，木叶综合力量上，还是占据优势的。

    木叶之中，并不缺乏高端战力，如果转守为攻，未尝不能直击到雷之国疆界，给云隐一个深刻难忘的教训。

    在那之后，再寻求发展。

    双方的意见僵持不下，高层也未在会议上表态，而云隐那边急催要见到日向日足的尸体，已经再次陈兵于汤之国疆界，随时打算对火之国发起进攻。

    上忍会议结束后，木叶高层则在单独的小型会议室里聚集，对云隐和日向一事展开商论。

    “根据之前的上忍会议，认为和平解决这种事的上忍居多，选择继续开战的上忍较少……但是要交出日向日足的尸体，云隐未免太过欺人太甚了。”

    转寝小春眉头一皱，将之前上忍会议的统计结果说出，同时对云隐的态度表示不满。

    “没错，和平解决最好，如果实在不行，再次发起战争也在所不惜。日向一族的白眼，不能沦落他人手中。”

    水户门炎的态度亦是非常坚决。

    云隐使团首领死于木叶，木叶愿意做出赔偿，但绝不能用日向日足的尸体进行交换。

    这已经超越了木叶所能承接的底线。

    作为高层的他们，自然明白日向一族白眼的厉害之处。

    战略意义重大，如果这种血继限界落入他村手中，对木叶来说，比失败一场战争更加可怕。

    “日向一族那边怎么说？”

    身为火影的日斩，也明白日向的白眼不能落入云隐手中，但比起这个，日向一族的态度也十分关键。

    “他们当然不会同意，态度也很坚决。而且，说起来，这件事本来也是云隐的不对。去日向一族族地，偷取日足的女儿，我估计他们把停战协议的签订地点放在木叶，目的根本不是为了签订协议，而是为了日向的血继限界而来。”

    因为整件事的经过，实在是太过诡异了。

    只有傻子才会潜入日向一族的族地，去偷取日向一族的宗家继承人。

    即使能第一时间冲进去，想要出来根本不可能。

    那名云隐使团的首领，根本没打算活着走出日向一族族地。

    云隐要的只是一个借口。

    利用再次战争来威胁木叶，获取日向一族的血继限界白眼。

    “为了白眼竟然不惜如此……”

    水户门炎摇了摇头，云隐村的手段，还是一如既往的不择手段，激进冒险。

    随即，他看向了在一旁进来后，就一直沉默不言的团藏。

    借着之前的战争，根部这两年得到了前所未有的壮大。

    团藏本人在村子里的话语权也越来越重，对火影来说，已经成为了尾大不掉的态势。

    “四代雷影本人有被白眼忍者正面打败过的经历，加上战场上云隐部队，也吃了白眼很多的亏，对于白眼的觊觎心，云隐村自然是空前高涨。”

    转寝小春一点都不觉得意外。

    在了解到云隐村的真实想法后，如果不对日向一族采取措施，那才是怪事。

    只是没想到会以这样极端的方式，来逼压木叶和日向。

    “日向绫音吗……说起来，这几年，一直都没听到那几个人的消息，仿佛从忍界消失了一样。”

    水户门炎苦笑起来。

    本来他们是打算趁早把那几个危险的叛忍暗中解决掉的，把流落外面的宇智波和日向血脉抹除，没想到自第三次忍界大战开始，木叶周边的局势就没有安定过。

    随着四代火影逝世，木叶的军事力量再次削弱了几分。

    想要对付三个实力强大的S级叛逃忍者……估计整个暗部赔进去，都可能全军覆没。

    几年过去，谁也不知道那三个人成长到什么程度了。尤其是他们身边还有诸多的宇智波和日向忍者，势力着实不小。

    即便这次和云隐成功签订了停战协议，未来几年内，也不可能把精力，放在那几个叛逃忍者身上。

    毕竟，还有一个大蛇丸也逃离出去了。

    大蛇丸的离开，木叶损失的不只是一个高端战斗力这么简单，还有很多重要的情报与资料。

    想到这里，水户门炎看了一眼在那里沉默思考的日斩。

    如果四代火影逝世之后，立马让大蛇丸接任第五代火影，而不是日斩重新上台执掌木叶，局势会不会好转一点呢？

    但随即一想，如果让大蛇丸上台，以他和团藏的强硬态度，估计他们两个顾问会彻底被边缘化，失去原本应有的地位。

    “这件事先不谈，我打算亲自去日向一族，和宗家商讨一下这件事，到底该怎么处理，需要他们的看法。这边就交给你们打理了。”

    日斩明白白眼不容有失，但他首先要知道日向一族宗家的态度是什么，才能决定接下来的走向。

    他的本意也是希望和平解决，但绝不是以赔偿白眼这种方式，来和平解决。

    因为木叶承受不起白眼的损失，尤其是落在云隐这种富有强烈野心的忍村手中，更是绝对不可能。

    也许交出白眼，可以换来一时的和平，可祸害的却是木叶的未来，这种事绝对要制止发生。

    “可以……不过在此之前，还要增派部队，前往火之国边界，防止云隐忍者突袭。”

    转寝小春和水户门炎没有意见。

    日斩点了点头，随即看了一眼在那里始终沉默寡言的团藏，不知道他心里在想什么，便站起身走出了会议室。

    ◎

    “麻布衣，木叶会同意交出日向日足的尸体吗？”

    远在雷之国云隐村的四代雷影·艾，坐在属于自己的办公室里面，对身旁的秘书麻布衣问道。

    也难怪他如此急切，毕竟白眼战略意义重大，如果云隐也拥有了这样的血继限界，未来再次对上木叶，压力就会少上许多。

    面对四代雷应的提问，麻布衣很理性的摇了摇头说道：“一般来说，这种情况是不会发生的，除非木叶想把日向一族逼反。”

    毕竟牵扯到的是日向一族的首领，木叶再怎么决策失误，也不可能把这样一个重要人物的尸体交给云隐处置。

    涉及到白眼这种战略级别的血继限界，木叶一定会慎重再慎重考虑。

    虽然早已知道答案，但四代雷影还是忍不住失望。

    白眼这种血继限界，在战场上，给云隐增加了许多麻烦。

    他本人也有被日向一族忍者打败过的经历。

    正因为这样，他才会知道白眼这种血继限界的可怕。

    比起宇智波一族的写轮眼，更加令他忌惮。

    “而且，我们的本意也不是得到白眼……能得到固然最好，但说实话，从日向一族族地里面掳走人质，根本是不可能办到的。”

    即使因为一时不差，让他们云隐忍者得手，过后一定会被追击上来。

    现在的情况，大差不离按照他们的计划在行走。

    他们这次的目标，是利用这次事件，使得木叶内部保守派和激进派产生冲突，让他们的政策进行对立，不断内耗木叶的有生力量，让木叶即使在和平时期，也无法尽快恢复实力，反而会因为这种内耗，进一步削减力量。

    而云隐则可以趁此机会，继续大力发展军事，此消彼长之下，云隐的军事力量，在未来数年内，必然会超过木叶。

    作为一个忍村，看到的不能只是眼前的蝇头小利，还要注重村子未来的道路发展，以及给其余忍村添堵。

    木叶自四代火影波风水门逝世后，内部就一直矛盾重重。

    保守派的三代火影猿飞日斩重新上位，武斗派的志村团藏和三代火影明争暗斗，彼此政见严重不合。

    三忍的大蛇丸叛逃，纲手和自来也据说也因为一些理由，暂时离开了木叶，不知所踪。

    可以说，木叶此刻的军事力量，削弱到了历史最低点。

    但即使是这样，现在的木叶，应该还是要比云隐的综合力量，要强出一些。

    那些忍族就是真正的关键。

    尤其是带头的宇智波和日向一族。

    这两个血继限界家族的传承无比完整，血继限界传承也从未断绝，可以为木叶源源不断生产精锐的战斗力。

    这些忍者一旦数量增多，聚集起来产生的力量，比单独的三忍还要强大。

    血继限界和秘术忍族，才是木叶真正的底蕴所在，平民忍者只是战场上的炮灰。

    想要削弱木叶，必须先针对木叶的忍村，利用他们之间的矛盾，进行力量内耗。

    这就是云隐高层会议，提出来的未来针对木叶战略计划。

    目前来说，木叶已经陷入了他们设计好的陷阱之中。

    当那位三代火影想要和平解决这件事的时候，事情就已经不可挽回了。

    依照三代火影历来已久怀柔主张，一定不想要重启战争。

    这件事，作为四代雷影的贴身秘书，麻布衣自然看得十分清楚。

    替上司四代雷影研究各大忍村的现状发展，并且进行精准的判断和分析，就是她的职责所在。

    “接下来，雷影大人，您只要静下心等待木叶那边的结果即可。大名那边也会向火之国进行施压。”

    麻布衣显得信心十足。

    五大国的综合力量，虽然是火之国居最，但那是过去的事情了。

    现在是忍者取代普通士兵战争的忍战时代，忍者村即是一国的军事力量。

    国家的忍者村越强，在国际上的声音就越响亮。

    在声势上已经落于下风的木叶，火之国自然也无法硬气起来。

    “总觉得有点婆婆妈妈的，就不能想一个一劳永逸的办法吗？”

    四代雷影深色的脸上，眉头拧起。

    “逼迫太紧的话，其余忍村会有意见。据我所知，因为这些年，我们云隐一直在扩充忍者的军备力量，其余忍村已经开始警惕我们了。”

    麻布衣叹了口气，希望四代雷影可以稍安勿躁一点。

    “大野木那个老头子吗？就这么来吧，正好这段时间，我也要潜心修炼，将雷遁铠甲的威力进一步提升。”

    四代雷影哼了一声，自然清楚如今云隐村的处境。

    作为五大国忍村的他们，彼此都在提防提防的成长，云隐一直主张强兵政策，会引起其余忍村的忌惮，也在情理之中。

    “我明白了，雷影大人不在的期间，我会处理好政务的。”

    麻布衣微微点了点头，并未阻拦四代雷影的这种行为。

    事实上，四代雷影也不像是那种安安分分在办公室里办公的急性子忍者。

    成为四代雷影秘书，也只是近几年的事情，偶尔在闲聊中，听其余同僚上忍说过，他们的这位四代雷影对曾经败给了日向一族的白眼和柔拳。

    这些年不断磨砺自己的雷遁铠甲，就是为了有朝一日，一雪当时的耻辱。

    身为当世五影之一，却被木叶的一个叛逃忍者正面压制，一直是四代雷影心口的一根刺。

    连一个出逃木叶的叛变忍者，都有如此实力，麻布衣不止一次庆幸过。

    幸好这样的忍者，在大战开始前，就叛逃了木叶。

    否则，第三次忍界大战，会是木叶碾压其余忍村的绝对胜利局面吧。

    四代雷影离开以后，麻布衣就开始继续处理办公桌上的文件。

    拿起一份文件扫过，麻布衣的眉头微微皱起。

    这份文件记录的是雾隐村的一些情报信息。

    如今上位雾隐四代水影的人，是枸橘矢仓。

    这位四代水影可是一个十分危险的人物。

    忍界首位以政变方式成功上位的五影。

    在政变之时，一举屠杀了上千名雾隐血雾派忍者，毫不留情的铁血手腕，完全成为了雾隐村的最大独裁者。

    比血雾更加血腥的血雾，便是指这位四代水影了。

    如今在这位四代水影的主张下，雾隐村闭关锁国，情报很少流露出来，完全处于隔绝状态，俨然成为了五大忍村中的透明存在。

    但麻布衣可不敢小看这位娃娃脸水影，对他的关注一直都未减弱。

    从这位水影上位的方式来看，很可能是当今五影之中，最为危险的一人。

    他的铁血手腕，身为云隐雷影秘书的她，也感到心惊胆战。

    “对付完木叶之后，要稍微注意一下雾隐村的动向了。政变之后立马闭关锁国，虽然是因为自损惨重的缘故，但总觉得雾隐村在刻意隐藏什么……”

    云隐村崛起，还有一段很漫长的道路要走。

    ◎

    绫音来到木叶的时候，已经是晚上九点，处于夜深人静时刻，这个时候，大多数人都已经睡下。

    对于曾经是木叶忍者一员的她而言，不引起任何人注意潜入进来，可谓是简单至极。

    当时即使通过暗道撤离了木叶，但在很早之前，也还预留了另外的一条通道，用秘术隐藏，连接木叶内外，作为潜伏在木叶内部的谍报人员，可以活命的后退之路。

    但真正知晓这条后撤路线的，也只有几个管理层知道罢了。

    日向一族的族地改变了许多，叛逃当日遭遇了起爆符和火油的大规模破坏，重新进行翻整也在情理之中。

    可这对于绫音而言，依然是轻车熟路。

    日向一族族地新的布防图，她早已通过留在日向一族内部的暗子，弄到手里研究透彻了。

    不过，绫音没有冒然潜入日向一族族地，她可以避开木叶的感知结界，但不可能避开了同为日向一族白眼的侦查。

    尤其是不久前发生了云隐忍者盗窃日向一族血脉的事件，日向一族现在人人自危，利用白眼把各个方向全方位接触起来。

    一旦过于接近那里，就会被白眼发觉。

    像白眼这种血继限界，比感知忍术更难防御。

    绫音向着木叶的一处公园出发，那是她提前约定好的地点。

    在来的路上，她了解了事情的大概。

    云隐觊觎白眼的力量，偷走日向一族族长日向日足的女儿，结果在半途被日向日足察觉到，追击上去一掌失手击毙。

    随后云隐倒打一耙，矢口否认偷窃日向一族血脉一事，称木叶没有丝毫和云隐和平停战的诚意，以此来威胁木叶交出击毙云隐使团首领的日向日足尸体，否则就要再次向木叶开战。

    总体来说，绫音并不想要纠结谁是谁非的问题。

    云隐村的立场，和木叶的立场，都和她这个外人没有任何关系。

    她只是想要借用这个机会，进一步在日向一族内部布局罢了。

    到了公园不远处的幽静森林里面，只有柔和的晚风吹拂过来。

    一名有着纯白眼睛的日向一族分家忍者，看样子也是刚刚到。

    虽然已经相隔八年，没有返回木叶，但绫音现在的样子，和过去相比，也没有多大变化，十分年轻，所以这名分家忍者，第一眼就认了出来。

    “绫音大人。”

    年纪明显比绫音大的分家忍者，用带有尊敬和崇拜的口吻尊称起来。

    这无关年龄大小。

    第一个敢于打破宗家笼中鸟约束，并带领诸多分家同族获取自由的绫音，自然是很多分家所崇拜的偶像。

    哪怕这份崇拜和尊敬，由于一些原因，平时无法表露出来，但心中早已充满了这样的想法。

    苦于宗家傲慢的他们，对于自由放飞自己这个理想，一直都没有熄灭过。

    被约束自由和人格的他们，越是压制，他们越是想要突破那层壁垒，成为真正的人，而不是宗家所使用的一件工具。

    被‘笼中鸟’限制自由和人格的他们，和毫无思想的工具没有区别。

    “你好像苍老了一些啊。”

    “绫音大人，我已经四十多岁了……倒是绫音大人和过去没有任何变化。就好像绫音大人您离开木叶，只是昨天发生的事情一样。”

    分家忍者无奈笑了笑，感慨了一句。

    离开木叶的时候，绫音只有十九岁，不到二十岁，现在看上去，也差不多是二十岁的年纪。

    对此，分家忍者也没有感到太过惊讶。

    这个世界上有很多防止衰老的忍术，比如三忍之一的纲手，已经四十岁的她，看上去也还是一个二十几岁的女人。

    在对待容貌这件事的态度上，所有女人大概都是一样的心思，不希望自己早早老去。

    “这种事先不提，现在和云隐的交涉状况如何？木叶高层对这件事的态度是什么？”

    短暂的叙旧之后，绫音开始问起正事。

    分家忍者也知道刻不容缓，他出来的时间只有十分钟，超过这个时间就会引起宗家和一些走狗分家忍者的警觉。

    “云隐那边还是咬住不放，高层们的态度暂时未知，但希望我们日向一族自己拿决定。”

    分家忍者这般说道。

    日向一族会议，自然也有分家长老参与其中，其中有两位具有实权的分家长老，投靠了绫音这边。

    他的这个消息，就是从分家长老那边获取到的。

    这次他出来和绫音接触，也是那两位分家长老在帮忙掩护。

    “希望日向一族自己拿主意？”

    “是的。”

    “这个说辞还是一如既往的暧昧，模棱两可，真不愧是三代目，和稀泥的功夫一点都没落下。”

    绫音说了这一句不知是称赞还是讥讽的话语。

    “那么，我们这边要怎么做，绫音大人？要立即离开木叶吗？”

    分家忍者如此希望着。

    在日向分家之中，抱有这种想法的人不在少数。

    “这么多人没有合适的时间和机会，怎么全部安全转移？何况，你们的家人现在都被宗家严格监控着，难度和上次不是一个级别。”

    绫音再怎么自信，也不敢保证可以把几百口人安然无恙住转移到鬼之国。

    木叶和宗家那些族老不会给他们第二次这样的机会，一定严格防范起来了。

    “是我太异想天开了。”

    分家忍者叹息一声。

    “不用着急，这么多年都已经熬过来了，也不差这点时间。我还需要你们到时候为木叶亲自‘引路’呢。”

    “引路？”

    分家忍者有些不解。

    “到时间你们就知道了，事关重大，现在可不能说。”

    “我知道了。”

    分家忍者知道，绫音那边一定在谋划什么非常宏大的计划。

    “大致就是这样，跟我预想的差不多。我已经想好对策，怎么来应付这件事了，把这个卷轴交给长老，他知道该怎么做。”

    绫音拿出一个卷轴，放到分家忍者手中。

    分家忍者郑重接过卷轴。

    虽然很想知道卷轴里的内容是什么，但也知道这种时候不应该多嘴。

    目送着这名分家忍者离开，绫音抬头看了一眼天空中的圆月。

    树林里莎莎的声音响起，地面上已经空无一人，只有几片落叶在深夜中轻轻飞舞。

