    我愣了几秒，有些不明白，看着她，“什么忙？”

    她踌躇了一下，似乎有些不好意思开口，倒是她旁边的人开了口，“这位小姐，和南湘湘很像，气质上比湘湘高了一大截。”

    一时间，有人看向韩双，试探着开口，“韩总监是打算……”

    韩双点头，看着我道，“沈姝你和南湘湘的五官很像，气质更出众，今天如果不把宣传片拍了，傅氏会受到亏损，到时候傅总问责，我可能会面临失业的风险，你帮我拍一下，可以吗？”

    “拍宣传片？”我有点迟疑，“我不太懂这些，而且之前也没怎么接触过。”

    “没事！”她开口，“这事不难，你只要换好衣服站好，摄影师会指导你动作。”

    我抿唇，看着她急得额头已经微微冒出了汗，不由动了恻隐之心。

    迟钝了片刻，点头，算是同意了。

    兴许是解决了麻烦，众人皆是微微松了一口气，韩双拉着我，开口，“谢谢你！”言语格外认真。

    带着我朝着化妆间走，她言语有些庆幸，“我原本以为你是不会答应的，傅总将你捧在手心里，自然不会让你这样抛头露面，可时机如此，我原本都做好了求你的准备了，沈姝，谢谢你！”

    她看着我，面色诚恳。

    我浅笑，倒是觉得她有些夸张了，“本就是举手之劳的事，你不用这样。”

    她笑笑，开口，“你是不知道，对我来说，你的举手之劳意味着什么。”

    进了化妆间，化妆师和造型师都纷纷到了，韩双安排下来，就因为要布置现场被人叫走了。

    我坐在化妆镜前，化妆师看了看我，有些意外，“沈小姐，你和南湘湘真的好像。”

    我浅笑，并没有多说什么。

    有人插嘴，“像的是五官，但是气质和神态根本不像，沈小姐的五官更自然一些，南湘湘的神态总给我一种她在模仿人的感觉，很奇怪。”

    化妆师开始给我化妆，兴许大家觉得我只是一个临时找来的替身，所有自然也没有怎么放在心上，开始肆无忌惮的议论起来。

    “刻意模仿，估计是在模仿被傅总保护得极好的陆欣然。”

    “别说还真有可能，听说那位陆小姐是傅总金屋藏娇的女子，这些年将她养在别墅里，生怕她磕碰了。”

    “你怎么知道的？”

    “之前有一次参加拍卖会的时候，我不是被安排去给这位陆小姐化妆吗？别说，南湘湘和她几乎是一个模型刻出来的，太像了。”

    两人讨论得火热，我在想，这四年傅慎言将陆欣然保护得那么好，兴许真的就是因为责任吧！

    两人继续议论，“听说傅总好像要和这位陆小姐订婚了，有知情人传出来，两人很甜蜜。”

    “真的吗？”

    “当然，昨天还有人拍到傅总和陆小姐在市中心广场接吻的照片呢，不过好像只有那位陆小姐的背影，当时照片暴出来的时候还有人说是南湘湘呢！”

    我下意识的愣了一下，广场上亲吻？

    有人接话，“我感觉那个女人的背影不像那位陆小姐，也不像是南湘湘，照片里的女人，明显衣服都是地摊货啊！两个女人都备受争议，他们怎么可能就这么在广场上逛街，还有，尤其是南湘湘，她平时的衣服都是大牌，那个女人身上的衣服，明显不是大牌啊！”

    还有人需要说，被外面嘈杂声音打算。

    化妆师已经替我化好了妆，看着我格外惊艳道，“惊为天人啊！沈小姐，你的五官真的太精致了，皮肤又好。”

    我笑笑，见化妆室外，一群人走了进来，领头的是个看上去有四十岁左右的女人。

    她情绪很不好，“我们湘湘还没有来，谁让你们擅自用替身拍了？”

    “陈姐，不是说湘湘生病了吗？今天来不来，所有我们再决定找替身的啊！”说话的是宣传部的负责人刘悦。

    被叫陈姐的女人冷冷看了我一眼，格外不屑，“湘湘是生病了，带没说不拍了，你看看你们找的是什么替身，真以为化上妆就能和我们湘湘媲美了？东施效颦而已。”

    说完，她抬手，看向跟在她身后的小助理道，“去保姆车上把湘湘请下来，化妆师和造型师准备一下，给我们湘湘换妆。”

    化妆师和造型师都有点尴尬，开口道，“陈姐，但是我们这边上面都交代了，说就让沈小姐来拍摄，我们造型和妆容都做好了，就准备拍摄了，现在要是再从新弄，一会就又要耽误时间了。”

    “你们时间是有多宝贵？有我们湘湘宝贵吗？从新化妆做造型很难吗？你们真以为一个替代品可以拍傅氏这么高端的宣传片？”被叫陈姐的女人，格外不屑的看了我一眼。

    冷笑，“占着和湘湘有几分相似，就真以为自己可以山鸡比凤凰了，也不看看自己是什么鬼样。”

    这明晃晃的就是人生攻击了。

    “陈芬姐，你什么时候嘴巴这么毒了？谁是山鸡，谁是凤凰啊？”从外面赶来的韩双，走到我身边，拍了拍我手背，出声安慰，“没事吧？”

    我摇头，神色浅淡，这些事，我四年前就见惯了。

    见韩双出现，陈芬冷笑，“我当是谁呢？韩总监，你一个市场部的总监，跑来宣传部做什么？”

    在商场混迹多年，韩双对她这样的人，已经游刃有余了，“陈芬姐一个经纪人，什么时候有资格来对傅氏的宣布部指手画脚了？我好歹怎么说都是傅氏的员工，陈芬姐你算什么？照傅总的意思，你只是南湘湘的私人经纪人吧，说白了，就是和我们傅氏没有丝毫关系。”

    “你……”陈芬胸口起伏，气得不行，“看来你是不打算和我们湘湘继续合作了，这事咱们得请傅总好好来谈谈，我们湘湘到底是不是傅氏的了。”

    这话，似乎有点曲解了韩双的意思，韩双冷笑，不屑于计较，看向摄影师道，“妆容和造型都做好了，准备拍摄，现在控场人员，把不相干的人请出场外。”

