    白泽的手轻轻在结标淡希的后颈拂过，这个动作虽然让其脸部变得通红，但也的确让其放松了很多。

    “现在感觉如何？”

    感觉到紧致的肌肉已经开始松弛，白泽轻声询问道。

    “好多了，谢谢。”

    结标淡希松了一口气，胃里的那种不适感也渐渐消失。

    而这，也是她找上白泽的原因之一。

    那一次的事故，她的性命虽然被保住了，腿部的皮肤也在医生的努力下恢复，可她的心理方面却出现了严重的创伤。

    和之前不一样，现在的她若是使用能力移动自己的身体时，就会感受到强大的紧张感与恐惧感，让身体承受非常大的负担。。

    也许是被白泽救下过的缘故，也就是在带着白泽移动的时候，情况才会稍微好一些。

    即便是这样，她也成功的成为了level4的大能力者。

    她的老师已经不止一次替她感到惋惜，如果没有那场事故的话，凭借着她的天赋以及她现在的成就，就算成为level5都不是问题。

    “你这种情况......很难用药物进行治疗，外部干预同样有些难度。”

    坐到了结标淡希的面前，白泽从书包里拿出了自己的笔记本电脑，一边记录着他的情况，一边说道。

    “医生也说过，不过她建议我尝试自己进行康复训练，或者寻找心理方面的能力者帮忙。”

    胃部的不适已经消失，但结标淡希脸上的苦笑却又加深了几分。

    这种事情哪有那么容易克服啊。

    “心理能力者也不一定能帮到你哦。”

    已经把布束砥信情况记录下来的白泽摇了摇头说道。

    “心理能力者顶多是让你的大脑忘记那场事故，但肉体上的记忆还是会继续存在，这种情况下如果你使用了能力的话，那种未知的不安会让你情绪崩溃的更加彻底。”

    结标淡希没有说话，但是从她的神情来看，她应该是愈发失落了。

    “放心，我可以通过另外一种方法进行治疗。”

    白泽从自己的工作簿里撕下空白的一页，在上面留下了自己的联系方式以及住址。

    “哪天有空可以联系我，我用仪器帮你进行检测之后，可以制造出相应的辅助工具，虽然无法彻底根治你的心理创伤，但却能从肉体方面减缓你的不适感。”

    “好的，非常感谢。”

    双手郑重的接过了白泽递来的联系方式，结标淡希对于白泽的话还是蛮信任的。

    至少......

    白泽曾经救过她。

    ......

    “我回来了。”

    当白泽忙完，回到家里的时候，已经是夜里九点多。

    他现在愈发羡慕那些有着甩手掌柜属性的主角了，什么都不用干，就能维护好整个组织。

    可事实证明，就算他已经把大部分工作丢给了很大的大姐姐，可剩余的工作量依旧让他难以清闲下来。

    果然小说里都是骗人的。

    “饭已经凉了哦，需要我帮你热热吗？”

    窝在沙发里看电视的布束砥信一边磕着瓜子，一边说道。

    这个时间段，试作型御坂和黑夜海鸟已经在她的督促下去卧室睡觉了。

    虽说因为白泽瞒着她加入了那个没什么名气的高中让她很生气，但现在她的气也差不多消掉了。

    按照长点上机的规定，想要转学的话，最起码要一个月以后，所以现在她也拿白泽没有任何的办法。

    “在外面吃过了，我先去实验室了。”

    取出了书包里的白大褂和笔记本电脑，白泽匆匆的进入了实验室里。

    这也让布束砥信看的一阵心疼。

    虽说他年纪轻轻就走到了人生巅峰，但他的辛苦布束砥信也是看在眼里的。

    如果说以前的他还有一些空闲的时间，那现在的他几乎每分每秒都在工作着。

    甚至于学校为了配合他的工作，免除了他的所有课余作业和一些不太必要的课程。

    而她能做的，就是在他忙碌的时候递上一杯牛奶红茶，减轻他的一些负担。

    “这是什么东西？”

    看着白泽画出的设计图，布束砥信好奇的询问道。

    这种看着像小型按摩仪的东西，难道是白泽自己要用的吗？

    “低周波震动治疗仪，一种可以通过脉冲波的方式，减缓肌肉压力的仪器。”

    “......”

    还真是按摩仪啊！

    “这不是我用的哦，是一种特制的治疗心理创伤的仪器，不过如果你想使用的话，我会试着造出一个普通版本的。”

    似乎是看出了布束砥信的想法，白泽出声提醒道。

    其实这东西的制造成本很小，原理也很简单。

    甚至于白泽都不用依靠布束砥信的帮助，单人就可以进行设计和制造。

    “你加油吧，饭菜我等会儿给你热一下，想吃夜宵的话就去厨房自己吃，不想的话睡前记得放冰箱里。”

    “嗯。”

    得到白泽的答复之后，布束砥信就放下了手中的牛奶红茶，离开了实验室，只留下白泽一人，独自忙到了半夜。

    桌子上的夜宵他也没有吃，放进冰箱里之后，他才打着哈欠回到了房间里。

    然后......他就被一阵奇怪的声音吵醒了。

    “这才几点啊......”

    看了看外面灰蒙蒙的天色，白泽穿着睡衣走出了房间。

    那种轰隆隆的声音，听起来好像是有人在装修？

    有病吧？大早上的搞装修？

    挠着自己的八块腹肌，白泽走到饮水机旁边给自己倒了一杯开水。

    只是还没有接满，阳台上忽然传来一阵动静。

    听起来......就像是有什么东西掉到了他家阳台上一样。

    “过分了啊，大早上搞装修就算了，建筑垃圾还乱扔？”

    手里端着温热的开水，白泽走向了阳台。

    那里可是晾晒着他们的衣服，万一被弄脏了的话......

    白泽的一切思绪，在他拉开了阳台的推拉门之后，便全部停止了。

    因为他看到在阳台的栏杆之上，趴着一个白色的不明生物。

    也许是冲击力的缘故，镂空的栏杆已经被对方砸出了一个凹槽。

    下意识的朝着对面的楼顶望去，一个略显慌乱的背影在那里一闪而过。

    也许那人完全没想到，白泽会意识到东西是从那里飞过来的。

    而她留个白泽的印象，只有一个。

    “好浑圆的屁股，果然牛仔裤赛高啊。”

