
　　黄昏时分，橘红色的霞光铺在大地上，让李月辰的脸都变的红彤彤的，甚至还隐隐闪烁着点点金光。

　　看着小荷拿来的大红色圆领袍，忍不住有些失神。

　　穿了三年的孝服，再看这样的衣服都多多少少感觉有些不太适应了。

　　“殿下，该进宫了，换衣服吧。”小荷提醒一声。

　　“嗯！”

　　李月辰答应一声，站起身开始换衣服，重新穿上大红色的圆领袍，有些既熟悉又陌生的感觉。

　　看着镜子里面绑头发的丝带重新换成了大红色，她忍不住摆了摆头，似乎又想起了小时候的事情。

　　这时上官婉儿也抱着一个托盘走了过来：“殿下，贴个花钿可好？”

　　“明日初一再贴呗。”李月辰回答道。

　　上官婉儿想了想：“今夜除夕，殿下多半是要住在宫中的，不如先贴好吧。”

　　想想也是，毕竟过年的这段时间，也算是唯一能正大光明跟母亲住在一起的时候了。

　　于是便点了点头：“好，那便贴吧。”

　　实际上李月辰对打扮并不是太过在意，只不过从小到大一直都被老妈说没有女孩子的样子。如果说打扮的像個女孩子能让她开心一点也是很好的。

　　虽然她很清楚，比起打扮，老妈其实更在意的是行为举止……

　　上官婉儿拿着竹镊子将花钿沾满了呵胶的花钿夹起，放在嘴边轻轻哈气，随后小心翼翼地贴在了李月辰的额头上。

　　看着她近在咫尺，一脸认真的脸，李月辰眨了眨眼睛，静静的打量起来。

　　两人从小一起长大，对彼此的熟悉都已经刻在了骨子里，以往在她看来，上官婉儿算是个好闺蜜，亲密的老友。

　　不过如今，这感觉似乎已经起了那么一丝微妙的变化，尤其是这几年，无形之中就出现了。

　　只不过……要跟她明说吗？

　　这个时代，礼教对人的束缚远比一千多年后更加明显。

　　习俗这种东西，看不见也摸不着，但却存在于每个人的心里，哪怕是皇室公主，也不是那么容易就能打破的。

　　最关键的问题在于，一旦说出这句话，将来上官婉儿的命运或许就只能是在公主府里面安静的当一只金丝雀了。

　　张了张嘴之后，李月辰最终还是什么都没说，只是微微笑了笑，安静的坐在那里让她给自己贴花钿。

　　至少现在这种情况下，还是保持这个样子比较好一点，反正就住在一起，说与不说，似乎并没有太大的差别。

　　“好了！”

　　上官婉儿后退两步，歪着脑袋轻轻笑着：“此时殿下看起来可不一样多了。”

　　“就贴个花钿而已，能有多大效果？”李月辰忍不住笑着反问一句。

　　“这些年殿下都穿着孝服，突然成这等打扮，确实很不一样呢！”上官婉儿一边说一边站在镜子旁边，“殿下自己看看如何？”

　　李月辰扭头去看镜子，依旧是那一张充满英气的脸漂亮脸蛋，只不过看起来好像突然年轻了不少。

　　额头上鲜红的花卉图案倒是遮住了一些英武之气，搭配着一身大红色，引出了一些平时深藏在五官之中的妩媚。

　　看着镜中的自己，李月辰心中也忍不住感叹一句：老娘真漂亮！

　　……

　　时间差不多了，李月辰跟两个姐姐一块骑马去往皇宫。

　　本来她是想让两个姐姐坐马车的，好歹还暖和一点。不过两个姐姐都觉得偶尔动弹一下也不错，所以便跟着李月辰一块骑马了。

　　黄昏身份，街上的行人已经逐渐减少了，这种时候还在街上走动的，要么就是准备回家的，要么就是约了三五好友打算去青楼的。

　　三人骑着马缓缓向皇宫行进，在十几个千牛卫保镖的拥促下来到皇宫，进入了仁寿殿。

　　李贤已经早早的过来了，正跟李显和李旦两个兄弟聊着呢，讲述着这次在西域出征的事情。

　　母亲武则天在一旁端着茶杯安静听着，也不发表意见，纯粹当故事听。

　　穿着一身军装的李贤经过这些年的锻炼，身材更加挺拔了一些，胡子更短了，只有半厘米左右的长度，几乎已经完全露出了嘴巴。

　　李月辰几人刚刚进来，就听到了他的吐槽。

　　“你们不知道，一个炊事班居然用了三箱手榴弹！事后看报告才得知，他们为连队送饭之时遇上了敌军的援军……这等情况他理应绕过去然后上报的，可居然打起来了！一群送饭的用了三箱手榴弹，正面作战部队才用了不到一箱半……”

　　李贤一边说一边张牙舞爪的比划着，好像恨不得将那个炊事班全部都军法处置似的。

　　反而是李显和李旦在一旁哈哈大笑，一副很感兴趣的样子。

　　看到李月辰和两个姐姐过来，都扭过头打了个招呼。

　　“月辰，听阿兄说着感觉千牛卫很有意思啊，下回再有战事不如带着为兄御驾亲征吧！”李显一脸期待的说道。

　　李月辰撇了他一眼，随后直接伸出一根手指在他软乎乎的肚子上戳了两下：“御驾亲征？以阿兄这身子，怕是骑马都能累个半死吧。”

　　“辰儿！大过年的胡说什么呢！”武则天皱起了眉头。

　　李显被她戳的痒痒，后退了两步：“御驾亲征为兄又不必亲自上场与敌军拼杀，不过就是坐镇后方而已。”

　　“坐镇后方，阿兄懂兵法吗？”李月辰问道，“万一敌军知道你这个皇帝就在营中，派人偷袭。阿兄如何指挥手下将士？”

　　“这……”李显一下被问住了，对兵法他不能说是一窍不通，只能说是纸上谈兵的级别，真正指挥作战他是没那个能力的。

　　坐在椅子上的武则天突然笑了笑：“有这份心总是好的，当初要不是身体原因，你们阿爷恐怕也御驾亲征了！”

　　这件事情李月辰倒是听说过，当时都已经做好准备了，结果老爹突然身体不允许了。

　　李贤点点头：“放心吧，日后皇子们都在军中成长，以后的皇帝，肯定能够上阵打仗的！”

　　只有李显撇了撇嘴：“身为皇帝，为何要上阵打仗？”

　　“皇帝不一定要打，但一定要能打！”李月辰笑了笑，“有个能打的皇帝，下面也会安稳很多！”

　　武则天摆了摆手：“好了，大过年的就不要聊战场之事了，都坐下，先饮些茶，等等晚宴。”

　　老妈都发话了，孩子们马上结束了战争的话题，围坐在桌前聊起了别的，顺便商量着一会儿吃了晚饭玩什么。

　　如今李月辰发明了麻将和扑克，能玩的游戏多了不少。

　　在场伺候的也只有张成鑫一人，外面的太监宫女都是自己人，会严格禁止其他人靠近。

　　外人绝对想不到，如今皇室内部居然会是这么一副其乐融融的景象。

　　自古以来，最是无情帝王家，皇室是绝对不可能有任何亲情可言的，然而此时此刻，就在仁寿殿内，确实这样的一副景象。

　　在场的人里面，只有两个姐姐不是武则天亲生的，但她说话算话，两位姐姐不结婚不生子，她也愿意将两人当亲生女儿看待。

　　也会跟她们聊天，问问彼此的生活之类的。

　　并且如今宣城公主任职户部侍郎，义阳公主是报社主编，也都算是身居高位了。

　　一家人围坐在一起喝茶聊天，李月辰很自然的紧挨着老妈坐下。

　　作为年龄最小的一个，还要注意给他们倒茶添水之类的问题，不过她本人并不觉得麻烦，反而是乐在其中。

　　“说起来，月辰今日跟平时有些不一样了啊！”李旦突然说道。

　　李显哈哈一笑：“这大红衣裳确实好些年未见了！不过现在想想，似乎也就是刹那之间的事情而已……”

　　“嗯，今日看起来倒是像一正常女子了！”武则天也点点头表示赞同。

　　这话听的李月辰一阵无奈：“好像孩儿平日里就不正常似的……”

　　然而听到这句话的其他人都齐刷刷的扭过头看着她，一脸面无表情的样子。

　　李月辰微微一愣，随后点了点头：“好吧，的确不正常……”

　　先不说平日里打扮的问题，就说她本人实际上就跟普通女子完全不搭边。

　　晚上吃过饭之后，一家人又围坐在一起开始玩扑克，就是简单的扎金花。

　　玩了一个时辰下来，有人欢喜有人忧。

　　武则天好赌，赢了钱自然开心。

　　李月辰虽然输钱，但她有钱，输得起，纯粹就是为了陪老妈玩，图个开心。

　　义阳和宣城两位公主不输不赢，算是陪跑的。

　　只有李贤三兄弟输的有点惨，一副生无可恋的样子，大过年的就忍不住摆着一张司马脸，看的李月辰哈哈大笑。

　　因为明天还有大朝会，所以刚刚过了子时李贤三兄弟就先回去了。

　　三个女儿留下陪武则天这个老妈一起睡，除了义阳公主这个报社主编之外，宣城公主和李月辰明天一样也要参加大朝会。

　　这也是因为目前报社还不算正式的朝廷机构，所以义阳公主不需要上朝。

　　……

　　睡了不到两个时辰，天还不亮呢，躺在床上的母女就被叫醒了，然后连忙起床梳洗打扮。

　　李月辰和两个姐姐一起帮老妈梳洗打扮，很快就整理完毕。

　　这个时候张成鑫端来几碗粥，让她们先垫垫肚子。

　　大朝会一下子就开到中午去了，这么长的时间，肚子里面没东西不行。

　　吃过之后，众人便去参加朝会了。

　　大朝会跟往年没什么区别，就是群臣念诵骈文，祝贺皇帝新年快乐，向上天祈求新的一年国运昌盛……另外就是各部门展望一下未来什么的，跟往年没有一点区别。

　　李月辰在朝堂上都险些睡着了，好不容易熬到了中午，天后设宴，跟群臣共度新年的第一顿午餐。

　　今天的大朝会要说唯一不同的，就是最近天后掌控了朝堂，所以气势上比群臣要高出不少。

　　尤其是举杯共饮的时候，那股睥睨天下的气势，几乎让人以为她已经登基成为皇帝了。

　　看着这样的老妈，李月辰心中涌现出一股复杂的情绪，也忍不住多喝了几杯。

　　想想以前的历史，世人对她的评价两极分化极其严重，讨厌的她的往死里黑，黑的毫无底线。喜欢她的往死里吹，吹的神乎其神。

　　可是现在，在李月辰看来。她或许残暴无情，但也能为了丈夫和孩子置自己的名声于不顾。她或许算得上明察善断，但也有好赌之类的诸多缺点。

　　但至少，李月辰认可她是个伟大的母亲，她今天所做的一切，都是为了能让国家更好，同时也是为了孩子们可以免于血亲相残的悲剧。

　　仔细想想，世人都觉得帝王家无情，但昨天晚上一家人还其乐融融的在仁寿殿聊天。

　　有没有那么一种可能，原本的历史上也有这样的事情，但只是外人不知道，也没有被记录在历史上呢？

　　李月辰忍不住如此想着。M.23sk.com

　　……

　　时间很快来到了新的上元节，新年假期即将结束。

　　上元节当天，武则天在朝堂上以天后的绝对权威下令，要修建明堂，日后作为大朝会以及祭祀专用的正殿。

　　明堂自古以来都是最为隆重的建筑物，这么一条命令，虽然有不少大臣反对，但多少有些底气不足。

　　上元节当天，裴怀义又跟大臣们吵了一架，不过这次好在没打起来，最终还是由天后拍板决定了。

　　此事交给了裴怀义去干，让他务必在今年年底之前建造成功。

　　裴怀义答应下来，第一件事情就是写了一篇文章去报社要求发表，义阳公主看了一下，大体意思就是宣扬女娲娘娘补天和造人的事迹，又隐晦的提出天后就是女娲娘娘在此界的一缕分身……

　　这文章辞藻华丽，对仗工整，一看就是代写的，裴怀义他一个市井流氓出身，绝对不可能有这种文采！

　　不过义阳公主可没有管那些，跟天后询问了一下之后，马上给了稿费，然后登报发表。

　　这种隐晦拍天后马屁的文章倒是在读书人的圈子里面引起了一阵讨论，甚至图书馆里面也有不少人在悄悄的议论。

　　有些胆子比较大的甚至直接去问骆宾王，对这事儿怎么看。

　　如今骆宾王也算是不少人的偶像了，要知道，明目张胆的骂了天后还能活着的，目前也就这么一个！

　　如今来图书馆的不少人都是他的粉丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百八十章 家族新年聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 