
“大家都跟我来吧，原石就在这里边。”

几个人打开了大门，这屋里面积十分的大，里边都分了区域。一堆一块的。看来宋家已经对这些原石进行了预检。傅焱用天眼扫了过去，发现里边好货委实不少，心里的兴奋劲一下了提了上来。

“宋老二，说说吧。你们这买卖是怎么个章程啊？”

“上边都有明码标价，要是看好了就拿过来，按公斤的在左手边。按块的在右手边。”宋老二引着大家看去。

傅焱也看到了，确实，这价格还算是公道。按公斤的就是他们挑出来的表现比较好的。按块的一口价，就比较普通了。甚至就是一块石头，或者是切割后的废料。

大家都散开了，傅焱和白墨宸一组。孟蔼川和柳叔一组。分别去看不同的。

傅焱并没有走远，她发现那一堆‘废料’里，散落了不少里边有货的。她就在旁边细细看了起来。

“小火，你要在这买吗？这里的好像不如里边的好啊！”白墨宸悄悄的问。

“来了，就买几块玩玩啊！你也去看看。别杵在我这。”傅焱确实是真心话，她看到宋老二一直在看自己。这话是说给他听的。

宋老二确实一瞬间有点疑惑，这姑娘到底是看的懂吗？但是听到傅焱的话之后，就目光转向了别人。

傅焱正在研究一块篮球大的原石，但是是正方形的，很明显，这块是所谓的‘废料’。四周还能看到机器的切痕。

但是这块石料，再往里边切两公分，就能看到翡翠。这块是正宗的福禄寿三色。傅焱看料子，做成一件摆件。作为以后店里的镇店之宝，再请祝老三位出手，说是传家之宝也不为过。

她把这石头放到了一边，紧接着目光看到了旁边的大家伙。体积得有半扇屏风那样大。表面上没有一点裂，好像就是一块废料了。

神奇的是，这块石头确实料子很少。就在最底部，有一块拳头大小的料子。是阳绿的玻璃种。

傅焱在想，一会儿要是买的多了，就拿这一块当作添头，宋老二应该会同意的。

她迅速的找齐了四块，有表现的原石，抬头看白墨宸正在旁边那一堆里。那一堆的价格高一点。

而他的脚边，就有一块石头，内里是纯正的红色。简直亮瞎了人眼。傅焱正在想，自己该怎么样提醒白墨宸，拿起脚下那一块呢？就见白墨宸看了半天，仿佛是没啥头绪。

往后一倒的时候，被脚边的石头绊了一下。白墨宸低头看去，既然看不懂，那就这一块了。买下来送给傅焱，如果有那就是皆大欢喜。

于是白墨宸拿起了那块石头，向着傅焱走过来。

“你挑了半天就这一块啊！”傅焱嫌弃道。她发觉了宋老二的目光已经探了过来。

“碰碰运气啊！反正也不懂。”白墨宸也感受到了宋老二的目光。

“你看我，挑了这么多！”傅焱骄傲的挺起胸膛。她又挑了几块啥也没有的，准备待会开了。

“那我们先去结账吧！再去找川子往里边看看。”俩人就招呼了旁边等着的宋家人，帮着搬了过去。傅焱挑了大大小小的，一共九块。加上白墨宸的十块。

“这些都是按个的。姑娘，你这一共九百块。先生的这一块三百块。姑娘第一个结账的，我送您一块。就从一百的这一堆来一块。您自己去挑吧。”宋老二很块算出了价格，果然给了彩头。

“送我啊？那感情好，那我要最大的那块的吧！”傅焱看似随意的一指，指了块最大的。

宋老二磕巴都没打，直接让人搬了过来。

“大叔，您这里能解石吗？我想看看手气咋样。”傅焱装作不懂，一看就是新手的样子，一副跃跃欲试的样子。

“可以，角落那里就是解石机，我们这里三十块钱一块石头。我送你一次，再来可就要付钱了。”

“啊？还要钱啊？那好吧，先切这块。”傅焱用脚踢了踢废料当中的一块，这一块就算切成麻将块也没有。

没有一会儿，解石机嗡嗡的一开机，解石就开始了，瞬间把里边的人都吸引了出来。

“那边有人解石，咱们去看看去！”

孟蔼川和柳叔也被吸引了过来，不可思议，傅焱这就要解石去？但是俩人并没有劝阻，因为知道傅焱心里有数。

解石机调整了一下，立马就开始了。傅焱装作很兴奋的样子，一看就是第一次解石。

会场里大部分人都来了，都期待着这第一块石头的表现的如何。如果这样的废料都能出翠，那岂不是那些料子更会有所表现呢？

宋老二深知这批料子不可能很好，但是还是要硬着头皮去解石头。到时候实在不行，就推到这些本来都是废料的身上。再说了‘神仙难断玉’，自己也不能保证这都百分百的出翠。

机器嗡嗡作响，没一会儿，第一块就擦着石皮出来了，但是啥也没有，就是普通石头。

“直接从中间隔开看看，姑奶奶的赔得起。”傅焱一脸倨傲，指导这解石头的那两位。

那两个人看了一眼宋老二，宋老二微微点头。这块料子一看就是某次解石的时候，从石头上掉下来的废料，真正的行家连看都不会看的。

没多久，就把那块石头从中间劈开了。果然，就是一块普通的石头。宋老二眼见着傅焱的脸色不好看了，刚才还嚷嚷着姑奶奶赔得起。

“姑娘贵姓啊？这赌石就是这样，不可能是百分百出翠的！孟老板，您看？”

宋老二只好看向了孟蔼川，想着可别耍起了大小姐脾气。那可就麻烦了，自己没功夫在这里耗着啊！

“哈哈，没事，表妹。这些表哥都给你包了。你尽管切，赔了算我的。涨了算你的！”孟蔼川这会子真的像个好哥哥。

“哥，这可是你说的？涨了真算我的？你可不许来要啊？”傅焱尽显刁蛮大小姐本色，把脾气耍的恰到好处。

“真的，我能骗你吗？”孟蔼川真的是演技杠杠的，傅焱建议他去考考电影学院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69561465"  chaptername="第三百零四章  解石">加入书签</a>
</div>
