

               小生命的降临，是一个十分神奇的过程。

    一天一天的看着自己老婆肚子大了，十多个月里，你总是会想着，自己老婆肚子的孩子会是什么样子。

    每一次在医院检查的照片当中，仅管是一个很小的模糊影像，你都会觉得无比的欣喜。

    初为人父的喜悦，可以让人茶饭不思。

    当然了，自己老婆被推进产房的那一刻，你的心脏同样也会跟着一起跳动。

    外面一行人都冷静了下来，坐在产房外面的走廊里，静静的等候着。

    时间，一分一秒的过去。

    一直到秦兰被推进去大概半个小时后。

    哇的一声，走廊内所有人都站起来了。

    随后，里面传来了医生的声音。

    “晚上十点三十五分，是个女孩，母子平安，孩子爸爸可以进来了 。”

    走廊内， 复杂心情的众人眉头舒展。

    猴子也兴奋的差点跳起来，迫不及待的进入到了产房里面。

    丁登科哈哈大笑着说：“恭喜恭喜哈，没有想到十多月了，竟然亲眼感受到了一个小生命的降临。”

    “喜事，这是我们的大喜事！”

    秦国柱喜极而泣：“总算没事了，亲家，恭喜你们做爷爷奶奶了。”

    猴子爸非常爽朗的说：“亲家，也恭喜你做外公了 。”

    “咱们院子里以后就可以有一个小家伙跑来跑去热闹咯！”

    丁登科看到两亲家相互道喜的场面，心里又是一阵感慨。

    “多么羡慕你们啊，有孙辈可以抱了。”

    杨晶在旁边望着丁登科一脸羡慕无比的样子，使劲憋着没有笑出声来。

    丁登科在中海也枭雄了一辈子，启程地产没有出现之前，他就是这个城市里面房地产世界里面的霸主。

    各种光环在身上，但此时此刻，像极了一个渴望有孙子抱的普通父亲。

    苏启旁边笑着说：‘行啦，丁伯，都跟你说了无数次了，你怎么还是在念叨着这事情。”

    “他们两兄弟还被你这么念叨，估计哪天真家都不回了。”

    丁登科突然望着苏启和杨晶：“你们两个也要快点，不要老拖着，不是个事。”

    “趁着我们几个老家伙们还有精力，没事还可以帮你们带带。”

    “等我们老了，动不了了，看谁帮你们带，请保姆也不是个事，自己家的孩子，还是要自己家的人带着才会亲。”

    苏启和杨晶两个人赶紧闭嘴，还真怕这丁登科连着他们也一起念叨了。

    不够，心里非常的温暖，能够说帮你带小孩的长辈，那真的就是你的长辈。

    丁登科越想越不是滋味，羡慕嫉妒恨。

    于是走到了旁边，拿出手机给丁庆凡打了过去。

    中海城市大道上，一亮黑色的奔驰车内。

    丁家兄弟坐在车里。

    先是丁洪双的电话响了，他一看是自己老爸打来的，不接。

    然后又是丁庆凡的电话响了，丁庆凡见鬼了一样的望着丁洪双：“你干嘛不接电话，害老爸电话都打我这来了。”

    “哥，我正开着车呢，怎么接。”丁洪双操控着方向盘：“要不你接了，然后问下爸，找我有啥事。”

    “哦，好吧。”丁庆凡没多想的按了接通键。

    不过很快又反应了过来：“我操！上你当了！”

    十分郁闷的望了一眼丁洪双，丁洪双装作没有听到。

    电话里很快就传来了丁登科的声音：“大兔崽子，你刚说什么？你在骂我？”

    丁庆凡赶紧赔笑：“没呢，爸，我刚在跟洪双开玩笑来着。”

    “真的？你们两兄弟在哪里？”

    “哦爸，我们先出去应酬下，没办法，你也知道那房地产论坛事情多，来了不少房地产企业的人，洪双又搞了一堆的头衔，需要为了这些头衔去各种应酬。”

    “这样啊，爸郑重的跟你们两兄弟说，马上给我去找个亲家回来！”

    “要洪双马上把静静父母领我们家来吃饭！”

    “啥？”

    “哦。不是，是马上给我找个儿媳妇回来，这事儿不能拖！我这是最后的通牒。”

    “啊，那个爸，洪双好像有话跟你说，你先跟他说下哈。”

    “我操！哥你坑我！”洪双毛了。

    丁登科火了：‘让那小兔崽子接电话！他是不是在骂我！”

    “啊对，洪双刚刚是在骂你，刚车里骂了一路，我做哥哥的还在跟教导他来着”

    “我擦！哥，你不能这么坑我啊，我会被你坑死的。’

    “让那小兔崽子接电话，立刻，马上！”

    电话这头，传来了丁登科咆哮的声音。

    ……

    七斤，猴子和秦兰女儿出生的重量。

    喜悦充斥着整个五月的晚上，医院外面，有玉兰花的香阵阵传来。

    没法子，苏启充当起了他们的司机。

    先是把杨静和苏丹送了回去，然后再跟着秦国柱去了他家里。

    把准备的各种小孩的用的东西，拉满了后备箱送到医院里。

    再回到家的时候，已经是凌晨一点多了。

    杨晶这时候还没有睡。

    苏启收拾了下到了床上后，杨晶抱着苏启说：“亲爱的，有个小孩真感觉好神奇。”

    “我白天还在跟秦兰两个一起在外面晒着太阳，秦兰摸着自己肚子猜测着。”

    “他们的小孩会像谁多一点，结果到了晚上，这个小家伙就已经出来了。”

    苏启笑着说：“生命因母爱而伟大，怎么，也想要小孩拉？”

    杨晶有些失落的说：“我们太忙了，咳。”

    苏启笑了下：“两个人在一起是缘分， 其实小孩跟父母也是缘分。”

    “顺其自然吧，该有的时候，我们也会有了 。”

    “恩恩，我们早点睡吧。”

    “确定要早点睡？刚还不是说想要小孩的吗，这步骤可不能少哈。”

    “讨厌，现在都一点了！”

    “管他呢！”

    苏启一翻身，被子一拉，省略无数字。

    ……

    第二天，秦国柱他们有得忙碌了。

    一大家子在医院里上上下下的跑，紧张，累，但又因为小家伙而幸福着。

    丁登科反正也没啥事，让人家政公司的人找了一堆的护理人员来。

    他一个个 的把关，有心里疏导，有催乳师，有月嫂，还有产后抑郁的 。

    杨晶和苏丹早早就跑去了医院里陪秦兰。

    苏启也跟着去看了一趟后，回到了大正集团。