    再一次被单杀之后，果子哥不再像刚刚那么淡定了。

    他虽然傲慢了一点，但也不是傻子，这一波确确实实是被墨子哥的操作给操作烂了，这点无可厚非。

    一直站在果子哥身后的小虎看到这一幕，拍了拍果子哥的肩膀：“别惊讶，当初我也被这么虐过，LPL绝大多数的老选手，都被这家伙虐过，很正常，别沮丧。”

    说完这句话之后，小虎直接转身回到了他自己的座位上。

    既然墨子哥都已经回归打高端局了，那他也该回去看直播了，虽然现在打上路了，但最近总是感觉上路玩的有点不得劲。

    他得却学学墨子哥是怎么玩这条路的。

    每一次看墨子哥的直播，对于他来说都受益匪浅。

    而墨子哥此时的直播间内，观众们都沸腾了。

    “哇哦！这操作，绝了呀，这难道就是火影劫吗？”

    “这可不比隔壁那个自称国服地第一劫的强上一百倍啊。”

    “不会那个墨子哥真的回来了吧，那个杀神，不，我接受不了。“

    “刚刚那些说墨子哥现在打不动韩服的，人老了打不过的，这果子哥不菜的吧，这都被单杀几次了，自己没瞎吧。”

    “还可以吧，果子哥肯定是没认真，他们职业选手都是这样的，打Rank都是练英雄的。”

    “练NM的英雄呢，我刚刚看了果子哥战绩，维克托除了排到墨子哥这一把，把把C的，就这么扭曲事实是吧。”

    然而墨白却不在意现在直播间水友们说的。

    他知道，这么久不打高分段，这些人肯定会觉得墨子哥不行了。

    甚至在一年前，就已经有媒体报道说墨子哥的水平大不如前，只能打打大乱斗混直播之类的新闻出来了。

    久而久之，大家就真的觉得墨子哥变菜了。

    毕竟互联网是没有记忆的，这些人早已经忘记了墨子哥在职业比赛上，那大杀四方的样子。

    这一波之后，中路的优势已经确立了。

    这个版本的劫和之前不行。

    在装备更新的这个赛季，刺客获得了巨大加强。

    当然，这不是刺客本身英雄上的加强，而是因为装备上的加强，现在的穿甲装备不再只有那么几件，而是增加到了十几件。

    不仅多元化了装备类型，新出来的神话系列装备，可以进一步强化刺客的穿甲能力。

    这就非常恐怖了，也就是说，这个版本不适合肉，没有肉可以肉的起来，只要装备够好，再肉的英雄都可以秒。

    这也是为什么墨子哥这盘要选劫的原因。

    回家之后，直接做出第一件装备暗行者之爪。

    这是一件神话装备，也是S11赛季的特殊装备。

    每个人有且只能出一件神话装备，当然，神话装备的属性要比普通装备强大的多，他还会附带一个神话被动。

    每出到一件成装的时候，神话装备都会为英雄提升额外的属性加成。

    这点也让大多数玩家们第一件都会选择出神话装备。

    当然，因为版本才刚刚更新，所以还是有很多自以为是的自媒体，或者是一些自以为自己很懂的人来推荐装备的，比如不出第一件神话，第二第三件出才更合适。

    这种完全就是误人子弟，基本上，这个版本第一件出神话装备都是最优的选择。

    而墨子哥这盘选的这件装备可以说是刺客的专属装备了，因为他是加固定穿甲的，没装备一件成装会获得五点固定穿甲。

    可别小看这五点，等装备起了，那可就是20点，值得注意的是鞋子是不算成装的，当然后期完全可以换掉鞋子，那也就可以获得25点的护甲穿透。

    这可就是个恐怖的数字了，一件基本的成装穿甲流的装备，可也就加10点左右呢。

    这就是为什么现在这个版本刺客这么火爆的原因。

    “现在这个版本太恶心了，装备全部都替换了，我都不认识装备了，今天打了两把，直接给别人当狗杀了。”

    “确实，这次的改动太大了，感觉需要很多的时间去适应了。”

    “拳头这是在作死，这么改，我感觉会走不少人，毕竟很多人都不喜欢研究这种东西。”

    “不会出，不会来看墨子哥直播吗，墨子哥出啥你出啥，准没问题。”

    弹幕里，观众们开始讨论装备的事情，这一点墨白也可以理解，毕竟才出来，这次的拳头确实改动的有些离谱了。

    当然对于他是丝毫没影响的，他甚至可以凭借对装备理解的优势来获得自身更大的优势。

    这不，果子哥虽然是职业选手，但他现在也还没摸清装备属性呢，现在正在看着墨子哥装备栏里那新奇的装备。

    “暗行者之抓，现在的刺客出这东西吗？”

    心中这般想着，他已经上线了。

    但他现在有点害怕，因为自己还没有做出金身，天赋里也没有点秒表，这让他现在对抗劫的似乎劣势很大。

    好在第一件他就出了护臂，还是可以操作的。

    当然，这是他自己的认为。

    因为下一秒，他就知道，自己的想法是错的了。

    墨子哥上线第一时间毫不犹豫，直接选择闪现给上大招。

    随后放下W技能的影子，再配合自己的EQ打出三发手里剑。

    而这三发手里剑的重心正是果子哥。

    这正是劫的最高伤害技能，三花聚顶。

    利用自己本身停留的影子，再配合自己大招的影子以及影分身的影子，打出三发手里剑。

    满血的果子哥被直接秒杀。

    又一次懵逼了。

    果子哥这下直接破防了。

    “你们快过来看看啊，现在这版本劫这英雄这么厉害吗，我满血的维克托还做了护臂的，他一套就给我秒了，这是不是太不科学了。”

    “你吃了人家三发Q技能，那能不死吗？”小虎这会有些看不下去了。

    在他看来，果子哥完全就是在找借口罢了，实力上面，墨子哥属于完全的碾压。

    这波单杀，维克托甚至没有碰到墨子哥一下。

    墨子哥的速度非常快，在自己的影子中来回穿梭，花里胡哨整的果子哥晕头转向，还给他杀了。

    这才是他接受不了的地方，作为职业选手，他能不要面子吗。

    “哇，这操作，我墨子哥这是真的回来了哦，无敌了已经。”

    “这手速，果子哥估计都被整傻了哦，离谱Plus”

    “你看看墨子哥的队友们，此时的表情已经亮起来了。”

    这一波击杀之后，中路基本已经没的玩了。

    果子哥的维克托这盘也基本断开连接了，想要看到这维克托有用，最少也得30分钟之后了。

    现在墨子哥8级，果子哥五级。

    这可不是被军训了，是完全的个人线上单杀。

    打的敌方打野现在都不敢来抓中路了。

    原本知道中路是RNG中单的时候，打野还是挺高兴的，毕竟是职业选手，又玩了个版本T1英雄打中单。

    对线的还是个不知名的劫，再配合他的gank，这不妥妥的拿下了吗。

    可现实中却根本没有按照他的剧本在走。

    觉得最靠谱的一路，这游戏还没开始多久，就被单杀了三次，他只能选择放弃中路，去帮其他路了。

    而墨白这边，回家之后再次来到上路的时候，已经多了一双鞋和一把锯齿短匕了。

    维克托他现在已经看不上了，毕竟不值钱，根本不知道他一个大招。

    当然，如果给机会的话，他也不建议用自己的一套基础连招给他秒了。

    推了两下防御塔镀层之后，墨白开始了自己的游走。

    对比不值钱的维克托，300块的豹女肯定更香。

    “完了，我感觉墨子哥要不当人了，他这走位是要去找对面豹女去了吧。“

    “我就是打野的，就怕这种中单崩盘了，然后中单去找打野，根本没什么办法。”

    “心疼豹女两秒钟，啥事没干，马上就要去世了。”

    “果子哥害人啊，打个rank也不认真，这都被当猪杀了，太离谱了，RNG感觉捡到鬼了。”

    下一秒，墨白的眼前出现了刚刚回家补充完装备，开开心心出来打蓝BUFF的豹女。

    影分身配合EQ打出雷霆，移形换位普通攻击，配合引燃，一套操作行云流水，直接把满血的豹女带走。

    豹女甚至都没反应过来，自己就这么直接没了。

    下意识的给了个问号的表情，随后开始给中路打信号。

    那意思，是对中单满满的不屑，但没办法，人家是职业选手，就是这么任性。

    目的达成，墨子哥继续回到中路补刀。

    他现在的思路就是支援游走，自己一个人的优势在这种高端局永远都赢不了游戏。

    必须让自己的优势转变为团队的优势才可以，这点和打职业比赛一样。

    虽然现在墨白打的是Rank，但其实他的打法还是和当初打职业比赛的时候差不多。

    该稳的时候，他会稳住，该冲的时候，他也从来不会怂。

    “cryin，你这盘没了呀，墨子哥这盘带飞了。”

    听到小虎的这句话之后，墨子哥并没有回应，他直接选择了无视。

    心底里，他还是瞧不起墨白的，毕竟退役了。

    在他看来，退役选手都是那些技术不行了，打不动的职业选手。

    而且据他了解，墨白现在应该已经25岁了，而他才刚刚18岁呢。

    这一次的失误，他可不认为墨白会比他强。

    接下来的比赛，就显得毫无悬念了，如此发育的劫，那是走到哪里杀到哪里。

    下路双人组根本毫无还手之力，不需要大招的伤害，简单的WEQ脆皮辅助就没了。

    配合大招的伤害再次击杀ADC。

    没走五分钟，其他两条路就全被墨子哥支援炸了。

    游戏15分钟，敌方直接宣布投降。

    越是高端的局，他们投降的越果断。

    因为他们对于游戏的理解很深，知道这盘游戏再进行下去还能不能打。

    像现在这种局面，一个10-0的劫，是完全没机会了，而且他们算是发现了，这个版本的劫，伤害高的离谱。

    游戏结束，墨子哥拿下胜利，10-0-8，完美KDA拿下比赛。

    “该说不说，我感觉墨子哥现在冲分还真的有机会拿下韩服第一名，这状态，杠杠的呀。”

    “确实强，感觉墨子哥还是宝刀未老，这手劫玩的，有当年那味道啊。”

    “不会真的有人以为墨子哥菜吧，当初职业选手都被当猪杀，不会两年没打高端局就真的以为墨子哥也和那些娱乐主播一样了吧。”

    “就赢了一盘，现在就能吹起来啦？还得是你墨白的粉丝啊，就无脑舔呗，这才只是砖石一的排位赛啊，希望到王者的时候你们还可以叫的出来，我看着呢。”

    “楼上的，你是个什么东西啊，砖石一都可以排到RNG的中单了，你是真傻还是玩的云游戏啊，在这恶心人呢。”

    看到直播间的弹幕有不和谐的声音，这会墨子哥说话了。

    “好了，大家没必要吵架的，游戏啊，不用那么当真，韩服第一其实也没那么难，不相信的你能留下来看就行了，这个号，这个月上第一。”

    自信，绝对的自信。

    墨白说这句话的时候，语气毫无波动，就好像是做一件极其普通简单的事情一般。

    上分第一天的直播结束了。

    今天墨子哥的战绩全胜，直接打上了韩服大师。

    当然，这仅仅只是个开始。

    既然说了，他就一定会做到，一个月的时间，对于他来说绰绰有余。

    而今天他再一次开始打高端局RANK，并且又一次说自己要上韩服第一的事情很快被媒体写成报道曝光了。

    但这些报道下面的评论，很多却都不堪入耳。

    “什么东西啊？这人是谁啊，墨白，听都没听过。”

    “不是吧，韩服现在这么没有含金量了吗？阿猫阿狗都想要上韩服第一了。”

    “这主播我知道，之前看过一次他的直播，一直在打大乱斗，感觉也没啥技术，看了一会直接就关掉了。”

    “这是墨子哥，魔神，你们是真的不知道吗？建议去查查他两年前的光辉事迹。”

    “楼上的也是搞笑，两年前，两年前IG还夺冠了呢，今年呢？世界赛都没进去，好汉不提当年勇，懂不懂啊？”

    而那些恶意评论下面，总有一个人在回复这些恶意的评论。

    内容都是一些墨子哥当初有多强，现在也就有多强，时间会证明让那些喷子们住嘴。

    关上电脑，周舒怡走进了墨子哥的直播房间。

    她知道，现在墨子哥已经下播了。

    看着此时的墨子哥还在看着自己今天晚上打的这些对局，周舒怡轻轻地走到墨白身后，双手抱住正在看着电脑的墨白。

    “墨子哥，你想复出打比赛吗？”

