    钟瑾元瞪大眼睛摸着良心说道，“他真不是太监，我看了而且也摸了，以你哥这么多年的经验担保，绝对是真的，不是障眼法！”

    不光不是，而且未来必成大器！

    钟瑾仪呆若木鸡，凝久无语。

    钟瑾元把三只妖鹰塞到钟瑾仪手里，又语重心长地说道，“仪妹，为兄再劝你一句。你这般条件……务必要先下手为强了。

    另外，你这性子千万要改改！你看我与爹爹，从前待人确是稍微那么粗放了一些，可通过日日反省，如今我二人都已是心性豁达、善良平和之人！

    就比如说，上次那小子一开口就是挑衅，按老规矩他应该已经躺下了，可我们不还是笑脸相迎？这等如山川江河般宽广的胸襟你也当学学，所谓洗心革面，重新做人……”

    钟瑾元还没念叨完呢，却只见钟瑾仪已经拎着三只妖鹰，面无表情地回去了。

    长叹了一声，钟瑾元宠溺而无奈地看着妹妹，心里琢磨着自己该怎么做，才能再助上一把力呢？

    事关家族繁衍兴旺，他这个做长兄的，总不能袖手旁观吧？

    钟瑾仪不知道自己是怎么回的房间，一路上她的脑袋都是空空的，似乎有无数只小蜜蜂盘旋个不停，嗡嗡嗡的，让她心烦意乱。

    她怎么也想不到，自己原本只是让秦源假装是“假太监”而已，结果他真的是假太监！

    这种事竟然也能弄假成真？

    不对，现在应该算“假戏真做”了……

    如今父亲、母亲还有兄长，几乎都已经一致认定他便是未来的……女婿了啊！

    若是自己再推三阻四，怕是忠孝明大义的兄长和慈爱明事理的父亲会立刻化身凶徒，从今往后钟家再想有“父慈子孝”的局面，怕是不能了。

    毕竟这二人所谓的“洗心革面”、“三省吾身”，她完全信不过。

    说来也是奇怪，后宫那么多太监自己不找，只找了他来冒充，就不偏不倚直接命中？

    难不成……这便是缘分么？

    可如此一来，自己接下去该怎么待他？

    身为男子混在后宫，按律当凌迟、诛九族，自己若秉公办理，父兄那边怕是会先把自己给办理了吧？

    可他健全之身混在后宫，又是十六七岁血气方刚的年纪，弄不好就会沾花惹草……若是被发现，那他十个脑袋都不够砍的。

    然而如若调他出后宫，自己便失去了一个得力的暗探，且眼下正是圣学会即将灌顶的非常之时，整个内廷卫似乎也只有他才能得到更多情报……

    再说，把他调出宫去，安排到哪呢？

    若是近了，这小子还不天天上门来混吃混喝？到时候父兄一看，就会立即安排婚事，也不管自己同不同意。

    自己会同意么？

    钟瑾仪很乱，找不到答案。

    只是一想到婚事，她就又感觉呼吸不畅。

    婚后，岂非要与他一起睡、一起吃饭，时时刻刻都在一起？

    来自重度社恐人士的恐惧……

    另外，自己毕竟大他如此之多，他……能愿意么？若是提出来被他婉拒，自己干脆连内廷都不要去了！

    婚姻之事，当真是麻烦得紧！

    钟瑾仪微叹一口气，将深蓝色圆白领的官服脱下，又取下了发簪，将盘着的秀发舒展开来，梳妆台上的大铜镜里，便出现了一张妩媚的脸庞，和欣秀的身段。

    只是，多少缺了点少女的青涩气息，更多的是熟透如蜜桃的……可钟瑾仪明显不能自感后者那种气息。

    铜镜里，似乎在不断地滑过，往日与秦源相处的点点滴滴。

    钟瑾仪忽然发现，自己的很多“第一次”，竟然都毁在这小混蛋的手里。

    第一次带外人去雾源谷，第一次与外人喝酒，第一次徇了私心，第一次……被男子拥抱，甚至还第一次被……等下，他既是男子，那在乾西宫他扶自己那次，岂非等同轻薄？

    他好大的胆子！

    事已至此，若是等自己想通，想纳他为夫时，他还敢推三阻四的，便把他的手剁了！

    ……

    乾西宫，聊完正事的秦源和景王，已经纵酒狂欢许久了。

    景王当场又写了好几首淫词，而已经有了音家基础的秦源，按照蓝星上的曲库，当场就为他谱好了曲。

    此刻，景王就半躺在凤床上，击股为拍，大声地唱着他的新作。

    “龙凤被，雕花床，怀中搂抱小娇娘。娇娘睡，脱衣裳，口吐舌尖赛蜜糖。”

    秦源则躺坐于木椅，双脚交叠搁在案桌上，跟着摇头晃脑地哼起了下句。

    “床儿摇，枕儿侧，轻轻挑起小甜桃。身子动，屁儿颠，一阵昏迷一阵嚎。”

    “哈哈哈，秦壮士大才！”

    “殿下大才！”

    阿大抱剑靠墙，打了个哈欠。

    景王突然起了来，满脸通红、一身酒味地说道，“秦壮士，此曲赠与你清风楼如何？本王只许你清风楼传唱，其他食楼概不得唱，要不然本王便一把火烧了它！”

    秦源一听，顿时眼前一亮。

    这可是好主意啊！

    眼下清风楼生意惨淡，他正愁如何招揽客源呢。

    倒不是非得挣那些钱，而是他很想让清风楼东山再起，来好好出口恶气。

    你特娘的不是想让我难堪、想让清风楼倒下吗？我偏不，老子不但要让清风楼活下去，而且还要抢你生意，成为这后宫第一食楼！

    当然，还有一个原因，如果清风楼能起来，那肯定有大把有权有势的太监去光顾，到时候那里就能打听到各种消息。

    只不过么……要想让清风楼独树一帜，那得换个玩法！

    什么玩法？

    把清倌人，包装成青春偶像！

    有没有这个条件？太有了啊！

    这不巧了么，眼前这位大佬可是大成嫖娼界的扛把子，号称一首艳词价千金，每有新词必然轰动柳巷的景王殿下！

    什么概念？就是天下第一作词人！

    而自己呢，有的是蓝星上的曲库，只要选古风一点都就行，也有音家的基础，说自己是天下第一作曲人，并不为过吧？

    自己要是和景王联手，那就是顶级制作团队啊！

    找几个漂亮的姑娘，每周“发行”一首单曲，再通过景王这些人一番热捧，还能不红？

    啊等下，要是再配上蓝星上的短裙……啊呸，什么短裙，一点层次都没有，那叫女团服！

    不够不够，还有呢！

    赌坊这种地方不是舆论集散地么？那就是小微博啊！

    花钱，让那些赌鬼去吹！

    但是不能瞎吹，得给每个清倌人编一个故事。

    比如，清风楼杜姑娘，当年是云城第一美人，后来遇到一个书生，对他一往情深，却不想那书生假意带她回乡，行舟途中却想将她贩卖给船夫，她性情刚烈，一怒之下便沉了百宝箱……然后辗转来到了清风楼。

    再比如，那位李姑娘，当年是西河郡第一美人，后因父母想将她嫁与当地豪族一八十岁老儿，而李姑娘却早已心有所属，于是便与一赵姓修者私奔。

    却不想赵姓修者为荣华富贵，竟将她出卖给青云阁大弟子，李姑娘性情刚烈，本欲求死，幸好被高人搭救！

    最后，高人一转手，又把她卖到了清风楼！

    就，每个人物都有一段令人唏嘘的往事，引起你的怜爱之心有没有？

    跟选秀一个道理。

    这特么，如此包装之下还能不火？

    各位后宫大佬，泡女团来不来啊？

