    回到那觅月阁，夏桑榆进到寝室，柳贞也跟着进来！

    夏桑榆其实不喜欢这样，柳贞跟的太紧，她心里别扭！

    的确也累了，她坐在榻上一言不发！

    柳贞似乎有些紧张：“阿美，你怎么了？哪里不舒服？”

    夏桑榆压抑不高兴，所以语气就有些冷淡：“无事，阿娘不用担心！宴会我便不再去了，今日见到的人太多，只是有些头痛罢了！”

    “好，你不想去便不要去了！娘陪着你，娘也不去了！”柳贞坐在夏桑榆身边，抱住夏桑榆说道！

    夏桑榆此时想单独思考，柳贞不肯离开，她无奈至极：“娘，若是您也不去，会让姨母、舅父认为我很不懂事，中途退席不说，还不返回······祖母也不好解释的·····”

    柳贞一脸欣慰：“知道为娘着想，你太懂事了，阿美!让娘很是心疼！那你躺一会，晚些时候娘再过来！”

    夏桑榆点头！

    柳贞走了之后，于靖安和雅英都跟着长舒一口气。

    夏桑榆看了一眼门外，于靖安主动：“小姐，我出去守着！”

    她必须要步步小心，外面万一若是有人偷听，这一切就都白费了！

    雅英关切询问夏桑榆：“公······主·····小姐，您是不是真的身体不适？”

    “没有，我其实是烦躁！”这些陆家的人，她其实是一个都不想认识，但是为了日后，她必须要逐一认识！

    瞧瞧这一大家子人，没有一个善茬！

    “小姐，这些人没有一个是瞧着好相与的！靖安站在外围，都被几个婢女欺负，还故意拿言辞挤兑她！”

    夏桑榆脸色猛然一变：“让你们受委屈了，这只是暂时！”

    雅英赶紧解释：“我们不委屈，若不是小姐您，我们早死在大夏了！”

    “陆夫人势必还会给婢女进来的，若是陆夫人的人应该还是可以相与的！但是你们要好好相处，不可露了马脚！你和靖安跟着我势必忍辱负重的！”夏桑榆认为这个时候有必要给二人提醒！

    雅英自然也听得进去，“是，小姐，奴婢记下了，也会转达给靖安的！”

    夏桑榆点点头，合衣躺下，她的确乏了！

    来到金国，本来就是故地重游，如今又见这么多故人，她心里是不舒服的！

    并且深入这豪门大宅，肯定是又是一翻争斗，这些人是不会让她安安稳稳做这个陆家的大小姐的！

    她此时此刻要做好心里准备，要捋一捋，必要要缕清思路！

    雅英为她脱了绣鞋，她闭上眼睛，“待会，若是有人来叫我，不可拒绝，就说我即刻过去！”

    柳贞可以镇住陆家的人，那柳家人怕是镇不住！

    “是，奴婢知道了！”雅英赶紧出去，怕打扰夏桑榆休息！

    二人直接到了客厅，于靖安问雅英：“日后你还会骂我吗？”

    “我骂你作何，与你一道伺候小姐，我们就是一根绳子上的蚂蚱，只有我们和睦，小姐日子也会好过很多！”雅英一项也不是温柔的，她不像茗心温柔，也不想雪依活泼，是个果断的！

    “好！”于靖安本来也不喜欢说话，淡淡应了！

    二人坐在椅子上，也是稍作消息，约莫一盏茶的功夫过后，柳贞身边的阿舒来了！

    她刚进来，雅英和于靖安赶紧站起，浑身都是防备，雅英主动问询：“阿舒姐姐，您有事？”

    “老太太，让大小姐现在速去晚宴上，我就在外等着，你们二人也是不认识路的！”阿舒很是客气的，一点都不像那日见到的刻薄模样！

    于靖安在外守着，雅英速去寝室叫夏桑榆，夏桑榆被叫，猛然坐起，“是谁的人？”

    “是，陆夫人的人，阿舒！”

    “嗯，不更衣，换件钗子便是！”

    雅英打量：“发型还好！”

    “嗯，走吧！”

    夏桑榆缓了缓，脸色好了很多！

    再次回归宴会，年轻人基本上都不在席上，夏桑榆行礼过后，坐回自己的位置！

    柳贞问询：“现在身体好些了没？”

    “谢阿娘，好多了！”夏桑榆微笑着回应！

    “你舅父和姨母还有话对你说，便又将你叫来了！”

    “是，我该赶回来的，只是刚到府中，人生地不熟，迷路了，幸亏阿舒姑娘及时寻到了我！”夏桑榆找了个借口！

    再说让她若真是一个人走在陆府，她真的会迷路！

    陆府实在太大！

    陆老太太一脸疲惫，“老大家的，阿美到底是陆家的大小姐，再派上四个婢女过去，她自己带来的还是送到府外的，陆府用的都是家生子，都是知根知底的·····”

    夏桑榆脸色微变，刚要张口，柳贞解释了：“娘，那二人是阿美从大夏带来的，都是知根知底的，瞧着都是好用的，年纪也轻，若是这个时候送出去，阿美连个说话的人都没有了！先用着吧，若是不合适再送出去不迟！”

    陆老太太似乎松口：“也好，不过，我们府上的人要立即送过去才是。刚回来，陆府的规矩还是要学的，我身边的常妈妈，在府上多年纪了，教规矩正合适！”

    夏桑榆低眸，不发一言，对她来说，来谁都一样，她无所谓！

    柳贞却不大乐意，“老太太，人我已经找好了，是伺候柳妃的嬷嬷，她还是识文断字的，很快就到府了，若是这个时候退回去，怕是不妥·····”

    这宫里的柳妃是柳家的庶出姑娘，柳雯，与柳贞还是交情不错的，这柳雯便是如今六皇子慕北银的生母，今年应该才十五岁，还没出宫开府，所以也并未封王！

    所以问题就来了，柳家人到底是支持二皇子如今的安王慕北铮呢，还是支持六皇子慕北银呢！

    果然陆枫家的金氏就没放过这个机会，“大嫂，贵妃娘娘的嬷嬷应该也不差的，您怎么没请一位，单单请了柳妃娘娘身边的！”

    柳家人最是护短，柳慧一脸可笑：“芸贵妃掌管六宫，哪有闲暇管这档子小事！柳妃是我们的妹妹，说话也方便一些，自然就用得上了！明月娘，这种小事你也要过问？你是管着陆府不假，可是大房的事情你还是少问为妙！”

    柳慧的丈夫甄千城可是吏部尚书，而她本人也是柳家的嫡二小姐，这身份高贵，陆枫一房根本是及不上的！

    陆枫才是五品小官，还在工部混着，而她也是小门小户的女儿，哪里能与柳家人抗衡，至此，她只能偃旗息鼓！

    夏桑榆心中冷笑，默默送金氏一词：“自不量力！”

