    听到洛倾辞这话，路诚微微愣神，洛倾辞总算是亲口承认了他是她的男人。

    回过神来后，路诚说道：“媳妇儿放心，我一定全心全意，把心思都放在你的身上，绝对不会想着别的女人。”

    洛倾辞一脸狐疑的看着路诚的神态, “你连我是秋雅还是马冬梅都不敢说，你觉得我会相信你这话？”

    路诚笑着说道：“本来你和这两个角色就没有什么相似之处，如果你非要问你在我心中更像是谁的话，那肯定是马冬梅呀。”

    “当然，你也不用担心，你可以在我这里比作是马冬梅，但是我绝对不会像夏洛那样抛弃你。”

    洛倾辞用怀疑的语气问道：“真的？”

    路诚肯定的回答说道：“真的！”

    见路诚回答的这么坚决, 洛倾辞随后趴在路诚的怀里，然后说道：“真的就好。”

    这时, 电影还在继续放映，但两人的心思都已经没有在电影上面了。

    路诚的狼爪子这时候又开始活动了起来，不过他刚动小心思，洛倾辞就开口说道：“你喜欢我今天的打扮吗？”

    路诚笑着说道：“你什么样的打扮我都喜欢，就算没有衣服我也喜欢。”

    洛倾辞呸了一声，然后说道：“色狼！”

    路诚委屈的说道：“我怎么就成了色狼了，我说的可是肺腑之言，的确没有衣服我也喜欢呀，而且说不定还更加喜欢。”

    洛倾辞抬起头，看着路诚的眼睛说道：“满脑子都是坏心思，你这让我怎么放心你进入娱乐圈。”

    路诚摸了摸洛倾辞的头，笑呵呵的说道：“不如耗光我的精力，这样你就放心了？”

    洛倾辞认真的说道：“嗯，你这话倒是有点儿道理，的确应该耗光你的精力。”

    听到洛倾辞这话，路诚瞬间怔住了，本来他只是捉弄一下洛倾辞，没想到洛倾辞居然当真了。

    不过就在路诚以为洛倾辞已经准备答应和他做那种事情的时候, 洛倾辞却突然说道：“我去网上搜了搜，方法还挺多的，等过几天我闲下来了，我一个一个试。”

    这……

    路诚愣了愣，随后他苦笑着问道：“媳妇儿，我们说的是一件事吗？”

    洛倾辞一脸认真的回答说道：“当然是你想的那种事。”

    路诚一脸不相信的看着她，“我怎么感觉我们说的不是一件事？”

    洛倾辞身体往后推了一下，然后回答说道：“就是一件事，只不过方式不同。”

    路诚吸了一口凉气，洛倾辞这小动作是暗示他，的确是他想的那种事，只不过……

    方式不同？

    还能够有什么方式？

    感觉好可疑。

    路诚小心翼翼的问道：“老婆，你能不能够给我透露一下，你都搜到了哪些方式？”

    洛倾辞面无表情的说道：“暂时不能够告诉你，反正到时候你就知道了。”

    路诚心里想到，别是一些稀奇古怪的方式就行了，他是一个比较保守的男人，玩的其实也没有那么野, 简简单单就好, 比较原始纯粹的方式就行了。

    这时候, 电影快要进入尾声了，路诚开口问道：“看完电影后，我们再去什么地方逛逛？”

    好不容易一起出来一次，不可能只是看了一场电影就回去了，自然应该多体验一下其他约会的方式。

    洛倾辞想了想，然后说道：“去逛逛商场吧，我要买几件衣服。”

    路诚心里想到，怎么女人都喜欢逛商场？

    当然，虽然路诚心里是这么想，不过他并没有任何不想和洛倾辞去逛街的想法，毕竟他们两个难得出来一次，洛倾辞想要做什么，自然应该好好满足她。

    没多久，电影就放完了，本来洛倾辞的注意力都已经没有在电影上面，她以为电影最终的结果就是渣男不得好死，结局会以悲剧的形式收场，结果没想到夏洛居然又穿越了回去，重新和马冬梅在一起了。

    看到这段剧情，洛倾辞顿时愣在了座位上。

    重新回到现实的夏洛懂得了珍惜，天天缠着马冬梅，就跟现在的路诚一样，天天缠着她要抱抱，要亲亲。

    这剧情何其的相似啊……

    难不成路诚是像电影里面一样，前世是重生者，不过因为没有珍惜她，她离开人世后悲痛万分，结果他突然又回来了，所以他才会改过自新，一下子变得十分粘自己？

    想到这里，洛倾辞揉了揉自己的太阳穴，阻止自己继续想下去。

    她心里提醒自己，她有些胡思乱想了，这只是一部电影而已，她没有必要想太多。

    见洛倾辞似乎看起来不舒服得样子，路诚关心的问道：“老婆，你怎么了？不舒服吗？”

    洛倾辞说道：“没事，只是刚才突然想到个事情。”

    听到这话，路诚疑惑的想到，她这是想到了什么事情，看起来焦头烂额的样子？

    洛倾辞这时候说道：“我们走吧，我去买衣服了。”

    “嗯，好。”

    路诚看出来了，洛倾辞肯定是有什么心事，不过她既然都没有说，那他也不会继续问下去。

    和洛倾辞相处了这么久，路诚也知道，洛倾辞是一个明事理的人，如果到了合适的时候，洛倾辞心里有什么事情肯定是会说出来的。

    随后，两人前往了三楼的购物商城。

    洛倾辞首先带着路诚去的是一家女性内衣专卖店，来到店门口，路诚顿时就愣住了，他没有想到洛倾辞居然直接带着自己来女性内衣专卖店。

    当然，他现在是洛倾辞的男朋友，未婚夫，跟着他一起来女性内衣专卖店也没有什么不好。

    不过路诚是第一次来这个地方，这店里面都是女人，路诚感觉非常不适应。

    见路诚站在门口没有进去，洛倾辞扭头问道：“怎么了？”

    路诚尴尬的笑了笑，看了一眼店里面的那些衣服，然后说道：“老婆，这家店我不适合进去吧？”

    见路诚也知道尴尬，洛倾辞心里突然感到非常畅快，这家伙不是脸皮这么厚吗，怎么现在突然怂了？

    洛倾辞随后说道：“老婆老婆叫的这么亲密，结果遇到这种和老婆一起来的地方，怎么反而像个小男孩儿一样羞涩了？”

    说到这里，洛倾辞一脸玩味的看着路诚，似乎是想要看路诚的笑话。

    听到洛倾辞这挑衅的话，路诚心里瞬间不乐意了，谁羞涩了？

    不就是一个女性内衣店吗，进去了也不会有什么。

    随后路诚一把揽住洛倾辞的腰肢，然后直接跨了进去。

    接待的店员看到进来的男性客人揽住一个漂亮的姑娘，便默认了他们两个的关系是情侣关系，所以也没有用怪异的眼光看着路诚，只是很客气的询问了一下洛倾辞的需求。

    路诚见店员没有把自己当成是什么变态，他心里也就松了口气，还好自己抓住洛倾辞的身体壮了壮胆，不然他还真的不一定敢进来。

