    傍晚，夕阳西下。

    残存下来的昏黄光芒，顽强的驱散着迷离的夜色。

    十里庄街道上面，有人瞭望着残阳，欣赏着傍晚这美丽的景色，但当一匹马匹疾驰而来后，看见来者后, 犹如预见了瘟神一样，纷纷开始退避，

    窦长生来到庄园门口外，翻身下马后，轻轻对着马匹一拍，马匹晃动着身子, 已经缓缓走开了。

    站在朱漆大门外，窦长生神色肃穆，内心中也是较为忐忑, 深深的呼吸了一口气，然后重重吐出，借此平息着复杂的情绪。

    三五个呼吸后，窦长生伸手扣动了朱漆大门上面的门环。

    门环敲击的声音，清晰响彻起来，窦长生敲动三下后，就退后了两步，开始平静的等待起来。

    很快脚步声响起，嘎吱一声，大门已经半开。

    出现于窦长生眼中的不是奴仆，而是一名漂亮至极的女子。

    女子那一双亮紫色的眸子，如同紫宝石一般，浮现出莹莹紫光，乌黑的长发如瀑布般散落，暖风徐徐吹动, 发丝飘动间，能够看见女子白皙的耳垂之上，正佩戴着紫色如同勾玉的耳环。

    耳环颜色艳丽, 虽然同为紫色，但给人一种妖异之感。

    不等窦长生完全看清，就已经重新被散落的发丝掩盖住。

    浅蓝色银纹绣百蝶度花的上衣，腰身紧收，下面是一袭鹅黄绣白玉兰的长裙。

    上一次站在商族正使旁，风采完全被商族正使掩盖，此时能够看清楚，这是一位非常漂亮的女子。

    一门之隔，二者静止不动。

    目光相互注视着对方，气氛一下子沉默下来。

    沉默大约十余个呼吸后，窦长生率先打破沉默讲道：“请通传一声，我要见正使前辈。”

    明月浮现出冷笑，亮紫色美眸浮现出恨意，冷漠开口讲道：“不用通报了，我这就领你去。”

    明月主动让开了位置，玉手用力一拽，大门已经完全打开，手臂抬起示意窦长生进入。

    亮紫色的眸子明亮，神态浮现出了蠢蠢欲动, 一股冰冷的气机，已经牢牢锁定住窦长生，一副迫不及待动手的姿态，已经完全不加以掩饰。

    目光注视着窦长生，等待着窦长生踏入门内。

    一副非常期待的姿态。

    窦长生看着明月，感受着冰冷的杀机，自四面八方出现，犹如一支支箭矢，不断朝着自己疾射而来，而且一股力量，正在自己前方开始汇聚。

    不论是窦长生敏锐的灵觉，还是窦长生感知，都能够清晰洞悉到。

    前方有着大恐怖，而且伴随着时间过去，酝酿中的恐怖，越来越厉害了，只要自己踏出一步，成功走入到门内，就会被这恐怖力量所吞噬掉。

    自己必死无疑，绝对没有幸免的可能。

    毕竟面前这位商族使者明月，是一位武道二品大宗师。

    万族修行之法，低级的时候迥异，但伴随着实力越来越强，到最后是殊途同归。

    下三品不同，中三品已经开始相似了，等到上三品后，基本上八九成了，等到神魔基本没什么两样了，都是聚集九大神魔特征，化后天为先天。

    武道二品大宗师，三境当中的显圣，天地，归一。

    商族修行也是类似，没有太大的区别，窦长生能够清晰感受到，自门内前方位置，世界已经变了模样。

    世界重重叠叠，相互交织叠加，正处于不同的世界。

    这一方独特的天地世界，其大约只有三丈大小，对于广阔的天地，非常的渺小，如沧海一粟。

    但这天地再小，却也是天地。

    这就是武道二品三境当中的第二境，天地，也称为内天地。

    这一个境界，是要开辟出内天地，容纳于自身法相，当选择把内天地显化时，内天地就会和世界相连，把自身所在区域，朝着内天地转化。

    内天地渺小，而天地浩瀚。

    无法做到这一步，所以内天地这一个境界，内天地被排斥，自身意志只能够做到交感，而不是和天地合一，所以内天地这一个境界，也称为天人交感。

    内天地和天地相合，这一個逐渐相合的过程，是最后一个境界归一。

    当内天地和天地完全相合，将会构成法域，而这就是武道一品。

    这内天地正位于门内，窦长生触手可及，向前迈出一步，走入到门内也正好步入内天地。

    不论窦长生有什么手段，在绝对实力面前，却都是幼稚可笑。

    谷輧

    不需要神魔亲自动手，明月这位大宗师，就能够杀死窦长生。

    窦长生能够感受到，背后的位置那传来的窥视感，此时不知道多少双眼睛，正目光炯炯的注视着自己。

    明月很克制，也遵守着规矩，没有不管不顾直接动手，哪怕只有一门之隔，只要内天地向前移动半米，就能够把窦长生卷入进去，然后杀死窦长生。

    可明月并未这么做，而是等着窦长生主动踏入门内，自己进入到内天地中，看似一样的结果，但带来的影响截然不同。

    哪怕听不见，可窦长生也能够晓得，暗中不知道多少声音，正在反复议论着自己，探讨着自己是否敢于踏入门内，去主动的赴死。

    九死一生的结局，因为明月的做法，已经是十死无生。

    “迟疑了？”

    “我就说吗，窦长生此来根本不敢进去，不过是来十里庄作秀而已，等着看吧，再犹豫一会，然后会直接选择离开。”

    “窦长生这样贪生怕死的人，岂敢主动去找死。”

    “说的不错，这种城府深沉的家伙，是不会让自己处于危险中的。”

    突然间响起的声音，谁也分不清从何处传出，声音如同自东南西北四个方向一起传出，响彻于十里庄街道上。

    这是先后好几个人的声音，他们议论纷纷，大多数人都是不看好窦长生，却也是偶尔有着支持的声音：

    “陈侯不是那种言而无信的人，如今打算前来，就一定会去见商族使者，绝对不会半途而废。”

    类似的声音，和反对者贪生怕死的声音，相互间辩论，最后已经开始争吵起来，一声声，一句句，语速可谓是非常快。

    这一切前前后后，都没有超过三个呼吸。

    站在门内的明月，亮紫色的眸子注视着窦长生，冷笑着嘲讽讲道：“原来想要陈侯死的人这么多啊？”

    不论支持还是反对，突然在这个时候开口，而且还故意掩藏身份，他们可能不是一个势力，但目的全部都相同，那都是要窦长生的命。

    暗中的人正在拱火，为的就是逼迫窦长生进入，那一些说贪生怕死的是在激将，而支持的是把窦长生给架起来。

    全部都没有安好心，哪怕是窦长生不进去，直接选择离去，有着他们一番话，事后在艺术加工一番，自会折损窦长生的名望。

    窦长生此番入神都，晋王伏低做小，太子忌惮，就是因为窦长生齐洲斩龙，萧园惨案等等事件，凝聚的名望太高了。

    宗师主动下拜担当小弟，一封书信王老不惜千里来投，这就是窦长生的势，携大势入神都，搅弄的神都不宁，天下不安。

    要是失去了势，晋王失望，天下不齿，太子想要对付窦长生，不过是一句话的事情，自有武道强者请窦长生去喝茶。

    这就是名不副实的结果，天机报吹的太狠，名望拉的太高，可窦长生实际修为太低，要是真有武道一品实力，就算此时窦长生扭头就走，谁敢笑话窦长生，真当窦长生的剑不利。

    窦长生笑了起来，温和的开口讲道：“使者错了，我为国尽忠，为人族查案，谁敢希望我死。”

    窦长生也懒得去想那一些污言秽语，自身强，才是真的强，那见不得光的家伙，身份肯定不高，只要自己能够调查清楚案件，自有人会为自己分忧解难。

    窦长生向前迈出了一大步，直接走入到门内。

    能够清晰感受到，一股排斥之力，正自门内诞生，前方看似无物，可仿佛有着气泡，或者是海绵一样，正在阻挡着自己的前进。

    不，最为准确的是自己走在海水中，阻力是有，但并不是很强。

    这就是天地对内天地的排斥，这位明月的内天地并不强，越强的内天地和天地排斥越小，这证明着对方开辟内天地不是太久，这境界也就是稳固，并未开始尝试归一。

    不过这样的实力，也非常强大了，神侯府的东方太阿也就处于这样的实力，真动手后自己必死无疑，根本没有反抗的力量。

    预想中的雷霆一击，却是并未出现。

    都已经做好了死亡准备，但迟迟没有感受到内天地变化，窦长生不由的朝着明月看去。

    窦长生都做好了扔下一条性命的准备，好成全自己一世英名。

    风萧萧兮易水寒。

    那一种意境才出现，但下一刻就没了。

    一下子给窦长生整不会了。

    看着对方想要获得一个解释。

    明月浮现出不耐，开口催促讲道：

    “走啊。”

    “师父正等着呢。”

    “你不是来见师父的吗。”

