    “诶，好嘞！”

    马里奥抓起桌上的盘子，一股脑的塞进了自己的怀里，装完自己桌上的还不忘四下观望一下别人的桌子。

    “……”

    马里奥如此这般操作，属实把所有人都看愣了。

    妈的，席还没开，就把饭打包了，世界上还有如此不要脸之人？

    五岳独尊见马里奥真的把桌上的吃的尽数收了起来，也是愕然了一下。

    旋即盯着王远道：“你算什么东西，也敢拦我？是不是找死！”

    五岳独尊在游戏里也算是一号人物，能够屠榜可见其实力之强，所以此人向来霸道，他做任务的时候还从来没被人阻拦过。

    此时竟然接二连三有人上来阻拦自己，五岳独尊自是心情不爽的很。

    说话间，五岳独尊手上用力王远一推，就要顺势一剑捅在王远身上。

    “呵呵！”

    然而王远只是淡然一笑，攥着剑刃的手微微一用力。

    王远是何等力道，金刚不坏神功加持下，王远这一身的怪力BOSS见到都得绕道走，五岳独尊和王远玩角力这不是自找没趣嘛。

    这一攥不要紧，五岳独尊顿觉怼在了坚硬的巨石上一般，手中巨剑竟然前进不得半分，而王远却是一脸淡然纹丝不动。

    “？”

    见王远这般轻描淡写的攥住了自己剑刃，五岳独尊不由得一愣。

    嵩山派的剑法脱胎于军队，是堂堂正正的威武之师，臂力上的应用要强于技巧，所以嵩山玩家个个都是肌肉男，作为嵩山第一高手，人称嵩阳神剑的五岳独尊，更是其中翘楚，对于臂力五岳独尊还是非常自信的。

    可眼前这大和尚竟然如此邪门，只是轻轻一攥，便让五岳独尊手中剑前进不得，这般距离简直闻所未闻。

    当然了，武学修为可不是看谁力气大，实力的高低还得看武学修为。

    论臂力，五岳独尊自叹不如王远，于是手一松，放开长剑，右手运起内力，对着王远的面门一掌就拍了过去。

    【大嵩阳神掌】

    嵩山派中级掌法，掌力刚猛霸道，在五岳剑派中堪称一流的拳脚功夫。

    嵩山十三太保中的费彬就以此为绝技，在武林中驳得赫赫威名。

    面对五岳独尊攻击，王远不慌不忙轻轻往后退了一步，左手抓起面前的桌子一掀，挡在了五岳独尊面前。

    “砰！”

    一声闷响，桌子被五岳独尊一掌拍碎。

    五岳独尊的掌力被抵消，王远扔掉手中长剑，一招【胡搅蛮缠】对着五岳独尊就抓了过来。

    作为在排行榜上找对手屠的高手，五岳独尊的实力自是毋庸置疑，他知道王远力大无穷，当然不敢让王远抓到自己，只是往后一仰，便闪过了王远的抓取。

    同时五岳独尊脚下一挑，踢向了王远的小腹。

    见五岳独尊一脚伸到了自己下半身，王远不紧不慢，右脚猛地一抬一落。

    “噗！”

    五岳独尊伸过来的脚丫子，直接被王远一脚踩在了地面上，紧接着王远右手一抬，对着五岳独尊就是一招【礼敬如来】。

    五岳独尊的脚丫子被王远踩住，想要闪避自是不可能。

    “喝！”

    只听得五岳独尊爆喝一声，体内真气催发到极致，右掌带着寒光一掌拍了过来。

    “duang!”

    一声巨响。

    二人双掌相对，五岳独尊当场被打的倒飞了出去，足足有五六米远，才堪堪稳住身形。

    而王远却感觉一道寒气袭来，险些抵挡不住。

    低头一看，只见自己的右臂已经结上了一层薄冰。

    看到这一幕，王远不由得皱了皱眉头。

    难怪这五岳独尊如此强横，逮住排行榜的高手就是一顿撸，这小子的掌力竟然如此邪门。

    若非王远方才用的是大金刚掌，掌力至刚至阳，对寒气有所克制，这一掌恐怕就栽了。

    “好家伙！”

    被一掌打飞出去的五岳独尊亦是惊讶不已。

    五岳独尊臂力奇高，拳掌功夫相当了得，挑过这么多高手，哪怕是遇到掌丐这种靠拳脚吃饭的玩家，五岳独尊都没有吃过亏，想不到面前这和尚掌力这般浑厚，一掌下来差点了要了五岳独尊的命。

    不过掌力浑厚那又如何，还不是中了老子的寒冰真气？

    思及此处，五岳独尊抬起头来，冲王远露出的挑衅的笑容……

    可就在这时，王远内力一运，手臂一抖。

    “哗啦！”

    只听得一阵碎裂声，王远右臂上的寒冰尽皆掉落在地。

    “这……”

    五岳独尊脸上的笑容直接凝固……

    五岳独尊方才那一掌用的可是寒冰真气，作为嵩山派掌门左冷禅的独门绝学，寒冰真气每每发掌力，都会带有冰寒，中掌者轻则被冰冻在原地无法动弹，重则会被寒气伤到根基受内伤。

    可王远明明结结实实中了一掌寒冰真气，可却只是一运内力，便把寒冰化解，这尼玛简直让人匪夷所思。

    “给我宰了那和尚！”

    五岳独尊之所以能够按着排行榜上的高手摩擦，多是因为这寒冰真气出其不意的冰冻效果。

    战斗中一掌将目标打出定身或减速后，然后出剑击杀无往不利。

    可现在遇到了克星，王远根本就不吃这一套，五岳独尊当即就慌了手脚，连忙指着王远给其嵩山派他人下了命令。

    院内嵩山弟子除了三个劫持刘正风家人的几人是玩家以外，其他均是NPC，此次前来受左冷禅之命扰乱金盆洗手，由五岳独尊全权指挥。

    这些NPC也都是嵩山派的高手。

    随着五岳独尊一声令下，数十条大汉提剑便刺向了王远。

    “阿弥陀佛！”

    王远见状不避不让，单手合十长颂一声佛号，一道金光自王远身上迸发出来。

    嵩山众弟子均被王远吸引到了跟前。

    “刘正风，你他妈还不快走！”

    将目标尽数拉住后，王远一脸无语的冲着在旁边看热闹的刘正风大声叫了起来。

    此时王远的心情是有些崩溃的。

    特娘的，这刘正风是傻的吗？老子帮你扛刀吸引火力，你不帮忙也就算了，竟然还不赶紧趁机会跑路，真等人家面你满门不成？

    要么说猪队友最难带呢！以后再也不接这坑爹的保护任务。

    “我妻子儿女尽在他人之人，岂能一人活命？”

    可谁知那智障刘正风哀叹一声，猛一跺脚，地上的断剑飞到半空中，刘正风一手抓过提剑就要往脖子上抹。