    翌日清晨，天色蒙蒙亮，水师兵卒便于舰船之上生活造饭。用饭之后，每艘舰船上的兵卒便在甲板上集合，用粗粗的缆绳将拆卸下来的火炮吊起，慢慢吊至战船一旁的舢舨上。

    兵卒划着舢舨，向岸边靠近，一直行进到结冰的边缘无法前行，才将火炮再次吊起，移到木板钉制的爬犁上，之后或以人力，或以畜力，拖拽着爬犁向着平穰城前进。

    另有数千兵卒背着火枪、大盾在前开路。

    行至半途，消停了一夜的大雪又纷纷扬扬下了起来，好在爬犁在冰面上行驶，并未因大雪而阻塞道路。且漫天大雪也使得视线受阻，高句丽的斥候除非靠近，否则极难发现风雪之中前行的水师兵卒。

    直至抵达平穰城西二十里处，才迎面撞上一伙高句丽斥候，在被火枪射杀数人之后，有两骑逃脱，赶回平穰城报讯。

    前行的水师兵卒立即列阵，缓缓向平穰城推进，谨防随时可能前来的高句丽骑兵。

    果不其然，待到平穰城十里之处，一队千余人的高句丽骑兵自风雪之中疾驰而来。战马矫健，兵卒剽悍，在风雪之中呼喝连连，卷起无数冰沫碎雪，气势汹汹杀气腾腾，迎面撞上水师兵卒，稍作整顿，便恣无忌惮的杀了上来。

    骑兵对抗步兵有着先天的碾压优势，即便与唐军对阵之时吃了“震天雷”太多亏，高句丽兵卒却也不惧。无数此与唐军对阵，使得高句丽骑兵摸索出了一个规律，那便是固然“震天雷”威力强悍，但显然唐军装备有限，只要冲锋的速度够快，硬挨一波“震天雷”的轰炸之后迅速冲入唐军阵列之中，便可使得其余唐军投鼠忌器。

    总不能杀红了眼，连自己袍泽的性命也不顾从而施展“无差别”攻击吧？

    所以此刻高句丽骑兵便是打着这样的念头，唐军固然勇猛，但骑兵对步兵只要冲入阵中，那还不是肆意屠戮、任意宰杀？

    待到高句丽骑兵突进至七八十丈左右，唐军阵列之中猛地响起一阵爆豆似的声音，一股浓烈的硝烟升腾而起，与漫天雪花搅在一处，连凛冽的北风亦不能吹散。

    紧接着，便是无数的铅弹破空而至。

    “噗噗噗”

    虽然距离略远，铅弹的动能不足，但高句丽冶铁技术落后，除去将校之外基本没有铁甲，骑兵就连革甲也不多，在枪管之中受到高压而变形的铅弹，划出一道诡异而不规则的弹道，轻而易举的便洞穿单薄的衣物，对高句丽兵卒、战马造成杀伤。

    铅弹的杀伤力非常强悍，一旦击中人体或是战马，因其不规则的形状以及动能不足，很难造成贯穿伤，铅弹留在身体之内飞速旋转，肆意破坏身体机构，使得兵卒，战马瞬间失去战斗力，且难以救治。

    数千兵卒手持火枪，只是略微瞄准一下便勾动扳机发射，之后向后退两步准备装填弹药，身后的兵卒上前一步，端起火枪射击，而后再度退后，身后的兵卒依次上前射击。

    “三段击”能够充分弥补火枪射程不足的缺陷，火枪精度不足，则完全以数量取胜，数千杆火枪齐射，铅弹在空中恣意飞射构织成一张大网，根本毋须瞄准。

    待到高句丽人冲得更近一些，又有无数“震天雷”投掷入阵中，顿时人仰马翻。

    凶猛的高句丽骑兵纵横辽东、战力强悍，此刻却犹如一头撞上一道钢铁构筑的城墙，战马嘶鸣兵卒惨叫，狂猛的冲锋之势好似海浪撞击礁石，除去溅起漫天的血花，难以逾越雷池半步。

    火器之威，恐怖如斯！

    站在后阵指挥作战的苏定方看着眼前这一幕，心中无限感慨。以往被称作“战争之王”的骑兵，这回终于遇到了克星。火器对骑兵的杀伤力实在是太过巨大，且火器施射之时火花、烟雾、震响齐发，战马受到惊吓，轻易便使得阵型混乱，难以发挥集团冲锋的优势，只能任凭宰割。

    尤为重要的是，培养一个合格甚至优秀的骑兵，需要的资源太多、时间太长。汉人为何在面对胡族铁骑之时往往不堪一战？正是因为胡族自幼生长于马背之上，骑术精湛。而汉人想要十几岁的时候训练出那等骑术，几乎不可能。即便有天资卓越者在骑术之上更甚一筹，然则却又能有几人？

    而火器操作简单，即便是妇孺之辈，稍作操练亦能临时上阵，依旧可以保持一定程度的战斗力。

    可以想见，随着火器的发展，威力将会越来越强大，骑兵的优势将会一步一步缩小，最终火器会完全取代骑兵成为战场之上的主宰。

    他很是庆幸，这等威力绝伦的武器最先出现在大唐，无数大唐虎贲可仗之以横行天下。

    若是火器最先出现在番邦异域，当无数胡族蛮夷手持火器，甚至驾驶装备火炮的战船入侵大唐国境，大唐拿什么去抵挡？

    苏定方愈发觉得房俊便是天底下第一等的人杰，若非他发明出火药、研发出火枪火炮，却被胡人先行研制成功，待到杀戮成性的胡族蛮夷杀入帝国境内烧杀掳掠，那等凄惨之状况，简直不堪设想……

    只火药之发明，房俊便足以名垂青史，其功勋旷古烁今，受到子孙万世之瞻仰崇拜！

    ……

    这支千余人的高句丽骑兵很快被屠戮干净，很显然绝大部分军队都被派出前往追击向北撤退的唐军，平穰城中兵力匮乏，尤其是极度缺乏骑兵。

    将千余骑兵杀戮一空，军队丝毫不停，只留下一小队打扫战场，继续向着平穰城进发。

    等到水师拖拽着火炮抵达平穰城下，城头上已经想起“呜呜”的号角声，城门“咯吱咯吱”的关闭，旌旗在城头竖起，于寒风之中飘扬，无数兵卒涌上城头，人头攒动，做好了防御准备。

    城中兵力匮乏，且摸不准水师的兵力、战力，再派出一支骑兵被悉数剿灭之后，平穰城内守军采取了保守战略——死守不出。

    在他们看来，数十万唐军围攻两月依旧不能破城而入，区区一支水师又如何能够攻破城墙？只需坚守不出，待到追击唐军的骑兵返回，这些城下的散兵游勇自然不战而溃。

    唐军顺利抵达城下，甚至未能遭受什么阻击，便迅速列阵。一门门火炮被拖拽上来，工兵挥动铲子将铺满冰雪的地面铲平，安置火炮，而后调整炮口仰角。

    一切准备就绪，手握小红旗的习君买一声令下：“放！”

    “咚咚咚”

    百余门火炮一起点燃，火药在炮膛内燃烧爆炸，释放出狂猛的动能，将火油弹猛力退出。一股火焰夹杂着硝烟与炮弹一起喷出，而后一旁的兵卒拿着猪鬃刷子塞进炮管，迅速的将炮管内的残留清理干净，装填火药包、火油弹。

    “放！”

    “咚咚咚”

    数十大炮在平穰城下嘶声怒吼，每一次齐射爆发出震耳欲聋的声响，震得漫天大雪被席卷而起，恣意狂舞。无数火油弹自炮管内发射而出，自城墙之上飞过，落入城中。

    “轰轰轰”

    火油弹落地便爆裂开来，内里的浸透火油的易燃物四处抛射，无论溅射到各处便会附着其上，即便是一块雪地亦会汹汹燃烧。城内守军、百姓尚未明白发生什么事情，无数火油弹便从天而降，整个“小长安”瞬间陷入一片火海。

    高句丽百姓贫瘠穷困，很多盖不起砖石房屋，只能以木料搭建，最是怕火。此刻火油弹从天而降，房屋、衙署、商铺纷纷起火燃烧，百姓、军兵惊骇之下试图救火，却发现这大火犹如跗骨之蛆一般，只要沾上火星便熊熊燃烧，无论如何不能扑灭……

    一盏茶的功夫，半个平穰城都陷入火海之中，火焰滔天、烟尘滚滚，阖城军民鬼哭狼嚎、惊骇欲绝。

