    陆不染回头看了眼，走来一个叼着女士香烟的邋遢女人。

    她的头发非常凌乱，穿着一身黑色休闲西装。

    年纪在三十岁左右。

    让人意外的是，她的左眼是魅鬼特有的眸子。

    右眼却和普通人类的眼睛一样。

    “梅梅，你大门开了。”

    陆不染望着女人的裤子，笑着说道。

    “我知道，我故意的，今天我换了蓝白条纹小裤裤，想展示一下。”

    韩梅梅望着远处的封林，深吸一口烟，“你确定要玩这么大？”

    陆不染眼睛弯成月牙，笑道：“其实，我也是血气方刚的年轻人。”

    ……

    远处。

    石鹏身体被炁全部包围，他突然向封林袭去。

    封林双手插着裤兜，轻轻侧身，便躲开对方的攻击。

    刷！

    石鹏单脚踩在地面，大地深陷下去。

    他身体快速旋转，准备继续向封林攻击。

    但他的眼睛，突然瞪圆。

    封林双手插着裤兜，一条腿已经来到他的面前。

    轰！

    一发鞭腿，落在石鹏脸上。

    石鹏身子不受控制的倒飞出去，砸到远处的山坡上，都没有再爬起来。

    远处围观的几个人，全都震惊的张大嘴巴。

    什么情况？

    这个封林明明是神窍境界，竟然一击把贯通境界的石鹏踢飞出去。

    这是封林从兵势篇学到的另一种虚实。

    只要利用这个方法，即便自己爆发的力量是贯通境界，甚至淬炼境界。

    在外人看来，炁的波动，还是神窍。

    让人根本无法捉摸。

    不仅是这里围观的几人。

    即便是远处的山坡上，围观的高手，也全都震惊不已。

    “什么情况？他身上的境界，明明是神窍的中期，但刚才的速度，绝对不止于此。”

    韩梅梅夹着烟，皱着柳眉。

    “谁知道呢？”

    一旁的陆不染微笑的耸耸肩。

    山坡的另一端，一个金发男子，眸子逐渐微眯。

    他有着一双尖耳朵，看着如同精灵一般。

    “这个人有点意思。”

    他嘴角露出笑容，看向旁边的中年人，笑道：“通知狮族。”

    “是！”

    中年人点点头，便离开这里。

    ……

    在联盟的青年才俊中，石鹏的贯通境界，已经属于上流。

    所以，那些原本对封林不屑的众人，看封林的眼神变了。

    单凭他这一招，至少能断定封林不是等闲之辈。

    “封林，你可以啊？”

    就在这时，从远处跳来一个身穿牛仔短裤的女人。

    封林望着头顶的猫耳和背后的尾巴。

    这个人他曾经在九幽之地时，见过她。

    记得好像叫朱珂。

    “是你？”封林笑着问道。

    “我劝你现在要么离开，要么赶快去魅鬼的村子，狮族可都是护短的人。”

    朱珂叉着腰，背后的黑色尾巴，轻轻摆动。

    “我不认识路，你能带我去吗？”

    封林笑着问道，他这次过来，主要是确定秋惠的安全。

    现在知道她没事，封林准备撤了。

    “跟我来！”

    朱珂转过头，往远处的山坡上跳去。

    封林跟在她的身后，准备去和陆不染告别。

    对于联盟内在的纷争，封林没有兴趣。

    翻过两个山头，朱珂指着不远处的村子。

    看着只有三四十户人家。

    “就是那里，我就不去了，你是麻烦人物，我不想和你牵扯太深。”

    朱珂说完，便离开这里。

    封林挠挠头，这都要怪老爹，自己明明是个很低调的人。

    他找了这么多未婚妻，总让自己低调不起来。

    封林加快脚步，准备和陆不染告别，离开这个是非之地。

    目前他还有更重要的事，那就是解决真人类。

    “你好，我是封林，来找陆前辈。”

    封林远远看到一个魅鬼的男性，笑着走过去。

    这个男人留着小胡子，除了那双特殊的眼睛，余下和正常人完全一样。

    “你就是陆瑶的未婚夫？”这个男人惊道。

    “不错。”

    封林轻轻点头。

    “哈哈！我叫刘璞，你可以叫我刘叔。”

    刘璞仔细打量封林，暗自点头，“长得不错，功能怎么样？”

    “功能……”封林尴尬的说道，“还行吧。”

    “还行可不行……”

    刘璞这边正准备说话，望着远处走来的女人，他立即笑道，“刘叔还有点事，先走了。”

    封林望着他逃跑的模样，不由的回过头。

    发现往这边走来的韩梅梅。

    “那个，姐姐，你拉链没拉。”封林善意的提醒一下。

    “我知道，我故意的。”

    韩梅梅将手中的烟头扔到地上，笑着来到封林身边，“我叫韩梅梅，是陆瑶的姐姐。”

    “姐姐好，你的眼睛……”

    封林发现韩梅梅只有一只眼睛是魅鬼的姿态。

    “我是和人族的混血。”

    韩梅梅笑着抓住封林衣领，露出有些病态的笑容，“听说你还有其他女人？”

    “不错。”

    封林关于这件事，回答的非常郑重。

    如果他们一族不同意，封林也会尊重他们的意见。

    “今后能保证和陆瑶三天同房一次吗？一直坚持到六十岁就行。”

    韩梅梅咧着嘴笑道，“如果可以，我就不反对你有其他女人。”

    “在我回答你问题之前，应该先解决眼前的事。”

    封林望着韩梅梅身后。

    一群人，出现在远处。

    多数人都是跟在后面看热闹的。

    领头的人，是个淬炼前期巅峰的中年人。

    长相粗犷，身材非常魁梧。

    他后面的一个人，扶着之前被封林打飞的石鹏。

    石鹏现在脸上还有血迹。

    “叔，他就是封林！”

    石鹏指着封林，眼中满是恨意。

    “封林是吧？过来给我贤侄跪下道歉。”石岗面色阴沉的盯着封林，“否则，后果自负！”

    “姐姐，这个时候，你是不是应该帮我一下？”

    封林笑着看向韩梅梅。

    “你想多了，狮族在联盟可是有三百多人，背后还有大成境界坐镇，我可招惹不起。”

    韩梅梅笑着往后退了几步。

    石岗嘴角微微翘起，“封林，我给你五秒钟，五秒之后，你就会倒下。”

    远处围观的众人看到这一幕，纷纷议论。

    “你猜这个封林跪不跪？”

    “肯定跪，石岗可是淬炼境界。”

    “不一样，魅鬼崇尚强者，挨打是小事，如果他直接跪了，绝对娶不走陆瑶。”

    ……

    石岗冷笑一声，“五秒已过，看来你是要让我玩硬的了！”

    “没办法，骨头硬，跪不下来。”封林笑着摊摊手。

