    任侠花了十五年，做了一个大型的社会实验。

    事实证明，当资本和强者的行为都不受限制的时候，贫富差距到一定的极限之后，穷人和富人，已经不是什么阶级的问题了，而是两个不同的种族。

    这个世界还有公平可言，还有过得去的生活，还在所谓的盛世。

    那只是因为……革命军还在。

    当革命军不在的时候，整个世界的道德和公正就将变得如同罪恶之都一样，甚至会更为夸张更加快速的轰然崩塌……

    因为。

    在现在，在罪恶之都，还有许多人善良的人试图拯救，还有许多英雄在“发泄式”的在惩罚罪恶，这里还不是一片倒的黑暗，这里的罪恶还要顾虑枪打出头鸟……

    可当革命军消亡之后。

    这些人也就不会有了，整个世界将笼罩于黑暗当中，那会是看不到一丁点希望的黑暗。

    直到……

    第三次幻想降临。

    那会是人类文明最虚弱的时候，再一次涅槃的可能性无限接近于零，甚至不可能再出现称霸于幻想世界的可能，有的……只是毁灭。

    资本会带着整个人类文明滑向灭亡的深渊。

    这不是骇人听闻，这是正在发生，所谓的盛世，其实已经没有多少机会了，他们这一代人，已经是最后的决战了，最后的希望了。

    当他们也失败的话，人类文明将失去未来。

    “已经没有失败的余地了……”

    李和低声呢喃了一句，他再递给吴树人一罐啤酒，自己也打开了一罐，一口饮尽之后，他捏瘪了啤酒罐。

    起身。

    李和问道：“吴老爷子，罪恶之都已经没有学校了，你知道吗？”

    “……有听说过。”

    片刻的失神之后，吴树人呆呆的望向了城市，可能那个方向，是他曾经教学的学校的方向，但是现在那里已经没有学校了……

    作为一名语文老师，吴树人有着不错的历史知识和政治知识。

    他毕生的经历，有感而发，最终汇为一段话。

    “这是个可怕的时代，在古代，贵族尚且需要奴隶帮他们生产，而在未来，他们连奴隶都不需要，资本的积累，技术的积累，篡夺了人类文明果实的他们。”

    “只需要享受科技与机械带来的财富便可……”

    “大地，山川，河流，甚至是空气、空间，一切的一切，都将成为私人的财产，而我们将不被允许占据空间，不被允许……呼吸空气。”

    “甚至，不被允许占据存在，因为我们占据了质量。”

    老人有些醉了，他转着，大声的说着，最后跌倒，倒在肮脏的垃圾堆中，看着洁净的星空，他睁大眼睛看着，看着。

    忽然。

    他大声喊道：“我知道怎么避免第三次幻想降临了！！”

    李和问道：“怎么？”

    吴树人说：“穷人死光了，就没有人可以去幻想了。”

    李和如遭雷劈……

    他从未感觉手脚有像这一刻这样冰凉，他从来不惮以最大的恶意去揣度资本和权贵，可当这个拾荒者老人说出这句石破天惊的话时，他才看到了这个时代的真正面目。

    幻想，是基于人而产生的。

    每一次幻想降临，都必须幻想积累到一个临界值才行，这个世界有七十亿人，只要控制不好，幻想就会爆发式的增长。

    可假如，这个世界只剩七百人，甚至七十人的时候呢？

    幻想或许会来临，但那会是无尽的永恒之后……

    “真的，不能后退了。”

    李和喃喃着，给醉倒的老人喂了一瓶【新不老药】后起身离开，他一边走，一边说道：“任侠，我懂你的意思了。”

    “这个城市。”

    “即可以叫做罪恶之都，也可以……”

    ……

    “也可以叫做英特纳雄耐尔。”

    书房内，任侠看着月亮喃喃的说道，他的眼中充满了期待，他的眼中是火一般的炙热，他期待的说道：“来吧，去做吧。”

    “这里将是革命燃起的最好的土壤。”

    “数百万的无产者，上千万被剥削到极致的人民，他们在无尽的恐惧中已经酝酿了无尽的怒火。”

    “他们将无所畏惧。”

    “当革命的火焰燃烧整个世界的时候，无产者们失去的只会是锁链，而将得到整个世界。”

    “人类文明的果实，属于全体人民，而非某一批人。”

    “这是……最后的战争！！”

    ……

    第三级垃圾区。

    小女孩慌乱赶到大铁桶，在扑到小宝宝面前看到他还活着的时候，大舒了一口气，她想起手中的泡好的牛奶，连忙要喂给小宝宝吃。

    只是，在抱起小宝宝后，发现有点不对……

    “好暖和……”

    低声的自语一句，看着小宝宝睡得香甜的样子，一点也不像是正饿着，她鼻子动了动，闻着淡淡的奶香味，呆了下，看向自己手中的奶瓶。

    “有谁，给小宝宝喂了牛奶吗？”

    她疑惑着，站在外面等了一会的老杨头则出声说道：“好了，出来吧，我们回去，放心，只要你肯乖乖听话，你弟弟每天都有牛奶喝。”

    小女孩沉默了下，将小宝宝抱起。

    她与小宝宝贴了贴脸，低声说道：“抱歉，虽然那可能是一个很坏的地方，但是姐姐我会保护你的，一定会……”

    看着小女孩抱着小宝宝出来，老杨头笑了。

    他少有的“和煦”，说道：“很好，乖孩子，等下你会见到购买你的主人，你要知道，你的一举一动都决定着你弟弟的待遇，明白吗？”

    “你只有最好的表现，尽最大的能力取悦杰西斯先生，你弟弟才会过得很好。”

    “想想吧。”

    “他会有温暖的襁褓和房间，他会每天都有牛奶可以喝，他会过上城里人才有的生活……而这一切，都取决于你的表现。”

    “如果杰西斯先生表示你是个次品的话。”

    “相信我……他会连死，都困难。”

    和煦的最后，是丑陋狰狞到极致的恶毒，那尖锐的指甲在小婴儿的脸蛋上方舞动着，就像是恶魔的爪子……

    那恶魔的爪子忽然停了。

    因为，有人过来了，那是硬底的靴子踏在石块和金属上的声音，老杨头转头望去，随后惊愕，但更多的欣喜，他连忙跑过去，弯腰谄媚的问道：“杰西斯大人，您怎么亲自来了。”

    那个有着两撇小胡子的，一身得体的西装，满满贵族打扮的褐发中年男子贪婪的打量着小女孩。

    第一眼的感觉让他满意的捋着自己的小胡子，说道：“因为听说是难得的极品，所以就忍不住过来了，果然，真是让人兴奋的货物啊……”

