
“太棒啦！”

这一行字，不禁让唐龙，喜出望外。前些日子里，他还在学渣到学霸的漫漫长路上，艰难前行着。

而直到今天，他才触及到，学神的边界。

换句话说。

现在，他总算，是步入了学神界之门啦！

此时此刻。

数里之外。

唐桦如飞贼般，捧着一堆卷子，沿街边小跑着。不一会儿工夫，他就窜进了一处巷子中，在确定四下无人后，这个男人才拿出了手机：“喂，老葫吗？”

“诶！”

电话那头很是嘈杂，估计是在搓麻将，而一个慵懒的男声，也随之响了起来：“谁啊？”

“是我，唐桦呀……”

“哎哟喂，老唐哇！”

一听见这话，胡凯天乐不可支，他忙跑出棋`牌`室，连声地问道：“真是把我给想死啦……今天下午，有时间去撸个串不？”

“恐怕没空。”

唐桦无奈地说道：“另外有一件事情，我想麻烦您一下……”

“您说说吧！”

胡凯天一拍胸脯，信誓旦旦地说道：“能帮的，兄弟一定会帮，不能帮的，变着法子也要帮！”

“哎哟哟，三克油，三克油。”唐桦不禁，眉开眼笑：“我藏私房酒，被老婆发现啦，所以……”

“噢哟，懂了！”胡主任挥臂说道：“你就和你老婆说，这是我放在你这儿的，不就全解决了吗？”

“对对对，就这意思。”

哥们的心有灵犀，让唐桦很是高兴，他忙憨笑着问道：“所以……您这是答应了嘛？”

“那当然了！”

胡主任点头说道：“我和其他的老师呀，这个办法都沿用很久了，业务那可是熟练得很啊，你就放一百个心吧。”

“哎哟，太感谢喽……交给你啦，胡哥！”

唐桦捂着脸，尬笑着说道：“你看我，这孤陋寡闻的，这办法，还是我的儿子，教我的，真是太丢脸啦！”

“等等，说到你的儿子呀，你胡哥，可有个好消息啊！”胡主任笑着说道：“你想不想听呀？”

“那肯定呀，当然想啦！”

唐桦一乐，他压低嗓音，连声问道：“您赶紧说说，是啥好消息？”

“他和关瑶

，估计成了。”

“卧嘞个大槽~  ~  ~  ！”

唐桦大声地惊叫道，在剧烈的震颤中，他手中的诺基亚，都快要飞出去了，他过了好一会儿，才恢复到了平静：“这消息……靠谱吗？”

“千真万确！”

胡凯天小眼一眯，接着娓娓道来道：“昨天放学之后，据说关瑶和一个女生，提着一大堆的东西，上你们家去啦！”

“啊——”

胡主任还在添油加醋地比比，而唐桦的小心脏，已经在爆炸的边缘徘徊着了。

看来，人家女孩子，都等不下去了，准备出手啦。既然是这样，昨天儿子那诡异表现，也有解释啦！

一想到这，唐桦都合不拢嘴了！

我家的这头猪，总算要拱别人家的白菜啦！

亲爱的上帝，三颗药喂你马吃！

挂了电话之后，唐桦狠了狠心，掏出了私房钱，又走回了书店。

既然，你们夫妻俩，都喜欢做题。那爸爸就花点重金，拿题目来堆死你们。

只要媳妇乐意，钱都不是问题！

而，与此同时，在家中。

唐龙依旧沉浸在初入神道的喜悦之中，就在这时，他的眼前又跳出了一排排黑色的大字。

（隐藏任务，现在，正式启动——）

（修炼之路·无尽神化）

（任务描述：通过疯狂地钻研学科，打通任督二脉，以力破巧，强行增加智力，思考速度和脑洞想象。）

（任务目标：在高中基础学习阶段，学科总评每增加十点，神化等级加一，学习速度加10%，每天学习燃油，恢复速率加10%）

（小贴士：无尽神化，是终身有效的加成，无视任何学习阶段，永久有效。）

（小提示：每神化十级时，将开启一次神化挑战，在完成之后，方可继续神化。）

（小说明：这个任务为无尽任务，将会永久存在，且不会影响其它任务。）

一系列弹幕，就如同天女散花一般，铺满了他的整个视野，过了好一会儿，才恢复了正常。

在此之后，又是一行小字。

（唐龙·初入神道）

（神化等级：0）

（加成速率：0％）

看着一系列提示，唐龙不禁心潮

澎湃，这特么的才对嘛，学科总评每加十分，提高神化等级加一，怎么看都很顺眼啊。

虽然，往后的升级，将会越来越困难，但是，随着他自己，神化等级的提高。

任何困难，都会简单很多。

一想到这儿，唐龙欲望高涨，他攥着笔的手，也微微颤抖。

老爹怎么回事啊，买点教辅买半天！

他焦急地拿起手机，就想打电话给唐桦。

就在这时，卧室的房门，突然开了。

唐桦拎着一大堆东西，屁颠屁颠地跑进了屋中，他激动地对儿子说道：“儿子啊！你的办法，还真管用！

金蓉……呸，你妈，居然信以为真了，大后天只要请胡主任，来咱家出面证明一下，就全都解决了啊！”

“不错吧？”唐龙邪魅一笑，接着，他便勾手说道:“我的卷子呢？赶快给我吧。”

“莫急莫急，卷子大大的有！”唐桦把一个大塑料袋，放到了唐龙的手上，接着便挑眉对他说道：“看看够不够呀？”

“不太够啊。”早就成神的唐龙，面对这点儿诱惑，已经毫无感觉了：“您能不能再转点儿呀？我还想上京东买一点。”

你这一点，还叫一点？

还想坑你老爹的钱啊！

“行行行……”

唐桦忍痛割爱，无奈地咬牙道：“那这样吧，爸爸再给你一千，你自己看着点买，省着花啊。”

“叮，支付宝到账，一千元。”

“好嘞，爸！”

唐龙喜出望外，他连忙说道:“以后还有啥事，记得和我说啊，我会帮你出谋划策的！”

“行吧。”

唐桦虽是应和着，可是心中，却莫名有点不爽。

你这个逆子，要不是馋老子的钱，你会帮我呢？

与此同时，他也对自己，那些来之不易的私房钱，快速的消耗，痛心疾首。

自从找了一个，喜欢网购的太太，他的微信余额，就无时不刻地在各位数徘徊着。

但没想到，生了儿子之后，这种情况，竟是雪上加霜。

就连以前抽的中华，都换成了杂牌香烟。

在无声之中，他默默地走出了卧室，并带上了门，可是心中却仍很痛苦。

作为男人，他太难了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131396"  chaptername="第七十九章：学神界之门">加入书签</a>
</div>
