    唐奕不是一个真正意义上的不争之人。

    刚来大宋立下的那个闲散一生的志向，貌似也不是他真正向往的东西。

    可能穿越众都有同一个毛病，就是都抱着“老子天下第一”的心态，看他们所身处的世界。

    这是一种歧视。

    对！就是歧视。

    越千年的优越感，让唐奕总是站在高处看“风景”，总是用审视的眼光看事情。

    唐奕用这个视角见识了大宋的美、大宋的温柔、大宋的忠义，还有，大宋百姓的疾苦。

    如果唐奕是一个自私的人，他会用他所拥有的一切来成就自己。君临天下不现实，但最少要大富大贵，权倾朝野，再来个青史留名。

    但是，很可惜，唐奕不是自私的人。

    在见识大宋的美与丑、善与恶之后，他不自觉的就把自己当成了....

    圣人。

    一个想为宋争，为民争的大争之人。

    当多年之后，他终于意识到这一点的时候，才现，已经在这条路上走的太远，变成了一个撤头撤尾的....

    俗人！

    比如现在，唐奕就是硬着头皮去给自己“找麻烦”的。

    .....

    严河酒坊之中，马大伟正和几个乡民一同在酒坊后院搭棚子，整个后院都乱遭遭的。

    酒坊开业在即，猪油的提炼不但是重中之重，而且工量不小，显然单单厨房那一口锅是不行了。此事众人早有商议，决定在后院再起一个灶棚，专门用于炼油，等把今年的新酒都兑出来之后，再起新屋。

    憨牛和黑子通过两天多的修养，已经恢复大半，见马大伟忙前忙后的，也跟着搭把手，一起忙活着。见唐奕到来，二人急忙上前几步，扑通一声竟然拜倒在地，弄得大家一愣。

    “恩公在上，受我等一拜！”

    “起来起来！”唐奕吓了一跳，活了两辈子，也没让人跪过啊。“咱大宋不兴这个。”

    “活命之恩莫不敢忘，恩公当得起这一拜。”

    “举手之劳，什么忘不忘的。”唐奕赶忙把二人扶起来。

    还心虚地瞄了一眼干活的乡民，一看这俩人就是心眼儿不多的那种，唐奕真怕他们说漏了嘴。

    “咱们换个地方说话，黑子大哥去把君娘子也叫过来。”说着，唐奕就出了酒坊，沿着河岸走出去老远，生怕让人听见...

    其实，唐奕大可不必这般紧张，马大伟早就帮他做好了铺垫，对外直说，这三人是来邓州投亲落了难的苦人。

    再说，大宋不禁制人口流动，所以像这种迁徒之中丢了银钱，家中遭灾流蹿他地的流民，比比皆是，大伙儿早就司空见惯了。

    乡民唯一比较感兴趣的是，这唐大郎人小本事大，连捡人的本事都异于常人，还真是会捡，西屋那个小娘子早上露过一面，端是俊俏。

    .....

    唐奕沿着河岸走了一段儿便停了下来，此时，黑子和君欣卓还没过来，他就和憨牛闲聊了起来。

    ”憨牛大哥.，你原来在均州何以为生？务农？“

    “好叫恩公知道，俺老牛可不是农户，俺家世代都是打铁的。”

    “哦？”唐奕心说，不错啊！还是个技术工种。

    “那为何流落至此？有手艺傍身，就算遭灾，也能混口饭吃吧？”

    憨牛眼圈一红。

    “恩公不知，去年那大水铺天盖地的，整个镇子眨眼间就没了。别说我一个铁匠，就算是镇子里的大户，也什么都没剩下.，半个均州都遭了灾，根本吃不上饭，只得到邻州来讨生活。”

    不管是什么时候，面对天灾，人都是最渺小的。

    “那你家里还有什么人吗？”

    “上有老母健在，如今....如今藏在山里。”

    唐奕心说，这也算是个孝子了。灾年自己都活不了，还能顾得上娘的，就算不错了。而且，也不知道这憨牛，是怎么把老娘从均州带到这儿的。

    ...

    正说着，黑子和君欣卓过来了，二人也停下了话头儿。

    唐奕怕君欣卓也来憨牛和黑子那一套，还没等人站定就叫道：“你可别跪了，我怕折寿！”

    君欣卓一愣，转而一抱手，“谢过恩公救命大恩。”

    唐奕腻歪地吐槽道：”行了，行了，客套话就免了，早知道这么麻烦，就不救你们了。“

    “恩公放心，我等休养两日已无大碍，这就离开，绝不牵连恩公。”

    “我也..不是那个意思。”唐奕有些局促，“尽管住着就是，还不差你们这点吃食。”

    君欣卓道：“欣卓深知恩公乃是大善之人，但无论如何，我等也不能再留了。”

    “为啥？等养好再走不迟。”

    君欣卓摇头道：“恩公好意我等心领了，但山里还有十几老幼，不敢久留。”

    “那你们以后怎么打算的？”

    三人闻言，不禁眼神迷茫。君欣卓也凄然道：“邓州怕是呆不下去了，只得先徙它地，再做计较。”

    “不会又去做强盗吧？”

    其实，唐奕不问也知道，拖家带口，无籍无产，不去抢，他们还能去做什么？

    “.....”三人一阵沉默，算是默认了。

    “算了。”唐奕一叹。

    “我这酒坊正缺佣工，你们可愿意来此做工？让山中的老幼到酒坊做些力所能及之事，总好过东躲西藏，食不果腹。”

    憨牛一震，心下激动不已，“恩公....”

    对于他们这么无家可归之人来说，别说是当佣工，就算是只给口饭吃，也是天大的幸运了。若非逼不得已，谁也不愿意过那种脑袋别在裤腰带上的日子。

    “万万不可！”君欣卓秀美紧皱，急忙叫道：“我等罪身，绝不可再牵连恩公！”

    唐奕一笑，“谈不上牵连，我也只是图个心安。若只是你们三个还好，依你们的本事，到哪儿都能有口饭说。但听憨牛大哥说，山里还有亲人，拖家带口的，你们能走到哪儿去？在酒坊呆着吧！”

    “可是，万一乡里举报。”黑子也感觉这事儿有些冒险。

    “放心吧，严河村里正是我嫂子的表叔，村里的乡亲大都是一姓之亲，没人会挖你们的底。只要你们管好自己的嘴，别招摇，在邓州还没人会察到酒坊来。”

    “还是不行！”君欣卓凝眉摇头，“就算乡里不举，州府也要查点户籍，必然会漏出马脚。”

    唐奕嘿嘿一笑：“这个更不用担心了.。“

    在三人不解地注视下，唐奕得色地撇着嘴道：“忘了告诉你们，知州范希文正好是我的恩师，前日与我一起救下你们的另一人，则是老师家的三公子。”

    “.......”

    君欣卓与黑子、憨牛对视一眼，一脸的不可思意。

    真是世界之大无奇不有，范相公追得他们满山乱蹿，而救下他们的，却是他的学生和儿子。

    这唐变和范公子还真不是一般的二啊！

    话说到这儿，唐奕也不再和他们纠缠了。

    “事情就这么定了，你们自己看看，什么时候让黑子哥和牛哥回山里把人接下来。先在后院挤一挤，等过些时日，风声过了，再让张伯在村里看看有没有空闲的宅子，租上几间来安顿。”

    ....

    三人一时也没了主意，唐奕此说，自然是他们最好的出路。但是君欣卓重情重义，生怕一个不甚，牵连唐奕。

    正在踌躇之际，就见马大伟急匆匆地沿河寻来。

    马大伟面色焦急地到了近前，“我爹来了，说张伯家的杂铺让人给堵了门，还把张伯打伤了。”

    唐奕一惊，特么小爷刚吹完牛-逼，说的跟咱在邓州城能横着走似的，怎么转脸儿就让人打上门儿了？

    “谁干的？”唐奕脸上有些挂不住，恨恨地问道。

    “钱家二公子！”

    .......