    

    第4章见死不救

    刚才还在那儿趴着学习的人，下一秒就变成浑身散发着腐臭的味道的丧尸，跳起来扑向你。尖叫声，哭喊声，求救声，嘶吼声混乱叠杂。

    无尽的血腥向着这个世界宣布末日的到来。

    丧尸速度并不快，但是数量众多，而且不知疲惫，它们一刻不停的追逐新鲜的血肉。在所有人都被血腥吓得六神无主，仓皇逃窜的时候，一旦被丧尸围上，瞬间便没有全尸，连变丧尸的机会都没有。

    有一些很好运的丧尸吃到了脑子，头上的魔晶煜煜生辉，仿佛注入了某种能量，开启了属于它们的进化之路。

    还有一些被丧尸变异的指甲抓到但是逃走的“幸运儿”们，脸上的笑容刚刚出现，就变成了惊恐与无助——尸变了。不但没能逃离这座囚牢，反而变成了丧尸去追逐它们眼中的食物。

    陆子平浑身是血的站在门口，看着眼前这个熟悉而又陌生的一幕：人类徒劳的在挣扎，丧尸尽情的嘶吼，他心中顿时有一种无力感。

    这就是末日，残酷而又现实的末世。你不变强，就会被那无处不在的危险吞噬。危险来自丧尸，变异动物，变异植物，甚至还有同类！

    有了再来一次的机会，这一次，一定不能成为粘板上任人宰割的鱼肉，有系统，有末世五年的生活经验，再世为人，一定要站在最高峰，成为主宰别人的人。

    甚至，陆子平还有一丝丝的野望，一种冲动，想要找出究竟是什么，创造出了这个灾难。是什么，让自己原本美好的生活陷入这无边的炼狱。

    陆子平眼中闪出决绝之色。握紧唐刀，冲向楼梯。

    他还记得，刚才在楼下看到了一抹亮光，在五楼在自习室内，那应该就是兑换点了。

    有不少能逃到门口的人看到浑身是血，手拿唐刀的陆子平居然往里面走，充满惊恐的眼神中看向陆子平就像看傻子一样。

    “这个人是不是傻，所有人都在拼了命的逃出去，他却往里走？”

    “赶紧走，别管他，人家找死关我们什么事！”

    ……

    他们还不明白，世界已经大变，图书馆外面等待他们的，也是体育场上丧尸的扑咬，根本无处可逃。

    陆子平走上左手边的楼梯，所有敢扑上来的丧尸，都被他砍下了脑袋，一路的血腥，黑的，白的，血肉脑浆黏在了陆子平的身上，近乎覆盖了全身，他的身上没有一处完好的地方，宛如一尊血海里走出的战神。

    图书馆中的人不久之后都注意到了这一幕，没办法，在所有人都被嗷嗷叫的丧尸追的满地乱跑的时候，出现了这个一个异类，杀丧尸就像切菜一样，一刀一个，刀刀砍头，这暴力血腥的一幕，让图书馆里所有人震惊。

    刚跑到门口的几个人也是目瞪口呆，说不出话来。

    “那是谁？居然敢打丧尸！”

    “一身的血，我擦，他不怕被感染吗？”

    “这个人怎么回事，好果断，都不害怕的吗？拿着一把刀就能把丧尸的脑袋当做土豆来切，真是一个变态！”

    陆子平没工夫去在意其他人的看法，直接一路杀到楼梯上，很多逃亡的人看到陆子平勇猛前进，仿佛看到了希望，激动的对这他大喊：“同学，同学救救我们啊！”

    “同学！这边，人多力量大，一起才有活路！”

    “对啊对啊，同学，一起走吧！”

    有一个距离陆子平很近的女生直接跑过来，忍着恶心紧紧地抓住他的胳膊：“救命，救救我！快带我走！”

    其他人用羡慕嫉妒恨的眼光看着那个女生，跟着这个人，她得救了，但这个人为什么不能是我？就因为她距离的近？

    陆子平眉头一皱，这个女生完全不顾及丧尸有没有来，死死的抱紧陆子平的胳膊。

    眼瞧着一个丧尸马上就要扑过来，陆子平直接一把将女生推开，手中的唐刀狠狠地劈到旁边丧尸的脑袋上。

    唰的一声，丧尸的脑袋直接分开。

    本来有点愣神的女生看到这血腥的一幕，虽然恶心的都快要吐了，但得救的她还是激动得看着陆子平：“谢谢你，我知道你一定会救我的。”

    说话间脸上一笑，露出两个酒窝，看起来极为动人。

    陆子平面无表情的看了那个女生一眼：“让开！”

    和这种人做队友，会活生生的被拖累死。

    女生欣喜的表情凝固在脸上。

    “什，什……什么？”

    刚才他不是救了我吗？怎么现在……

    陆子平没再搭理那个女生，大踏步的走上楼梯，对着挡路的丧尸一通猛砍，生生劈开了一条血路。

    陆子平和丧尸战斗过不知道多少次了，清楚地知道，自己现在也就比普通人的力量强一倍，体力是有限的，必须一击致命，不能有半点犹豫，一旦有半点退缩和犹豫，被丧尸给缠上，瞬间就会被丧尸群包围，被撕碎。

    魔晶没有机会去捡，这里丧尸太多了，视线的死角也很多。万一挖魔晶的时候，一只丧尸从拐角窜出来，那就完蛋了，现在的当务之急是先找到兑换点的位置。

    刚才被陆子平抛下的女生，愣神了一下，看到丧尸嘶吼着跑来，吓得脸色惨白，连忙躲进一旁的房间里，看着楼梯上的陆子平杀戮的背影，心中渐生怨毒。

    “为什么？为什么？你的实力那么强，明明能带着我出去的，为什么放任我不管？”

    “我长得那么漂亮，你为什么不能带我走！”

    “你凭什么不救我？凭什么把我扔下！”

    女生的眼神逐渐变成狠毒，心中恨意滋生，死死的盯着陆子平的背影。

    暂时安全的学生们看着眼前这一幕，很是气愤，看向陆子平的眼神中带着愤怒。还有人大声怒斥陆子平。

    “你有实力，有能力杀丧尸，为什么不救人？”

    “能力越大，责任就越大！”

    “大家都是同类，为什么不能同仇敌忾，你怎么可以见死不救！”

    ……

    不得不说，面对肮脏丑陋，吃人的丧尸，这些人只想着跑，没有丝毫反抗的欲望。

    但是面对比丧尸还厉害的同类，却能理直气壮的群起而攻之，在道德的制高点上俯视别人，真是一种悲哀。

    他们的观点还没转变过来，现在是末世，没有什么道德可言。

