    “萧腾，居然真的是萧腾！”石波、吴大牛瞪大了双眼，目光死死的盯着萧腾。

    萧盟当中，以前的萧家村村民，更是满脸不可思议之色。

    萧腾这个名字，他们从来没有忘记过，在当年的选婚大会上，曾经力压众多村子的少年，如果不是最后被萧叶所击败，他将是那一届选婚大会的冠军。

    可惜因为其父萧霸的贪婪，走入到了一条不归路，在与血狼帮的血拼中下落不明，不知去向。

    这些年萧腾鲜少被人提起，但是每当提起，都是一阵惋惜之声。因为萧腾是一个资质出众，在整青阳镇都少有的天才，如果不出意外，将会成为萧盟的顶梁柱，实力仅次于萧叶，比石波和吴大牛等人肯定强多了，更添萧盟的声势。

    而现在，失踪已久的萧腾居然回来了？这到底是怎么回事？

    场中骤然安静了下来，众人疑惑的目光看向萧叶，紧接着又转向萧腾。

    萧腾心情十分的复杂，见到萧盟众人，他就会想起当年自己所做的错事，虽然过去了这么多年，如今想起来还是很愧疚。

    毕竟因为他和萧霸，害死了不少村民啊。

    望着萧腾的样子，萧叶伸手将其拉了过来，笑着说道：“萧腾与我在真灵大陆相遇……”

    听着萧叶的叙说，众人这才明白了过来，也知道萧腾为当年所做的错事而内疚，最重要的是，连萧叶都原谅萧腾了，他们还有什么好怨恨的？

    “哈哈，回来就好，萧盟始终都是你的家！俺大牛当初虽然看你很不顺眼，但是现在却觉得你不错，游子终于回家了！”吴大牛上前拍着萧腾的肩膀，咧嘴笑道。

    “是啊，萧腾，当年的事情都过去了，你依旧是我们萧盟子弟。”石波也笑着说道。

    “你们……”望着萧盟众人真诚的眼神，萧腾身躯颤抖着，眼中泪光闪动，然后抱拳道，“多谢大家的宽宏大量，以后我定会为萧盟出力，弥补我当年的过错。”

    “好了，萧腾别废话了，快点跟一起回家吧，相信萧霸叔这些年，肯定也很想你。”萧叶对着萧腾说道。

    “对，那是我们的家！”萧腾重重的点头，心弦颤动着。

    这些年流露在外，家这个字眼对他而言，有着异样的温暖。

    “回家咯！”吴大牛一声大吼，已经问鼎玄武的他，身子冲天而起，带着萧叶等人朝着萧盟所在而去。

    “萧叶至尊回来了！”场中的数十万武者，抬头望着一众萧盟强者身形划破了苍穹，不由得喃喃说道，相信要不了多久，这个消息将引起整个玉兰域的震动。

    ……

    黑龙国，武安郡。

    自从萧叶崛起以后，上一代黑龙国国主，就将武安郡赐给了萧叶，作为了萧盟的地盘，经过了九年的发展，当初略显荒芜的武安郡城，现在大量的城池拔地而起，笔直的街道四通八达，表达无比的繁荣起来，是无数武者心生向往之地。

    原因无他，这里是玉兰域历史上第一天才，绝世天骄萧叶至尊的领地。

    作为萧叶的家族势力萧盟，在这九年间更是发展的空前快速，由于萧叶从女帝苦修地带出了大量的天材地宝、武道秘术、武道兵器，再加上玉兰域十二国送来的宝物，使得萧盟高手辈出，先天武者无数，连国主级别的强者都有好几个，与玉兰域十二国分庭抗礼。

    并且，因为萧叶的缘故，玉兰域十二国可不敢对萧盟有着丝毫的得罪，反而每年都会向萧盟进贡宝物，与萧盟交好。

    这也使得萧盟，成为玉兰域毫无争议的超然存在，无人敢惹。

    此时，武安郡郡城，萧盟的核心城池内，大量的萧盟后辈子弟，正在宽阔的广场上练习拳脚，呼哈之声不断传出，回荡在这片广场上空，汗水飞溅，朝气蓬勃。

    “哼，都给我认真点，别偷懒！”一位****着上半身的壮汉子男子，在广场上来回走动着，锐利如刀锋的目光不停的扫视着，但凡被他注意到小辈都浑身一颤。

    这中年男子，正是以前的萧家村，教导小辈入门武道的萧大山。

    九年时间过去，得益于经常服用天材地宝，依旧身材挺拔，岁月在他身上没有留下丝毫的痕迹，反而修为日益精湛，已经突破到了先天境界，一身血气澎湃，勇猛似虎。

    “当年我们萧盟的萧叶至尊，在你们这个年纪，都快突破到后天境界了，但是每天还是坚持不停苦修，你们要以他为榜样，做我萧盟的大好儿郎！”

    萧大山一边巡视着，一边心中大喝道。

    那些少年闻言，眼中爆发出炽烈的光芒，感觉都不是那么疲倦了。

    虽然这些话，常年被萧大山挂在嘴边，但是对于他们而言还是有很大的激励。

    就在此时，突然一阵破空声传来，萧大山抬头看去，只见好几道身影凌空飞行，直接飞入到萧盟的内府之中。

    胆敢在萧盟之中随意飞行的，也就那么几个人了。

    “看来是萧凡这小子对决结束回来了，也不知道结果怎么样了。”萧大山自语道，突然身躯一颤，嘴巴大张，死死的盯着其中的一道身影。

    他是萧叶幼年的武道启蒙师父，就算这么多年过去，还是能够从背影一下子就确认萧叶的身份。

    “萧叶，是萧叶，这小子居然回来了！”萧大山哈哈大笑了起来，然后拔腿就朝着萧盟内府跑去，留下满脸呆滞的萧盟小辈。

    “刚才大山叔，说的是……萧叶？我们萧盟的第一天才萧叶至尊？”一位少年满脸不可置信的说道。

    下一刻——

    哗！

    整个广场都哗然了起来，这些小辈不再锻炼手脚，而是狼嚎一声，争先恐后的朝着内府跑去。

    萧盟内府，是萧盟重要族人居住的地方，这里建筑物成群，亭台楼阁无数，建造的十分精致和奢华。

    但是有一座看起来有些简陋，但是十分整洁的院子，在这里显得格格不入。

    这是萧阳、罗梅兰、萧凡一家三口的住处。

    虽然萧盟已经是玉兰域无可争议的第一强大势力，但是萧阳还是命人，按照当年在萧家村的样子，修建了这么一间院子来居住，保持着勤俭的生活习俗，甚至都没有一个仆人和丫鬟。

    此时，萧阳身穿宽松的长袍，正在院子中修剪着花草，而罗梅兰正在厨房中忙活着，不时抬头看一眼院子，暖洋洋的阳光倾泻下来，组成了一幅非常美好的画面。

    嘎吱！

    就在此时，院门突然被推开，萧凡走了进来：“爹，娘！”

    萧阳闻言转头看去，脸上露出笑容，放下手中的修剪工具道：“让爹猜猜，我们家的凡儿肯定胜出了对不对？”

    萧凡闻言得意的昂着头道：“那是当然，我的目标可是效仿哥哥，哥哥当年在玉兰域十三国同辈称尊，横扫无敌，我也要做到，不然给哥哥丢脸！”

    “呵呵……”萧阳闻言自豪的笑了起来，不过想起萧叶，眼神中还是闪过了一丝黯然之色。

    “你啊，就是太好强了，非要和你哥哥比。”正在厨房忙活的罗梅兰走了出来，看到萧凡没受伤才松了口气。

    毕竟有萧盟强者，还有十二位国主的照看，萧凡想出事也难。

    听到罗梅兰的嗔怪，萧凡吐了吐舌头，然后神秘的笑道：“爹，娘，今天我们家可要再添一副碗筷了啊。”

    “什么意思？”萧阳和罗梅兰都愣住了，疑惑的看向萧凡。

    这时候，萧凡转头对着门外喊道：“哥，快进来啊！”

    轰！

    这句话就像是一道惊雷，劈在萧阳和罗梅兰的身上，让他们身躯颤抖了起来，呼吸都变得急促，目光死死的盯着门外，眼中一眨不眨。

    他们很想问萧凡，是不是萧叶回来了，可以他们却不敢问，因为怕萧凡会给他们一个否定的答案，让他们再次失望。

    哒！

    只听见轻缓的脚步声响起，一个身穿黑袍的青年，从门外一步步的走了进来，出现在萧阳和罗梅兰的视线当中。

    “爹，娘，不孝孩儿萧叶回来了！”萧叶看着双亲，眼眶瞬间红了，泪水滚滚而下，双膝噗通跪到在地上，重重叩首。

    无论他强大到什么地步，都是萧阳和罗梅兰的儿子。

    “叶儿，真的是你回来了！”萧阳和罗梅兰声音哽咽，连忙冲了过去，将萧叶一把抱住，罗梅兰更是哭得跟泪人一样。

    一番温馨的叙旧以后，萧阳满脸红光的大声道：“我今天要喝酒，一醉方休！”

    “好，爹，我和弟弟陪你喝。”萧叶也是笑着说道，和家人在一起，他倍感温暖和温馨，仿佛什么烦恼都不复存在了一样。

    “爹，娘，你们可不知道，哥哥一回来就揍了我一顿，我身上到现在还疼呢。”萧凡故意大叫道。

    “小子，还想找揍是吧！”萧叶闻言板起脸，怒视萧凡，但是却又顷刻瓦解，变成了无奈的笑容。

    表明身份以后，在这个弟弟面前，他实在恶不起来啊。</br>

