    

    “大伯，我想再请您一件事，”就在龙泽武快要挂断电话的时候，龙尘突然说道。

    “说吧，你这小子，什么时候这么客气了？”龙泽武没好气道，之前先是要精魄，接着又是要冰钻的，可是相当的不客气的。

    龙尘也是微微有些愣神，自己不是一直很客气的吗？没有继续纠结，接着道：“大伯，是这样的，我找到穆宁雪了，她就在我跟前呢，你多叫一个人，送她回帝都。”

    “哦？看来你和那小妮子还挺有缘分的，没想到你去天山都能遇见，要不然大伯帮你去穆家说说？”龙泽武接着便打趣道。

    穆宁雪虽然是穆卓云的亲生女儿，但是她还是穆家子女，如果要谈婚论嫁什么的，那还是得按照老一套的来，那就是政治联姻，基本上很难自己做主除非成为主人……。

    虽然穆家有着两位禁咒强者，不过就龙家家境，估计去说是没有什么问题的，毕竟那两禁咒还是差了些。

    龙家目前已知的龙渊平四系禁咒，，龙泽武三系禁咒，在二者的面前，先不说那神秘的老祖宗到底实力如何，就说穆戎那个垃圾就一系禁咒，在龙泽武的面前也就是抬手镇压。

    龙尘手机通话的声音有些大，一时间，通话内容全部被边上的穆宁雪听去了，那原本皙白的小脸蛋变得红扑扑的……。

    “咳咳咳，大伯，你可是西部军区的军首啊，看说道怎么这么轻浮呢？而且，我们还小，得好好学习魔法，为国家争光，为实现民族的魔法复兴而努力奋斗，”龙尘接着便大义凛然的说道。

    不过骤然想起之前在唐月说的话，就感觉这脸怎么有些生疼……。

    “你这小子，还教训我来了！”龙泽武没好气道。

    “算了，那就说正事，这个事情我可以帮你，不过你得和那丫头好好说，这次可别跑了，”龙泽武接着也说出来自己条件。

    万一中途再跑了，然后死了或出什么问题了，被穆家盖上一个扼杀他们家天才的名头，虽然他无惧穆家，但是这名声总是不好听，毕竟大人物都好名声。

    “知道了，这次我保证她不会偷偷的跑了，”龙尘接着便保证道。

    穆宁雪已经得到了想要的，实力有了提升，她要做的就是回去好好的巩固一下实力，然后借助冰钻的力量突破。

    “行！你们先去弄点吃的，然后好好休息一晚上，明早会有人来接你们，”龙泽武接着便说道。

    “好的，谢谢大伯！”

    “对了！大伯，你要不要和晓云姐说几句？”龙尘正准备挂断电话的时候，突然想起了在身边还有龙晓云，毕竟大伯女儿。

    自己这边搞得比对方的闺女还亲，那就不太好了，就算是一家人，都会有想法吧？

    “嗯，我要好好的问问你有没有保护好我闺女，”电话那头的龙泽武还故意抬高的音调，应该是故意想让龙晓云听到。

    “好着呢，晓云姐，你和大伯说吧，”接着，便把手中的电话递给了龙晓云。

    龙晓云接着便接过电话，父女俩开始通过电话聊了起来......。

    龙尘则是走向穆宁雪的跟前道：“我大伯平时不这样的，你别太放在心上。”

    “嗯，我知道了，”毕竟是军首，谁会一天嘻嘻哈哈的？也就和龙尘才这样，这似乎也多了一丝家人的温暖。

    “对了，刚才大伯的话你也听到了，这次可不能跑了啊？”龙尘淡淡一笑道。

    虽然知道对方不会跑，但还是要交代一句。

    “不会再给你惹麻烦了，至于之前的事情我向你道歉，”穆宁雪也知道，之前的确是有些太冲动了。

    “你没事就好，我当时也说话重了些，”龙尘摆了摆手回应道。

    少顷！

    龙晓云和龙泽武也已经挂断了电话，三人接着便朝着布达拉宫下走去。

    “咿呀！咿呀！”这时候，小白虎跑到龙尘的脚跟上，直接就咬住了龙尘的裤脚，似乎是想要让龙尘抱它。

    可紧接着，口水虎流出的那一撩撩黏糊糊的小口水，瞬间就把龙尘的裤脚给沾湿了。

    还有一些，顺着脚跟流进了鞋子内。

    龙尘顿感全身不舒服，你这小家伙也太能折腾了吧？接着便一把将“口水虎”给提了起来。

    小白虎的又使出了它的“四爪神功，”好一阵折腾。

    而且龙尘历来的规矩是抱母不抱公，这小白虎明显是一个公的，而且这小家伙实在是爱流口水，龙尘直接是无心又无力。

    “堂弟，这个口水虎很喜欢你，你就抱抱它嘛，”龙晓云一阵好笑道，想要借此取笑一下龙尘。

    龙尘闻言，这立马就听出了味道，接着便一股脑的将小白虎塞进了龙晓云的怀里。

    “姐，你不知道，这小家伙更喜欢你，给你。”

    “咿呀！咿呀！”小白虎在龙晓云怀里又是好一阵的折腾，接着便可以看到一个波涛汹涌的浪纹。

    而且还在龙晓云怀里肆无忌惮的擦拭着口水，龙晓云顿时满脸黑线的看着龙尘。

    龙尘看到对方的表情，则是讪讪的道：“晓云姐，你看嘛，这小家伙真的喜欢你。”

    “小东西，你给我老实点，小心我给你做成红烧老虎头，”龙晓云知道，这是搬起石头砸自己的脚了，接着便冲着小白虎道。

    小白虎吓得一个机灵，眼睛大汪汪的看着龙晓云……。

    龙尘也不由得佩服自己这位晓云姐，一句话就安排妥当了。

    接着，不由得一阵好笑起来，果然应了那句，强中自有强中手，一物降一物啊！

    太阳逐渐的西斜，映照在雪山上放出阵阵金色的神芒。

    在红山之上，屹立的那古代宫堡建筑群，承载布达拉宫千年建筑群的神山。

    布达拉神宫就这样沉浸在这看起来有些神异的光辉之中，神秘，高贵，让人为之向往。

    “好美的地方，可惜了在这光鲜亮丽的下面却是丑陋的，”穆宁雪看着那沉浸在霞光之中的布达拉宫，不由得细语道。

    “是啊，可惜了……”龙尘也接着感慨道。

    龙晓云有些不解，为什么龙尘，穆宁雪以及已经离开的那秦羽儿似乎对这里有着一种莫名的仇视……。

    “走吧，我们还是先去找点吃的，”龙尘接着便说道，这XZ还是有着不少好吃的东西，比如那甜茶，酥油茶，糌粑，奶茶，酱牛肉等等还是非常有特色的。

    龙晓云接着便提议道：“对了，我们可以先去泡个温泉，放松一下身体，再去吃东西，你们觉得曾么样？”

    主要是她全身因为风雪的洗礼，已经出现了一些小毛病。

    至于龙尘和穆宁雪，一人除去本身肉身强大，还有着应龙逆鳞保护，壮得跟头牛一样，要有事才怪了呢？另一人本来就是冰雪的宠儿，根本不用担心这些……。

    （四更完，大家晚安，做个好梦……。）        

