    第170章 赤炎圣皇

    你并没有选择立即突破，而是压制了下来，你深刻的知道，如今的状态，你若是突破进入了大圣王，势必会引起很大的麻烦。

    。。。

    “第一百四十九日，飞船飞行的路线十分的复杂，似乎有着一种规律，你还没有想明白到底是什么规律，你们终于看到了那颗林凡所说的生命之星，所有人在感知之后，都不由的瞪大了眼睛。”

    虽然早就知道，能让林凡出5000元币高价的生命之星，绝对不是低级的生命之星，可是你们怎么也没有想到，竟然会是一颗六级的生命之星。

    根据宇宙人族回收生命之星的价格，2级的生命之星，价值1元币，三级的生命之星，价值10元币。

    四级的生命之星，价值1000元币。五级的生命之星价值10000，而六级的生命之星，价格则高达10万元币。

    10万元币是个什么概念，要是兑换成修炼资源的话，可以让一个圣王境强者，一路修炼到圣皇了。

    如果拿来雇打手，也可以雇来几个大圣王做保镖了。

    不过，所有人在震惊之后，都齐齐的看向了林凡，并且面漏不善。

    一个六级生命之星，要是有惊才绝艳之辈，诞生出圣皇强者，都不是没可能的。

    而林凡那个时候说的是，只有一位大圣王一层的强者，五位圣王境强者。

    这明显是不可能的，一个六级生命之星, 就算没有圣皇, 大圣王级别的强者, 也肯定是有几位的。

    被所有人注视的林凡，此刻却十分的淡定，对着众人解释说道。

    “这颗星球, 跟你们想象中的六级生命之星并不一样。他是一颗被封印的生命之星，是一位圣皇强者, 亲自下的封印, 里面的生灵, 修为最高也就是大圣王一层，你们放心, 咱们是签订过契约的，我绝对不会害你们。。”

    听着林凡的解释，众人的脸色这才好了一些, 不过, 却是没有一个人, 真的相信林凡的话, 心里都暗自留了心眼。

    毕竟要上一个位于荒域的六级生命之星，若是大圣王的修为, 倒是可以闯一闯，可他们这一些圣王，实在是危险万分。

    然而, 此时已经到了附近，要说想要掉头回去, 在场的几位，可没有甘心的。

    眼前有一个巨大的宝藏, 谁愿意空手而归呢。

    一时间，所有人都沉默不语, 心中也都在暗自盘算。。

    。。。

    “第一百五十二日, 飞船成功靠近了这颗生命之星，透过那薄薄的界壁, 你们都可以感知到，来自那六级生命之星的庞大灵气。”

    然而, 当你们进入这颗生命之星后, 顿时所有人都瞬间一震。

    事实果然如林凡说的一样，这个生命之星，在外面感觉虽然没有一点问题, 可是, 在进入之后，天地间的灵气, 完全不符合六级生命之星的标准。

    甚至, 五级生命之星，它都有所不及，充其量是一个四级顶峰的生命之星。

    “怎么会这样？好好的一个六级生命之星，给压制到了四级？？”

    邝东哲不可置信的对着众人说道。

    其余人也都是面漏思索，只有林凡，眼睛里的眸光，越来越亮，似乎距离成功，只差一步之遥了一般。

    星级飞船，有屏蔽气息，隐藏的能力。

    在林凡的操控下，飞船找到了一片蓝色的林海，成功的将飞船降落了下来。

    众人也都一同走出飞船, 开始观察这片天地。

    你很是仔细, 在下来的瞬间，便将神识开到最大，想要找到一些智慧生物，了解下这颗星球的大概。

    令你震惊的事情发生了, 以你圣王九层的修为，神识扩散之下，不说扫荡范围有多大，最起码几百上千万里，还是可以查看的，然而，在你的神识之中，竟然没有任何活着的生灵。

    一缕气息都没有。

    “竟然，没有任何生灵？？”

    你不由直接说了出来，其余几人，也都是放开了神识，随后也齐齐震惊。

    只有林凡，不为所动，一副稳操胜券的样子。

    所有人都将目光看向了林凡，事情到了现在，总需要他这个任务发起人给个解释才对。

    林凡也没有让众人久等。

    便见林凡缓缓从储物空间拿出了一根权杖，随后，林凡将手中的权杖，直接插在了他脚下一个正对应的凹槽之中。

    下一刻，无尽的灵气翻滚，一道道阵法纹路，出现在你们众人的脚下，无边无际，放眼望去，整个星球的大地，都被一层阵法所笼罩。

    那之前被压制的灵气，在这一刻竟然诡异的复苏，疯狂的涌入那柄权杖之中。

    林凡面上笑意更浓，直接飞到权杖身后，开口说道。

    “老头子，食物都给你带来了，你看看，还满意不。。”

    随着林凡的话闭，一道灵体从那柄权杖之中飞出，无尽的灵气疯狂涌入那道灵体，形成了一个老者。

    你感觉到了一丝危机，急忙用破妄神眼查看了那个老者。

    姓名：赤炎，种族：人族（魂体）修为：圣皇九层（大圣王一层）

    介绍：曾经是赤炎星星主，曾在宇宙人族佣兵团，建立赤炎佣兵团，十万年前，在执行任务之时，遭遇埋伏，肉身尽毁，灵魂逃脱，还好其早有准备，进入了由神魂木打造的权杖之中。

    而后被林凡所得，指导林凡修行，在踏入圣王境后，更让林凡一步一步继承他的遗产，强大自身，脚下的这颗星球，便是曾经的赤炎星，而他早已在这里布下大阵，通过献祭，可不断让其恢复实力。。

    你看到面前破妄神眼给出的信息，心中十分的无奈，自己这是碰到天命之子了不成？

    随身携带老爷爷不说，还继承老爷爷的遗产，最后帮助老爷爷恢复肉身，这剧情，怎么这么玄幻呢？

    不过，从眼前的资料之中，你也收获到了一条重要消息，那就是，眼前这个赤炎，虽然以前是圣皇九层的强者，但是现在，不过才大圣王一层而已。

    虽然大圣王一层，可以碾压一群圣王九层，但是，你是可以随时突破进入大圣王的，所以，根本一点不虚。

    (本章完)

