    “应该是隐藏起来了……”

    有其他参赛选手猜测道。

    大部分普通观众们一眼望过去没看到神迹，就会以为是没有，但只要是名主神，都不会往这方面去想。

    能参加神考的，怎么可能会有真正的傻子？

    建造神迹这种百利而无一害的事情，他们可不相信会有其他主神不这么去做。

    表面没看到，那就一定是隐藏起来了，而不可能是没有！

    “神迹这种东西，有必要藏着掖着吗？”伦斯的声音在轮回空间中响起。

    他显然也不认为，乔木真的没有在轮回空间中建造任何东西。

    “我建造的东西比较特殊，对付你的话，还不需要动用那些东西。”乔木微微一笑。

    “这么小看我的吗？”

    伦斯冷笑一声，便不再多言，一挥手，让自己的三十名轮回者从神迹建筑中冲了出来。

    这三十名轮回者，种族皆为SS级的砂石巨人，特点是防御极高、很难被杀死，以及独一档的近战能力！

    总体来说，它们算是极为强力的一个种族。

    咚咚咚——

    一只只身高六七米的砂石巨人移动着，带起了大片的黄沙，它们庞大的身躯散发着极强的压迫感，如同巍峨的雄山般令人望而生畏。

    “看起来好强的样子……”

    “有三只砂石巨人的表皮是象征五阶的青色，也就是说有三名五阶一段吗？”

    “三名五阶一段？这实力可以啊，好几年前，神考第一也就这实力水平。”

    “你这不是废话吗？哪年参家正赛的选手没有两三个五阶一段？大家在最高战力上都是差不多的，比的就是谁的短板更小。”

    “也是……”

    观众们欢呼的同时，也在不断议论着。

    甭管砂石巨人的真正实力如何，但至少表面看起来，是强的没话说。

    就光是这一点，就能刺激到他们的神经。

    他们已经迫不及待的想看到砂石巨人战斗时的场景了。

    而此刻。

    体型庞大的砂石巨人已经冲锋到了沙漠地形边缘，再往前踏出两步，就是乔木的轮回空间领域了。

    “还不让你的轮回者出来吗？”

    伦斯的神识化身望着对面的乔木。

    都到这种时候了，他连对方的轮回者人影都没见到可还行？

    没有神迹倒是还能理解，可连轮回者都没有，是不是有些太过分了？

    “早出来了，我轮回者不是一直在那儿吗？”

    闻言，乔木指了指草原上的一个位置。

    伦斯顺着望去，这才发现了三十名身穿绿色吉利服，趴在那里一动不动的普通人类轮回者。

    与此同时，砂石巨人也注意到了人类轮回者的位置。

    眼见自己已经暴露，三十名人类轮回者索性也不隐藏了，纷纷站起身来。

    直到这时，观众们才算看清乔木的轮回者在哪。

    “这轮回者……好像就是普通人类啊，有什么特别的种族能力吗？”

    “当然没有啊，普通人类能有什么种族能力？”

    “那就厉害了，这种级别的轮回者竟然也能闯进神考正赛，真不容易啊。”

    观众们啧啧称奇。

    历年神考正赛阶段，最弱的主神，拥有的轮回者也肯定是S级及以上的。

    像乔木这种轮回者是B+级的普通人类，目前还没有一个观众见到过。

    嗡——

    轮回空间中。

    砂石巨人表面亮起了金黄色的光芒。

    这是聚能防护阵生效的表现！

    “我的砂石巨人本来就是偏防御型的轮回者，再加上聚能防护阵预防你的核弹攻击，就算你也有三名五阶一段，也是被完虐的份。”

    伦斯自信说道。

    “好家伙，原来你还真有这种防护阵。”

    乔木惊奇：“我还以为你昨天吹牛逼的呢。”

    聚能防护阵这东西，他昨天预赛结束后有去查询过相关信息，其技能等级为特级，算是神界最为顶尖的阵法之一。

    显然。

    这种阵法极为珍贵。

    想不到伦斯竟然真的拥有。

    “除了阵法外……”

    伦斯一笑，指挥着三十只砂石巨人发出了干扰电磁波。

    肉眼可见的波纹从三十只砂石巨人身上释放出来，所过之处黄沙飞舞、绿草倾斜。

    这波纹很快波及到了三十名正在观望中的普通人类轮回者。

    瞬间。

    他们手里拿的部分武器、身上穿着的作战服、手腕上带着的智能表全都迸出了火花，失去了效用，损坏为了电子垃圾。

    “果然有用。”

    伦斯微微一笑，“没了科技手段辅助，同级别下，天赋等级更高的轮回者占有绝对的优势，你拿什么跟我打？”

    话落，他也不顾忌什么了，直接让自己的三十只砂石巨人朝着乔木的三十名普通人类发动了进攻。

    “赢了。”

    看到这，麦斯威尔终于松了口气。

    他的经验果然没错，那干扰电磁波效果拔群！

    没了核弹的威胁，又废掉了乔木引以为傲的各类高科技装备，砂石巨人怎么可能有干不过普通人类的道理？

    “赢……”

    旁边的麦斯威尔笑了笑，摇摇头没有过多言语。

    此刻。

    砰砰砰——

    砂石巨人声势浩大的冲到了三十名普通人类面前。

    他们每走一步，草原上的草皮就被踩凹陷下去一块，这足以说明它们的吨位如何。

    而另一边，人类轮回者也迈动了步伐，朝着砂石巨人迎了上去。

    “诶？这怎么冲上去了？”

    “是啊，我也纳闷，砂石巨人防御高、近战强，但缺点是移动笨重，面对这种敌人应该远程消耗才对吧？”

    “真是作死，输掉比赛的办法那么多，他偏偏选择了最笨的一条……”

    观众们一下子被乔木轮回者的操作整懵了。

    随便拉过来一个类神一阶的主神，估计都知道应对砂石巨人的正确方法，而乔木竟然不知道？

    本来人类轮回者在同等级别下实力就不占优势，还偏要选择跟砂石巨人的长处去硬碰硬，这不明摆着找输嘛。

    “真蠢，果然是理论成绩垫底的学生，这种基本常识都不知道。”

    伦斯在心中冷笑了一声。

    而此时。

    双方的轮回者已经打了个照面。

    唰！

    一只砂石巨人立刻挥拳朝一名人类轮回者砸去。

    惊人重量的拳头在经过了蓄力之后，威力跟高速飞行的小型陨石也没什么差别了。

    这一拳，普通轮回者砸中即死！

    然而。

    就在被砸中的前一刻，那名普通人类轮回者，身躯竟然急速膨胀，瞬间变得如同砂石巨人一样巨大。

    啪！

    一声轻响。

    人类轮回者伸出手掌，轻易将砂石巨人的拳头挡下，然后顺势握住砂石巨人的拳头，拉过他的胳膊，放到了自己肩上，来了个漂亮的背摔！

    轰隆——

    哗啦啦——

    仅此一击，砂石巨人便被摔的四分五裂，碎成一地渣滓！

    毕竟。

    这砂石巨人仅仅只有四阶一段的实力罢了。

    五阶人类轮回者要是连个四阶一段都秒不掉，那就有些说不过去了。

    “找到一个五阶。”

    见状，伦斯表情不变，立刻让一只五阶砂石巨人，去处理这名身躯变大的轮回者。

    与此同时，另一边又是一只四阶二段的砂石巨人被秒杀。

    “又找到一个五阶。”

    伦斯波澜不惊，再次让一只五阶砂石巨人，去面对这名刚秒杀了四阶二段砂石巨人的人类轮回者。

    轰隆——

    哗啦啦——

    第三只砂石巨人被秒杀。

    伦斯依旧波澜不惊，又派了一名五阶砂石巨人过去。

    这样一来，乔木的三只五阶一段的轮回者就全都被看住了，至于剩下的那些低级轮回者，他的砂石巨人们处理起来肯定异常轻松。

    毕竟。

    一个是SS级种族，另一个是B+级种族。

    “不错，很聪明的战术。”认真观看着比赛的麦斯威尔点点头。

    先把对方的高端战斗力给针对死了，然后再去处理那些杂鱼，就能杜绝对方任何翻盘的可能！

    看来这小子没白给他特训！

    然而。

    接下来发生的事情，就有些失控了。

    轰隆——

    哗啦啦！

    第四只砂石巨人被秒杀！

    “还有一个普通人类能秒杀砂石巨人？”麦斯威尔顿时一惊。

    战斗着的伦斯脸上也是浮现一抹惊骇，但也没有太过慌乱，连忙派过去一只四阶九段的砂石巨人去应对。

    但……还没等那只四阶九段的砂石巨人去往对应位置，它便被三名轮回者合力给达成了麻瓜！

    轰隆——

    哗啦啦——

    轰隆——

    砂石巨人被打散架的声音不绝于耳。

    人类轮回者运用着五花八门的技能，快速歼灭着一只只砂石巨人！

    但凡是地狱四阶七段的砂石巨人，就只有被秒杀的份，至于级别更高的砂石巨人，也最多就是多撑上个一两招的样子。

    唯有五阶一段的砂石巨人，还有些许的抵抗能力。

    不过。

    这种情况只持续了一会儿。

    等所有低阶砂石巨人都挂掉了之后，剩下的三只五阶一段的砂石巨人，再也难以抗衡越来越多的人类轮回者，终究是没能逃过死亡的命运！

    三十只砂石巨人，灭！

    这一切只发生在十几秒之内。

    乔木的一名名体型娇小的人类轮回者，爆发出远强于他们身躯的实力，摧枯拉朽般便团灭了数十倍于他们的砂石巨人。

    这画面带来的震撼感，就好像是看见一只蚂蚁单手举起了大象一样，足以让任何人激动起来！

    “卧槽！”

    “卧槽槽！”

    “这特么跟我想的不一样啊！怎么是砂石巨人被干碎了？”

    浪潮般的欢呼响彻全场。

    势均力敌的旷世大战，大家爱看，但单方面的碾压，尤其是弱势方碾压强势方的战斗，大家更爱看！

    谁能想到在两方真正交战之后会是这样一副场景？！

    此刻。

    一排特殊观众席上，一众学校的招生负责人顿时激动起来。

    青城大学负责人：“他是谁？快把他的资料拿过来，详细到内裤那种！”

    林北大学负责人：“快准备录取通知书，等他结束比赛后直接塞给他！”

    晨光大学负责人拿出绳子：“等个锤子，老子这就去绑走他。”

    一众负责人闹的不可开交。

    虽说仅仅只是一场十几秒的战斗，但表现出来的东西，已经让任何人为之震撼了。

    谁都看得出来，乔木拥有着怎样的实力。

    那三十名轮回者，至少得有十几二十名达到了五阶一段的水平。

    甚至……

    大部人想到了一个恐怖的可能。

    所有轮回者都是五阶一段！

    不然。

    没办法解释刚才如此离谱的一幕。

    以防御著称的砂石巨人，十几秒之内就被秒杀了！

    没有二十名五阶一段的轮回者，绝对无法做到这一点。

    “果然全员五阶一段啊。”

    汉斯特悬着的一颗心终于落进了肚子里。

    虽说他一直相信乔木不会骗他，但任谁听到一年的时间就把所有轮回者的实力提升到了五阶一段这种话，都不会太过容易接受。

    如今终于亲眼见到，此刻怎么能不激动？

    噗通……

    一道摔倒声响起。

    汉斯特转头望去，身旁的麦斯威尔已经一屁股坐在了地上。

    良久，他才用干涩的声音说道：“你说他……全员五阶一段？”

    “是啊。”

    汉斯特唏嘘不已，“我听到的时候也挺诧异的，这已经超出主神一年以内，所能提升实力的理论上限了。”

    “是你特训出来的？”

    “我？”

    汉斯特苦笑一声，“你太看得起我了，都是他自己一个人努力的结果，从他进入我班级开始，我基本上没有给他提供任何的帮助。”

    “……”

    麦斯威尔没有再言语。

    当初拒绝让其进入自己班级的一个普通学生，此刻展现出了如此令人震撼的实力，任谁一时间都有些无法接受这种事情。

    这就好像中奖的彩票在开奖前就被自己丢掉了一样。

    并且。

    自己还对这张“彩票”各种蹂躏、践踏，失去了任何将它挽回的机会。

    砰砰砰——

    麦斯威尔想到什么，开始不断拿拳头锤击地面，神色变得阴狠，“妈的威尔逊！”

    而此时。

    骑士团监狱。

    “你今天可以出狱了。”工作人员打开一间牢房的铁门，对着里面的一名男子说道。

    “终于到这一天了吗？”

    威尔逊缓缓站起身来，脸上浮现一抹笑容：“复仇的时候到了！”

