    【致美丽又善良的薇薇安小姐：

    请原谅我如此突兀的来信，但也请允许我，向您表达我最炙热真诚的爱意。

    从昨天在魔法投影中，见到您在战场上横扫千军的身姿时，我就明白，我已经不可救药的爱上了您。

    您全身的光芒宛若太阳耀眼，您无穷的魔力如同火神降世，您绝美的容颜令我夜不能寐，您窈窕的身材...（划掉的痕迹）

    总之，如果可以的话，希望您能于今晚大驾光临，我已在自宅准备好了丰盛的私人晚餐，期待与您能共渡一个难以忘怀，美好梦幻的夜晚。

    落笔：对薇薇安小姐无法自拔，陷入了名为“爱河”的溺水者——泰迪?迪亚巴特男爵】

    放下信篓中的第一封。

    廖子轩：“...”

    薇薇安：“...”

    “小...”

    薇薇安才刚发出第一个音节，黑色的火焰就从这封信的一角蔓延开来，对，就是从角落的落款，那个见过不要脸，但没见过这么不要脸的人名姓氏。

    然后眨眼间，便将整封信化为灰烬，吞噬殆尽，就好像璀璨的烟花，一通花里胡哨，随着“嘭”的一声过后，便再也不剩什么了。

    “啊这...”

    看着看着上一秒还被自己拿在手中，结果下一秒就消失不见，好像世间从未有过这么一封信，薇薇安有些欲言又止。

    小姑娘既觉得，这样做是不是不太尊重别人，可...为什么她心底也偷偷生出了几分爽快感？

    【好！干得漂亮啊！小黑！】

    【烧死这个敢打薇薇安主意的王八蛋！】

    精神空间内的第二人格拍手叫好。

    哦，原来是在自这里...

    “下一封，下一封。”小狼崽挥了挥爪子，催促着薇薇安。

    差点忘了，解释一下现在这个场景的由来。

    达到了让薇薇安参加两天后晚宴的目的，这顿早餐对于伯爵的意义也就没了，在最后临散场前，伯爵交给了小姑娘几封信，说是全在昨晚寄到城堡里来的。

    能在一夜之间，这么快就获得薇薇安住所情报的，普通的底层可做不到，只有一些上层和大势力们。

    而他们来信的目的，无外乎，也就是和薇薇安这位火典城的“新贵”套套近乎，拉拢拉拢，混个眼熟一类。

    但显然，第一位寄信者，由于表达手法太过于激烈，在小狼崽这里拿到了0分，遗憾退场。

    好，接下来让我们有请二号嘉宾！

    薇薇安拆开了信篓中的第二封。

    【至...致weiwei安：

    昨天听到了一个有趣的故事，想要与你分享，请一定要看完。

    从前有一个少女想要进城，但她不小心把自己的身份令牌掉进了河里，在她着急的时候，一位英俊神武的河神出现了。

    河神问少女，你掉的是这个钱袋吗？少女摇了摇头，河神又问，你掉的是这个贵族茶杯吗？少女再摇了摇头，最后，河神拿出了少女的身份令牌，少女立马点头，说就是这个。

    可是，河神却摇了摇头，只是朝少女竖起三根手指后，就消失不见了。

    「未完待续」

    注：如果你想知道故事的后续，请来老地方与我见面。

    落款：小巷的青年】

    廖子轩：“...”

    薇薇安：“...”

    这回小姑娘懂得先下手为强，她立马主动用无辜眼神看向自己的小狼崽，然后歪着头问道：

    “小...小黑，你看懂了吗？”

    “？”

    “你都没看懂，我怎么可能看得懂啊！”廖子轩无语吐槽。

    不对，别打岔！

    这个落款的“小巷的青年”又是谁？你到底背着我沾花惹草了多少啊！

    而且，好家伙，就这一股子谜语人味的破故事，还搁那“未完待续”呢，断章是吧？断章狗能不能去死啊！

    烧了！烧了！

    好！快看，我们的二号嘉宾也荣获了零分的评价，成功领取了暗炎套餐一份，和一号一起化成渣子，消失在了这个世界上。

    廖子轩现在有点郁闷。

    因为这些信怎么和他想象中的完全不一样啊？

    这要是放在小说中，那绝对妥妥的就是在水字数，总不可能是埋伏笔吧？能不能来点有意义的？

    可能是真的听到了小狼崽的心声，接下的好几封，都回到了正常。

    其中有来自“冒险者协会”的邀请函，希望薇薇安能尽快去他们那里登记。

    也有来自“火神法学院”的聘请书，想让薇薇安成为他们学院新开设的“召唤系”的职业导师。

    当然，也还有来自老朋友达米尔的信。

    信中提到，他好像也就是昨晚，梦见了自己的导师玛姬大主教，梦中他的导师就好像换了个人，非常的...他不太好说，总之就是玛姬把什么东西硬塞进了他的体内，还把大主教的位置传给了他。

    然后，原本还是个学院高才生，整天能无忧无虑醉心魔法研究的毛头小子，一夜之间，肩膀上就扛起了整个火神教和火典城的重担，让达米尔完全吃不消，一下适应不了。

    至于写信的目的，除了向薇薇安这个他唯一的朋友，吐吐苦水外，也是达米尔希望小姑娘能尽快去火神教就职“主教”位置。

    毕竟经过之前格雷科主教的骚操作，现在大部分火神教的人，都把薇薇安视为了是尤金妮娅主教的接班人。

    眼下火神教群龙无首，就达米尔一个光杆司令，下面的一队执事啊，教众啊，都迫切需要一个能撑场子的新主教领导他们。

    以上，就是全部的信件...哦不对，还有一个，是城外难民们联合起来写的，基本上全篇幅都在讲，现在的他们有多悲惨，没了家，没了地，妻离子散啊，巴拉巴拉，请求薇薇安能帮助他们。

    小姑娘是看的心疼不已，更加坚定了之后去参加募捐晚宴的决心。

    行吧。

    对于西斯尔伯爵的这点小手段，廖子轩是都懒得去戳破了，鬼才信真的难民们，还有闲工夫能写出这种玩意来。

    他此刻的关注点，全在上面的三封信上。

    因为对于小姑娘来说，可能只是信，但在廖子轩的眼中，那可是每封都能来个“叮”的一声，触发了系统提示，三个热乎乎的白给任务！

    “小黑...”

    薇薇安朝桌上信边的小狼崽投去了询问目光。

    她一时间拿不定主意，而且看样子，是不太愿意接受这些邀请，想要把精力都集中在两天后的晚宴上，去做些相关功课。

    廖子轩见状，那可不行，当然是立马开始了劝导。

    首先，小狼崽将自己的爪子，拍在了第一封“冒险家协会”的邀请函信上，同时，游戏内的任务提示框，也跟着显示在了左侧。

    嗯，虽然只有他能看到吧。

    【我们的目标是！星辰与大海！】

    【任务介绍：遍布世界各地，几乎家喻户晓，人尽皆知，在九国中都设有分会，大陆最庞大的势力之一“冒险者协会”向您主动发出了邀请，希望您能成为他们的一员。

    【这既是荣誉，也是机会，只要通过认证后，您的一切战果与事迹，都将被协会记录在案，将您所希望公开的情报，不单是您所在的国家，任何人，在世界上的任何一个协会中，都能完完整整的看到得知】

    【任务目标：前往位于“火典城”西面的冒险者协会，与前台的工作人员进行对话】

    【任务奖励：称号——“铂金级”冒险者】

    【“铂金级”冒险者】

    类型：称号

    品质：史诗级

    佩戴效果1：自动将所有隶属于“冒险者协会”势力的好感度，提高到“崇敬”级。

    佩戴效果2：地区声望度+60

    佩戴效果3：传说度+3

    好家伙！

    只能说真不愧是世界原住民，这待遇简直和玩家一个天上一个地下。

    廖子轩清楚记得，冒险者协会的等级，从上到下分别是黑铁，青铜，白银，黄金以及...铂金级与星耀级，另外，有小道传闻称，星耀级之上，还有更高层次的“封号级冒险者”的存在，只不过不知道真假，就先不提了。

    而前世游戏开服了快三年，都开到第三个国家了，在玩家中，哪怕是最专注刷“冒险者”称号的，也最多撑死不过才“黄金级”而已。

    但薇薇安仅仅只花了一天，不，准确来说是只用了半天的功夫，就已经能拿到了“铂金”级称号，更还是人家冒险者协会主动上赶着，特意邀请小姑娘去赶紧过来领。

    顺带一提，大部分世界普通原住民的上限，则是在“青铜”与“白银”级之间，他们其实和玩家都卡在了同一个地方，即所谓的影响力。

    反应到游戏面板上，就是“地区声望度”与“传说度”两个绝对是最难提升的稀有属性。

    这也是为什么现在廖子轩会这么想让薇薇安，赶紧去冒险者工会，把称号给领过来拿下的原因。

    别的都先不说。

    光是那佩戴效果其三的“传说度+3”就足以让他流哈喇子了。

    这将会极大的影响薇薇安作为“NPC”的系统评级，进而解锁属于NPC独有的更多功能，包括且不限于...更高的任务奖励额度，副本生产权，以至于甚至说，还能拥有独属于自己的势力系统。

    “小黑，擦擦...擦擦，都快要流下来了！”

    薇薇安贴心地拿小手抹了抹，正一脸对未来憧憬的小狼崽的嘴边痕迹，也不嫌弃。

    ...

    ...

    可恶！酸了啊！

    不，更酸的还在后面呢。

    只见，廖子轩还刚准备好了接下来的引导说辞，准备长篇大论，好好向小姑娘说明下，加入冒险者协会的种种好处时...

    薇薇安却先主动开口了。

    “那我们现在就动身吧！”小姑娘开始打点行装。

    “哈？动身去哪？”

    廖子轩一时间被打断施法吟唱，没能反应过来。

    “去冒险者协会啊。”

    薇薇安用一种理所当然的语气。

    “既然小黑你...这么喜欢看到我成为冒险者的样子，那我，我当然得满足你一下下了！”

    说完后，就仿佛自己也有点羞耻，不太敢再看小狼崽，小姑娘耳根微红，直接先一步离开房间了。

    看着薇薇安逃跑般的身影，小狼崽是傻了。

    不是！

    这车也能开起来的？

    明明是很正经的对话，但你能不能别露出来，一副好像是要满足在某些不正经情节中，男朋友想要的制服诱惑，职业换装的模样啊！

    嘶...

    话说。

    都“铂金级”冒险者了，协会肯定也会发制服吧？肯定吧！

    眼神瞬间一亮。

    小狼崽还就那个“嗖”的一下，光速离开房间。

    最后，房间里又被剩下的这个人。

    是的没错。

    还躺在床上睡大觉的某位小萝莉，挠了挠自己的屁股，然后翻了个身，继续发出“呼噜呼噜”的微弱鼻鼾声。

    什么戏份？什么剧情？哪里有睡大觉重要！

    ...

    ...

    伯爵庄园外。

    在一处视野比较好，能清楚的看到，每个出入庄园的人的隐蔽位置。

    有一伙子人藏在了这里。

    为首的那个青年，一直伸着脖子，也不嫌累，像个长颈鹿一样，眼神一刻不停地紧盯着伯爵庄园门口。

    “老大，咱...咱们都从早上快等到中午了，你说大姐头她，她真的会出来吗？”

    跟克里斯关系最好的小七，最先代表后方，一众全是怀疑之色的小弟们，向他们的老大发问。

    其实，最开始的这帮小弟们脸上可不是这种表情，而是亢奋，激动。

    为啥啊？

    因为他们可都是昨天城外的亲身经历者，在知道他们的老大，竟然能认识那位，他们的救世主薇薇安之后，几乎全都是张大嘴巴，难以置信。

    更是在得知了，克里斯说要今天有要紧的事情通知薇薇安，所以把对方约出来见一面后，一个个都抢着要跟来，简直就好像去见大明星的粉丝，甚至有好多的小弟，都是顶着个黑眼圈，一晚上兴奋得都没能睡好。

    顺带一提。

    克里斯本人也顶着个黑眼圈。

    可眼下，起初是期待，但之后是疑惑，到现在就是怀疑了。

    因为他们都等了半天了。

    怎么还不见人来呢？

    说好的给约出来了呢？

    被手下的小弟们一直投来怀疑的目光，克里斯也不好受，所以他多少开始透露了一些。

    “哼！跟你们说你们也不懂！伯爵庄园处处藏着危机，我当然不可能明着把薇薇安给约出来，那万一被发现了可就惨了！”

    克里斯回忆起当初他无意间在盥洗室内，偷听到的那位伯爵大人的秘密。

    那时的他被吓傻了，只想着赶紧跑，再加上也不知道薇薇安的真实力量。

    可现在...

    必须，得赶紧告诉薇薇安真相才行！

    “所...所以，那老大你是怎么暗中约大姐头的？”

    “写信！”

    “写...写信？”

