    东方壮实使用赤色光罩笼罩着众人，进行高速空间跨越。

    一片混沌之中，他的手情不自禁地摸向了安林的胸口。

    安林一脸震惊地望向大叔：“你干嘛？”

    许小兰：“？？？”

    东方壮实郝然一笑：“你真的不能把那个穿着我血玉的金光小人召唤出来吗？虽然我和你靠近也能恢复力量，但是你让它出来，我的力量能恢复得更快！”

    安林嘴角微微一抽：“真的不行！那个熊孩子我管不着的！”

    东方壮实面露失望。

    “还有！你下次说话就说话，别摸我胸口！”安林义正言辞道。

    “为什么？”东方壮实眨了眨双眼。

    安林气得身子一颤：“哪有那么多为什么，你不觉得两个男人做这种事情很奇怪吗？”

    “可是，我不是人类啊……我本体是麒麟，可能是你的金光娃娃把我的血玉当衣服穿了，我对你有种天然的亲近感，刚刚还想要用舌头舔你呢……”东方壮实不以为然道。

    安林虎躯再次一颤，默默远离了东方壮实：“离我远点！”

    竟然差点被大叔舔了……想想那画面，就觉得恶寒涌上心头。

    许小兰也很自觉地转移身位，站在安林和东方壮实的中间。嗯，东方壮实摸安林的这一幕，把她也吓到了，必须得遏制住那种苗头才行。

    说到安麒麟，它和白色朱雀之间的战斗，好像也要开始了。

    安麒麟多了一件红色短袖短裤时装，信心大涨，报过去的仇，将圣炎朱雀按住气海里摩擦的时刻到了。

    它站在鲸鱼的头上，气势轰然爆发，掀起阵阵能量气浪。

    高空上的火焰朱雀似有所感，将目光转向安麒麟，一双金眸圣威赫赫，神色极为睥睨，似乎不将其放在眼里。

    轰隆！

    一道道金虚雷从安麒麟的身上喷薄而出，朝朱雀轰击而去。

    朱雀清鸣一声，双翼对着雷光猛地一扑，圣炎似海浪朝安麒麟奔腾而下。金虚雷在圣炎上炸开，却无法穿透圣炎的海浪。

    安麒麟身后披风白雷爆发，可怕的剑意笼罩气海。

    他脚步一踏，身子腾空而起。白雷缠绕着他的身躯，凝聚成了一柄贯天雷剑，他就是剑，剑就是他！

    安麒麟在这一刻达到了人剑合一的境界！

    白雷天剑带着无尽的锋芒，将朱雀圣炎的海浪分割成了两半，势不可挡！

    朱雀也不是吃素的，它双眼爆发出金色的波纹。

    无数金色的火焰圆环，在它的身后凝聚，宛如孔雀开屏一般分布。随后，恐怖的力场从圆环之中释放，层层叠叠，无穷无尽，朝安麒麟倾轧而下！

    带着锋锐无极剑势，直冲云霄的安麒麟，剑势猛地一顿，速度越来越慢，剑身也开始轻颤起来，仿佛随时有可能会崩溃。

    朱雀面露嘲讽，望着越来越慢的安麒麟，扬起了高傲的头颅，仿佛在说，你爷爷还是你爷爷。

    “呜呜呜哇哇！”安麒麟大叫一声，短袖短裤爆发出可怕的红芒。

    血之力蔓延至白雷天剑上，依附在剑锋之处，宛如沾血的霜雪天剑，威势霎时大涨，锋芒比之前也是更上一层楼。

    嗡！

    天剑再次加速！

    这一次，就连那强大的力场，也无法阻挡雷剑之威！

    白焰朱雀瞳孔一缩，双翼一振，欲要躲避其锋芒。

    但那道剑实在太快了，它根本来不及躲避，身体就被斩成了两半。

    朱雀的惨叫声响彻气海，身躯化作白色圣火溃散，这是它第一次败给了安麒麟！

    待到朱雀的身躯再次凝聚时，不服气，又和安麒麟战了一场。

    结果又落败。

    圣炎凝聚，继续战！

    然后又输了。

    屡战屡败，屡败屡战……

    最终，圣炎朱雀被打服了……

    安麒麟也打爽了，哈哈大笑着牵着鲸鱼在气海了翻腾，好不乐乎，时不时对天空中的朱雀竖起中指。

    朱雀不敢接茬，它真的怂了。

    也是在这时，安林的身体突然间有了一种感觉。

    他指尖虚空一指，白色的圣炎出现在了指尖，灵动地燃烧着，至阳至纯，圣洁含威。

    许小兰看到这一幕，惊奇道：“安林，你也能用圣炎了？”

    “是啊？我厉害吧？”安林得意道。

    白焰朱雀的力量，他以前使用是时灵时不灵，能不能用出得看运气。但是，自从朱雀被安麒麟打服之后，他似乎可以随心所欲使用这股力量了！安麒麟真不愧是他的福星，力赞！

    说起来，随着这一次境界的提升，系统的任务也有了许多更新。

    比如招式类的，安林现在也有机会学了！

    中阶战神炮法——战神轰天炮！达成条件：让十个返虚境以上的大能喜欢你，让十个返虚境以上的大能痛恨你。

    瞧瞧这招式名号，一看就是吊炸天的存在啊！

    轰天炮，连天都能轰，还有什么不能轰的？

    这个招式，我安日天要定了！

    达成条件也很有意思，又是吸粉，又是拉仇恨的，很特别啊！

    系统下面，竟然还有任务完成的进度提示。

    让十个返虚境以上的大能喜欢你（仆人除外）（根据脑电波，神魂波动，以及系统推演计算，目前任务进度为7/10，尹喜，林珺珺，燕花，萧泽，缇娜，骨玉仙蝶，东方壮实）

    安林：“……”

    望天！这是不是暴露了什么不得了的东西？

    安林望着系统，心中掀起了惊涛骇浪。

    不对！这个喜欢，应该是指朋友那种喜欢！就是有好感，不讨厌那种喜欢，否则解释不通，嗯，一定是这样！

    这时，一双温暖的大手突然拍在了安林的肩膀上。

    安林转头一看，发现东方壮实正一脸微笑地望着他。

    “啊~~~！”安林吓得大叫起来，一把拍开了大叔的手，怒道，“你给我滚远一点！”

    东方壮实愣住了，其余人也是稍微有些惊讶地望着安林。被拍了拍肩膀而已，安林反应咋这么夸张呢？

    许小兰眨了眨明眸，若有所思。

    “咳，我现在身体不舒服，对任何触碰都过敏。除了小兰，谁也别摸我，否则别怪我不客气。”安林肃然道。

    东方壮实：“……”

    许小兰：“……”

    众吃瓜：“……”

    所以，除了小兰，你就摸不得了吗？这样说话很伤人啊喂！

    安林懒得理他们，继续将意识转向系统。

    话说，燕花这个人，好像是雪女圣宫的宫主吧？

    她竟然也喜欢我？

    话说难道是在太初古域中，几次机缘巧合救了她，所以才让她对我产生好感？

    嗯……这个千万不能被许小兰知道！

    安林又将目光转向，让十个返虚境以上的大能痛恨你这一栏。

    那么，到底有哪个大能痛恨他呢……

    （第三更，感谢小俊omo书友的两万打赏，么么哒~~~）