    陆远拿起资料，一旁的西塞里迈开修长的双腿，端着一杯冲泡咖啡，轻轻的放在桌面上。

    “你说布朗之前想投资的就是媒体行业，他有没有想过投资关于娱乐业的事情！”

    陆远拿着收集来的各种各样娱乐公司的资料，逐个的对照上面的名字，在脑海中搜索关于这家公司的信息。

    其实他对这些本来没什么研究，之前也只是非常喜好关注农业产品上的革新而已。

    如今突然成为互助会的会长，尽管他在勾心斗角，明争暗斗上胜出一筹，可真正的硬本领，他还是要差一些的。

    因此，他需要参考前人的资料，才能选择更适合他走的路！

    西塞利是一个熟知陆远弱点的人，准备的资料也具有针对性，无论是这些娱乐公司旗下的当红明星，还是背后拥有的政界势力，都一一的罗列出来。

    让陆远一目了然，十分轻松。

    西塞利也在认真听陆远的问题，在陆远声音刚落，便立刻回答。

    “会长先生，布朗的确有过投资娱乐界的想法，可是他的秉性你是清楚的，足够大的娱乐公司，对他没有任何好感，害怕他会使什么强盗手段，所以根本不会给他控股的权利。

    而一些小的娱乐公司，完全没有什么吸引布朗的点，除了一些漂亮的女孩以外，布朗看不到除了能免费的享用这些美女以外，能为他带来怎样的价值。

    所以，才没有任何互助会投资娱乐行业的消息传出。”

    陆远皱了皱眉：“除了偶像明星以外，我们仍然可以投资影视，与歌曲版权，这难道也没有？”

    西塞利闻言摇头：“互助会内部缺少这样的人才，同时也因为布朗并不重视地产行业，我们即使拿到版权，也难以利用他赚到钱，即便投资的资金比起其他行业要少，也并没有去尝试。”

    听到这里陆远顿时眼前一亮，嘴角慢慢的勾起笑容。

    能看出地产行业现在已经走下坡路了，互助会的投资项目必须要足够多，而且还要足够新潮！

    或许没人重视的音乐版权，影视版权，乃至于游戏版权，就是一个非常好的选择。

    “将账目上我能动用的所有资金全部拿出来，让互助会控股，在外面成立一个新的公司，收购外面的小音乐工作室，以及音乐和影视版权，如果可以的话也要收够游戏版权，资金如果不够，后续我会在找股东融资，这件事要尽快。”

    陆远心中正在展望一个蓝图，他想要将枫林谷周围，打造成一个特殊的商业聚集地。

    而构成这个商业聚集地的主要元素，一定是代表新潮的时尚元素，如果一旦成功，他完全可以大面积的新建院线，借此开设一个商业广场。

    以如今网络的发达，只要舍得广告费，这样的地方不存在不被人关注的事情！

    而游戏版权，则更为重要，至于失败了，他也没必要放在心上！

    因为它的主要目的，绝不是靠这些东西赚钱，而是靠着枫林谷周围的别墅，以及只要引起关注程度，周围的房价就会立刻大涨，通过房地产来赚钱。

    这正是他的想法，因此资金的投入，绝对不能吝啬。

    否则岂不是辜负了卡巴马这个大金主对他的信任！

    西塞里一脸的茫然：“会长先生，这可是十分不稳妥的一次投资，我更希望您将钱投在船舶市场，甚至是运输市场上，毕竟凭借我们现在拥有的资源，以及足够的势力，没人敢在这方面和李争锋！

    我想您是不是应该考虑一下？”

    西塞利并不是不舍得钱！

    而是因为这是陆远上位之后，第一次独断专行的投资项目。

    如果成功了倒还好，能够稳住陆远的地位！

    可若是失败了，那将是对于陆远能力的最佳质疑！

    尤其是大肆的收购音乐版权，这根本就没什么价值，甚至不如投资船舶行业，买下一只游轮，每天能够带来的娱乐收益更多。

    这需要很多的积攒，以及足够强大的宣传力度才行。

    然而陆远不仅仅要投资，日后还要追加投资！

    连钱能不能赚的到都还说不定，陆远如此独断专行，一定会让股东呢纷纷炸毛的。

    “西塞利，你应该明白，我是什么样的人！”陆远合上了资料：“布朗在我眼里就是一个街头流氓，我知道你们更喜欢实体行业，因为能够把一切利益，通过双眼看得到。

    但，你们不要忘了，布朗永远是被人控制的一条狗！

    在布朗的身后，是强大的布朗家族，难道你们忘记了被布朗家族控制，剥削的时候，会多么的痛苦吗？

    而且，你无权质疑我！”

    西塞利眉头逐渐皱紧，想起了布朗在位的时候，他们这些人有多么的难受。

    布朗掌握互助会，完全就是为布朗家族服务，他们的供应路线单一，选择产品单一，造成一种大家有能力，却不能够去施展的境况。

    所以才会有那么多股东，拼命的去给布朗献殷勤，因为他们知道失去了布朗家族的支持，他们一个苹果都卖不出去。

    这种被人卡着脖子的痛苦，可想而知是多么的艰难。

    陆远话语中的潜在意思很简单，如果他们再不想这脱离布朗家族的掌控，有朝一日安东诺斯再一次夺得布朗家族的信任，他们又将会变成原本的样子。

    这不得不让西塞利思考，自己真的深思熟虑了吗！

    看着直视着自己，目光冷静睿智的陆远，西塞利终于发现，这个亚洲男人的目光，或许已经看穿了自己，看到了未来。

    “会长先生，我这就去把您的命令全部执行！我将会不遗余力的向各位股东解释，让大家全部支持你。”

    “很好，如果这件事你做得不错，你顶替我秘书的事情，我可以不追究。”

    陆远挥了挥手，目光深邃无比，像是看穿了西塞利的内心。

    西塞利尴尬的垂了垂头，体会到陆远身上那种无形的威慑力，感觉压力如同一座大山。

