    萧阳不在说话。

    但他可以肯定一件事。

    德墨忒尔盯上的地方，绝对不会是凡俗之地。

    就像上次的魔鬼塔一样，人家盯上的都是不死果，结果这老妖婆盯上的是看守不死果的亚龙。

    这次又盯上尼亚加拉瀑布，估计这里面肯定也有了不得的宝物。

    ……

    与此同时。

    华夏。

    赢庆年的办公室。

    听到室内的声音平息后。

    裘千寸一把推开门冲了进来。

    看到屏幕已经黑暗后，连忙问道：

    “阳仔怎么样，他赢了没有？”

    “你们快说啊！”

    赢庆年复杂地看了他一眼，点了点头：“嗯，萧阳突破到超凡巅峰了，赢得毫无悬念。”

    “哈哈哈！”裘千寸仰天大笑，激动得眼泪都飙了出来：“我就知道阳仔不会输的。”

    “那个什么狗屁斯兰默德肯定死得很惨吧，我才阳仔肯定一巴掌把他拍得粉身碎骨。”

    “额……阳仔赢了，你们怎么还垂头丧气的？”

    他发现了不对劲。

    赢庆年看着他，张了张嘴，最后还是叹了口气，什么都没说。

    裘千尺走了上来，拍了拍他的肩膀：“萧阳是赢了，而且赢得很轻松，但是……有件事得告诉你，你做好心理准备。”

    裘千寸紧张起来，问道：“出了什么事了？”

    裘千尺叹了口气：“就在刚才，四季之神德墨忒尔出现了，然后无人机就被打了下来。”

    “我看这次，萧阳凶多吉少……”

    因为之前萧阳在魔鬼塔一战，他们收录了德墨忒尔的资料，也对这个老女人做了大致的战力评估。

    虽然还无法得到确切的结果，但绝不是现在的萧阳可以反抗的。

    被这样的强者盯上，绝不是什么好事。

    赢庆年道：“我会让外国的眼线立马查清楚这件事，不过我不认为萧阳会出事。”

    说着，他看向曹野：“你对这件事怎么看？”

    曹野给自己点了根烟，一边抽着，一边皱眉分析道：

    “萧阳出事的几率不大，好歹他也是主神，就算实力再弱，也有机会逃命的。”

    “而且看德墨忒尔现身时的态度，似乎并没有想杀他，否则根本不需要打碎无人机。”

    裘千寸关心则乱，不明白这话中的意思，问道：“你说清楚点。”

    曹野耸了耸肩：“还要怎么说明白点，如果我要杀一个弱者，会在意旁边有监控吗？”

    “老子一刀解决敌人，然后拍拍屁股走人，你们能奈我何，还能上曹家来抓我不成？”

    “德墨忒尔可是主神，做事只会比我更嚣张，她之所以打碎无人机，应该是有些话，不想让我们听见罢了。”

    赢庆年点点头：“分析的不错，我会查出萧阳最近的动向的，你把心放肚子里去好了。”

    裘千寸这才放心了一点点，魂不守舍的出了办公室。

    这时，曹野的游戏界面，突然弹出来一道邀请加好友的信息。

    他咧嘴一笑：“看吧，我就知道那小子不会有事，这不让人来通风报信了，我先跟对面聊聊，了解一下情况。”

    ……

    另一边。

    米国本土。

    莱尔的私人庄园内。

    他盯着屏幕上最后传来的画面，反复看着。

    “来人。”他忽然喊道。

    一名老者走了进来：“大人，有什么吩咐？”

    莱尔拿着遥控器，指着屏幕上的德墨忒尔。

    “我记得她，魔鬼塔一战的时候，她曾经把亚龙压制得毫无反手之力，最后吸了大量的亚龙血离开。”

    “我没记错的话，她应该是传说中的主神之一，四季之神德墨忒尔。”

    老者点点头：“大人分析得不错，少爷生前的所有战斗场景我都收录了下来，其中被列为两大劲敌的，一个是华夏萧阳，还有一个就是她了。”

    说着，他有些不确定的问道：“大人，您不会是想对她出手吧？”

    莱尔摆摆手：“我们罗斯福家族虽然强大，但还不至于去招惹主神，给自己招来不必要的麻烦。”

    “我是在好奇她对龙霸的态度，她的那种眼神，就好像很早之前就和龙霸认识了一样。”

    老者皱眉：“这不可能吧，龙霸早些年虽然一直在西方世界活动，但是接触的层面都不算高。”

    “直到回归华夏，进入武盟之后，才逐渐接触上层的事情，他不可能和德墨忒尔这种主神扯上关系的。”

    莱尔沉吟片刻，又指着屏幕中的海瑟薇问道：“这个女人是谁？”

    老者只是看了一眼，立马回答道：“这是亚特兰蒂斯的公主，是海神波塞冬非常在意的人，与萧阳关系非常暧昧。”

    莱尔放下遥控器，翘起二郎腿，手指在旁边的桌上轻轻的敲击着，思维飞速运转。

    他沙哑的声音显得十分疑惑：“四季之神德墨忒尔，亚特兰蒂斯公主海瑟薇，两个都和萧阳有关系的人，为什么会出现在龙霸的身边？”

    “你去查查，龙霸第一次曝光在大众视野的时候，萧阳在哪？”

    老者立马下去查。

    几分钟后，他快速走了上来。

    “大人，查到了，龙霸第一次出现在大众视野的时候，是华夏的武盟大会。”

    莱尔坐直了身子，连忙问道：“那个时候，萧阳在哪？”

    “这……不知道。”老者摇了摇头。

    莱尔又问：“萧阳有没有参加武盟大会？”

    老者摇头：“那个时候，萧阳正在被华夏通缉，不知道去了哪里。”

    “明白了。”莱尔站了起来，深邃的眸子里，绽放出两道精光，脸上更是展露出狰狞的笑意，宛如地狱里走出来的死神。

    “原来如此，我说区区一个龙霸，为什么会如此难缠。”

    “萧阳，你可真是好谋略啊，居然敢换层身份来我眼皮子底下活动！”

    老者浑身一颤，他就算再傻，此刻也明白过来了。

    龙霸，就是萧阳！

    这个杀了吉尔伯特的仇人，就在他们罗斯福家族的眼皮子底下活动！

    “大人，我立马去通知家族的无双境强者，不惜一切代价，把龙霸的人头……不，是把萧阳的人头带回来见您！”

    莱尔把手一摆：“不用了，有德墨忒尔在身边，去再多的无双境也没有用，没必要为了我的私仇，去损失家族的战力！”

    “那怎么办？”老者急道：“难道就让这个畜生继续蹦跶下去吗？！”

    “当然不会！”莱尔冷笑道：“给我查出龙霸的位置，我要亲自为吉尔伯特报仇！”

    老者连忙请命：“大人，带上我吧，我已经踏入半步无双境多年，多少能帮您做点事，而且……少爷小时候，是由我贴身保护的啊！”

    莱尔看向他，思考了一会儿，终于点头：“库里北，你有心了！”

    “我现在很后悔，如果当初不是把你安排在古斯曼身边，而是让你跟着吉尔伯特，恐怕……”

    他叹了口气：“恐怕这孩子，也不会死得这么惨！”

