    晚上，楚家大宅灯火辉煌。

    在休息了一下午之后，楚老爷子终于从昏睡中苏醒，而且，精神竟然超乎寻常的好。

    他看到楚国良带着楚天回来，心中自然是高兴非常。

    当晚，楚家摆下家宴，嫡系子孙全部到场，热闹非凡。

    最小一辈，也就是楚天这一辈，楚国明家是独子，名叫楚阳，出楚家小一辈中年龄最大的一个。

    而楚国栋家，也就是楚天的三叔家，一儿一女，大儿子叫楚恒，小女儿叫楚静。

    楚天的父亲虽然排行第二，但是楚天的年龄却是第三代中最小的。

    家宴上，楚老爷子坐在主座，楚国明、楚国良、楚国栋三人依次坐下，然后就是小一辈的位置，最后才是大夫人徐丽芳以及三夫人曹琳玉。

    一共十个人，但现在才到场八个人。

    小一辈中，还差楚阳和楚恒两个人。

    “静静，你再给小恒打一个电话，不是早就说回来的吗？为什么现在还没到啊！”餐桌的最末尾，曹琳玉偷偷瞄了一眼不说话的老爷子，然后才对着坐在旁边的楚静说道。

    楚静撇了撇嘴，说：“这有什么好打的啊，他说回来了，那就肯定是回来了，说不定已经在路上了，我打电话给他，难道他就能顺着信号从电话口里爬出来吗？”

    说完，楚静便不再搭理曹琳玉，她好奇的看向楚天，问：“小天弟弟，青州那边好玩吗？我有个好闺蜜，她表姐家就是青州的，她说青州那边有个水上乐园可好玩了，真的假的啊？”

    “这个我不太清楚，我听过，但没去玩过。”楚天摇了摇头，说道。

    “没去过啊！哦！那青州还有没有其他好玩的地方？年后我准备和闺蜜一起去青州逛逛，你有什么推荐的吗？”楚静又问道。

    对于这个“凭空冒出来”的弟弟，楚静的心中并不排斥，相反，她还非常乐意去接受。

    因为在楚家第三代中，除去楚天之外，她就是最小的一个，见谁都得喊哥哥姐姐，难得出现一个比自己更小的，她自然要好好享受一下做大姐大的滋味儿。

    “没有推荐的，我在青州的时间也不长，玩过的地方很少。既然你闺蜜的表姐也是青州的，想必她应该知道不少有趣的地方吧！”楚天语气平淡，他可没有楚静这么自来熟。

    “也对哦！”楚静点点头，觉得楚天说得相当有道理，“那到时候去青州玩，约你一起啊！”

    “再看吧，有时间，就一起。”

    楚天有点勉强的答应，人家表现得这番热情，自己过于冷淡，好像也不太好。

    好歹也是个姐姐嘛！心肠也不坏！给点尊重吧！

    一旁的曹琳玉，看着自己女儿一个劲儿的热脸贴冷屁股，心里早已经开始骂了。奶奶滴，家族弃子而已，装什么高傲，真是给脸不要脸！

    而就在曹琳玉心里一遍一遍的骂街时，餐厅大门突然被推开，然后，一个身穿潮流嘻哈服的小青年，甩着飘逸的小长发，走了进来。

    “小恒，怎么到现在才回来？不知道今晚有家宴吗？让这多人等你一个，你觉得合适吗？”

    看到走进来青年，曹琳玉脸色一冷，呵斥说道。

    她口中叫对方为“小恒”，显然，这就是楚国栋的大儿子，楚恒了。

    “哎呦，妈，我今天赛车俱乐部有活动，稍微耽搁了一点，下次不会这样了！再说了，大哥不也没回来了吗？每次家宴，他肯定是最后一个，你们也就是顺带等我一下而已，我说的没错吧！”

    楚恒无所谓的笑了笑，他说话就是这种风格，比较随意。

    “哼！你能和你大哥比吗？你大哥可是战龙候补，将来只要进入战龙，那就是一飞冲天，人中龙凤的存在！”

    “人家特训队有规矩，有纪律，咱们大家等等怎么了，难道不应该嘛？”

    曹琳玉狠狠瞪了楚恒一眼，说道。

    说到战龙候补这四个字，坐在末座的徐丽芳脸上闪过一抹得意，这可是战龙啊，整个江州最为神秘的军方组织，专门培养身手不凡的特殊人才。

    只要楚阳能够进入，那他将来的成就，必将不可限量！！

    就算是金陵几个顶级世家的高层，都得高看他一眼。

    “三弟媳，你这说得是什么话哦！小阳现在还只是候补队员而已，能不能进去，八字还没一撇呢！你这么说，小阳会很有压力的！”

    徐丽芳很谦虚的说了一句，但脸上的得意，愈发浓重。

    “哎呦，大嫂，你就不要再谦虚了，就凭小阳在特训队的表现，他要是进不去，那就没人能进去了。每年战龙都会在特训队招几个人，今年啊，必有小阳，你就等着摆酒庆贺吧！”曹琳玉奉承般的说道。

    “还太早！还太早呢！”

    徐丽芳依旧在谦虚，但嘴巴笑得已经咧到耳朵根了。

    “哎！真是羡慕你哦！培养了这么一个成器的儿子，哪像我们家小恒，整天游手好闲，也不干点正事，真是让人愁死了！”曹琳玉说着，瞥了一眼楚恒，叹了口气说道。

    “三弟媳，哪有你这么说的，你家小恒怎么了，不也挺好的吗？和朋友合伙投资赛车俱乐部，一年也赚了好几百万呢！像他这么小的年纪，就能靠自己赚这么多钱，将来前途也不小呢！”

    徐丽芳被吹得飘飘然了，还不忘抬了曹琳玉一手。

    曹琳玉这么一听，心里也舒服的很。

    比上不足比下有余，或许楚恒比不上楚阳，但是比起这刚进楚家大门的屌丝小少爷，那简直就是一个天上一个地下。

    这么一想，曹琳玉看楚恒的眼神，也顿时变得不一样了。

    原来自己的儿子，也是挺有出息的嘛！

    两个虚荣的老妇女，在家宴还没有开始之前，开始疯狂的商业互吹起来。

    虽然言谈之中并没有提到楚天，但是嘲讽之意，已经非常明显了...........................

