
　　一道艳红的鲜血从秦笑天嘴中飙射而出，他就被这样轻易的砸在了擂台上，口中鲜血不断飙射而出。

　　接着，陆泽一脚踩下。

　　咔嚓！

　　骨头碎裂的声音响起。

　　陆泽和秦笑天的交手可是连五次呼吸的时间都不到，秦笑天就被折断了一只胳膊，这怎么可能！

　　全场死寂。

　　只有一些人被惊得张大了嘴巴，。

　　就连南山月也是不敢置信。

　　其中，最震惊的人为秦笑天莫属。

　　“不可能，绝对不可能！这家伙明明连真气都没用！”秦笑天忍不住的咆哮道。

　　应该是自己一拳将这个小子给打死，而不应该是现在这个场面啊！

　　秦笑天脸色狰狞扭曲，瞬间爆退出去。

　　“你是体修？”

　　陆泽根本懒得回答，真没有想到秦笑天如此托大，不带任何真气和自己对刚，这不是找死吗？23sK.com

　　一时间秦笑天感觉自己被陆泽无言嘲讽！

　　下一秒，他浑身剧烈颤抖，因为屈辱脸色变得涨红：“接下来，你这个杂种没有机会了！”

　　话音刚落，秦笑天就一个闪身来到陆泽身前，一脚扫过，空气被撕裂出阵阵波纹。

　　下方的南山月看的是一阵的心惊，光是那被撕裂出的波纹都不是自己能够接下的。

　　秦笑天出招了，陆泽也不慢，同样是一腿抬起。

　　轰!

　　一声巨响，一道人影倒飞而出，秦笑天直接退出数十米距离，差点下台！

　　周围擂台一个照面，被夷为平地，可见两人出手之威！

　　“秦笑天看向了陆泽眼神逐渐冷冽。

　　“敢废我一只胳膊！今天你必死无疑！”

　　陆泽冷笑一声：“看你有没有这个本事！”

　　秦笑天故技重施，佛门狮子吼再现，一头雄狮，张开血盆大口，朝着陆泽咬去。

　　“去死吧！”

　　一时间南山月的心提到嗓子眼上了，这大狮子吼她都没有接下来。

　　陆泽并没有理会他们，右手缓缓抬起，体内的真气急速调动，阴阳剑被他紧握在手。

　　“阿猫阿狗就乖乖把嘴闭上，别乱叫。”

　　秦笑天看到陆泽手中的长剑时，瞳孔猛然一缩。

　　“这是什么剑法！”

　　他在心中隐隐感觉到，陆泽手中的那柄剑，给他带来了死亡的威胁，一个腾身就想闪开。

　　但陆泽，无情的吐出了几个字。

　　“道生一剑！”

　　周遭的空间被封锁，秦笑天感觉到，这一剑下。

　　他不管往什么地方跑，都不可能躲开！

　　他的生死都仿佛被这一剑锁定般！

　　陆泽眼神淡漠，自他修炼无极剑道以来。

　　还无人能从他的剑下活命，当初西南军区兽潮时，那头天级妖兽如此，日月神教的教主是如此。

　　今日，秦笑天也不例外！

　　陆泽身形骤然一动，眨眼间化为一道剑光。

　　噗！

　　只见空中只留下那道剑光，而这道剑光，更是直接将大狮子吼的虚影硬生生从中间劈断。

　　南山月望着这一幕，惊骇出声：“这是什么剑法!”

　　居然一招破掉了佛门狮子吼。

　　随后陆泽高举右手，对着秦笑天的方向，隔空一压！

　　偌大的威压轰然降临，仿佛一座巨山般压在众人心头，无数人在这一刻承受不住陆泽掌间一压的巨力，直接跪倒在地上。

　　“去死吧。”

　　陆泽冰冷的声音传入秦笑天耳中，他脸色狰狞，拼死抵抗，口中大喊着：“不，你不能杀我！”

　　此时他眼中已经有了恐惧之色，没有想到陆泽这一招居然这么恐怖！

　　可秦笑天的大喊，陆泽没有丝毫理会。

　　“你们秦家自讨苦吃。”

　　陆泽淡漠说完，道生一剑从天而降，在秦笑天眼中越来越大。

　　最终，斩在了秦笑天身上，秦笑天直接被碾压碎肉，鲜血飙射而出，染红了这个比赛场地。

　　恐怕，极致的恐怖。

　　刚刚展露出能瞬间让南山月下场的秦笑天，居然就这么人被灭了？

　　秦家两大天骄之一，竟然死在了这里！

　　那家伙居然敢杀了秦家的人！

　　在短暂的死寂过后。

　　场下的南山月发出一阵讥讽！

　　“赢了！秦笑天居然死了，杀得好！！！”

　　随着南山月人的话，还在吃惊的众人也反应了过来，这一下全场都被瞬间点燃。

　　可他们在震惊陆泽实力的同时，也感到恐惧。

　　“这可是秦家的二少爷啊……居然被杀了……”

　　“他还真的敢这么做，秦家高层知道这件事后，绝对会与他不死不休！”

　　“我看他们之间，恐怕早就是不死不休的局面了。”

　　这一下的震撼，让那些在场的几大家族无不是起身，纷纷选择立刻离开，以免被纠缠上。

　　他们只想隔岸观火，不想插足这其中之事。

　　秦家的人已经被吓的瘫坐到了地上，身体不断的颤抖着，要不是有人扶着，恐怕他们现在都已经趴在地上了。

　　秦笑天居然被陆泽斩杀了，要是让家主知道，他们绝对死无葬身之地！

　　此时，陆泽环视全场，脸色淡然，一个纵身就跃下了擂台。

　　裁判咽了咽口水，没有想到陆泽居然斩杀了秦笑天，这可是惹下了弥天大祸。

　　这场武道大会恐怕要终止了。

　　南山月也意识到事情的严重性，带着陆泽迅速离开，提防秦家的报复。

　　但陆泽可没有半点后悔之意。

　　南山月紧咬嘴唇：“陆先生，此事非同小可，秦家必定会大动干戈，您看！”

　　“是否在我们南宫家避难？”

　　陆泽摇了拒绝：“不了，一人做事一人当，而且秦家必定不会放过我周边之人，我要回去了。”

　　南山月看到劝阻不了陆泽，叹了一口气：“陆先生，这是千年龙血！”

　　“本来今天就算输了，这龙血也会给您，您对我们南山家族大恩大德无以回报！”

　　陆泽看了一眼那滴金色血液，体内顿时传出共鸣！

　　他没有客气，将其收下后，脑海中也响起系统的声音。

　　“叮！武道第一任务完成，奖励龙心一颗！”

　　陆泽手中顿时多了一颗正在跳动的心脏，他瞳孔一缩，赶紧将其收了起来，随后郑重抱拳：“多谢！”

　　说罢他便转身离开，因为那龙心，正在慢慢变大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第170章 阿猫阿狗般的大狮子吼免费阅读。https://xs.23sk.com 