    第53章 煽风点火只服她

    “呵呵，不知道顾叡公子叫我干什么？”，东方梦儿还装一脸无辜表情。

    “东方梦儿我问你一下，是不是你邀请我到你那里去的？”，顾叡生气的问道，似乎阮新怡已经把他给惹怒了，今天他要好好跟这个女人斗一斗。

    “呵呵，阮新怡小姐其实是我邀请顾叡公子，我和顾叡公子仅仅只是交个朋友而已”，东方梦儿当众出面澄清事实。

    顾叡十分欣慰不过又有一点酸酸的感觉，你说是东方梦儿邀请自己去做客这也似乎说的太过于勉强，要知道东方梦儿可是没有经过自己的允许就邀请姐姐和自己去做客，这……

    不过东方梦儿又趁机说了一句话：“阮新怡小姐，你放心吧我和顾叡公子是清清白白的，没有做对不起你的事”。

    此话一出整个人群瞬间就沸腾起来，所有人的目光都集中到了顾叡与阮新怡的身上。

    “哼！”，阮新怡是气的直接剁脚，对着那些背后嚼舌根的众人骂道，“看什么看，再看本小姐就把他的眼珠子挖出来”。

    这阮新怡和顾叡还是太过于单纯了，论修为二人与东方梦儿差了一个整整的大境界。论心机顾叡和阮新怡两个人加起来都不是东方梦儿的对手，东方梦儿随便弄一手都会把二人搞的团团转。

    她脸上涨起了一层红晕，脸一下子红到了耳根，那脸儿红得像熟透了的柿子一样，忙低下头去，不敢再看看众人，此刻阮新怡就像是失去牙齿的老虎，虎假装虎威。

    一双大眼睛眨了眨，深深地看着顾叡一眼，似乎仿佛在咒骂着这个男人。阮新怡心里不停地咒骂着顾叡：死猪，要不是你把我的身子给夺走了，我能够有今天这般模样吗？

    “师妹，你怎么了？”，只见一位身着黑色武袍的俊美男子缓缓出现在世人的面前，只见那位男子深邃像大海一般的眼睛正在死死盯住顾叡的脸庞，青铜色的皮肤给人一种健康快乐的感觉。

    正可谓是：身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。

    “师兄没有什么？”，阮新怡不想让更多的人知道她和顾叡之间的事情，但是似乎没有什么用，该知道得就都知道了，只是不过掩耳盗铃罢了，人们是心明口不言。

    “师妹，我看就是那个叫顾叡的家伙轻薄了你，你放心我这就去教训那个叫顾叡的家伙为你出气”，那位男子不好气地说道，“顾叡你给我过来”。男子大喝一声，身形就像流光一样划过天际。

    “嘭”，一声过后，只见顾叡就像是断线的风筝线一样倒飞出去。

    “弟弟你没有事情吧？”，顾玉急忙跑过去欲要扶住顾叡。

    “姐姐你不要过来！”，顾叡摇了摇头，然后擦擦嘴角的鲜血，看着上方那个男子心里唐突一下子，估计这家伙是存心找自己的麻烦的吧！

    天空上，只见那道身影缓缓地双臂抱胸，而无尽的雷光缭绕在他的周身。双眼里冒着一股无名之火，似乎就要把顾叡给吃了一样。

    雷霆盛大，滚滚雷霆之上屹立着一位凶神恶煞的俊美男子。他浑身上下闪烁着雷辉，此时紧紧注视着顾叡，绝美的双眸之中不乏火星冒出，显然阮新怡这三个字，已经激起了后者无尽的愤怒。

    天际上隐隐可以感觉到有着一种无尽恐怖气息正在悄然蔓延在无限的时空，让得围观的那些人群不由自主的退后了一些距离。

    “你既然做了对不起师妹的事情，今天我就好好教训你一下”，这个男子是圣灵宗宗门大长老的孙子，自幼就喜欢阮新怡，早就视阮新怡为自己的女人。今天听到阮新怡与顾叡有瓜葛，自己是快要气死了。

    其实他自己也是不知道要不是他干的好事，估计顾叡和阮新怡也不会发生那件事情。

    顾叡面色惊惧地望着那道身影，眼神里充满了凝重，旋即深吸了一口气，心神一动，化为一道闪电划过天际，然后直直地屹立在虚空之上。

    看来有些时候有人存心找麻烦，你不和别人计较别人也会继续找你的麻烦。与其这样不如好好打一顿，把他揍成孙子，他就老实了。

    周围的目光都死死盯着两人，一场大战似乎就要开始了。

    “小子在这里逞英雄可对你没半点的好处”，那位男子生气地看着顾叡，现在要不是有着其他人，他早就想要置他于死地了，还要说这么废话干什么。

    只见他呵斥一声，旋即天空上猛地响起一道道嘹亮的雷声，地下的众人便是感觉到这片时空仿佛一下子便是被黑暗笼罩了下来，天空上的云层迅速地从四面八方汇聚而来，那里的时空似乎就要被挤压破碎。云层逐渐变厚，厚到人们无法想象的地步。

    “来吧！即使我不如你，不过既然存心找我的麻烦我今天也就好好跟你斗一斗”，顾叡也是不好的说道，话说到这份上了还说这么多干什么了，直接开干就是。

    突然间，一道闪电从云层里跳了出来，迅速在天空中炸开，就像闪光弹一样在一瞬间把世界照得让众人都是睁不开眼睛。

    一道闪电划破了天空的沉寂，一声惊雷搅醒了大地上的生灵。天空上是乌云密布、电闪雷鸣、风雨交加、狂风暴雨，下降的雨水增强了导电性。

    雨，如根根银剑疾射而下，狂猛暴唳的射向每个角落。

    再看一看那个男子被雷霆覆盖着全身，所有的宗门都在瑟瑟发抖，此刻的他就如同一尊战无不胜、攻无不克的战神一样。

    再看一看顾叡双手抱在胸前正在抵挡着那个男人散发出来的威压，双发实力谁强谁弱一看就知道了答案。

    “小子，以后离师妹远一点点”，那个男人化为一道流光飞向顾叡，沉寂的云层再度吐出一片耀眼到惨烈的火光，炸雷响起，在群山中久久回荡。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

