    李旦的行径实在是冷人齿寒，你埋怨生的晚，在先后顺序上吃了大亏，可那跟咱有什么关系，又不是我的原因，把满腔的怒火都发泄在咱身上，是不是有些欺负人。

    放眼整个神都朝堂，嘴上喊着为李氏尽忠的有的是，可真真正正为李氏排忧解难的又有几人呢？即便是苏良嗣那样的老臣，也是摇摆不定，心口不一吧！

    秦睿自问没有对不起李旦的地方，虽然没想过为他尽忠；可人臣该做的，自认一样没落下，比那些尸位素餐的家伙不知道要强多少。可李旦呢，根本就忠奸不分，愣是把好人当成二五仔。

    人都是有尊严的，秦睿自然也是如此，既然人家张三哄孩子，信不着咱，咱也没必要拿热脸去贴冷屁股，愿意怎么折腾怎么折腾去吧，老子不玩了行不行。

    所以秦睿在这半月的养伤期间，对于宫内的防务调动是一概不管，每日都悉心的教授李重润，甚至还按照秦氏独有的方法，为小家伙打基础，别看这小子年纪小，但只要培养好了，将来未必不能中兴李氏。

    孩子嘛，总会事长着一颗玩心，劳逸结合是应该的，是以秦睿特地带着小家伙去访市之间玩玩、看看，累了就尝尝市井之间的吃食，酸甜苦辣的都吃一遍，当是慰劳小家伙多日刻苦用功的奖赏。

    这不，玩了一上午，李重润就的小脑袋上就布满了汗珠，可依然事一副好奇宝宝的模样四处张望，乐此不疲。

    在他这个年纪，正是探知欲正是最强的时候，一味的束缚其天性，更是容易生成逆反心理，抗拒教化，莫不如让他见识一番，也就不那么希翼了。

    “老师，为什么别的孩童都有父母在身边，我却没有呢！”，坐在椅子上李重润涨红了脸探问了一句。

    话毕，还不住的啃着手中的果子，一声都不出，显得有些慌张；可以看得出来，这个问题小家伙在心里很久了，今儿是鼓足了勇气才说的。

    秦睿没想到李重润会问出这样的话，以为好吃好喝，多多关心，他就不会往这方面想。可人之所以称这为人，就是因为有七情六欲；李重润年纪虽小，但已经有了思维，他自然也会注意到自己与他人的不同之处。

    秦睿没法给他解释其父李显被废的复杂原因，也不能让他在这么小的年纪，心里就种下仇恨的种子，这对于他以后的人生，是极为不利的。

    “.....，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。还记得这段话吗？用在你父亲身上再合适不过了。”

    “你父亲是个仁德、宽厚的人，这样的人自然有不平凡的使命，所以抛家舍业也是理所应当。”，为了让李重润理解这番说法，秦睿还给他讲了大禹治水，三过家门而不如的故事。

    看着小家伙灰暗的眼睛亮了起来，自卑的情绪逐渐消退，言语中对他的父亲多了许多崇拜，秦睿笑着摸了摸他的小脑袋，让他多吃一点蜜饯、果脯，如果觉得味道好，可以带回府中一些。

    “老师，待会我们要去哪儿？”，李重润的小脚在椅子荡啊荡，眼睛笑的跟月牙一般。小孩子嘛，心事来的快，走得也快，李重润对下午的行程已经很是期盼了。

    “恩？吃也吃了，玩也玩乐，下去咱们就要去干点正事，为师要送你一张小角弓。不仅可以学习箭术，更是能打发时间，闲暇时在府中与伙伴们玩玩参连。”

    在君子六艺中，秦睿最看重的就是射，将门子弟常常会以五射会友，也经常会有五射比赛；李重润作为他的学生，将来少不了要参与这样的场合，早早练习总是有好处的。

    而且还能与府中那些家将的孩子玩到一块去，有几个玩伴陪伴，对于现在阶段的李重润是十分必要的，也有利于建立自信心，所以秦睿要带着去挑一把符合他心意的角弓！

    出发之前，秦睿还让跟着的卫士多买一些果脯、蜜饯回去，作为礼物替李重润分给那些家将的孩子，算是替他收买人心，增进一下友谊。

    “老师，已经过了好几家了，咱们为什么不进去看看呢！”，李重润扬州脑袋，有些不耐烦的问道。

    “哎，你这个问题问得好，看看外面摆的就不难发现，所售卖之物不过是些华而不实的东西，都是给纨绔子弟装点门面用的。”

    “弓乃兵器，作用就是为了狩猎，我们的祖先用它们来作战，获取食物，是一种谋生、求生之技，不是用来显摆的。”

    “就像刚才那几个鲜衣怒马在街面上呼啸而过的纨绔，他们身上的家伙式都齐了吧；可还不是被拿着棒子的差役给打下来了，所以外表再华丽都没有，关键是看你手里的家伙称不称手。”

    秦睿的意思是想告诉李重润，打铁还要自身硬，只有自己强大了，即便是身着粗布，也可赢得胜利；过分注重外表的华丽，没什么真才实学，下场就像那些纨绔一样只能自取其辱。

    “老师，学箭术是应该的，可能不能不要穿粗布衣服，重润不喜欢！”，李重润说的粗布衣服是洛阳府差役的工服，他不喜欢那种颜色的衣服，生怕老师也给他弄一身穿。

    “你小子还挺精明的嘛！学会讲条件了！行，没问题，为师答应你，但你必须保证认真学；否则不仅要穿粗布衣服，每日的蜜饯也会没收，知道吗？”

    且不说李重润身份特殊，是个落难的龙子龙孙，就算是仅仅是他的学生，秦睿也不会在这么小的年纪就限制他的吃穿用度，就算可着劲儿让他花，又能享用多少呢！

    节俭是美德，这没错，但李重润太小了，很多道理是理解不透的，是需要慢慢教，慢慢引导，潜移默化的树立正确的价值观。

    过分用苦日子来苛求，也许会适得其反，这样的日子只会限制他的心胸和眼界，让他距离天家子弟的距离越来越远。

