    “人妖相化之术好生诡异！此时重离子只怕还未将之推演完整，有许多不尽完美之处，才有这么多失败。”

    虽然王崇也猜测，重离子海外传法，未必就一帆风顺，可也料不到，当年的尸黎国居然是这么个状况。

    数十名少年，晃眼间就死了一半，终于有一个少年猛然身躯一震，整个化为了一条巴掌大的鲸鱼，落在地上，拼命的扑腾。

    黑袍人走过去，捡起了这条小鲸鱼，扔入了水泡中，一脸的安慰，显然这个少年修炼人妖相化之术，居然成功了。

    又是一炷香的功夫过去，数十名少年死伤殆尽，只有两个少年成功的化妖，另外一个少年变成了一尾巨齿鱼，模样丑陋，十分古怪。

    提御阿尾已经是泣不成声，王崇心头微微一动，凑了过去，安抚道：“你的哥哥们，可是都死绝了？”

    提御阿尾狂喊一声，哭的昏天黑地，叫道：“一个也不就剩了。”

    王崇想了想，又复问道：“尔等为何不反抗？”

    提御阿尾吃惊的叫道：“重离神人，乃是本国的保护神，功德无量！这些死去的人，都是福缘太薄，怎可怪罪到重离神人身上？我知道你是外来的人，以为重离神人是在害人，但实情却非如此，反抗神人这个念头也太过无知，千万不可再跟人说起。”

    王崇闹了一个没脸，也不好再说什么，他见黑衣人又复唤上去一些少年，心思微微一动，猛然大步向前，也一跃上了高台。

    围观的人都颇哗然，鼓噪起来，只是无人敢抢上台去。

    若是这些人不是尊崇重离神人，不敢上台，必然把王崇拖下来活活打死，胆敢搅乱神人的大典，死一万次都不足惜。

    王崇也有些紧张，他冲着黑袍人一拱手，黑袍人居然没做忿怒，只是轻轻一挥手，也有一个水泡，飘荡来他面前。

    王崇分得的水泡，里头是圆咕隆咚，宛如一球的怪鱼，身披七彩，倒是很有几分颜色，一双小眼睛，眯成一条线缝，头顶上居然还有一对小小的金角。

    王崇也不知道，这小东西是什么来历，双手探入水泡，依样葫芦，也催运起人妖相化之术。

    他所得的人妖相化之术，已经是重离子千锤百炼，经过尸黎国数十万国民试演，完善后的法诀。

    这头怪鱼在王崇的妖术之下，并没撑上多久，就被他化去三魂七魄，侵占了妖躯。

    王崇法诀一转，身子已经是化成一条肥肥胖胖，宛如一球的怪鱼，被黑袍人捡起来，扔到水泡里。

    王崇在水泡里，向外观瞧，还见到朱红袖盈盈一笑，双手扣在胸口，做了一个俏皮的手势，似乎在嘲笑他实在太圆太胖。

    王崇也不管别人如何试炼，潜运七二炼形术，想要化去这头胖球怪鱼的妖气。

    毒龙寺正宗心法流转，王崇尝试了十余次，微微有些骇然，他发现自己居然有些驾驭不得，这头怪鱼体内的妖气。这头怪鱼体内的妖气，滑溜无比，似幻似真，好容易抓一些，稍稍凝神，就自散佚，就好像从不曾存在。

    王崇连续尝试，忽然微微惊讶，暗忖道：“这股妖力，倒是跟小无相剑气有些相似，只是更为虚幻。”

    他试了多次，便也不再尝试，毕竟这里不过是提御阿尾的妄境，就算能够炼化妖力，最后也是一场空蒙。

    他在水泡中溜溜转了几圈，倒是习惯了这条肥肥圆圆的怪鱼体态。

    这条怪鱼不知什么来历，居然天生就有三种天赋妖术：蜃楼术，梦蝶术，乾坤幻神术。

    只可惜这条怪鱼，虽然天赋异禀，但出生不久，尚在幼生，勉强有个天罡境的修为，气息还不十分稳固，时常都会跌落境界。

    王崇稍稍熟悉了这条怪鱼的几种天赋妖术，正寻思该如何行止，就感觉眼前一黑，开始他还以为是被黑袍人收了起来，但很快就觉察不对。

    他身子一轻，居然又复见到拿出宫室，眼前仍即是提御阿尾被钉在墙壁上，宛如髑髅，枯瘦如柴的身躯。

    王崇左顾右盼，正想着怎么不见朱红袖，就听得一声娇笑，喝道：“你倒是先出来。”

    王崇扭头看去，果然见到朱红袖衣袂翩跹，从虚空中跃出。

    王崇也是好奇，问道：“我们为何这般容易，就脱出了妄境？”

    朱红袖摇了摇头，说道：“我也不知，也许是……此人元气枯竭，就连妄境也只支撑不得，才给我们脱身出来。”

    王崇又复瞧了一眼，被钉在墙上的提御阿尾，忽然脑海里响起一个声音：“少年！你拿了我的好处，日后修成道法，须得来救我脱身。”

    王崇心头惊骇，却见被钉在墙上，枯骨般的提御阿尾，忽然露出了一个诡异笑容，他吓得险些叫出声来。

    王崇匆忙运起人妖相化之术，骇然发现，自己居然又多了一句妖身，正是那条肥肥圆圆，宛如一球的怪鱼。

    他心头震惊不已，沉寂许久的演天珠又复冒出头来，送出一道凉意：“莫要理他！几十年后，他被人放出来，只支撑了半日，就道心崩溃，被魔染成了怪物，给太乙宗的泰山都御道人击杀！”

    “安巡右的两个孩子，就是得了他的衣钵，日后成长为你的心腹大患……不对！你没有杀了他们的父母……”

    演天珠刚送了两道凉意，就好像又“坏掉”了，再也没了动静。

    王崇又好气，又好笑，不过心底暗暗忖道：“看来安巡右夫妇，还是个什么关键，我若是杀了他们夫妇，就要被他们的两个孩儿寻仇……”

    “这两个孩子的机缘，就在眼前，只怕其中之一，就是那条怪鱼了，此鱼天生就有三种天赋妖术，若是成长起来，也颇不好斗，就是不知道，另外的机缘都是些什么？”

    王崇略略沉吟，推算安巡右一家的“来龙去脉”，究竟还会跟自己有什么瓜葛。

    朱红袖忽然惊叫了一声：“又有通道出现了，这次又是通向哪里？”