    于是，墨连城一句，再看到他嘴角淡淡的平静的笑。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    司马文修嘴角狠扯了扯，心下有种想灭掉墨连城的想法。

    不一会儿。

    他们移桌了，上了二楼。

    至于这一桌的钱，自然也将要归司马文修来付。

    楼上，靠窗的位置，有一张花梨木长桌，浮雕极美，大方雅致。

    这么大的饭桌，坐十余人都没有问题。

    最先坐下的，是墨连城，他选择了最靠窗的一个位置，也是桌椅的左边。而司马文修，坐在了右边。接着，白维等几个人，全跟着坐到了右边。逐风，傅恒和施元，很自然是坐在墨连城这一边。

    杨述笑呵呵上来，大大咧咧地也坐在了左边。

    剩下一个白水灵。

    不用说，看这一个坐法，简直是楚河汉界，泾渭分明。

    “小师妹，过来这里坐。”司马文修温雅说着，嗓音温柔，听着女子都不够会觉得有些暧昧不清。眼中也不掩饰对白水灵的爱慕。

    有人招呼，而墨连城这一边，对她去哪里毫不在乎。

    当别人都以为白水灵会坐到司马文修身边时，不曾想，白水灵步到傅恒的位置，低声对傅恒了一句，“傅大哥，我想和容大哥说几句话。你可以……”

    她还没说，傅恒含笑就暧昧地起来，大方起身让位。他自己再到杨述旁边另一张空着的椅子坐下来。于是，白水灵毫不客气坐到墨连城身边，她笑眯眯道：“我现这里不错。容大哥身边有股淡淡的药香味，闻着很舒服。”

    “……”这个丫头！不会是看上容兄了吧？杨述笑了。

    逐风也暧昧地冲着墨连城扬扬眉。

    墨连城一脸平淡，笑意也淡淡，居然没有多少变化。美人这般主动，当然，他还收到右边很强烈的敌意。只是，墨连城知道，这一个少女可不简单。她这么一做，就将他给挑出来了，让他刻意营造的低调，全部失败了。虽然，他这种人想低调都不容易。于是，在敌视的气氛当中，一脸淡漠的店小二过来，将一张菜单放下，问：“各位兄台美女看看，想吃什么？今日客人有些多，你们得快些点。”

    来这里的店小二，可没有丹塔外面的谦卑。

    他们都是丹塔的人，身上自有一股傲气，会来这里临时当跑脚，自然也是为了赚钱，随便一个也不好招惹。所幸，在座的几位，还是很有意识，也没敢摆出高人一等的姿态。、

    突然，杨述想拿菜单，白维快去抢，空中两个有交手——谁也不让谁。恰在此刻，白维身边的另一个青年嘴角一翘，算计一样由着他们两个打，先去拿菜单。不料，逐风也出手，于是，四个人为了菜单，差点打起来！

    虽然过招都没有动用玄气，但也是比着实力。

    白维的实力，毕竟有些差，杨述略胜一筹，突然，“哈哈！”司马文修大笑，“让我看看，有什么好吃的。”他掌心一按桌面，菜单突然自己快往司马文修滑过去……