    陈平仓，坐落于鱼粮道治所，舞阳城外三十里地，一处前朝练兵演武场，乃是赫赫有名的得道高真，一剑削去山头，地面施以防虫鼠蚁之秘药，辅以石灰、煤渣、粘土、糯米汁，层层叠叠堆砌而成底座，垒土成仓。

    仓内不仅常年干燥凉爽，堆积数十年的陈粮竟然也不会霉烂，显然是风水绝佳之地，储备的粮食，都用来防备灾荒、兵祸连结时所用。

    可惜的是，陈平仓年年都有管库上报仓损，理由不外乎风雨淋湿，鸟兽啄食，以及粮食转运时，必有的损耗，朝廷不得不每年增补一批粮食进来。

    老实说，无论是当地上级官员，还是朝廷大佬，都知道陈平仓损耗年复一年，并非自然而然，而是那些管库的监守自盗。以前还会借一批人的首级严厉震慑，可以收这帮硕鼠贼心一时，时间久了，他们就会故态复萌。

    当地上官敏锐地发觉到，陈平仓管库上上下下都烂透了，甚至其中大部分人，都抱着牺牲我一个，造福三代人的念想，反正他们属于军籍贱役，其后代子孙被朝廷严厉禁止，不能读书、不能考取功名、不能走入仕途。

    既然没了向上走的念想，谁不想挖帝国墙角，往自己家里大包小包地输送利益，哪怕被人发现了就是一个斩首的下场，也禁不住财帛动人心！

    尤其是，新进陈平仓的几个管库，被老狐公幻化的俏娘子用钱银喂饱了，飞快地被拖下水，大家都坐在同一条船上，都是自己人了，自然是更加肆无忌惮，疯狂地盗卖仓里的陈粮。

    大概是他们的举动实在是有点大，得了许多孝敬的上官都遮掩不住，再加上渐渐从鱼粮道扩散开去的黄袍童子，遍及帝国藩属西北重镇，整个西凉国，终于惊动了三法司六扇门，不仅朝廷派出了钦差，就连咒禁司也暗中出动了黑衣监察使。

    一时间，鱼粮道治所舞阳城外的陈平仓，风声鹤唳、草木皆兵，简直一日三惊！各种小道消息满天飞，也不知道走了谁的路子。

    须知，陈平仓归西北边军三镇虎翼军、虎贲军、飞虎军所用，军方高层的姻亲与朝中大佬，尤其是武班诸臣工，本有着千丝万缕的联系。

    可以说，能够进入朝堂为官者，若是身后没有一支或几支边镇强军撑着，甚至无法在朝堂立足，他们往往也是背后边军在朝堂争夺利益的代言人，每年的军费额度，除了忍受文官指指点点，还要面对军中同僚的争抢。

    于是，朝廷钦差刚刚接近西凉国边境，陈平仓的管库就接到了确切的消息，一道接着一道，就是语气措辞稍微有些改变，令人啼笑皆非。

    譬如，来自京城的大魔头准备进入西凉国！

    不可言说的斩首狂徒，向鱼粮道快速前进！

    嗜血如命的欺下瞒上者，在舞阳城外歇息！

    朝廷钦差辛圭，在本道治所舞阳宣读圣旨！

    皇命钦差大臣辛圭大人，即将莅临陈平仓！

    ……

    就在钦差大人距离陈平仓二十里地时，所有管库聚集在一起，开了个短暂的碰头会，彼此交换眼神后，资历还很浅薄，却掌握俏娘子这位大金主的渠道，提出了火龙烧仓、阴兵借粮的妙计。

    “也不多嘛！烧两个空仓，差不多就可以应付过去。陈平仓走水，天命如此，我辈又能如何？大不了，我等往空仓里存放些麸皮米糠、碎米陈粮，不就可以托辞一二？”

    可惜的是，陈平仓的储备粮亏空远不止如此，从开国至今日，每一代管库都抱着靠山吃山靠水吃水的念想，背靠粮仓吃粮食，口口声声说着：喂饱了我们才有力气干活！

    几乎每个方圆亩许的大粮仓，都是掏走大半粮食的空仓，只有四壁一尺厚的储粮，以及表面上一丈厚的新粮，应付上官查验罢了。

    资历浅的管库还想烧两个空仓对付过去，实际上，老资格的粮库硕鼠，存心烧掉一大片，将账目上的空额全部冲消掉。

    在各人抱着各自心思的当下，无论是上面的管库，还是下面的粮丁，在投名状上签字画押，以性命担保严守秘密，随后瞧着风向，擎起一把火，在下风口点着了粮仓。

    浓烟滚滚，直冲霄汉，三十里地界以外的舞阳城都能看到。继而火光燎天，苍穹过往白云都飞霞流金，有如天降火龙，大口大口吞食着陈平仓储备粮，到处都是哔啵哔啵的炸响，空气中弥漫着一股米麦烧掉的糊味。

    钦差大臣抬头看见半边天都被烧红了，差点把持不住，在坐骑上踩着马镫站起，脸色瞬间一片铁青，手里攥紧缰绳，都发出咯吱咯吱的声音，显然是动了真怒。

    其他人的脸色也很不好看，什么时候发动不好，偏偏捱到钦差即将抵达陈平仓时，简直是在打所有人的脸。可是他们也不好说什么，毕竟也多多少少得了不少孝敬好处，因此脸色阴沉如水，心里却各种滋味浮上心头。

    与此同时，一众管库们发动没多久，游毕方此前说过的爆雷，也顺应时势地引发了。

    事实上，陈平仓地底早就被蛇虫鼠蚁蛀空，就差一层效力大失的地皮防护层！当寻宝鼠“黄眉老儿”一声令下，无数鼠辈疯狂啃咬而出，灰色肉团拥挤往前，不消多时，就洞穿了薄薄的地皮。

    瞬息间，金澄澄、黄灿灿的粮食倾泄而下，甚至将挖洞掘土的寻常老鼠都冲地掉下去，根本停下不来。

    此时，正值陈平仓管库们肆无忌惮地火龙烧仓，粮仓外间热浪滚滚，浓烟呛鼻令人窒息，不知道有多少双眼睛看过来，其中朝廷的居多。

    游毕方不想沾了此事，惹来咒禁司的爪牙，胡家也是感觉棘手，不敢轻易出手，只能用无数鼠辈挖掘地下巢穴，无意中挖到陈平仓为借口，想必可以应付过去。

    如此一来，就连管库们有意存心留下的十几口满仓粮库，都变得空空如也。哪怕朝廷知道此乃火龙烧仓的故技，也万万容忍不了，整个陈平仓数万万石储粮，尽是空仓的结果。

    游毕方根本不用望气术去看，也知道鱼粮道左右，甚至治所舞阳城，大大小小的官员都是官气动荡，镇压气运的官印都呈现出消散的迹象。

    “陈平仓供应着西北边镇三军的日常所需，人吃马嚼都是口粮，出了这么一档子的事，边境军心不安，几有倾覆之危。朝堂之上，被文官压过一头的武将们，不消多说，肯定会趁机藉此发难。接下来，朝廷肯定会派钦差前往各地检粮，其次，就是鱼粮道官场大动荡！”

    作为此事的幕后黑手，游毕方早就做好的准备，推举两个与自己有关的人物上去，哪怕上面还有别的人选。只要让前岳丈范进带人挖土掘地，肯定能找到地下巢穴的粮食，到那时挽回不少损失，此功非正官不能酬。

    “范进太出风头也不好，太招人嫉恨，这桩功劳还是让与高玉良罢！大不了，让胡家得意门人高小琴，吹一吹枕边风！”

    游毕方间接引发了这颗爆雷后，赶紧前去小县城，去收服老会长答应赠予的厚礼，除了他这一大家子以及后世子孙，就连四海商会都打包相赠了。

    “狮子扑兔，也许全力！四海商会，我是准备着一口吞下了，顶多给创始人家族，象征性的一点股份！至于商会经营多年的渠道和关系，统统都是我的，是我的！”

    游毕方坐在商会议事大厅上首，看着左右两排掌柜、当家、采买，右手打了个响指，牛背山福地洞天像是在身后开了口似的，往他们身上不停倾泄金银珠宝。

    白晃晃、金灿灿，闪瞎所有人的狗眼，没过脚背，没过脚踝，没过膝盖，甚至没过大腿根和腰肢，教他们动弹不得。

    “诸位为四海商会奔走多年，劳碌大半生，所得薪资却极为有限，贫道认为很是不妥，这些钱银尽是贫道运功练法所得，不如二一添作五，大家都分了罢！”

    如此出手阔绰的主君，与旧主老会长相比都胜过无数，更别说刻薄寡恩的大掌柜大房嫡长子，简直不能同日而语。

    于是，一众商会高层在威逼利诱下，立即选择向游毕方投降输诚，拿了属于自己那一份的钱银，算是投效新主的投名状，随即就被各地结丹妖王摄走，送回原地。

    要不是这般腾云驾雾，跨越百里之遥，甚至千里之遥的经历，心志坚毅的商场悍将们，怎么可能如此轻易地屈服？

