    摸会鱼，写个卷尾小总结。

    有不少书友觉得我前面把朱宸塑造的是一个相当有为的青年，而死的时候笔墨又太少，有种举重若轻的感觉。

    能提出这些问题的书友，我个人是表示很开心的，证明你们都有在认真看书。

    之所以这么安排，就是觉得余乾没必要在朱宸死前多说什么废话，而且余乾这个三品大剑修的马甲身份现在肯定是要先掩盖的，就更没必要写朱宸什么死前的遗言之类。

    可能是因为我是上帝视角写書的原因，後续的剧情自己心里有数，所以这一块稍微就松一些觉得没什么问题。

    正如我之前所说，留了个钩子，朱宸很有可能还有用，我有打算再对他搞些残忍点的东西出来，毕竟他老爹才是大头。

    钩子有用，以后再拉出来鞭尸搞事也更爽。这里头，余乾的可操作性就更大了，多点剧情方面的波动性。

    总之，这里我看朱宸不爽，就直接斩了，不废话，不墨迹，杀了就杀了，没什么的。区区一個七品的有为的年轻人。天下年轻有为的人多了，不差這个。

    多的不剧透了。说下这两卷的写作吧。

    说實话，感慨良多，说出来冗长，就不展开了。只能说依旧能意识到自己的很多问题，接下来继续慢慢改正提高。

    争议最大的无非就是境界太快以及顾老这个点。顾老就不多说什么，该说的之前就说了。境界的话还是那句话，大家相信海岸，我肯定是能稳住才会这么写。

    战力体系崩塌这种事不会让他出现，大家放心哈。

    接下来的一卷有主体走向还在完善，努力给大伙弄更好看的东西出来。当然，各个女角色都有份，也会多写跟妻子们的日常。

    然后会把女角色揉进剧情里，不会让其边缘孤立。女性角色参与度越高，这个人就越饱满，这个我懂。

    说实话，日常写起来可比推剧情累多了。但是，我自己也喜欢写，傻乐的写。

    其实有的时候真的羡慕那些有天赋的作者，随手就是精彩绝伦充满灵性的剧情，实在是羡慕不来。

    咱就只能是勤能补拙了，每天码字学习码字学习就是了，让大家每天都有的看。

    最后老样子，欢迎大家来起点追更，尽情的鞭挞蹂躏我吧。

    以上，阶段总结。下次写估计又得两卷后了。

