    

    众人听得直吸气，李氏颤着声音道：“这……这么多……”

    其他人的表现并不比李氏好些。在整个宋家村，宋家的家底还算是厚的，最起码他们家能养得起一个读书人，光这点就叫人高看一眼，宋老爹和宋母尚强健，宋有根宋有福兄弟更是干活中的好手，农忙时宋子恒也能帮着，是以，一年到头除去全家花用，包括宋子恒书院吃住、以及平日书墨纸笔等，也能净得十来两银子，宋母都小心存着，日后给宋子恒赶考用。

    便是如此，他们也从未想过，一个月便能挣这么多银子，就像从天而降一般，忒不真实了点。

    “正是。”宋子恒点头道，“岳父原想叫我这次便将红利带回来，只是我想着家中并不缺这些钱，不若趁着元宵去一趟县里，再者，咱家是包山种葡萄，还是如何，爹与岳父共同商议后再做决定也可。”

    宋老爹来回搓着手，脸色也甚是兴奋，还有些难以置信：“一个月赚了三百余两，你们兄弟惊得一成，便是三十两，子恒加上你岳父给的，这个月也有近百两了，如此一来，你日后赶考的花用，岂不是都有了？！”

    李氏心思细，听得公公这么说，先是一顿，见其他人只顾着激动，忙添了句道：“便是只拿这分红利，也尽够小叔赶考的费用了。”再用不着他们出钱。

    宋子恒闻言，也顿了顿，颇为歉意的看了苏婉一眼，心道看来如今还是无法叫娘子肆意快活，他要更努力些，争取早日考中才是。却还是接过了李氏的话：“二嫂放心，如今自然不会再……”

    话还没说完，便被宋有福急急忙忙打断了，他瞪了李氏一眼，忙道：“咱们是亲兄弟，打断骨头还连着筋，如今有能力资助弟弟念书，怎么可能袖手旁观！”

    宋有根也道：“二弟说得事，也亏了三弟妹，咱们才能有这门进项，日后叫爹娘好生歇着，供三弟念书的事，交给我们便是。”

    宋老爹等他们兄弟几个说完，才道：“给你们兄弟的钱，再没有叫你们拿出来的道理，但如今咱们并未分家，吃住都在一起，既是如此，子恒的费用，合该我出才是。”

    李氏想到公公手上两份红利，道是日后给孙子的家产，不由得脸色变了，她才三娃一个儿子，原就亏了，现在公公都将钱给了小叔，日后能留给她儿子的还剩多少？李氏很想出声反驳，但她瞅着丈夫发黑的脸色，以及瞪着自己那凶狠的眼神，愣是不敢说话，想了想还是作罢，不论如何，自家那一分利要保住了，一个子儿也不能出。

    没人听到李氏的心声，宋有根宋有福差点没跪下来劝宋老爹收回意思，哪能自个儿手里握着钱，却叫老父一个人全出了，宋子恒也一块儿劝，最后宋老爹见他们兄弟依旧齐心，心下甚慰，便定了下来，自个儿出大头，剩余的钱三兄弟自个儿凑，大伙儿这才满足了，回屋的时候宋有福狠狠骂了李氏一顿：“今儿大好的日子，偏被你搅和了！若无三弟妹，你别说三十两，一个子儿也拿不到，你好意思说那钱是你的？”

    李氏眼睛一瞪，正要将话回过去，宋有福往床上一坐，狠狠捶了一下床铺，发狠道：“老子兄弟几个好好的，就你有事没事瞎搅和，见不得我们好，想把这个家搅散了是不是！幸好三弟和弟妹不跟你计较，早知如此，昨日就不该把你带回来！”

    李氏于是一缩脖子，昨儿回娘家，她想着自个儿弟妹生了个男娃，便把剩余的棉布带了回去，打算叫弟妹给侄子裁两身衣裳，那可是亲家那儿送来的细棉布，她娘家人何曾穿过？一开始见着他们身上穿的新衣裳都双眼发直，再见着那布，眼神更是不一样了，她弟妹最是势利不过的人，平日多喝一口水都不是鼻子不是眼的，昨日却非留了他们住一日不可，她丈夫不愿意，弟妹又强留了大妞二妞在家，本来打算三娃一块儿留的，然而三娃惦记着他三婶今儿回来，便不肯住。她出嫁这么多年，还是头一回在娘家受到如此待遇，便是姐妹们也一个个满是艳羡，好容易活出头了，得了些滋味，日后好日子还多着，若被丈夫遣回娘家，日子可怎么过？

