    倾十七在听到慕江城的声音之时，就迅速地戴上了面具。

    容紫陌前去开门。

    慕江城站在门外，素衣长发，黝黑的发丝垂在波光一样的缎子上，如同蝶翼的锁骨白如凝玉，修长眼睫振翅欲飞。

    房屋门前有颗蔷薇花，风一吹，粉色的花瓣洋洋洒洒的从天空中降落到女子的身上，那样芳香，那样素雅干净，就连容紫陌这个女人瞧着都有些心动了。

    “啪！”的一声，容紫陌迅速的出门，随手就关上了房门。

    慕江城刚刚看到房间里一个迷糊的人影，房门就一下子关上了，她在心里幽幽地叹口气，上前握住了容紫陌的手臂，低声说道：“昨天夜里可吓着你了？”

    容紫陌打量了她脚一眼，淡声说道：“我还好，只是你脚没有痊愈，这样到处乱走容易发炎。”

    “我听闻昨日里有寒箭射到了你屋里，十分担心，所以就迫不及待地前来了，你没受伤吧？”慕江城摸了摸容紫陌的身子，一双眼睛却紧紧地盯着那门板。

    “没有，我与夫君都很好，多谢慕小姐关心！”容紫陌说道。

    慕江城这才舒了一口气，说道：“没事就好，昨日里可吓死我了！”

    “慕小姐还是先回去吧，这脚上的伤口没好，要晾着才成。”容紫陌吩咐了站在远处的婆子，“快扶你们小姐回去！”

    慕江城摆摆手：“不着急，昨日里受了惊吓，这会儿心还突突的，现在天气也不错，就想着晒晒太阳稳定一下心绪！”

    慕江城拉着容紫陌坐在院子的石桌上，又让婆子将糕点与茶水端出来。

    容紫陌瞧着，忍不住问道：“听说昨夜里风大公子也受伤了？”

    慕江城低眸，沉声说道：“不要提他，恶心！”

    容紫陌淡笑了一下，忍不住看了一眼房间里。

    慕江城一直让容紫陌吃糕点，不知道为何，容紫陌总觉着慕江城的兴致很高，很高兴，难道是因为风惊蛰受伤了？

    茶水喝多了，容紫陌的肚子有点涨，也就去了茅厕。

    等容紫陌一走，慕江城便捏着帕子走到窗户旁，装作赏花一般，趁着没人注意就悄悄打开窗户，将帕子丢进了房间里。

    慕江城也没有让婆子去捡，而是若无其事的坐回去，刚坐好，容紫陌也就回来了。

    “有妹妹陪着真好，真想让妹妹永远陪着我！”慕江城笑眯眯地说道。

    容紫陌笑道：“天下没有不散的宴席，更何况我与慕小姐并不是一类人，慕小姐还是不要强求，放我们夫妻回家吧！”

    慕江城幽幽地叹口气，“你这般说，真是令我伤心，不过你放心，最近有些不太平，风惊蛰很快会离开这个镇子的，你们待不了几天！”

    慕江城说完，也就站起身来，淡淡地笑笑，带着婆子离开。

    容紫陌一怔，慕江城的意思是很快她与倾十七就能回家？怎么突然转性了？

    容紫陌转眸，看到那打开的窗户，微微的皱眉，她记得昨晚因为来了山贼，心里害怕，见门窗都是关严实的，难道是倾十七打开的？

    容紫陌眸色一暗，走进了房间。

