    第11章 出手

    飞机上有几百个全副武装肌肉虬结的大汉

    众人持枪对着沈天炼

    沈天炼手持战刀，浑然不惧，战意凌然

    妈的，我都不是对手。你们还想送死？收起来！中年男子冷冷的说到

    是！师叔！众人恭敬地说到

    别生气别生气！中年男子笑眯眯地说道

    你猜他们如果开枪，包括你在内，会撑多久？沈天炼收起战刀微笑地说道

    一个小时！中年男子苦笑的说到

    沈天炼一个闪身从全副武装的战士手中夺下两支冲锋枪，四个弹夹

    一刀甩出将众战士的冲锋枪拦腰斩断

    对着全副武装的战士们头盔开枪，不到十秒钟，便打光六个弹夹众战士的头盔上冒了红烟

    一记龙爪手锁住了中年男子的喉咙

    众人惊呆了，这是什么速度和准确率？他们清楚的看到每个战士头盔的眉心处都有子弹

    你们太高估自己了！我在野人山的时候曾用两把战刀一夜之间屠杀八千六百只野狼。二十分钟赤手空拳打死上千个武装犯罪的雇佣兵！沈天炼淡淡的说到，闭上眼睛开始睡觉

    众人咽了咽口水彻底惊呆，不愧是师傅（师祖）的内定关门弟子，不愧是师叔师伯（二位师祖）的顺位继承人，他们输得不冤

    ……

    大概五小时后……

    沈天炼苏醒了过来，因为他感觉到了武装直升飞机正在落地

    沈天炼其实一直没睡，因为在原始森林中每时每刻都埋藏着危险，从那次遭遇武装犯罪的雇佣兵开始，他就不相信任何人了，睡觉都不敢睡死，只能在假寐的状态入眠，幸好乾坤战神诀可以随时随地运转练功，补充精神力，不然沈天炼早就崩溃了

    ……

    武装直升飞机降落在一望无际的大庄园中

    中年男子没有说话，带着沈天炼下飞机，遣散了众人，带着沈天炼来到一个装修的几近奢华别墅中

    客厅中两道无比熟悉得身影出现在客厅正中央，还有一个慈眉善目，鹤发童颜，仙风道骨的老道士

    客厅中还有数百个年龄不均匀的长的很熟悉的男男女女

    说你们是谁？不然我杀了他！沈天炼抄起战刀一个闪身来到了中年男子身后拽着中年男子的头发，将战刀比在中年男子的喉咙处冷冷的说到

    中年男子根本没有反抗的余地

    别杀他！他是你大师兄！客厅中央那两道熟悉身影惊悚的叫到

    我都没有师傅，哪来的师兄！说实话，不然我就杀了他！沈天炼歇斯底里的咆哮道

    儿子，你真的不认识我们了吗？我们是爸爸妈妈啊！那两道熟悉身影老泪纵横颤抖得问到

    我爸我妈三个月前就死了！你们是鬼啊？别乱认亲戚，我和你们不熟！沈天炼冷冷的说到

    我们没死，儿子把刀放下，听爸爸妈妈说好嘛？沈母上前几步，慈祥的说到

    易容术，我也会，我妈教过我！别以为长得像我妈，就能占我便宜了！站在那，不许动！说你们到底是谁？不然他的脑袋马上搬家！不信就试试看！沈天炼冷冷的说到

    (本章完)

