    丁龙云手里的斧头劈了下去，这一次他劈中了其中一条后腿的活动关节处，斧头落下，这蜘蛛母后的一条后腿就断了，宫晓也在同一刻出手，匕首从蜘蛛母后的另一条后腿活动关节的筋膜之间划过，将其斩断。

    瞬间又连失两条后退，蜘蛛母后发狂般的再次转身，想要来攻击后面的宫晓和丁龙云。

    “快逃！”宫晓在斩断一条后腿的同时就提醒丁龙云，两人分别选择了不同的方向朝着远方逃去，绝不恋战。

    拥有八条腿的蜘蛛母后，一下子失去了三条腿，移动速度顿时就慢了小半，甚至于转过身来的它，一时都不知道去追赶朝着左边逃去的丁龙云还是追赶右边的宫晓。

    早就退得远远的徐雪慧看得双眼泛光，不过她可没有苏黎三人的实力，明智的选择了远离，看着三人联手合作，配合默契，竟将一只强大的首领怪物耍得团团转，禁不住喃喃自语：“好厉害……”

    蜘蛛母后刚刚愤怒转身，想要转身来对付逃跑中的丁龙云和宫晓，躲在楼梯出入口里面的苏黎立刻再次出手，左手的“暴食之牙”伸了出去，从蜘蛛母后的又一条腿的活动关节处划过，将其削断。

    一下子丢了一半的腿，蜘蛛母后显然是慌了神，从极度的愤怒之中变成了慌张，移动身体，离开楼梯出入口的房子，开始朝着远方的楼顶边缘方向爬去。

    失去了四条腿，只依靠余下的四条腿支撑着庞大躯体的蜘蛛母后的移动速度已经下降到了不如苏黎三人，苏黎哪里会让它逃走，立刻就从出入口里冲了出来，朝着蜘蛛母后追了上来。

    他知道，机会来了。

    蜘蛛母后发出尖锐嘶啸，感应苏黎追了上来，再次依靠三条腿勉强支撑稳住身体，抬起一条蜘蛛腿，朝着苏黎狠狠刺来。

    苏黎主动迎了上去，眼见着这条蜘蛛腿就将要刺中他，突然他身子一摆，蜘蛛腿就险险的贴着他的后腿击空，苏黎已经冲到蜘蛛母后身侧。

    朝着远方逃去的宫晓和丁龙云也停了下来，一回头，宫晓暗叫一声：“不好！”

    忙着转身再次朝着蜘蛛母后奔来，可惜，依旧迟了一步。

    她反应不慢，明白这是千载难逢的斩杀蜘蛛母后的机会，对于这种首领级的怪物，谁都眼红，不论是宫晓还是丁龙云都不想错过，可惜她和丁龙云反应过来的时候，迟了一步，等他们转身往蜘蛛母后狂奔的时候，苏黎已经出手了。

    贴近蜘蛛母后的苏黎双足一蹬，腾空而起，双手握紧了手里的砍刀，重重的劈了下去。

    “嗤”地一声，砍刀凝聚着苏黎的强横力量，贴着蜘蛛母后那张模糊的人脸落下。

    蜘蛛母后的人脸顿时裂了开来，里面喷出大量汁液。

    一声若有若无的尖啸声隐隐响起，庞大的蜘蛛母后立时僵在原地，然后浑身一阵哆嗦，大量液体从被砍掉大半的人脸部位射了出来。

    它身子慢慢沉了下去，腿部在收缩着。

    狂奔过来的宫晓和丁龙云放慢了速度，既然已经赶不上了，也就没必要争抢了。

    丁龙云是最羡慕也是最郁闷的，毕竟今晚出了一只精英兽，一只首领怪，宫晓击杀了精英兽，获得了一种特殊能力，现在苏黎又斩杀了首领怪，必将百分百获得特殊能力。

    虽然羡慕，但丁龙云倒不嫉妒，能杀蜘蛛母后，苏黎功劳最大，没有他在，根本也不可能对付得了蜘蛛母后，所以苏黎获得斩杀蜘蛛母后的奖励，也是应该的。

    一枚灵源出现，没入苏黎的额头之中，苏黎深深吸了口气，对于这灵源他并不是太在意，他在意的是将要获得的特殊能力。

    “4级灵源者：灵源16/50”

    苏黎微微有些讶然，想不到斩杀了同等级的首领级怪物，竟然收获了四枚灵源，是杀同等级精英怪的一倍。

    “不愧是首领级的怪物，如果没有宫晓和丁哥牵制它，只凭我一个人还真很难对付，至少不会这么轻松。”

    苏黎明白自己虽然看似和蜘蛛母后同等级，实际因为额外一次强化的原因，他现在几乎等于超越了4级的灵源者，但如果独自对付蜘蛛母后，依旧感觉到了困难。

    “不过，随着获得更多的特殊能力，以后对付同等的首领怪物应该会越来越轻松。”

    苏黎看着死去的蜘蛛母后尸体，不论是被斩断一半的四条腿还是完好无损的四条腿都开始枯萎收缩，最后每一条都腿都收缩形成了一枚白色光源。

    突然间这八枚白色光源朝着他疾飞而来，四枚融合入他的右腿，四枚融入他的左腿，消失不见。

    八枚光源融入双腿之中，苏黎立刻就感觉到了双腿里的变化，一道讯息出现。

    “击杀蜘蛛母后，获得特殊能力‘蜘蛛行走’。”

    “蜘蛛行走吗？”苏黎感应着双腿里出现的能量，意念一动，突然间就朝着丁龙云冲去，丁龙云正要说话，猛地发觉苏黎双腿四周出现了幻影，就像他突然长出八条腿，以苏黎的身体中心，前后左右全都是腿部幻影，而苏黎冲刺过来的速度猛地加速，咻地一声就在原地留下残影，绕着丁龙云一匝，停下来时候竟然落到了宫晓身后。

    此刻宫晓方惊觉，忙着回身后退，俏脸上难掩震惊。

    如果苏黎真想对付她，她早就死了。

    “这是什么能力？太可怕了。”宫晓和丁龙云震惊。

    苏黎露出笑容道：“蜘蛛行走，这能力有点意思。”

    蜘蛛行走，可以增加行走速度和移动变化，苏黎第一次尝试就意识到了这能力的强大，在战斗中将可怕无比。

    宫晓露出了羡慕神色。

    “看来杀死首领怪物获得的能力就是比精英兽的好。”她是觉得苏黎这领悟的“蜘蛛行走”比她刚刚获得的“螳螂拳”好。

    苏黎嘿嘿一笑，心情大好，一脸满足，抬头看看天道：“这夜深了，今晚差不多可以了。”

