    叶离的回答让医护人员微微一愣，目光都投递在他身上。

    因为这些人都不认识叶离。

    “你来！你做过手术吗？”

    连许主任都忍不住问一嘴。

    叶离摇摇头，“没做过，平日里有练习，但应该不难....”

    什么叫应该不难？

    作为许主任的学生听到这句话，脸色变化，便调侃道：“没做过，你趁什么能啊！”

    叶离听到这话，顿时被逗乐了，“我是没做过，但我愿意试一试，你可以，你来！”

    说白了就是害怕出医疗事故，担不起责任。

    “你....”

    眼前男子如鲠在喉，没话说。

    “在手术室吵什么！还有没有规矩？”许主任坐在凳子上严厉吆喝一声，手术室顿时安静下来，他瞪了一眼叶离，“不是告诉过你别添乱吗？”

    见许主任身上那种随和消失，叶离诚恳，说道：“许主任！我不是添乱，只是纯粹想试试 ...”

    “你可知道一旦出现失误，会带来什么后果吗？”

    “知道....”

    “那好吧！既然你那么想试，那你来，如果出了事我替你担着。”

    这位许主任心很大，同意让叶离试。

    出事还帮忙担着。

    当一助和二助听到这话，他们却眼神流露出复杂。

    认为自己没有一个外人有胆量！

    一个主任的鼓励固然重要，害怕跟逃避是两码事。

    这两位学生在术前讨论表现是不错，但在手术台空有理论可不行。

    当然，想作为一名临床经验丰富的外科医生，就得不断的摸索和学习，从失败中取得经验，还要有不怕失败的精神，勇于承担面对和责任。

    这样才会变得优秀。

    而许主任今天这场手术，他对学生颇为有些失望。

    可叶离心里乐呵呵，其实是看这手术进展速度太慢，有种遥遥无期感。

    所以有了机会就主动。

    一半是，他开始担心林依涵身体状况。

    大家看叶离上了手术台，接替主刀位置，都不由倒吸一口凉气。

    均想着这家伙能行吗？

    万一......

    就算有一百个万一，一千个万一跟他们无关。

    他们是这么想的。

    此刻叶离拿起镊子，探入切口轻轻外一拉，看清整个肿瘤。

    这让许主任眉头上扬，手里的葡萄糖都抖了一下。

    叶离不得不说，认为这位许主任的刀口位置开的还是很精准。

    二院有这样的医生很难得。

    可能是像肿瘤切除的手术做的太少，所以进展的很慢。

    一边使用医眼透视的叶离，一边观察肿瘤与腺叶黏连组织，就像排雷专家开始进行游离。

    开了挂就是不一样。

    手术速度由慢转快，每个动作规范到位，熟练精简。

    直到游离出的组织部分，一毫不差。

    当然，在这个过程中，叶离手中的剪刀小心翼翼避开肿瘤，从周围部分腺叶全部剥离出来，为了防止肿瘤细胞扩散的可能性。

    “把腺叶组织送去病理室切片检查....”

    这时叶离突然开口。

    一副主任医师的语气。

    让看的正投入的巡回护士立马缓过神来，端着医疗弯盘，覆盖上一层纱布匆忙离开手术室。

    而这位许主任，顶多让眼前这名年轻人长长眼，熟悉一下。

    可现在！

    他已经说不出话来，静静欣赏着。

    而且，现在整个手术室鸦雀无声，到了落针可闻的地步。

    太过安静了。

    谁也没说话，仿佛是在欣赏叶离的Solo独秀。

    许主任脸上表情有复杂，也有惊奇，一直注视着叶离的手术操作，时不时还滾咽了喉咙。

    几次想开口，还是忍住了。

    这哪像是没做过！

    没做过，能这么熟练？

    这是糊弄人的吧！

    许主任心里好多疑问，他现在手已经不抖了，可身体却开始颤抖了。

    是激动。

    又感觉是在“啪啪啪”的无形在打人脸。

    而许主任的两名学生更是无地自容，低下高傲的头颅。

    他们原本连试的勇气都没有。

    现在更不用说了。

    这只是练习！

    但现在这些已经不重要了。

    在大家眼里叶离处理越来越快，手法愈发快捷，两眼专注着肿瘤的位置。

    已经将肿瘤周围游离出五分之四。

    就连许主任都惊讶了，他自己做了几个小时才游离那么点。

    此刻的叶离没功夫注意其他人的目光，他要全神贯注。

    手术室里医护人员的呼吸声，和心跳声越来越大。

    是注意到叶离游离最后一部分。

    所有人神色紧绷着。

    目光视线一刻都不敢转移。

    呼吸开始急促起来。

    他们是替叶离紧张。

    而叶离临危不惧，泰然处之。

    直到一个五公分鲜红的肿块被取出时，所有人的眼睛就像铜铃般大小，睁的很大。

    叶离郑重的催促：“这个也立马送病理室......”

    紧接着他又用医眼透视观察林依涵的R腺管情况。

    检查以后没什么问题这才停下手术，直到耳边响起系统祝贺的声音。

    「叮~恭喜宿主帮助林依涵度过难关，获得少量积分20点。」

    叶离这边才松了口气，一看面板还差38点就能晋升高级。

    回过神，注意到手术室里强烈的目光，仿佛叶离被洞穿一样。

    他看向坐在凳子上的许主任，面带歉意：“许主任，不好意思，一时半会没忍住，我真的第一次，要不这缝合您来！”

    许主任叹了口气，又挥了挥手：“你继续....”

    叶离拿起最细的缝合线，进行缓慢的速度缝合。

    他尽量保持动作规范，左手执有齿镊，右手执持针钳。

    用的是0号最细的线，采用皮内缝合，这样不容易留疤。

    从切口的一端进针，然后交替经过两侧切口边缘的皮内穿过，一直缝到切口的另一端穿出。

    最后抽紧，两端可作蝴蝶结或纱布小球垫。

    主要是能记录缝合手法，来提供给一些外科医生和实习医生学习。

    “好厉害！”

    其他人忍不住惊呼。

    许主任看到这缝合手法如此漂亮，都忍不住要自己动手学习了。

    心里满是疑惑，“周院长上哪招来的小怪物？”

    感觉自己要称呼对方主任了吧！

    许主任忍不住调侃一下：“小子，我是不是该叫你主任！还是教授？”

    “许主任，别别....我第一次手术，在您面前全是班门弄斧，雕虫小技。”

    “呵！”

    叶离的过于谦逊，许主任都被气笑了。

    叶离讪笑，觉得还是赶紧离开吧！

    “许主任很感谢谢你给我这次机会观摩，我先告辞....”

    路过林依涵的时候，叶离用手轻轻放在对方额头上，留下几个字。

    “手术很顺利。”

    不管林依涵有没有听得见。

    医护人员没在在意这个，更多的是叶离给他们留下的记忆点的手术。

    

