    按照大明制度，一甲三人直接授官，二甲进士中再挑选出精英为庶吉士进入翰林院进学修习。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ至于剩下的进士则会去各部、各寺衙门观政，实际就是实习。

    新科进士只有进行过观政这一环节，才算完成了选官流程，能够被吏部授官。

    而王守文王小郎君的观政地点，就在文思院。

    按照职官志的记载，文思院最主要的职责就是掌造金银、犀玉工巧之物，金采、绘素装鈿之饰，以供舆輦，册寳、法物凡器物之用。

    王守文被分到了这个衙门观政，有好处也有坏处。

    好处是文思院不算显贵衙门，竞争压力小，只要不是烂泥扶不上墙，观政之后大多可以选官留在工部。而像户部、吏部、通政使司这样的显贵衙门，即便被朝廷派去观政考察，最后也多半会被竞争对手挤掉。除非背景真的够硬，才可能留在京中。

    京官和地方官的地位差别无需赘言。

    对于王守文来说，殿试的名次不算出众，能够留在京中便是要任务，至于衙门是否显贵就不重要了。

    若是在这种时候还挑肥拣瘦，那真是脑袋被驴踢了。

    从翰林院到更东边的文思院，距离并不算短。轿子落在文思院前时已经66续续有官员从官署中走出。

    谢慎仔细观察，出来的多是官场老油条，至于像王守文这样的观政新人则没有一个出来的。

    还好，还好......

    谢慎长出了一口气。

    果然过了盏茶的工夫，王守文才一脸憔悴的走出公署，正自要上轿回府，却被谢慎招手拦住道：“守文兄，来我这里！”

    王守文咦了一声，见轿子里的确实是谢慎，不免有些惊喜。

    “慎贤弟，你怎么在这里。你不是应该在翰林院编纂史料典籍吗？”

    王守文声音大如闷雷，吓得谢慎连连摆手道：“你这么大声音干什么，怕人听不到吗？”

    王小郎君这才意识到谢慎这个时间出现在文思院外很不合常理，意味深长的道：“慎贤弟，你不是......”

    谢慎翻了一记白眼道：“还不是为了你，快上轿子来。”

    王守文犹豫了片刻，还是挥了挥手示意自家轿夫先回府，自己则是三步并作两步上了谢慎的轿子。

    “少爷，现在去哪儿？”

    谢慎淡淡道：“去谢府。”

    “哪个谢府？”

    “自然是谢侍讲府上。”

    如今大比尘埃落定，谢迁作为会试的主考官、殿试读卷官也终于可以不用避嫌了。

    谢慎此时去拜会谢迁自然是最合适不过的。

    谢迁如今的宅邸在南薰坊。

    之所以谢迁将宅邸定在商贾较多的东城是有缘由的。

    原先谢家的宅邸在鸣玉坊广济寺一代，因为弘治八年受皇命入阁参与政务，这才又新购置了南薰坊的宅子。

    这个宅子有一个好处，紧挨着东华门。

    而从东华门进入紫禁城到内阁极为方便。

    谢迁如今也是上了年纪的人，自然要考虑上班路途问题。

    当今天子又是圣君明主，迟到早退是要不得的，故而谢迁才会就近买下这么一套宅子，权当做就近上班了。

    这么一番折腾，轿夫们直要跳脚骂娘了。

    那小哥定轿子时明明说从翰林院到西城徐宅即可，怎么来回折返了足足两次？

    不行，这次说什么也得要求加价。

    翰林院的老爷又怎样？翰林院的老爷坐轿子也得给钱不是，难不成翰林院的老爷就可以赖账了？

    本是三五里的路，变成了十几二十里，任谁也得埋怨几句。

    谢慎自然是不知道轿夫心中所想的。

    他只觉得轿子越来越摇，越来越晃，直叫人头晕目眩。

    好不容易轿子落下，谢慎长出了一口气。

    再继续这么摇下去，非得叫人吐血不可。

    至于王守文也好不到哪里去，无奈的摇了摇头，表示这是他做过的最差的一次轿子，等有机会一定介绍一些靠谱的轿夫给谢慎。

    闲话不提，却说二人下了轿子直奔谢迁宅子而去。

    这宅子由于是供谢迁上下班方便而购置的，故而并不算大，内眷也都在城西鸣玉坊老宅，并没有跟着谢迁到这新宅来。

    谢慎上前叩了叩门，来开门的是一个年约四十的门子，上次见面谢慎便在他这里吃了闭门羹，这次自然不能再失了面子。

    咳嗽了一声，谢慎上前一步道：“在下翰林修撰谢慎拜见翰林院侍讲学士谢大人。”

    他之所以称呼谢迁为侍讲学士而不是詹事府詹事，也是有讲头的。

    毕竟谢慎现在是翰林院修撰，而谢迁相当于他的上司，以下属身份来拜见上司，谢迁就没有理由拒绝。

    而如果谢慎是以私人身份来拜见谢迁，谢迁就可以用其他的理由搪塞过去。

    这其中便是说话的艺术，以及对于官场规则的理解。

    那门子也是见过世面的人，自然知道只有状元郎才能任职翰林修撰。自家老爷当年不就是得了状元，才被御前点封授予翰林修撰的官职吗。

    眼前的这个年轻人，比自家老爷当初中状元还要年轻。

    当真是江山代有人才出，各领风骚数百年啊。

    “这位小郎君是......”

    那门子的目光又从谢慎身上落到了王守文身上，迟疑道。

    “这位是谢某的同榜同年，王日讲王老大人的公子。”

    谢慎的介绍打消了门子的疑窦。王华王老大人虽然官职不高，但也是自家老爷的同乡，而且同为状元，其公子来拜访自然是没有理由不通报的。

    “二位公子且稍候，小老儿前去通禀一声。”

    “自该如此。”

    谢慎笑着点了点头，任由那门子进府通禀了。

    王守文直皱眉道：“慎贤弟，这老门子也真是事多。要是丕贤弟也在就好了，省了这许多磕绊。”

    “谁叫丕贤弟落到了吏部屠老大人那里呢。在吏部观政便别想轻松了。”

    谢慎可不是胡乱说的。吏部本来就是六部中最繁忙的部门，加之屠滽这个工作狂成了新任尚书，其下属四司就别想有好日子过了。

    ......

    ......(未完待续。)