    子受：……

    来了来了，狗系统又来不当人了。

    真是天阴遍逢屋漏雨，船迟又遇打头风。

    子受摸着下巴思索了起来，任务是确保赵公明不被杀，失败的条件就是赵公明被杀。

    诶，赵公明好像是被陆压斩杀的，这个任务就算自己参不参与，赵公明都得死吧？

    “大王，袁洪回来了。”这时石矶走了进来。

    “袁洪……让他进来。”子受皱了皱眉，这个狗东西，我不是让他去朝歌玩妹子吗？

    随后袁洪走进营帐之中。

    “你怎么回来了？那四位天君呢？没有研究阵法吧？”子受问道。

    “没有，臣到了朝歌之后按大王所说的安排了，每位天君都有四名美婢伺候。”袁洪摇了摇头道。

    子受心里松了口气。

    行，没有研究阵法就行。

    好好玩妹子去！

    “你回来得正好，我有事要安排给你。”子受想了想说道，正好还不知道怎么处理赵公明这件事呢！

    “待会赵公明要是追着燃灯道人出去，你就跟上去，提醒他要小心。”

    子受想来想去，自己不插手的话，谁知道狗系统会不会说自己消极怠工，直接取消任务呢。

    这样含糊其词最好了。

    小心？赵公明怎么知道要小心什么。

    当下袁洪点了点头，心中其实想到的更多，大王让赵公明要小心，难道这次出去会有生命危险？

    ……

    “赵公明，出来见我！”燃灯道人乘鹿从篷上走到阵前，气势汹汹。

    “燃灯道人，昨日围攻我一人，被我打得落花流水，今日你还敢出来？”赵公明骑着老虎出营道。

    “哼，赵公明，今日只怕就是你的死期！”燃灯道人冷笑一声，随即祭起一柄飞剑杀向赵公明。

    赵公明提鞭挡住，再次祭出二十四枚定海珠。

    燃灯道人见状急忙舍弃坐骑，向西南方向飞去。

    “燃灯休走！”赵公明气势汹汹便要追上去。

    就在这时，袁洪从后面冲出，向赵公明道：“赵道兄，大王要你小心！”

    “小心什么？袁将军稍等，待我去把燃灯抓来吊着。”赵公明性格暴躁，当下挥开袁洪的手，骑虎向燃灯逃走的方向追了过去。

    袁洪皱紧眉头，这赵公明太鲁莽了，明眼人都看得出来燃灯没打就跑，显然是诱敌之计。

    但赵公明不管不顾就追出去，只怕会中了埋伏！

    当下袁洪也只好无奈地摇了摇头，赵公明的坐骑去得太快，就算自己也未必追得上。

    赵公明紧跟着燃灯道人，心中恨不得立马追上。

    “此人乃是阐教副教主，若能擒来吊在商营前，必能大灭西岐威风！”

    赵公明追了二十多里，来到武夷山上。

    燃灯身形一晃，冲到山坡上。

    此时山坡上有两人互对着下棋，身上衣服一青一红，脸色却是一黑一白。

    “两位道友快快救我！我乃阐教燃灯道人，赵公明助纣为虐，正在追杀我。”燃灯急忙求救。

    他故意引赵公明来到此处，正是得到了元始天尊的指点，知道这里有人能对付赵公明。

    “燃灯道兄，请站在我们身后。”两人正是五夷山散仙萧升、曹宝。

    赵公明坐骑如飞，倏忽间便追了上来，见有两个道人挡在燃灯身前，一副为燃灯出头的样子，当下问道：“两位道友是谁？为何拦我去路？”

    “吾乃五夷山散人萧生、曹宝是也！赵公明，你助纣为虐，扶假灭真，竟然还追杀燃灯道人到这里，今日我二人在此！容不得你伤害燃灯道人。”两人开口道。

    赵公明性格本来就暴躁，一听到这句话哪里还能忍，怒不可遏道：“区区两个金仙，好大的口气！”

    说罢，赵公明伸手一指，祭出了缚龙索。

    萧升一见缚龙索，不惧反笑，从豹皮囊中取出落宝金钱。

    此物能够落世间一切宝，缚龙索到了落宝金钱面前，立刻失去了力量落到地上。

    赵公明大吃一惊，又急忙祭出了定海珠，二十四枚定海珠齐刷刷地打过去，萧升再次祭出落宝金钱，把定海珠落下。

    “此物归我等所有了！”曹宝哈哈一笑，把定海珠和缚龙索捡了起来。

    这时赵公明又祭出神鞭，萧升再次祭起落宝金钱。

    哪里知道神鞭不是宝而是兵器，萧升顿时被砸中脑袋，当场气绝身亡。

    燃灯道人见状大喝道：“赵公明，受死！”

    说话间挥出乾坤尺，乾坤尺快若闪电，正中赵公明肩头。

    赵公明惨叫一声，险些落骑，紧接着曹宝挺剑杀向赵公明，赵公明眼见没有法宝，骑虎就跑。

    “原来师尊乃是此意。”燃灯并未追去，心念一动，看向了曹宝：“曹道友，赵公明那两件灵宝倒也有趣，可否让我看看？”

    曹宝不疑有他，把定海珠和缚龙索都拿出来：“燃灯道友请拿着，这是赵公明的宝贝。”

    “原来是定海珠。我见到此珠，就感觉特别舒服。此珠定能助我证道。不知道友可否割舍？”燃灯笑眯眯地看着曹宝。

    曹宝愣了一下，按理说他们两人击退赵公明救了燃灯，这些宝贝就归他们所有。

    “既然此物能助道友证道，那道友就拿去吧！”曹宝当下也是爽快地挥手道。

    虽然定海珠珍贵，但燃灯想要，曹宝也不可能在他手上夺过来，还不如干脆点。

    “刚才我见曹升道友祭出一金钱，可是此物？”

    接着燃灯又从萧升尸体上找到落宝金钱，笑眯眯地看着曹宝道。

    “不错，此物乃我与萧升道友炼化出来的落宝金钱。”曹宝解释道。

    “既然这样，那借给贫道吧。”燃灯说道。

    曹宝眉头一皱道：“道友，这只怕不妥，此物乃是我二人之宝，如今萧升刚死，便要分他法宝，这……”

    燃灯尴尬一笑：“是贫道的过错了，还给你吧。”

    “多谢道友。”曹宝接过燃灯手上的落宝金钱，却没有注意到，燃灯眼中凶狠之光一闪而过。

    “道友，如今成汤气运将尽，周朝兴起，以道友的本事，何不随我下山助周伐纣？成就一番大业！”燃灯拉着曹宝的手客气道。

    曹宝被燃灯道人这个友好的态度弄得晕乎乎的，当下也是点头同意了。

