
李勋看了王忠一眼：“你现在才知道这个消息？”

王忠虽然没有明说，但李勋已经知道了他的来意，发生了这么大的事情，作为京兆知府的王忠，不可能不知道情况。

王忠叹声说道：“我身为京兆知府，若是现在才知道这个消息，那就真的是太失职了。”

李勋说道：“是葛氏门阀让你来的？”

“我这京兆知府，说来也是正四品的高官，但是在那些门阀的眼里，狗屁都不是！”

王忠一脸愁容，自始至终都没有说明来意，他确实不好和李勋开口，毕竟两人的私交非常不错，自己能够当上京兆知府，也是多亏了李勋的鼎力相助，自己不想因为一两句话，让李勋产生误会，但是上面把事情压到自己的头上，自己不可能什么都不做。

李勋沉默不语，片刻之后，对着王忠说道：“喝完茶，你就走吧，人你是带不走的，这件事情，你就不要管了。”

“天不亮，钱明渡就是派了人到我家里来，让我立即抓捕陈诗诗与夏至，进行会审，措辞非常严厉。”

这个时候，王忠才把话给说明。

李勋冷笑道：“刑部是刑部，钱明渡是钱明渡，刑部不是他家开的，他也代表不了刑部。”

钱明渡虽是刑部左侍郎，但指挥下面的衙门办事，也是需要以正式的文书下令，而不是仅凭他钱明渡的几句话，想怎么样就怎么样，他没有这个权利，也没有这个资格。

王忠点了点头，不在说话。

坐了一会儿，王忠告辞离开。

回到知府衙门。

一名中年男人正坐在知府衙门大堂，悠闲喝着茶。

见到王忠回来，中年男人也不起身，淡声问道：“王知府，事情办得怎么样了？”

王忠微微皱眉，这个谢智礼也太狂妄了一些，自己再怎么说，也是正四品的京兆知府，他不过是刑部判官，小小的从六品，自己忙前忙后，也没有一句感谢的话，反而四平八稳的坐在那里，搞得好像自己是他的下属一般。

这恐怕就是所谓门阀子弟的毛病吧，官不大，本事不大，脾气倒不小。

谢智礼出身谢氏门阀，是当朝相国谢世远的侄儿。

王忠在一旁坐下，苦笑道：“我去了一趟巡查院，连门都没有进去，这件事情，我恐怕是无能为力了。”

听了王忠的话，谢智礼顿时不满的说道：“王大人，你这是说的什么话，你堂堂京兆知府，是巡查院的直属上级，你都亲自去了，他们凭什么不把人交出来？”

王忠叹声说道：“现在和以前不一样了，我是四品，朱正国也是四品，他已经不大把我这个知府放在眼里了，而且朱正国与李勋的关系你应该也是知道的，有什么事情，他可以直接上报兵部或是李勋，我是真的无能为力啊！”

朱正国回来之后，巡查院被提了半级，进行了扩编，由原来的三千人扩充到五千人，而朱正国本人则是由先前的五品，提拔到从四品，如此一来，巡查院虽然名义上还是归属京兆府管辖，但是两人的品级相差不大，而且因为到了一定的规模，巡查院也是被划进了兵部的大范围之内，加上朱正国到了一定的级别，开始有资格单独称述上报，所以，朱正国完全可以绕开京兆府，直接和兵部进行对接，身为京兆知府的王忠，确实是无可奈何，想管也管不着。

谢智礼微微皱眉，他来之前，确实没有想到这一点，现在经王忠这么一说，这才知道问题的复杂性。

谢智礼叹声道：“连你堂堂的京兆知府，连个巡查院的大门都是进不去，看来我去了也是没有什么用处了。”

你算个狗屁。

王忠内心暗骂一声，但嘴上却是说道：“当兵的向来粗鲁无礼，谢判官最好还是不要去触这个霉头。”

谢智礼为难道：“可是就这么回去了，钱侍郎必然不喜，我也不好交差啊！”

钱明渡最近准备在下属当中，提一个上来担任刑部主事，这可是正五品的官职，谢智礼对此颇为心动，所以对于钱明渡交代的事情，他自然是非常上心的。

王忠笑道：“谢判官，有一句话，我不知当讲不当讲。”

谢智礼说道：“王大人请讲。”

王忠说道：“钱侍郎交代下来的事情，只是口头命令，巡查院那群当兵的，根本就不当回事，我觉得吧，还是让钱侍郎以刑部的名义，下达正式的文书命令，然后由你拿着命令去巡查院要人，如此，他们也就不敢不把人给交出来了。”

听了王忠的话，谢智礼点了点头，觉得对方说的有道理。

“也只好如此了。”

谢智礼随后起身告辞，离开了这里。

谢智礼一走，王忠立即喊来判官主事。

“本官要去浚县实地查案，你留在衙门，今天哪里都不要去了。”

浚县前段时间，发生了一起八口灭门惨案，轰动一时，浚县也在京兆府的管辖范围之内，惨案发生之后，王忠已经去过几次了，对这个案件非常重视，并且严令浚县官员，限期破案。

判官主事有些迟疑的说道：“大人，昨晚发生了那么大的事情，恐怕有很多人会来找您，您这一走，下官如何招架啊！”

“神仙打架，殃及鱼池，我不走，在这里等着倒大霉？”

王忠摆了摆手，一脸不耐烦的说道：“有人来找我，就说我到浚县办案去了，其他的，一概不知。”

说罢，王忠召唤了十几个人，然后立即离开了京兆府衙门。

谢智礼没有回刑部衙门，而是直接去了钱明渡的府邸，把王忠那里的情况如实汇报。

钱明渡冷笑道：“王忠是在跟我耍滑头呢！”

谢智礼不解道：“侍郎大人是什么意思？”

钱明渡没有回答，而是思考起来。

说实话，钱明渡并不想和李勋发生什么冲突，毕竟大家都是一个政治派系的人，但是，万紫千红的事情闹得很大，他作为刑部左侍郎，主管这方面的事情，葛鸿得知儿子的死讯之后，第一时间便是找到了自己，态度非常强硬，让钱明渡必须把害死自己儿子，相关人等全部都给抓起来。

葛鸿话中的意思非常明显，这件事情你管也得管，不管也得管，不然，我葛氏门阀第一个弄的就是你钱明渡。

钱明渡没有办法，只得派了谢智礼去要人，却是吃了一个闭门羹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70252043"  chaptername="第一千一百三十九章  大乱（十五）">加入书签</a>
</div>
