    李书圣与欧林握了握手，然后又与黄凯他们握手，虽然让这么多人等他，但他丝毫没有受宠若惊的样子。

    因为他是国手，他拥有这资格！

    “华先生那边的人来了吗？”

    李书圣问道，说起这华先生，他的脸色也多了一分客气。

    “来了来了，昨晚就来了，都等着大家呢！”

    欧林连忙回道，又以目光询问李书圣。

    “过去吧，具体的情况，边走边说！”

    李书圣虽说只是个医生，但身份与辈分都很高，他开口之后，众人立马跟着离开了。

    这一点也让林辰暗暗震惊，难道魏老所说的贵人就是这姓李的医生？

    “林辰啊，那个李书圣可不是普通人啊，他的论文我都看过了，对某些病情分析的头头是道，而且他啊，拿过国家科技二等奖的呢，专门给京城大人物看病的，是真正的国手！”

    华老见林辰不解，顿时解释。

    林辰点点头，给京城大人物看病的，难怪派头这么大了！

    没多久，等到了人民医院后，众人乘坐电梯前行九楼，随后在一处大厅坐着静候，而李书圣则带着众医生去看了看病人。

    其实，任何人都看得出，这次的主角是李书圣，其他人不过是附庸的而已。

    而病人是一名约莫三十有几的女子，此刻躺在病床上躺着，唯独李书圣几人能进去观看，像林辰这些医生只能在外面看着，根本没资格进入。

    片刻后，李书圣带着几人出来，走向大厅那边。

    林辰再度跟着众人离开，但是他之前在窗口看了几眼，发现那女子的病症有些奇怪，明明发烧了，但却不是大躁大热的征兆，实际上体内更有着寒气，可惜了，以他如今的身份不方便具体去看。

    等来到大厅后，林辰倒是见到一名熟人了，正是杨景天！

    杨景天正与一名女子交谈着，看他的样子，竟给人一种讨好那女子的感觉，这让林辰暗暗疑惑，以杨景天的身份，放在韶州，除去那几人外，有谁能让他低声下气的说话了！

    更别说，对方是一名约莫三十岁的女子！

    这也让林辰多看了那女子一眼，只见女子穿着黑色套裙，头发扎在脑后，给人一丝不苟的感觉，样貌倒也不错，但过于严肃了！

    这样的装扮，能让人猜想是一名总裁，只是，林辰也见到欧林他们在对女子客气的打招呼，这就更奇怪了！

    因为，省级的领导可不会轻易对一名商人客气，除非，那女的不是商人，而是身份比欧林更高的人！

    “这位就是韶州林大医吧，久仰久仰！”

    突然，那女的向着林辰走来，对林辰伸出了手。

    这一幕让许多人震惊，虽然，林辰在韶州声名赫赫，但要知道在场可是有着国手，有着省级领导啊，林辰凭什么认识那女的啊！

    “我叫安以若！”

    那女的又自我介绍道，这一举一动都带着上位者的威势，根本不像一名普通的女的！

    “你好，我正是林辰，林大医之名，愧不敢当！”

    林辰与安以若握了握手，客气回道。

    “听说林医生的医术，华南之最啊，我很期待！”安以若看似不经意的一句话，无疑将林辰推到风口浪尖之上了！

    韶州的医生还好说，对林辰的医术心服口服，但省内的医生却不然了，觉得这华南之最有些夸大了，再说了，有国手李书圣在此，这乳臭未干的小子有什么资格称最！

    林辰脸色不变，但能察觉到，这女的对他有敌意，并且很不小，他就奇怪了，这女的他是第一次见，为什么对方这么针对他？

    “好了，与病情无关的事，大家就先抛开吧，还是说说华夫人病情的事吧！”

    这个时候，一名穿着西装，有些秃头的老者打断道。

    ＂这位是？＂

    有人问道。

    ＂这位是省人民医院的副院长，张志新，华夫人的病就是他一直负责的！＂

    那欧林对着众人介绍道。

    众人皆是恍然，再看那张志新的目光也变了，毕竟，这可是省城大医院来的，比他们这些医生的身份可高贵的多了。

    ＂好了，大家来讨论病情吧！＂

    李书圣也将注意力拉回了主题，他说是讨论，但是在他这位国手面前，估摸最终拍板的依旧是他，当然，如果众人真有自信治好华夫人，这倒也是平步青云的机会！

    可惜的是，病这种东西，没人敢百分百打包票，若是失败了，那后果就不堪设想了，所以谁都不敢贸贸然出头！

    ＂华夫人已经发烧了十几天了，而且就是不退烧，做过全身各种检查，却并没有发现癌症的征兆！＂

    张志新是负责许夫人病情的，对病情很熟悉。

    ＂华夫人排便的情况怎么样？＂

    李书圣问道。

    ＂排便频繁，且黄绿色稀液，时而伴有肚子疼痛！＂

    张志新将一叠的报告放在桌面上，客气道：＂李老，这就是华夫人这段时间检查的结果了，请你过目！＂

    ＂大家都看看吧！＂

    李书圣拿起那些检查结果看了起来，他手法娴熟，看检查报告的速度极为的快！

    众医生也拿着报告看着，从表面来看，这确实只是普通的发烧，让人奇怪的是，这发烧居然十几天都不见好，各种抗生素等药都用过了，依旧无效。

    李书圣手指有节奏的敲打着桌面，点头道：＂看来与我判断的没错，通过报告来看，华夫人在肠道内的常住菌出现了异变，检出了数量不少的异类菌，比如葡萄球菌、白色念珠菌和链状球菌。很明显，病人肠道内的菌群比例已严重失衡，这是非常典型的肠道菌群失调症！＂

    ＂不愧是李老！＂

    张志新立即夸了一句，替京城领导看病的国手就是厉害，通过检查报告就看出病症了。

    其实，他们省人民医院医学水平也极为不错，但是华夫人的病例却出现了一个难题，那就是病症，再厉害的西医也需要找到病症，这才能对症下药。

    而李书圣经验丰厚，一下子就找到病症所在了。

    李书圣又淡淡问道：＂抗生素用过了吗？＂

    ＂用过了，只是，效果不是很大！＂

    ＂那益生菌制剂呢？＂

    ＂也用了，还是没什么起效！＂

    听张志新这么说，李书圣倒是皱眉了，虽然确定了病症，但没想到常规的治法都没有效果，这让他不由沉思！
