    南平国，风雨城。

    “杀！”

    “弓箭手，弓箭手在干嘛，射死他们！”

    “该死的，倒油，倒油，给我烫死他们！”

    “有叛军上城头了，我这里需要支援！”

    ......

    围绕风雨城的攻防战，依旧还在进行，战斗依旧很激烈，城外的叛军依旧时不时的能够攻上城头。

    然而，相比这场战争开始之时，此时风雨城内的守军已经对于每天的战斗习惯了，不再像当初那般紧张、害怕到手足无措了。

    面对敌军攻城，他们不再畏畏缩缩，而是大胆的反击，嘴里飚着粗话，手上的动作却是一点也不慢，很多战争开始时还只是新兵的战士，此时已经成为了一名合格老兵，风雨城的战斗虽然依旧在持续，也同样很激烈，但城内守军每天的伤亡却是越来越少，士气越来越高昂，战斗力也不再不断提升。

    相比于城内情况的好转，城外的叛军势力则是越来越拉胯，虽然他们的战斗力没有明显的下降，但士气方面却是受到了严重影响，本来以为可以很快攻下风雨城的，却是一直拖到现在，一股焦躁的情绪，开始在军中蔓延。

    身为兵部尚书的蔡成，敏锐的发现了这股不安的情绪，本来心情就糟糕的他，变得更加郁闷、烦躁。

    蔡成这段时间的心情也很不好，战事的走向出乎他的预料，在他想来，这风雨城只要三两天就可以打下，但现在，已经过去不知道多少个三两天了，他还在城外，没有办法踏进城内一步，虽然他手下的军队也曾多次冲上城头，但每次都被对方给赶了下来，城内守军应付起他们来，变得越来越得心应手。

    蔡成知道，若是事态这么发展下去的话，他可能会兵败，笑道最后的，可能会是巫雅，而不是他，这样的结果，显然不是蔡成乐意接受的。

    所以，蔡成知道自己必须做出改变，而想要改变，最直接的办法，就是动用城内的内应，因为他们这边的僵持，让很多本来偏向他的城主，都变得动摇起来，本来承诺派兵来支援他的人，也开始了观望。

    所以，蔡成现在所能用的手段并不多。

    然而，就在蔡成想要动用城内内应的时候，他才知道，原来，城内内应中的部分人，之前在没有接到他命令的情况下擅自行动，结果导致了身份的暴露，被城内守军给杀得杀，抓得抓。

    这让蔡成分外恼火，他在出城之前就千叮万嘱，没有他的命令，不允许私自行动，然而，城内那些人明显没有听从他的命令。

    知晓自己部分内应被抓之后，蔡成不敢立即动用剩下的人，怕被城内的守军发现端倪，毕竟，他们才抓了一批内应，这个时候，正是敏感时刻，城内稍有异动，他们便会发现。

    所以，蔡成只得暂缓动用城内内应，继续强攻。

    然而，几天下来，效果依旧不明显，甚至，他们这边军中的烦躁情绪越来越严重，再加上，城内的焦致远和姜云，突然没有了动静，这让他们的处境更加艰难。

    不得已之下，蔡成只得硬着头皮，重新选择动用城内内应。

    “希望你们不要让我失望。”蔡成站在自己营地内，看着远处激烈的战场，脑海中想着的人，却是有关内应的事情，他交代内应的只有一件事：

    打开城门！

    蔡成离开风雨城城留下的内应是不少，但和城内守军相比，数量依旧处于绝对的劣势，想要依靠他们夺下风雨城，这显然是不现实的，所以，蔡成对他们的要求就是打开城门，让他们城外的军队进城，就可以了。

    为了掩饰自己的目的，正面战场上的战斗依旧激烈，就权当没有内应这回事，但蔡成心中却是知道，现在的他，想要成功打下这风雨城，只有依靠内应这一条路了。

    之前信心满满的蔡成，这个时候，内心也变得紧张、焦虑了起来。

    行动的信息已经发进了城，接下来就要看城内内应们的表现了。

    而此时，风雨城城内，蔡成留下的那些人的头目，再次偷偷的聚集到了一起，自从上次他们中一些人擅自行动暴露之后，他们剩下的这些人，最近都很低调老实，不但没有私自聚在一起，对于陈文德的命令，也都是不得不折不扣的完成，就是怕自己被盯上。

    而他们的做法似乎有了效果，至少，他们没有被陈文德清算，在他们看来，这就是他们成功的隐藏了自己的身份。

    但今天，他们不得不再次聚集到一起，因为，城外的蔡成已经传来消息，让他们无论如何都要尽快的打开城门，让城外的军队进城。

    “这，有点难办啊。”

    “什么叫有点难办？这是非常难办！巫雅那女人对几个城门都非常重视，负责城门守卫的，是她的亲信，我们这些人根本就没有接近城门的机会，怎么夺取城门？”

    “硬攻？肯定不行！不等我们冲过去，就都死在了半路上了。”

    “可蔡将军的命令已经传来，而且，催得很急，我们该怎么办？”

    “我怎么知道？我都快烦死了！”

    ......

    内应头目们聚在一起，愁眉不展，苦思着该怎么办，然而，想了许久，都没有能够想到一个好的办法。

    “长时间聚在一起也不行，我们先散了，各自回去想办法，待想到了办法再集合。”其中一人提议道。

    “也只能这么办了。”

    随后，这些内应头目们便分散而回，各自回到自己队伍。

    这些人以为自己的举动很小心，避开了所有人，却不知道，他们的行为都被人监视着。

    风雨城，皇宫内，巫雅如同往常一样，待在吴凡的房间内处理公务，在吴凡房间内处理公务，已经成了她的一个习惯，她身边的太监、宫女们也都习惯了巫雅在这里办公，而不是在她自己的宫殿内。

    自从秦维回来之后，巫雅身上的压力减轻了许多，空闲时间也随之多了起来，一闲下来，她的脑海中就会想念吴凡。

    “吴凡，你究竟去了哪？怎么消失那么长时间，什么时候才能回来？”巫雅看着空荡荡的房间自语道。

    那么长时间没见吴凡，她心中想念不已。

    然而，就在这个时候，突然一道人影在她面前陡然出现。

    没有心理准备的巫雅，先是一惊，接着便是狂喜。

