    暂停之后，那一行行形势危急的文字终于停了下来。

    只是时间虽然暂停，但那一方异世界的问题依然没有解决。

    要是不解决饥荒问题的话，王国被攻陷只是时间早晚的问题。

    “两个世界的时间流速是不一样的，我这边才只是几秒钟，艾蕾玛位面就已经接连走过了好几天，如果不是将时间暂停了，恐怕这时候全城都因为饥荒问题剩不下几个人了。”

    想到这里，水岛彻皱起了眉头。

    从室木平八郎的表现上来看，艾蕾玛位面似乎并不存在‘超人’，除了那些半人半兽的异变生物外，其余科技水平、武力上限都和同时期的地球相似。

    不然那些半人半兽的异变生物也不会单纯靠着肉体力量就征服近乎全部的人类世界。

    这一点就不像海贼世界——即使没有吞食恶魔果实，普通人也可以通过学习剑术等技能站在世界武力值的巅峰。

    就室木平八郎这样没有完全掌握响雷果实的程度，放到海贼世界就是给别人送菜。

    只是……

    “室木的武力就算可以解除王都面临的大军压境，但他又不能凭空变出粮食，就算真有可能突围，一路上没有粮食，普通人怕是会被饿死一多半……”

    这已经是王都本身所解决不了的绝境问题。

    也难怪王都众人会渴求神祗能降下新的奇迹。

    只是看了看剩下的恶魔果实和技能，没有一个是能凭空变出粮食的。

    “凭空变出粮食？”

    “在该世界的旅行冒险，随时可添加新的旅行者、技能、道具、物资等。”

    念叨着这两句话，水岛彻的思路一下被打开了。

    虽然目前为止，他没有一个技能可以直接变出粮食，但间接的凭空变出粮食……水岛彻还是可以做到的。

    他念头一动间，身形忽然出现在不远处一处水产市场的库房中。

    这库房里保存着的都是冰冻起来的海鱼，不是什么品相出众的昂贵鱼种，也就在水岛彻出现的瞬间，最近的一枚摄像头瞬间进入停电状态。

    响雷果实的便利性在现代社会是无解的，不过也说不上无敌，毕竟以现代科技的水平可以制造出太多太多的绝缘材料。

    闻着仓库里的鱼腥味，水岛彻选中了离手边最近的一堆鱼。

    “鱼的话，应该可以算作物资吧？”

    一个念头间，这一堆冷鲜鱼肉凭空消失。

    而在系统面板上，水岛彻取消了暂停键。

    【王国众人在护国神前祈祷着，期望神祗能再次降下祂无边伟力。】

    【仿佛是听见了众人的祈祷，天空中又是一阵响雷。】

    【几十尾冻鱼突兀的出现在众人面前。】

    【‘是神迹！’有人高喊着。】

    【只是，就这么几尾鱼，根本解决不了王都的饥荒问题，但神祗大人已经听到了祈祷，就足以让众人在绝望中重拾希望的火苗。】

    “暂停。”

    看样子从现实世界投放物资进入异世界的计划完全可行。

    既然这样的话，就十分容易了。

    水岛彻脸上出现了笑容——不管是官方储备的仓库，还是港口靠岸的集装箱，地球上有太多太多聚集在一起的口粮了。

    全球每年仅是谷物产量就高达二十多亿吨，如果不是经济发展不均衡、分配不均的问题，地球七十亿人根本不会出现任何饥荒问题。

    算上土豆、玉米等其余口粮的产量，地球当前的粮食产量足以养活七十亿人两倍还要多的人口——虽然实际上当前世界至少有八亿人挨饿，而且肉眼可以预见的埃及、阿富汗等国一定都会出现恐怖的大饥荒问题。

    “到官方粮库扫粮有些太挑衅他们了，而且会让官方刻意联想起为什么超凡力量会盯上存粮，港口集装箱也是同样不妥。”

    当然，最主要的是做这些事情都需要他亲自出场，毕竟只有水岛彻才能将物资传送入异世界。

    做的越多，暴露出的线索就越多，水岛彻好不容易才通过‘跳海’完成了假死脱身。

    “不过，那里不是还有一个很好的帮手吗？”

    水岛彻的目光看向了东京湾的方向。

    …………

    日本，东海，太平洋近海岸。

    爽！

    如果海兽懂得人类的语言，现在肯定忍不住用爽来抒发自己现在的心情。

    偌大的海域任由它自由来去，海洋中凡是游动着的都是它可以自由吞食的猎物，就算偶尔有那种体型还不错的家伙，但也远没有它来的强大。

    在这里，没有海贼世界里那些强大的海兽、海王类，也不用担心有实力比海王还强大的人类玩意在海面上驾船游荡。

    这里堪称天堂，就像是把一只老鼠丢进了粮仓中似的。

    不过还有一点让海兽很不爽——它不能到无垠的深海海域，只能在近海游荡。

    这都是那个人类玩意的命令。

    海兽也想着要游去深海，不光每当这个念头一出现的时候，它都不禁立马打了个寒战。

    会死的。

    假如违抗了那个人类玩意的念头，自己一定会死的。

    算了。

    不能去深海就不能去吧，反正近海也足够自己洒脱的了。

    海兽的小脑子想的很开，或者说，在水岛彻那恐怖的压制前它立马认怂了。

    “咕噜。”

    它在海洋中甩动着尾巴，周边不管是普通海鱼，亦或者是成群结队的鲨鱼，都立马远离了这恐怖的庞然大物。

    可怜它们祖祖辈辈生活在这片海域，除非向前推七千万年到白垩纪晚期，谁见过海洋里有这样恐怖的怪物？

    只是它们认怂的远离了海兽，海兽却没有那么好心情放过它们。

    正在游弋的大青鲨鲨鱼群被海兽盯上了。

    “吧唧。”

    随便吧唧一口，海兽就吃下了一条脆脆鲨。

    就在它一边咀嚼脆脆鲨，一边戏弄着剩下的脆脆鲨时，脑海中忽然传来了那男人的意识。

    【到这一片海岸来。】

    虽然听不懂人类的语言，但莫名其妙的，海兽完全可以理解这男人念头里的意思。

    在这股威压下，他吓得直接把脆脆鲨酱从屁股里喷出来，赶忙朝着那男人要求的方向游去。

