    凌晨，人们最困的时候，碎石山晃了一会。

    这里的兵丁们都知道二虎山是突然崩了的，都对二虎山心存忌惮，所以，他们守夜的时候都是能离这些碎石有多远就离多远。

    另一边，斧头推了推三田小声说道：“三舅，镢头出来了。”

    三田噌的一下坐了起来。“我去开门去。”

    他刚把门打开镢头就进来了。

    斧头一把抱住了镢头。“镢头，你冷不冷？饿不饿？渴不渴？”

    三田一把把镢头和斧头抱起来塞到了斧头的被窝里。“镢头，你想先休息还是先吃饭。”

    镢头在心里跟斧头说了句：“休息。”它不吃饭也行，但它这次真是太累了，累的脑子都不转了。

    “三舅，镢头想先休息。”

    “那咱们就睡觉。”

    “好。”斧头抱着镢头在镢头的脑袋上亲了一下。“你是不是长个了？”

    “嗯。我不仅长个了，我还变色了。”

    “你变成啥颜色了？”

    “泥巴色。”

    斧头边给镢头顺毛边说道：“你就是到粪堆里滚一圈也是我兄弟。”

    “我才不去粪堆里滚去，睡觉。我要睡三天三夜。”睡饱了就又聪明了。

    第二天早上，三田一开门就看到了灵雨。

    灵雨冲三田笑了一下。“三舅，早！”

    “早！快进来，外面冷。”

    “好。”

    灵雨进来后三田就把门关了。

    镢头和斧头还没醒。

    灵雨轻轻的摸了摸镢头的脑袋。“谢谢你。”

    镢头假装没听到。“呼……呼……”

    灵雨在镢头脑门上亲了一下。“好好睡，睡饱了带你去吃好吃的去。”

    说完，灵雨和三田就去餐室吃饭去了。有镢头在，她们一点都不担心。

    一会，王二老爷也过来了。

    王二老爷看只有他们俩就问道：“斧头哪？”

    灵雨：“斧头还没睡醒。”

    王二老爷皱了皱眉头。“怎么还没醒？我去叫他去。”

    那怎么行？他们还没想好怎么跟大家说镢头怎么又出现了？这离京城可很远。

    三田赶紧说道：“斧头昨天晚上想我大姐夫了。想的直掉泪。我哄了半夜才哄好。”

    王二老爷听了立马不忍心去叫斧头去了。“那就让他多睡会吧。对了，我让人去找狗去了，我想给斧头找一只跟镢头差不多的狗。这样斧头也许会开心点。”

    三田和灵雨的眼睛瞬间就亮了！

    太好了！

    这可真是瞌睡遇枕头！

    他们正想怎么跟大家解释？要是说镢头千里迢迢从京城追过来太牵强了，镢头在京城的时候已经丢了。

    三田边给王二老爷拉椅子边说道：“叔，您坐，叔，您对斧头真好，您想吃什么？我去给您拿去。”

    灵雨：“爷爷，我去给您拿碗筷去。”

    王二老爷边坐边说道：“你们也觉得这个主意好？”

    三田和灵雨边点头边说道：“嗯，好！”

    “那等找到了你们就劝斧头收下。你们就说……”

    王二老爷还没说完三田和灵雨就同时说道：“就说它就是镢头，您不是说让人找一只跟镢头很像的狗吗？”

    “……”王二老爷瞬间想起了王力衍骗斧头的事。斧头刚到京城的时候抱的是一只石狗，后来，王力衍觉得斧头大了，要是还抱着石狗别人会笑话的就趁斧头睡觉拿一只真狗把石狗换了。完了跟斧头说石狗变成真狗了。还让府里的人也这么说。

    （实际情况是镢头长本事了，从石狗变成真狗了。王力衍和李金花他们为了掩人耳目才说是王力衍偷偷把斧头的石狗换了。）

    王二老爷觉得王力衍能把斧头“骗”过去他们也能。“行，就按你们说的办。到时候你们就说它就是镢头，说它是闻着味找过来的。狗鼻子特别灵。”

    三田、灵雨：“好。”

    “斧头要是说它跟镢头不像你们就说镢头这段时间在外面受了很多苦，所以才跟以前不一样了。”

    三田、灵雨：“好。”

    吃完饭，王二老爷就回屋了。

    王二老爷一边想让兵丁们快点把碎石搬完，一边又想让兵丁们慢点。他不想看到他儿子破碎的身体。

    三田和灵雨吃饱后拿了五个包子，端了两碗粥也回屋了。

    回屋后，三田把包子和粥都架到了火盆上，这样斧头醒了就可以直接吃了。

    外面，兵丁们也准备开工了。

    有个兵丁指着昨天晚上镢头出来的地方说道：“这个地方是不是和昨天不一样了？我记得，这些石头不是这么摆的。”

    附近的人听了都很紧张。

    “你别吓我们。”

    “是啊。你从哪看出来不一样的？这些石头这么乱。”

    “你记错了吧？”

    “你是不是还没睡醒？”

    ……

    觉得石头位置变了的那个兵丁看大家反应这么激烈不敢坚持了。一来，他也不确定。二来，要是给他安个扰乱军心的罪名他就惨了。“我可能记错了，干活吧。”

    他们一开始干活斧头就醒了。

    斧头一醒来就用两只手捂住了镢头的耳朵。

    镢头伸了个懒腰：“别捂了，我歇过来了。”

    “真的？”

    “真的。”

    斧头把手收了起来。“那咱们起床吧。”

    镢头点了点头。

    斧头边穿衣服边看着镢头说道：“吃完饭咱们一块洗个澡。”

    镢头：“好。”

    三田、灵雨：“不行，不能洗。”

    斧头看着三田和灵雨问道：“为什么？”

    镢头也朝他们俩看了过来。

    灵雨把他们和王二老爷的对话告诉了镢头和斧头。

    镢头：那还真不能洗。

    斧头给镢头顺了顺毛。“那咱们就再做几天泥娃娃和泥狗狗。”

    镢头在斧头身上蹭了蹭。“送你点，你身上的土太少了。”

    斧头抱着镢头在炕上滚了好几圈。“哈哈哈……嘿嘿嘿……”

    八天后，负责找狗的侍卫找的快绝望的时候对面走来一只野狗。

    侍卫现在见到狗就想看看长什么样？

    看清楚后……

    侍卫拔腿就朝镢头冲了过去！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    镢头转身就跑！

    侍卫追了二里地才把镢头逮住。

    逮住后侍卫把事先准备好的肉包子拿了出来。“跟我走，跟我走有肉包子吃。”

    镢头的哈喇子一下子就流了下来。

    侍卫花了两天时间训练镢头，确定镢头不会无缘无故咬人后才带着镢头去见王二老爷。

    王二老爷看到镢头愣了一下。这只狗和斧头那只狗也太像了吧？！

