    不过想起施灵儿刚才说的“可劲儿吃”。

    潇寒眼光越来越亮。

    “咳咳，首先说明，虽然我是lsp，但是我不老，其次，你们可刚说了啊，回家可劲儿吃，那我潇某人就做一次一夜七次郎！”

    听到潇寒那不要脸的话后。

    冷寒烟三女直接给了他一个白眼。

    混蛋！！！

    一夜七次郎？也不怕被我们榨……干！！

    不再开玩笑。

    冷寒烟三女莲步轻踩，来到了人皇鼎前。

    只见她们周身缠绕无尽“道”的气息，玉手不断掐印。

    嗡！

    与此同时，人皇鼎忽然爆发出一股股浩瀚神威，照耀整个虚空。

    “收！”

    音落，在潇寒震惊的目光中，人皇鼎一分为四，化作四尊小鼎。

    其中三尊小鼎璀璨缤纷，道法自然，融入了冷寒烟三女的额头。

    而剩下的那尊小鼎，虽有道韵奔腾，但是却黯然无光。

    冷寒烟玉手轻轻一挥，那尊小鼎被收入到了她的识海中。

    “走吧，夫君！”

    潇寒闻言，回过神来，扫视了一下，随即叹息了一声。

    “狐祖前辈，你放心，你的嘱托后辈定当完成。”

    音落，潇寒变了一个模样，露出了财迷的神色。

    “哈哈，青丘仙朝的宝藏定然雄厚无比，都是我的了。”

    旋即，潇寒身化游龙，不断的打开古殿内的各个房间，开始扫荡。

    丹药，仙器，功法，应有尽有。

    甚至潇寒还发现了许多天帝术。

    等到潇寒搜刮完毕之后，终于心满意足的出现在了冷寒烟三女的身前。

    “老婆，咱们回家吃饭！”

    冷寒烟：“……”

    吃饭？？？

    哼，你个lsp，竟然把我们当成了“饭”！

    旋即，潇寒拉着三女缓步走出大殿。

    就在此时，潇寒停下了脚步，托着腮帮子，望着脚下的仙古墨玉台阶，目光深邃，似乎别有深意。

    冷寒烟施灵儿苏寒月见到这一幕，纷纷轻踩脚步，躲得潇寒很远。

    脸上的表情仿佛在说：我们和此人没有关系，我们不认识他！

    潇寒搓了搓手，讪讪一笑，终于放弃把仙古墨玉带回魔尸岭的打算。

    “回家！”

    这一趟秘境之行，虽然危险重重，但是却收获满满。

    冷寒烟三位女帝晋升道祖境，解决了三帝宗没有顶尖高手的问题，同时可镇压一切宵小之辈。

    潇寒更是突破到了天尊境，恢复到了前世的境界，不但如此，潇寒现在所具有的真正实力，早已超出前世很多。

    轰隆隆！

    潇寒四人刚踏出古殿，只听一阵隆隆之声响起。

    回头望去，那庞大的古殿和遮天的桂树已经被黄沙掩埋。

    与此同时。

    藏宝图再次浮现在苍穹，紧接着九道玄之又玄的光柱垂下，璀璨生辉。

    一座传送祭坛从沙地之下浮现，散发着浩瀚之威。

    “走！”

    潇寒四人不敢耽搁，飘身而起，落在传送祭坛之上。

    旋即，四人的身影被藏宝图收入其中！！

    ……

    仙古秘境之外。

    依旧是一望无垠的荒漠。

    风沙漫天飞舞，广袤无垠的荒漠没有任何的生灵。

    就在此时。

    一道遮天蔽日的图纸从苍穹浮现。

    紧接着，潇寒四人的身影从藏宝图内浮现，缓缓降落在了荒漠的沙地之上。

    与此同时，那遮天藏宝图仿佛失去了所有力量，化作繁星点点，消失在了苍穹之巅。

    嗡！

    冷寒烟玉手轻轻一挥，一团能量把四人笼罩在其中，抵抗着荒漠的炽热。

    “呼……终于出来了！老婆，咱们该回家吃饭了……”

    潇寒伸展了一下肩膀，对着冷寒烟咧嘴一笑。

    “嗯，回家吃饭！让你吃个够，吃撑你！”

    冷寒烟白了潇寒一眼，旋即四人向着宫殿遗迹的方向走去。

    就在此时。

    虚空一阵颤动，发出一阵隆隆之声，一股萧杀之气弥漫苍穹。

    只见一艘巨大的仙舟从虚空浮现，散发着滔天神威，赫然是去而复返的天荒圣地。

    原来天荒圣地的人并没有退走，而是和战王一样，感觉这片荒漠不凡，悄悄隐匿在了虚空。

    只见从仙舟之内，降落下道道恐怖的身影，仙元鼓荡，气势凌厉，把潇寒四人包围在了中间。

    这数十道身影，境界不一，有天仙境，有古仙境，有仙王境。

    但是唯一相同的是，他们皆是年轻人。

    领头的一人，赫然已经达到了天尊境巅峰！

    “你们是谁？为何从那遮天的图纸中出现？”

    “你们是不是进入到了仙古秘境之内？”

    “交出得到的至宝，否则……杀！”

    由于冷寒烟三女隐藏了修为，所以天荒圣地的那个天尊只感受到了潇寒的修为。

    天尊境初期而已，挥手之间便可灭之！

    至于冷寒烟三女，那个天尊虽然感受不到她们的境界，但是却可以查探到她们的命轮。

    太年轻了，不足千岁，又能修炼到哪里去，最多也就和那个年轻人一样，天尊境修为而已。

    冷寒烟三女听到天荒圣地这群弟子的话后，美眸中寒芒一闪，便想暴走，弄死他们。

    不过却被潇寒的一个眼神制止了。

    因为他在虚空感受到了另外一股波动。

    冷寒烟三女同样也感应到了，只不过没有理会。

    因为这些人在三女眼中，只不过蝼蚁而已，挥手之间便可覆灭。

    就在此时。

    天荒圣地仙舟的对面虚空，忽然爆发出一阵金光，璀璨天地。

    大唐仙朝战王秦风和数千金甲军现出身来，滔天神威震慑苍穹。

    旋即，秦风飘身而落，来到了潇寒四人的身前。

    那数千金甲军依旧严阵以待，冰冷的注视着天荒圣地的仙舟，只待秦风一声令下，便可铁骑冲击！

    “战王，你什么意思……”

    不等秦风说话，那名领头的天尊眼睛眯了起来，语气不善的对着秦风说道。

    “你有资格跟本王说话吗？”

    只见秦风身躯一震，一股恐怖的气势向着那名天尊席卷而去。

    轰！

    那天尊见状，急忙运转仙元，布满周身，想要挡住这恐怖的气势。

    然而，一切都是徒劳无功。

    刹那间，天荒圣地的这群弟子和那名天尊全部被震飞出去，在虚空喷出猩红血液。

