
　　冷锐将唐果的尸体放在水晶棺，他也在里面躺了三天。

　　陈越生劝不住，不得不拖着沉重的步伐离开了。

　　第三天的时候，冷子越进来了。尽管，外面因为唐果的死亡，造成了惊天骇得的轰动，所有人都在为唐果默默地抹泪。

　　那一场盛大的演唱会，也被称之为最后一场演唱会。

　　每一次想起唐果，听着她的歌声，粉丝都忍不住泪流满面，他们真的好怀念她，怀念那个只专注音乐的天使。

　　她是那么的完美，是他们内心的天使，她就这么离开了他们，离开的这天，竟然是她生日的那晚。

　　他们还在祝福她生日快乐，却不想现在要面的的是她的死亡。

　　整个天空，都雾气沉沉，仿佛老天爷也在为这位年轻的女人伤感。

　　“爸，你出来吧。”

　　冷子越抿了抿唇，他看着水晶棺中的女人，内心也崩溃了，如果他早知道因为他的一句话，会造成这么多遗憾，他一定不会说那一句话。

　　他一点都没有报复的快感，他很后悔，如果时间可以倒流，在陆琪回来的那天，他一定不会动心，他一定会紧紧地抓住唐果的手。

　　并且对她说，“小果，余生我们一起吧。”

　　可是，这个世界上，并没有什么后悔药。

　　“对不起，小果，”冷子越双手捂着脸，低声的痛哭，“其实，我和小果之间清清白白，什么都没有发生，真的什么都没有发生。”

　　冷锐终于有了些表情，锐利的目光落在冷子越的身上。

　　第一次，冷子越直视冷锐，“真的什么都没有，一切都是我嫉妒你，不想让她在你的身边。”

　　恰好，来找冷子越的陆琪，完整的听到这句话，当即愣住了。

　　“冷子越？？”

　　冷子越有些慌张，看着陆琪走过来，有些不知所措。

　　冷锐恰时嗤笑了一声，小心翼翼的将唐果放到水晶棺。他招了招手，不管是冷子越，还是陆琪，都被人带了出去。

　　冷锐重新点燃香烟，他已经许久没有抽过了。样子冷漠，然而此时只有他自己知道，他已经没有心了。

　　他扔了一份文件到冷子越的面前，冷子越打开一看，整个人僵硬在原地，不可思议的看着陆琪。

　　里面记录的都是这些年来，陆琪暗地里陷害唐果的所有事情，尽管，每一次都没有成功，但每一件事都是事实。

　　“陆琪，我们离婚吧。”

　　冷子越冷漠的说道。

　　陆琪瞪大了眼，最后翻开冷子越扔到面前的文件，她依旧摇了摇头，“子越我只是太喜欢你了，真的，我只是怕她抢走你，再说，我不是没有成功吗……”

　　“够了！！”

　　冷锐已经抽完一只香烟，脸上淡漠的样子，叫人看不出他心里在想什么。

　　突然，他嘴角浮现一抹诡异的笑容，“她说过，要让你们白头到老，你们怎么能够离婚呢？”

　　一句话，冷子越和陆琪的命运，再也无法分开。他们被关到一座小岛上，过着原始人的生活。后来，陆琪疯了，趁着冷子越不注意，把他强了，还生了一个孩子，冷子越一生都活在无比的痛苦中。

　　而冷锐，他每天都回冷家的老宅睡觉，他睡觉的地方已经不是高档的床垫，而是棺材，棺材的旁边放着的是唐果的水晶棺，他仿佛疯了一样，每天在睡觉前会对她说晚安，早上起来会对她说早安。他在哪里都无法安睡，只有躺在棺材里面，听着唐果唱的歌，才能入睡。一日如十年的折磨，也就短短几年的时间，冷锐就苍老的不像样子。

　　有一天，他没有去公司，公司的人找到冷家老宅，在棺材里看到了一脸笑容，早已经没了生息的他。棺材里面，放着的东西全是唐果给他买的。

　　唐果泡在中转站的天泉中，这是每次脱离世界，都会到达的地方。

　　脱离那个世界之后，她并没有再回头去看后面的事。总之，那个世界活着的人继续痛苦着，那她就很高兴。

　　系统声音颤抖：【宿主，那个世界又崩了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第80章 富少的前女友（80）免费阅读。https://xs.23sk.com 