    看着一望无际的平原，众人脸上充满了好奇和期待。

    接下来，才算他们的冒险吧。

    “公子，我们接下来是要直入魔域之地吗？”周野神采奕奕，期待不已。

    第一次历练，到了魔域，他特别期待接下来会遇到什么。

    直入魔域？

    听到这话，萧沐凌微微皱眉。

    “你们去魔域做什么？”

    “我们不去吗？”白梓棠大步走过来。

    不是说有什么事要去魔域？

    既然他们已经踏上了魔域的领域，接下来他们只要深入魔域之地，找到魔族，把东西拿到不就是了。

    “那是我去。”

    不是他们。

    萧沐凌扫视了他们一眼，收回视线。

    啊？

    众人迷茫了。

    那他们出来是为了什么？

    颜卿突然想到什么，迟疑询问，“公子，我们不会是真的要死吧？”

    死！

    后背寒意顿起，众人脸色苍白了几分。

    他们出来，真的是要死吗？

    看他们那么在意那时她的一句话，萧沐凌不禁笑了。

    “你们莫非是一直想要留在召唤域？”她问道。

    不死一次，怎么离开召唤域？

    一直留在召唤域？

    颜卿他们第一时间摇头。

    当然不是！

    他们留在召唤域，只是因为公子在那。

    若公子不在召唤域，他们也就不会留在召唤域。

    总而言之一句话，公子在哪他们就在哪！

    白梓棠看到他们的果断，垂眸想了想，然后抬起眼皮，眼神坚定。

    “墨萧，真是糟了，我居然也不相信召唤域了。”

    在认识墨萧之前，他可不是这样的。

    周野走过来撞了撞他，“那可要恭喜你了。”

    相信公子，不好过相信召唤域？

    白梓棠瞥视他一眼，“我谢谢你。”

    经过种种事，他若是还那么死心塌地跟着召唤域，那他可就不是迟钝，而是真傻了。

    “客气客气。”

    周野得意笑着摆了摆手。

    两人都是在玩笑，众人听完这对话，不禁都笑了起来。

    “所以两者之间有什么关系？”白梓棠好奇看向萧沐凌。

    萧沐凌没有回答，只是若有所思说了一句。

    “听说魔域有个地方叫做千天境。”

    千天境！

    三个字入耳，白梓棠脸色顿时惨白。

    “听说那是魔域九死一生的地方，连魔域自己的人都不进去那的！”

    又……

    又是这样的地方？

    想到观天崖，白梓棠的脸色稍稍好了几分。

    他大概明白，墨萧让他们去千天境是为什么。

    “对啊，九死一生。”

    萧沐凌点头。

    若不是这样的地方，她怎么会让他们进去？

    白梓棠倒吸一口气，缓缓应道：“行吧。”

    既然选择相信墨萧，那他说什么就是什么。

    看他们一个个吓得脸色苍白，却还那般相信自己，萧沐凌眼中的笑意深了几分。

    “公子，慕熔不见了。”

    曲子宋见身旁的人不知所踪，立刻往四周张望。

    这人呢？

    刚刚还在的啊！

    不见了！

    所有人立刻找人。

    看了一圈……

    人呢？

    萧沐凌看着一个方向，扬了扬下巴。

    “喏。”

    他们顺着萧沐凌指着的方向看去，小巧身影跌跌撞撞从坡下爬上来，灰头土脸的。

    “公子。”

    慕熔挣扎爬上来，气喘吁吁。

    苏玉他们赶紧过去，拉住往上爬的他。

    “你什么时候掉下去的？”乔含说着，无奈一笑。

    余溪调侃，“肯定又是看到什么。”

    “哎呀。”慕熔跺了跺脚，“你们就别笑话我了，下面有个人，赶紧把她救上来呀。”

    他这不是不小心，掉下去了么。

    “有人？”夏叶伸长脖子往坡下看。

    少女躺在石头后面，看上去像是知道有人路过，故意躲藏起来。

    不过，没有藏好。

    看她身上的血迹，应该是受了重伤，藏到一半就昏迷过去了。

    “公子，的确有人。”

    夏叶回头。

    要不要救？

    一双双眼睛里透着期盼，萧沐凌微微皱眉。

    她刚刚走过的时候就闻到了血腥味，却没有多说什么。

    出门在外，那有那么多心慈手软。

    随随便便救人，谁又知道救的人是谁。

    她曾经见过，有人好心在路边救了一个人，结果却是世仇之子，最后全族都被对方灭了。

    萧沐凌想了想，最后说道：“你们决定。”

    既然是他们出来的历练，他们自己决定就好。

    “好！”

    所有人脸上立即扬起笑容。

    萧沐凌走到一旁坐下，也不管他们七手八脚、慌慌张张地救人。

    白梓棠站在坡上，看了看下面，又看了看萧沐凌。

    “我说墨萧，你怎么不教教他们人心险恶？”

    刚刚出来历练就救人？

    那这一路上，这样的事情肯定会遇到不少。

    每一个人都救……

    “你怎么不教他们？”萧沐凌反问。

    他现在，也是他们中间的一个，他怎么不说呢？

    “他们那么热情，还不懂这个世界的险恶，我也不太好……”

    白梓棠的话没说完，就看到萧沐凌轻笑摇头。

    后面的话，他不禁咽了回去。

    “我说错了什么？”他这么笑？

    萧沐凌往后一倒，斜靠在身后石块上，注视着他们救人的举动。

    “他们见过的险恶，绝对比你见过的多。”

    他们从小，就是在险恶之中长大的。

    他们感激着救他们的人，可那些人对待他们都是有某种目的。

    她是觉得，他们没必要救人，可他们想要救，她又有什么理由阻止？

    可能，他们是想到曾经的自己吧。

    白梓棠瞳孔微微一震，无声看向颜卿他们。

    他并不知道颜卿他们之前所经历过的事，哪怕是相处这么长时间，他们也没提过一句半句的。

    听墨萧这样说，他们之前经历的事，应该也挺……

    “好吧。”白梓棠点头。

    他们毫无默契把人从坡下拖上来，所幸动作轻柔，不然那身受重伤的人就要再伤一次。

    “是个姑娘，都快没气了。”

    颜卿说着，摇了摇头。

    只怕是，救不活了。

    慕熔趴下，听听她的心跳，最终无奈。

    心跳都快没了。

    萧沐凌回头，看到他们脸上的失望，她摇了摇头。

    “你们已经把她救上来了，不是……”

    眼角余光触及到那满是血迹的轮廓，目光猛然一顿。

    是她！

