
　　格雷特很想知道，这颗和他并肩升起的银星，是不是赛瑞拉。

　　但是很可惜，高维状态下的视角他还不习惯，那颗银星只是惊鸿一瞥，就远远地飚了出去。

　　格雷特：！！！

　　你等一等啊！

　　让我看一眼！

　　他奋力延伸感知。高维状态下，视角和平时差距极大，蒙蒙昧昧，无上无下、无远无近。

　　渐渐的，或许是由于他对世界的固有认知，冥想状态下的世界，真的开始变化——

　　格雷特恍恍惚惚觉得，附近有极强极强的力量，聚集成团。而高天之中，仿佛有云气垂下，龙吸水一般靠近那团力量。

　　更远处，大地上星星点点，无数光芒闪烁。。

　　每一个地方，每一片光芒更聚集、更稳定的地方，高天上舒卷不定的云气，都仿佛靠得更近一点。

　　如磁引铁，如一个大质量的天体，吸引另外一个大质量的天体。

　　……所以，这個世界的全貌，是什么样子的？

　　那个更高维的世界,高天之上的那些云气，是在物理意义上和这个世界拉开距离,还是在另一个维度上与物质世界重叠,时而相互沁入,时而微微远离？

　　格雷特不知道。

　　就连这个物质世界，他的了解都算不上充分。

　　是平坦的,还是球形的？如果是球形的，地球的另外一边，会是什么样子？

　　格雷特只知道,从季节性的海风、洋流来推断，从站在海边遥望船只，先看到桅杆推断,这个世界多半还是球形；

　　但是，从来没有人，哪怕是对世界最有好奇心的魔法师,成功绕着这个世界旅行过一圈；ŴŴŴ.23sk.com

　　据说,兽人王国往东、往东、一直往东,是撑天立地的高山，没有任何人翻越过。

　　从新大陆最东面一直走到最西面,是波涛汹涌的辽阔大洋，也从来没有人跨越大洋到达彼岸……

　　至于这个世界的微观形态,他知道的就更少。

　　勉勉强强,肝出显微镜,看见了细胞的形态；依靠大法师展开冥想世界，验证了电子流的存在；然后，就没法更深入了……

　　魔法和神术的本质是什么？

　　精神力的本质又是什么？

　　为什么,在这个世界上,有超凡者可以跨越前世的人体极限，可以用精神力驱动法术？

　　还是要更深入的研究啊！格雷特感叹着。最重要的是,还是要提升自己的感知,以免别人感觉得到的东西,自己死也感觉不到……

　　趁着这一波进阶，世界意志贯注,有足够的能量增强自己,赶紧的，一波肥！

　　——对了,堆魔法感知,应该是增强哪个器官来着？

　　格雷特完全茫然。

　　之前的进阶过程中，骨骼,肌肉，血管，心脏，神经系统，大脑，内脏，淋巴免疫系统，全部加强过了一遍。

　　剩下还没加强的，只有皮肤毛发了——然后，皮肤毛发是感觉器官？

　　这话说不通啊！

　　最多最多，皮肤上的神经感觉末梢，更加灵敏一些？但是，要靠神经末梢什么的，感觉到对方的生命能量，以及体内的大量生命能量，比如寄生虫啥的聚集……

　　谷鶻</span>这是肯定不可能的！

　　肯定，有别的东西，主宰这种感知！

　　格雷特静下心来，尝试梳理自己的知识，记忆，老师的指点，尤其是进阶五级时，橡木杖传给他的，前任主人的记忆。好半天，他咬了咬牙，开始死马当活马医：

　　一方面，引导能量加强皮肤,以及皮肤上的神经末梢；

　　一方面，将世界意志灌注下来的能量，昧下来一大部分,灌注给自己的大脑。特别、尤其、最重要的，是松果体！

　　那个传说中的，“开天眼”的位置，能够开启超能力的地方！

　　呃，虽然说，他的施法等级都提升到七级了，现在想着提升超能力，可能已经晚了……

　　格雷特努力冥想着、努力灌注着。渐渐地，他发现这种灌注，或许真有点效果：

　　世界在他面前“亮”了起来。凭借本能，而不是凭借感官，他就感觉到了自己身体内部的细节：

　　心脏在跳动，血液在奔涌。瓣膜开放了又收缩，膈肌升降，肺部翕张。肠道蠕动，肌肉收紧放松。

　　再细致一点，再把心神沉降进去一点，他甚至感觉到了细微的物质依靠半透膜过滤循环，高能磷酸键裂解，为身体供能，各种乳酸和废物被血液带走……

　　而升高视角，他第一次感觉到了周围能量的沸腾。有元素在涌动，在奔腾，在随着一呼一吸，潮水般地向自己涌来；

　　有强大的生命体，安静地靠在自己附近；

　　有浩浩汤汤的环流，携带着巨大到无法想象的能量，翻卷、循环、搅动，吞吐生机……

　　也许，这就是高阶施法者们眼睛里，这个世界的样子？如果再升高一点，再升高一点，又会看见什么呢？

　　格雷特极力调整自己的角度。而或许是他之前作出的贡献够大——开发狂犬病疫苗，心脏造影，治疗先天性心脏疾病，推广剖腹产，揭示电子的存在——世界意志也给了他足够的权限。

　　视角不知道升高到哪里，就在格雷特以为自己已经飚到高空、挂在卫星上的时候，灵感猛然警觉了一下：

　　那是什么？

　　非常非常遥远的地方，那个剧烈的，舒张的，极力要爆开的，到底是什么？！

　　那么强大的能量！在遥远到无法描述的距离，都能像一根针一样，刺痛他的感觉！

　　在幽暗深沉的，安稳凝固的，极其庞大的能量体掩盖下，那活跃到快要爆裂的，到底是什么？！

　　——它爆开了！

　　天摇地动，仿佛有一条炽白的光柱，笔直亮起，直冲云霄！然后，散开，散开，散开，散开……

　　格雷特猛然惊醒。身边，银龙弯过长长的脖颈，用那双波光粼粼的银蓝色眸子，好奇地看着他。

　　“格雷特，怎么啦？”

　　“我不知道……”格雷特抬手一擦脑门，手心里满满地都是汗水：

　　“刚刚从冥想状态弹了出来……好像，应该，可能，是这个世界，哪里炸了……”

　　看这规模，看这形态，应该是火山吧？

　　总不见得是蘑菇蛋炸了！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百一十四章 这个世界是哪里炸了？免费阅读。https://xs.23sk.com 