    “你获得了一百两银子！”

    “你获得了一百两银子！”

    “你获得了武穆遗书！”

    ……

    “我又不造反，给我武穆遗书干什么？”

    徐乐有些纳闷。

    射雕中的郭靖正是凭借《武穆遗书》力抗成吉思汗。

    《武穆遗书》真那么厉害？徐乐是不相信的。

    要是兵书真能提升人的领导能力，人人只需看《孙子兵法》就行了。

    再者说了，孙武写兵书厉害，统兵能力最多算是一流武将，与吴起，白起，韩信，郭靖，卫青，那是比不了的。（孙武厉害，也要分人，和韩白卫霍比不了，狗头保命。）

    吴起是自己统兵厉害，才写了兵书《吴起兵法》。

    孙膑是自己统兵厉害，才写了兵书《孙膑兵法》。

    像韩信，这位历史上可能最厉害的统帅，也是因为自己天才，才牛逼。

    兵仙打仗从来不正面硬刚，纯用智谋，并且都是以前别人没玩过的，想前人之未想的骚操作。

    更神奇的是除了他之外别人还用不了，有一位马谡的同学就因为想学他，结果画虎不成反类犬被诸葛亮给杀了。

    兵仙的恐怖可以从他创造了多少成语就可以看出来，胯下之辱、推陈出新、明修栈道，暗渡陈仓、千虑一得、背水一战、临晋设疑，木罂渡军……

    声东击西，拔旗易帜、扬长避短、半渡而击，多多益善、月下追韩信、沈沙决水、四面楚歌。

    十面埋伏、成也萧何败也萧何、略不世出，国士无双，功高震主、鸟尽弓藏、以德报怨、匹夫之勇、妇人之仁、反其道而行之....

    要是古代有吉尼斯纪录的话，韩信或许会得。

    用白起来和韩信做对比更能体现他的恐怖。

    韩信自拜将而定五国，短短三四年而已。

    白起无敌，那是因为秦国打后勤能够消耗的起，当然也因为白起本人牛逼。

    而韩信呢？得不到刘邦的支持，军队一成型便被刘邦给调走，财产也被拿走，韩信便不得不带新兵蛋子继续打仗。

    就这样拉着新军，一路大杀特杀，堪称恐怖。

    “公子，这是我给你熬的鸡汤，给你补补身体，趁热喝吧。”

    余双喜的大眼睛扑闪扑闪的，显得非常的可爱。

    “好。”

    徐乐虽然喝鸡汤有些喝腻了，但也不会拒绝余双喜的好意。

    看着徐乐将自己熬的鸡汤喝完，她的眼睛眯成了月牙型。

    远处的魏得禄看着这一幕，有些羡慕的道：“要是我有这样温柔贤淑的侍女那该有多好？”

    麻姑看着这一幕，心里有些不舒服。

    她也不知道为什么，只感觉心里堵得慌。

    麻姑问魏得禄道：“魏窝囊，你们男生都喜欢这样温柔贤淑的女子？”

    “自然，麻爷你不喜欢么？”

    魏得禄奇怪的看了麻姑一眼。

    麻姑听完之后，心里更不是滋味了。

    “若是……女生的性格像我这样……你们男生会喜欢么？”

    麻姑有些不好意思的问道，以至于她说话的时候都支支吾吾。

    “性格像麻爷这样？”

    魏得禄脑海里浮现了种种画面，早上他是被麻爷揪着耳朵，泼冷水泼醒的，醒了之后，自己要给他洗衣做饭。

    除此之外，零花钱要全部上交，不仅如此，每天都要挨揍，左一拳又一拳……

    想到这里，魏得禄浑身颤抖，这日子没法过了，太恐怖了。

    要是娶像麻爷性格的女子为妻，他的未来人生将一片昏暗。

    “发什么呆，你还没有回答我的问题呢？”

    麻姑冷哼一声，眼神凌厉的看着魏得禄。

    她纳闷了，这个问题这么难回答么？

    你不回答也就算了，还一个劲的摇头，浑身颤抖，你这算怎么回事？

    魏得禄看着麻姑道：“麻爷，你刚才问什么？”

    “我说，若是向我这样性格的女子愿意嫁你为妻，你答不答应？”

    麻姑用审视的目光看着魏得禄。

    要是对方再敢装傻充愣，她就要让对方知道花儿为什么这样红。

    魏得禄哭丧着脸道：“麻爷，你还是让我去死吧。”

    麻姑……

    我有这么可怕么？

    宁愿去死，也不娶像我这样的女子。

    气煞我也，气煞我也！

    “魏得禄……”

    就像是火山即将爆发一般，一阵深沉的怒吼从麻姑的口中发出。

    她的眼睛瞪的很大，像是要喷火，一股强大的气势环绕她的身体。

    麻姑虽然不能使用仙法，但她凭借自己的仙体以及一身好武艺就能战胜天地间的各种高手。

    “你给我去死吧！”

    还没等他回过神来，一道幻影已经袭来，金色的拳头打在了他的鼻梁之上。

    魏得禄只感觉双眼冒金星，脑袋一片空白，轰的一声，他飞向了天空。

    “好痛！”

    魏得禄发出痛苦的哀嚎。

    “公子，他们！”

    余双喜疑惑的看着这一幕，这两位公子的朋友好好的，怎么就打起来呢？

    这位叫麻爷的也太暴力了吧……

    “以后你会习惯的。”

    徐乐对余双喜道。

    余双喜……

    听公子的话，这好像是习以为常的现象。

    “魏公子好惨呀。”

    余双喜不由的同情起魏得禄来。

    “双喜，去熬一碗鸡汤。”

    徐乐吩咐道。

    余双喜会意的道：“公子，你是想让受伤的魏公子补补身体么？”

    徐乐摇头道：“不是，我是觉得麻爷打人太累了，需要补补。”

    余双喜……

    她更同情魏得禄了，挨揍了，还得不到公子的安慰，实在是太惨了。

    同情归同情，余双喜的心还是站在徐乐这一边的，她熬了一碗鸡汤给麻姑送了过去。

    看到余双喜端着鸡汤过来，魏得禄露出感激之色，还是徐兄对我好，知道我被麻爷打了，让侍女端来鸡汤给我补补身体。

    余双喜将鸡汤端到麻姑面前道：“麻爷，公子说你累了，让你喝一碗鸡汤，恢复恢复体力。”

    麻姑先是一愣，继而内心有一种特别的情绪升起。

    “他想的挺周到。”

    麻姑表面上稳如老狗，内心十分喜悦。

    魏得禄瞪大自己的眼睛失魂落魄的看着这一幕：“徐兄，我才是伤员呀！”

    深夜，徐乐抚摸着那翠绿色的珠子，一阵幽光散过，徐乐的意识被吸进珠子之内。

