    第342章 你想知道什么？

    “我是谁？”

    林逸噔时就乐了，随后林逸收剑而立，退后三步才自我介绍道：

    “我叫林逸。”

    这时那个女翼人也跟着开口：

    “我叫尤利娅。”

    看着面前这个显得有些手足无措的翼人女孩，林逸为自己之前的一句‘鸟人’而诚心道歉。

    而在经过最初的震惊和难以置信后，尤利娅也很快就将这件事给抛之脑后。

    因为此刻有更让尤利娅感到不可思议的事。

    从尤利娅记事起，这座偌大的岛屿就只有自己一个翼人族而已。

    至于除翼人以外的其它种族，尤利娅也就只能从族中的长辈口中所得知。

    一开始尤利娅还以为那所谓的百族，可能只是被这些长辈所杜撰出来的一种传说而已。

    然而没想到在今天，自己居然真的见到了这个被长辈口中称作狡诈无比的人类男子。

    在两人刚见面的时候，尤利娅就已经在打量着面前的这个突如其来的男人。

    似乎这个人除了没有那对羽翼以外，其它基本都与翼人族的男子一样，并无二致。

    此刻尤利娅满脑子都是幻想着外面的世界，是否真的像族中老人所说的那样，广袤无垠，同时生存着近百个长相各不相同的族群。

    似乎是想到了族长老人对人类的评价，尤利娅下意识的向后退了几步，随即看向林逸一脸的警惕道：

    “你是怎么会出现在这里的？”

    而对于女孩的这个问题，林逸一时间还真不知该怎么回答。

    难道跟她说自己只是接了个任务，然后通过新泉城地下室的一个传送阵来的？

    先不说这么解释对方信不信，要是有人跟自己这么说的话，自己也多半不会相信。

    相比对方的问题，林逸现在更迫切的想知道自己这是在哪；而启灵珠又在哪里；还有这所谓的翼人族又是怎么个一回事。

    林逸想了想道：

    “我是怎么来的这事，一时半会也解释不清楚。”

    “要不现在你先跟我说说关于你们翼人族的事？”

    原本林逸以为对方会痛快的答应下来，然后为自己解惑。

    可没想到在听到林逸的这个问题后，这个叫尤利娅的翼人居然摆出一副惊恐的表情提防着林逸道：

    “你想干什么？”

    看到对方这反应，搞得林逸一懵，十分不解道：

    “我就想了解一下关于你们翼人族的事情而已，难道这也不可以吗？”

    刚刚林逸还查看过任务信息，而任务提示还停留在让自己到新泉城来寻找启灵珠的线索。

    现在关键是，林逸通过那翼人族长老来到了这里，可接下去自己要到哪里去寻找启灵珠却是毫无头绪。

    既然这里会出现一个翼人族，林逸估计这启灵珠应该和这翼人族有着莫大关系。

    所以林逸就想着至少先了解一下这个种族，然后再确定这里所处的位置，最后再来分析启灵珠的下落。

    可是接下来林逸无论说什么，这个叫尤利娅的女孩都始终对林逸保持着警惕，根本问不出半点有用的信息。

    在这期间尤利娅曾想过利用自己的优势飞走，不过很快她便被林逸的一枚奥术飞弹给打了下来。

    从这以后，尤利娅便再也不敢轻举妄动了。

    不过就算如此，林逸也依旧没能从她嘴里问出什么有用的来。

    就在林逸考虑需不需要用强的时候，一个声音忽然从不远处传来：

    “尤利娅你在哪？”

    “听到的话，回我一声尤利娅。”

    “尤利娅！”

    一听到这个声音，尤利娅立刻激动道：

    “克里恩我在这。”

    “我在这里，快来救我。”

    尤利娅一边叫着，一边提防着林逸突然出手。

    不过尤利娅的担忧完全是多余的。

    刚刚林逸还在犹豫要不要对这个看起来十分单纯的翼人女孩动粗，可在听到这个声音后，林逸便不用再纠结了。

    没过一会的时间，一个身影拍打着羽翼从树丛中窜了出来，一脸焦急道：

    “尤利娅。”

    当看到来人的时候，尤利娅顿时喜极而泣：

    “克里恩哥哥救我。”

    就在尤利娅准备朝着那个男性翼人冲过去的时候，林逸却不知何时已经站在了尤利娅的面前，挡住了她的去路。

    林逸背对着尤利娅，看向这个忽然出现的男性翼人，对尤利娅道：

    “既然你不想回答我的问题，那么这件事就由他来代劳吧。”

    克里恩Lv30

    翼人

    果然也是只有30级，林逸心下大定。

    尤利娅则一脸震惊的指着林逸：

    “你要干什么？”

    就在这时那个克里恩才猛地反应过来，同样震惊无比的看向林逸，不可思议道：

    “人类？！”

    可随即似乎想到了什么，突然脸色一狞：

    “给我去死。”

    只在瞬间，克里恩的手上出现一把由光系元素凝聚的大剑，携带者一股狂暴的气势朝着林逸杀来。

    看那果决的架势，大有将林逸就地格杀的意思。

    林逸看到这就十分的不理解，这个翼人族对人类就有那么大的仇怨吗？

    两人这才刚见面就毫无犹豫的下死手，根本没打算给林逸开口说话的机会，那表情看起来就像林逸是他的杀父仇人一样。

    联想到之前尤利娅的表现，林逸隐隐的感觉出什么，但是也不太确定。

    眼看着克里恩即将杀到，林逸只得无奈的心道：既然软的不行，那就只有来硬的的了。

    随后林逸直接将肩头的玉麒麟给甩了出去：

    “别给我打死了。”

    在半空中，玉麒麟的身体瞬间恢复本体的样貌：

    “没问题，交给小爷我了。”

    而林逸则直接转身：

    “瞬间移动”

    下一刻林逸出现在尤利娅的身后：

    切换武器

    林逸手持长剑抵在尤利娅的后心，面无表情道：

    “要是再有下次的话，你现在已经是个死人了，别挑战我的底线。”

    30级的尤利娅在林逸的眼中，只有三万不到的生命值。

    真要动起手了，也就是一套技能的事。

    在尤利娅的身边，那把刚凝聚成型的光系长弓，瞬间化作星星点点消失。

    对于这些让林逸感到‘新鲜’的翼人，林逸可并不想杀人。

    可让林逸懊恼的是，这两个翼人却在发现自己人类的身份后，一次次想致自己于死地。

    难道这翼人族与人类之间，存在着什么不共戴天之仇不成？

    与此同时，克里恩的那把光系长剑狠狠的砍在面前这个突然出现的‘怪物’脚上：

    “锵~”

    可是下一刻克里恩就像是用木剑砍在了钢铁上一样，一股巨大的反震之力反而让克里恩的手一阵发麻。

    克里恩一脸骇然的看着面前这个咧着嘴的‘怪物’，好强的防御力。

    玉麒麟伊恩嘿嘿一笑：

    “接下来该我了。”

    克里恩大惊：

    “什么？”

    玉麒麟抖了抖被克里恩砍到的那只脚，速度徒然加快:

    “给小爷我趴下。”

    随后玉麒麟高高的举起那只爪子，直接拍在克里恩的脸上，克里恩就像是脱了膛的炮弹一样，直接朝着地面落去：

    “砰！”

    在与地面接触的那一瞬间，克里恩感觉自己的身体都要散架了一般。

    下一刻克里恩就感觉有什么东西正踩着自己的脑袋，克里恩抬头正好看到怪物那铜铃般的大眼睛里，正透着轻蔑的神色看着自己：

    “太弱了，没劲。”

    这时林逸走了过来，一脚把转X的玉麒麟给踢到一边：

    “让你收拾一下他，可没让你侮辱人家。”

    林逸蹲下身，看着上气不接下气的克里恩，笑眯眯道：

    “两条路，一条是我现在就杀了你。”

    “另外一条是，老实回答我几个问题，我放你一条生路。”

    “卑鄙的人类，你杀了我吧，我什么都不会告诉你的。”

    虽然已经是重伤之躯，可克里恩却一副视死如归的表情，朝着林逸怒喝。

    而听到这话的林逸，顿时脸色一沉：

    “真是敬酒不吃吃罚酒，不知好歹。”

    “既然如此，那我便成全你。”

    林逸突然站起身，拿起长剑就朝着克里恩的脑袋刺去……“等等我说！”

    “噗嗤！”

    一阵刺痛从克里恩的后脑传来，只见林逸手中的剑尖正抵在克里恩的后脑勺，堪堪破了一点皮。

    林逸在心中松了口气的同时，表面却一副冷酷的表情看向尤利娅：

    “早这样不就不用吃这苦头了嘛，何必呢。”

    随后林逸收起长剑，看向尤利娅：

    “告诉我所有你知道的。”

    ………………

    今日更新完毕。

    (本章完)

