    我刚转过头便看着霍念纯阴沉着脸走了过来，扬手便打翻了我手中的盘子，大大小小的糕点都掉在了地上。

    霍念纯的举动引起了店内所有人的关注，店员快步走了过来，笑着给我们道歉：“抱歉，两位顾客继续挑选吧，这里我来处理就好。”

    店员依旧是顾客至上的态度，礼貌到位。

    我微微一笑，从旁边端起新的盘子走向蛋糕区。

    重新挑选了几份糕点后，我越过霍念纯便走到了收银台。

    对霍念纯这个犯病的女人，我不想浪费时间。

    不成想等我出来后，霍念纯竟然跟了出来。

    我皱紧了眉头，开门上车，将糕点放到了后面的座椅上。

    下一秒，副驾驶的门便打开，霍念纯直接坐了上来。

    我扭头看向她，沉声道：“你这是要干嘛？”

    霍念纯若无其事的系上了安全带，冷哼道：“你不是要去看楚婉竹吗？正好一起吧。”

    见她如此，我也没有现在把人赶下去的道理，于是我便发动了车子。

    路上我只顾着开车，基于她刚才在蛋糕店的行为，我一点都不想跟她有交流。

    “程磊，我们什么时候变成现在这样了？还记得当初我们关系还不错，你对我还很有好感。”

    面对霍念纯突来的话，我瞥了她一眼：“感情牌？有什么目的？”

    而霍念纯依旧是自顾自的说着：“程磊，其实有的时候我在想，是不是当初我拒绝你太过明确了，所以导致你因爱生恨了呢？”

    我没忍住噗嗤一声笑出了声，继续开车没把她当回事。

    “或者说，是不是楚婉竹跟我太像了，所以你才会故意去接近楚婉竹，程磊，你让我不得不往这方面想，毕竟一个人怎么会喜欢上两个人呢？”

    霍念纯的话有种循循诱导的感觉，但我根本就不上她这个当。

    我直言冷声道：“霍念纯你就别把你的伎俩放到我身上了，什么情都是不存在的，我对你之前确实有些感觉，那也是因为你装出来的吸引了我。”

    “但是有些东西，真的假不了，假的真不了，就算你现在学了十分像，可你还是抛不开曾经的自己，楚婉竹只有一个，而你永远也成为不了楚婉竹。”

    我根本不给霍念纯任何辩解的机会，直接扯开了她伪善的面孔和虚假的情谊。

    霍念纯果不其然的变了脸色，传来阵阵冷笑：“程磊，你果然有能力轻易惹怒我。”

    我不当回事的回应道：“不敢当。”

    车内的气氛是紧绷，霍念纯不再说话，一直臭着脸。

    直到车停在了医院的门口，霍念纯推门便先一步下了车。

    见她这么积极，我还有些担心，万一她对楚婉竹还有别的想法，那可就麻烦了。

    我赶紧停好车，快步跑进了医院中，来的还算是及时，正好赶上了霍念纯在电梯，我伸手便拦住了要关上的门。

    霍念纯皱着眉头看了我一眼便错开了视线。

    她不想跟我说话，我也不想跟她出现任何的交流。

    我瞥了一眼电梯的楼层号，只有楚婉竹那层是亮着的，霍念纯果真是来看楚婉竹的。

    正想着电梯门已经打开，霍念纯抬脚便走了出去，我紧随其后。

    当我们同时出现在病房门口的时候，再一次看到了那两个保镖。

    要进去的霍念纯被保镖给给拦在了门外。

    保镖也认识我了，两人同时朝我微微点头道：“程总好。”

    闻言霍念纯眼中满是愤怒，一把甩开了保镖控制住她的手。

    “不过是两个保镖，还敢拦我？你们知道我是谁吗？”

    听着她傲气的话，我嗤笑道：“知道你是谁？就算你是天王老子没有楚婉竹的准许，你也进不了这个门。”

    说完这句话，我径直走进了病房当中。

    临走前瞥了一眼恼怒的站在那里的楚婉竹，我心里一阵的舒爽。

    病房的隔音很好，对外面的事情楚婉竹并不知晓。

    我进来便看到了楚婉竹抬起头，可能是听到了开门的声音。

    “你来了？外面发生什么事了吗？怎么有些吵闹的感觉？”楚婉竹疑惑的问道。

    见她不明所以的问着，我思索了一下，就算是现在隐瞒也没有什么用，霍念纯已经来到这，肯定是要见到楚婉竹才会罢休的。

    于是便告知道：“霍念纯在外面。”

    楚婉竹当即反问道：“纯儿？她怎么会来？”

    我则是摇了摇头：“我可不知道她那颗八面玲珑的心想着什么，现在正被拦在外面，你要是想见她就叫保镖放她进来吧。”

    说完，我拿起了床头柜上的苹果，开始削苹果。

    楚婉竹的脸上倒是没什么表情，半响后，楚婉竹伸手按了一下床上的按钮。

    不到半分钟，病房的门便被保镖推开。

    我转头看了过去，保镖还有些欲言又止，没等开口，霍念纯已经从他旁边走了进来。

    还用力的推了推他，因为保镖过于强悍，愣是一点没推动。

    “哼，我还以为这里住着的是国家珍宝呢，进来看看还得需要通报准许。”

    霍念纯进来便没有什么好话，我干脆继续削苹果。

    “程磊你刚才不是挺硬气的吗？现在成仆人了？”

    “啪！”我实在是不想听到霍念纯烦人的声音，直接将苹果和刀扣在了柜子上。

    “阿楚，警惕着点身边的人，别出事，明天我还有事，就先走了。”我二话不说便离开了病房。

    本来我就是想来看看楚婉竹，那个霍念纯属实碍眼。

    来一趟还没到半个小时，我深深的叹了口气走出医院。

    “我还是明天好好准备叶青青婚礼的事情吧，指不定会发生什么事呢？”

    我感叹了一句，将一些防备的方案发给了薇尼，明天最主要的担子还在薇尼的身上。

    等我在车里弄完公司的事情，外面的天都已经黑了。

    回到家中豆豆也进入了梦乡，我来到书房，拿着手中那个大红的请柬，陷入了沉思当中。

    第二天一早，不到八点钟，我便睁开了眼睛，拿好东西，临走之前跟周姐吩咐好豆豆的事情，我便开车去接都小小和萧潇她们。

