    “顾不得许多了！”周姒忽然低着头道：“唯有吞噬了真龙，我翼洲才有翻盘的机会。”

    “紫薇绝不会束手就擒，一旦你我真的动手，若成功倒也罢了，一旦失败……”翼洲侯迟疑的看着周姒。

    正说着话，忽然只听一阵急促脚步声响，却见翼洲侯大公子周鲲猛然疾步闯入屋子内，声音里满是焦急：“父侯，不好了！刚刚有下面的人传来信息，说紫薇与西岐的人马，竟然全部都消失了。”

    “什么？”周姒闻言大惊，一边的翼洲侯不由得面色一变，口中称赞了句：“好个西伯侯，不愧是西岐圣人，先天易算之术天下无双。”

    “西伯侯的先天神卦，当真有那么神？”周姒不敢置信，眸子里满是悚然。

    “此事必然是西伯侯早有预料，只是……我想不通，西伯侯既然神算无双，知晓你我今日之谋，却为何要做这无用之功，将女子送入侯府之中联姻！”翼洲侯眸子里露出一抹疑惑。

    翼洲城外

    某座荒山上

    紫薇背负双手，面无表情的看着翼洲城，嘴唇紧紧抿起来。

    “可惜了，父侯虽然先天神算天下无双，可惜却依旧无法逆改定数！”许久后才听紫薇叹了一口气，眸子中一抹无奈之光闪烁。

    有些事情，即便是你已经知道了结果，却依旧会忍不住去争取一番。

    就像是，喜欢一个人，明明知道对方不会喜欢你，可是你不尝试一番，亲自表白被拒，你就绝不会甘心。

    “该回去了！侯爷临行前留下批言，说此树开花，便是归去之期。如今此树已经花开三支，再不走就来不及了！”一位老叟站在紫薇身前低声道了句。

    “此一去，我与周姒的缘分，怕是就此断绝！三年感情尽数成空，一切谋划付诸东流，我西岐大计将会在延缓不知多少年！”紫薇背负双手，拳头紧握：“我不甘心！我实在是不甘心！”

    此言落下，山巅一片寂静，唯有山下的马匹不断嘶鸣。

    “当年圣人有言：凤鸣岐山，西岐大兴。此乃圣人为我西岐定下的命数，我爹虽然与道门合作，但却并不想屈居道门之下，欲要打破圣人定下的命数，可惜……这次尝试失败了！”紫薇慢慢的叹了一口气：“走吧！”

    紫薇眸子里满是无奈，世人皆看到了他的风光，但是谁看到了他的努力、挣扎？

    紫薇率领众位西岐高手，一路改头换面，连夜离开翼洲，留下了一脸懵逼的翼洲侯与周姒。

    翼洲城外

    虚空气机变换，一股无匹锋芒，浩浩荡荡斩灭万物，自远方疾驰而来。

    一身披道袍，做男子打扮，背负雌雄宝剑的女子，缓缓在官道上行走。

    女子虽然是男子打扮，但却俊俏无比，身上华贵之气流转，自有一股难以言述的锋芒，不可言述的气质。

    只见女子脚步迈出，脚下大地律动，便是数千米的距离。

    “翼洲，便是这里了！”女子双手插在袖子里，一双眼睛看向古老沧桑的翼洲城墙，许久后袖子里一道流光飞出，没入了翼洲城内。

    不多时，就见翼洲城内一道人影晃动，在车水龙马的翼洲街头信步迈出，所过之处虚空不断波荡。

    “见过武夫人！”老道士起手，对着十娘恭敬一礼。

    “道长客气，承蒙不弃，叫我一声十娘便是！”十娘对着蓝采和起手一礼。

    然后抬起头，目光灼灼的看着蓝采和，眸子里似乎有一只小太阳：“道长在信中说，在翼洲发现了一只蓝田玉？而且还是豹形的蓝田玉？”

    “不错”蓝采和笑着道：“蓝田玉乃是旷世之宝，所以特来请十娘一观。”

    “劳烦道长带我去，日后但有吩咐，十娘定无不从！”十娘起手一礼。

    蓝采和闻言笑了笑：“不必日后，有件事，还要请夫人帮忙。夫人御剑之术天下闻名，此事非夫人不可，还望夫人助我一臂之力。”

    “不知是何事，老道士尽管开口，我绝不推辞！”十娘闻言顿时面露喜色，他不怕老道士提条件，就怕老道士不提条件。

    “宁古塔中，有一只千年妖王，此妖王身具异术，有不灭之体，我想要那妖王的内丹！”蓝采和笑眯眯的道。

    “宁古塔！”十娘闻言顿时面色一变。

    老道士笑而不语，只是静静的看着十娘。

    “我如今不过是炼虚，距离合道尚差一步，想要闯入宁古塔斩杀那千年妖王，怕是有力未逮。御剑术虽然天下无双，怕也奈何不得那妖王的不死之身！”十娘眉头皱起，眼睛里满是苦涩。

    “我与你一道去”老道士不紧不慢的道。

    “怕依旧不行！”十娘闻言摇了摇头：“合你我之力，也依旧奈何不得宁古塔中的那妖物。那妖物天生异种，借助宁古塔，更是练就不死之躯。据说宁古塔乃当年黄帝炼制，共有三十三重，其内有三十三重天，三十三重天内镇压着三十三只不死不灭的大妖，欲要借岁月之力将其抹去。你我尚未合道，有何资格闯宁古塔？”

    “宁古塔传说乃是上古之物，黄帝传闻未必可信，或许是有人故弄玄虚也说不定。那宁古塔就埋在黄河之下，被黄河先天大阵镇压，里面究竟有何等造化，无人知晓！但是，那不死不灭的妖兽，是绝对做不得假的。若能得此妖兽本源，或许可以趁机练成不死不灭之身。”

    “不死不灭之身，阁下倒好气魄”十娘闻言摇了摇头：“宁古塔太过于虚妄。”

    蓝采和闻言不在言语。

    瞧着气定神闲，非要去宁古塔不可的蓝采和，十娘无奈，只得道：“罢了，我便舍命陪你走一遭，只要找到我儿子的下落，莫说是宁古塔，就算阴曹地府也同样闯得。”

    “好！爽快！”蓝采和赞了一声，然后诧异的看着十娘：“想不到你为了寻找自家儿子，竟然连宁古塔都敢闯。”

    “道长莫要担忧，宁古塔我必定随你走一遭，我只要我儿子！我已经苦苦找了他十七年，好不容易听到他的消息……”说到这里，十娘眼眶红润，声音哽咽：“错非当年西伯侯留下批言，说我儿子福大命大，有气运庇佑，断然不会早夭，只怕我这些年早就撑不不下去了。”

    骨肉分离之痛，难以言述。

    不管在哪个世界，都是一样的。

    丢了孩子的母亲，心情都是一样的。

    十娘低声哽咽，眼睛有泪水滑落，一双红肿的眸子倔强的盯着蓝采和。

    “罢了，随我走吧！此次能发现这枚玉佩，也是巧合！只是你这儿子，却是了不得！”蓝采和叹息一声：“你既然爱子如命，当年又为何狠心将其抛弃？”

    “当年之事，太过于复杂，一时片刻难以言述，其中是是非非，说不清楚！”十娘闻言眸子里露出一抹苦涩。

    “是和武将军有关吧！”蓝采和叹息一声：“我只怕，那孩子未必肯认你。甚至于，心中会恨死你了。”

    “我是他娘，天下间哪里有儿子不肯认娘的呢？当年是我对不住他，只要他肯认我，我便是做牛做马，任凭他打骂！”十娘眼中泪花翻滚，雾气模糊了视线。

    “唉！”老道士叹了一口气：“当年之事，我亦有所耳闻，据说武胜关镇国武王武靖有三子武鼎诞生于世。那武鼎诞生之日，天降异象，有长虹贯日，又有星光垂落，笼罩武胜关武家产房。那三子诞生之时，乃是一肉球，武将军剑切肉球，自其内刨出一只小娃娃。那娃娃天生宿慧，落地能言，十日能走。于是武将军怀疑那孩童乃是星宿转世，道门的布局，所以取了黄泉之水，强行迷了那小娃娃的智慧，然后将其抛弃于大江之中……”

    “莫要说了！莫要说了！”十娘背后宝剑震动，不断的嗡鸣，一道杀机冲霄而起，似乎能斩裂虚空，过往的行人俱都是心生惶恐，遍体生寒汗毛竖起，眸子里满是骇然之色。

    蓝采和闭口不言，瞧着面色癫狂的十娘，苦笑着摇了摇头。

    “不管他是妖孽也好，还是星宿转世也罢，都是我的儿子！你不知道，他小的时候有多乖，有多可爱！又怎么会是妖孽转世！六道轮回无人能破，更无人能避开胎中之谜，不管他前世是什么，那都已经是过去了。他是我身上掉下来的肉！”十娘眼中泪水滑落：“不管如何，我都要找到他。这十七年来，我不断在宗祠内日日夜夜诵经祷告，祈求其平安，祈求大神女娲娘娘，保佑他的安康。”

    “西伯侯号称西岐圣人，先天神算从无差错，他说我儿还活着，那便一定还活着，这便是我活下去的动力！”十娘泪水打湿了面颊。

    “莫要哭了，走吧！那蓝田玉是你武胜关的蓝田玉，但究竟是不是你儿子，却不好说！也许是令公子已经陨落，那玉佩落在了别人手中也说不定……”

     ps：补盟主更。

