
　　熔炉内的火焰剧烈反应着。

　　一缕又一缕白色的火焰时不时窜出，整个后堂都被热浪席卷。

　　即使已经退到了墙角，福尔摩斯依旧能闻到焦臭味，那是毛呢大衣在燃烧，不过，他很淡定地将衣服扔掉，留下里面的衬衫和领带。

　　旁边，杜克从钱袋里摸出几枚印有霜雪符文的银币，分别发给在场所有人，这才避免了大家坦诚相见的尴尬。

　　至于那群只穿了一条大裤衩，赤袒上身的矮人们，就没有这种烦恼，概因衣服材料耐火性优良，自身火焰抗性极高的缘故。

　　尤其是矮人首领玛多兰，他就站在熔炉旁边，全程掌控着火候，要知道，他可没有圣袍保护自身。

　　这家伙……

　　陆离心中惊讶，假如没有这件圣袍，自己只能进入狼形态才能无视这股热浪，这并非信口胡诌。

　　早在进入这个世界之前，他就做过相关实验，来测试自身火焰抗性。

　　当然，方式也是非常简单粗暴，直接将燃烧的冶铁原料捏在手心，由智能管家【光怪】负责记录时常。

　　七百度以下，免疫。

　　七百度至一千度，低危。

　　一千度两百度至一千四百度，中危。

　　一千五百度以上，高危。

　　眼前这种纯白色火焰，足以对陆离造成致命伤害，直接握在手心，大约三十秒整只手掌就会彻底丧失活性，变成碳烤狼爪。

　　“看到黑点了吗？”

　　正想着，矮人大匠师玛多兰突然开口，伸出短粗的手指，示意陆离往锅炉里看。

　　此时此刻，剑拐已经开始融化，特别是外层，早就变成了赤红色的流体，而这种状态再进一步，便是融金色。

　　不过，剑拐里面却多出了一粒粒黑点，它们像是人脸上最顽固的斑纹一样，不管火焰如何炙烤，依然纹丝不动。

　　“这些是由高等负面能量渗透进剑身内部导致的。”玛多兰解释道，“等数量达到一定程度，就会使之断裂，如果你在使用它对敌的时候，突然发生这种变化，后果将变得非常严重。”

　　陆离点头，默认了这种说法。

　　毕竟，战斗这种事谁能够说得清楚？

　　“往后退一退吧，给我留下足够的施展空间。”

　　闻言，陆离开始往后退，心情说不上忐忑，但也谈不上平静，不出意外的话，萨杜之剑将获得新生，成为一把趁手的主武器。

　　就像铁马戟那样，在进入有关东方背景的世界时，可以发挥出重要作用，而不是现在这样，只为满足情怀而存在。

　　锵！

　　一只通体黝黑的大铁锤被拎了起来，它无惧高温，借助逐渐升高的炉温，开始对材料进行锻打。

　　锵！锵！

　　金属撞击声听上去格外有力，且富有节奏感，与此同时，白色的火焰在这饱含韵律的撞击声中，颜色逐渐加深，开始呈现出青蓝色。

　　哪怕是手持杜克亲手刻画的符文钱币，吸血鬼白宇依旧感觉到强烈的不适，毕竟，除了银器与阳光之外，这个种族最讨厌的就是火焰了。

　　不远处，半蹲着身子的巨人韦德罗威感觉自己的神经反应速度在下降，身体内部齿轮的转动速度以及供能效率都受到了影响。

　　“最高规格。”

　　捶打了大约几十下之后，玛多兰将大铁锤放下，将熔炉抬起来，好让陆离可以清楚地看到他的诚意。

　　谷仹</span>只见原本布满黑点的原料，变成了刺眼的融金色，显然，在高温与撞击的双重作用下，杂质已经被完全去除。

　　最重要的是，体积也缩水了很多，最多只能用它们打造一柄匕首出来，而且还是不带鞘的那种。

　　“好了，已经无法再压缩了，至少我做不到。”

　　玛多兰大师擦了擦额头上并不存在的虚汗，说道：“按照你的要求，保留一部分旧痕。”

　　“当然，是在不影响使用的前提之下，接下来，我会用坚固材料与之融合，最后在最外层镀上神性物质，到时候你把残件扔进去就行。”

　　呼！

　　原本平静下来的熔炉再度沸腾，大量青蓝色的火焰涌出，锻造室再度变得酷热难忍，白宇不太愿意待着，索性开门走了出去。

　　接着，是韦德罗威。

　　这个善良的巨人需要冷却一下内部零件，以免它们出现故障。

　　当然，得怪杜克，因为，他的缝合术还不到家，用材也不太行，致使重新复活的韦德罗威像个筛子一样，不管是热量，还是其它什么东西，都可以透过小孔钻进去。

　　“你来了。”

　　站在草坪上的白宇看了一眼身后，默默把头仰起，跟韦德罗威打了一声招呼。

　　“嗯。”

　　巨人点点头，也不知道该说些什么，毕竟两人不熟。

　　于是，气氛变得尴尬起来。23sK.com

　　相比于外界，锻造室内倒是一片火热，伴随着如同疯魔的锻打，无数火星涌出，就似精灵一般，在空气中欢快的跳跃着。

　　炉膛内，蓝色的火焰格外明亮，并且有一丝丝紫焰在其中游动。

　　杜克不禁咽了咽口水，他感觉自己仿佛在独自穿行于沙漠之中，鼻腔和眼睛格外干涩，全身都要被烘干了。

　　福尔摩斯先生则将有些焦糊的领带摘下，在离开手掌坠落地面的瞬间，领带被烧成灰烬。

　　毫不夸张的说，受到那个熔炉的影响，整个房间就跟焚化炉差不多，普通人走进来，会在很短的时间内脱水碳化。

　　唯有陆离在圣袍的保护下，站在近处瞪大眼睛，仔细观察着萨杜之剑蜕变的全过程。

　　这位矮人大师抱着一颗人头大小的幽蓝色金属球，将其扔进了熔炉。

　　下方，刻有神秘纹路的通风口开始自动工作，让温度不断攀升。

　　哪怕是陆离，想要看清玛多兰在火焰中的一些锻造细节，都成为了徒劳，因为，火焰亮光将很多东西都给遮住了。

　　唯有撞击声一直持续……

　　锵锵！锵锵！

　　大约半个小时后，待在屋外更远处的白宇才长舒一口气，他终于理解为什么圣公会将锻造点放在郊外了，假如放在市区，一定会被投诉扰民。

　　“应该是完事了，咱们进去看看吧。”

　　“嗯。”

　　韦德罗威应了一声，低着头、缩着身子往里面钻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十五章 残剑重铸（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 