
许大茂送走这两位，看着东西有点发愁肉和面还好一点，这俩活鸡咋办？难道留着给棒梗偷！去他m的棒梗。

对~给梁拉娣送去让她养，这样孩子能吃个鸡蛋，就算用鸡蛋换成钱也不错。

在院里人的目光中，许大茂感觉今天时间过的太慢了，小雨水还没回来。

好不容易等雨水回来了，许大茂赶紧下达任务，家里白面多今天晚上吃面条。

以前回来许大茂没催过她做饭，今天催的挺急，雨水感觉有事也就加快了速度。

一个炉子烧水，一个炉子炒菜，面条也飞快的擀了出来。

吃完饭许大茂说：“雨水今天自己做功课，我要出去一下估计回来要很晚，桌上有瓜子你自己拿着吃。”

交待完以后许大茂把肉切了一半，又抓起两只鸡故意让它们叫唤，就这么许大茂抓着两只不停叫唤的鸡出门了。

这下大家都看到许大茂拿着鸡和肉出去了，这样也能避免一些眼红人的目光。

天色已经不早了，要紧走两步，这次没有去巷子口哪里，因为鸡会叫被邻居看到了不好。

让小黑把梁拉娣带到旁边的小树林里，虽然没有树叶但这里平常基本没人来，在说不是还有小黑吗。

没多长时间小黑就带着梁拉娣过来了。

梁拉娣：“今天怎么不去家里了？”

许大茂：“别人送我两只老母鸡，你拿去养着给孩子吃个鸡蛋。”

“鸡一直叫，我过去被邻居看见了多不好。”

“在说我们还没在这里有过。”

许大茂边说边把梁拉娣抱在怀里，用力的吸着她身上的味道。

虽然天气很冷但是也阻挡不住人民群众吃肉的欲望，很不幸屠宰场的猪今晚再次惨遭凌迟，可能是环境的刺激，今天的猪叫的老惨了！！

………………我是天冷也不能影响的数字………………。

许大茂赶回四合院已经半夜了，打开房门简单洗漱一下就睡下了。

第二天神清气爽的许大茂装着那张自行车票，准备今天中午去骑回来，以后自己往返其他地方也要方便不少。

到厂以后发现大牛已经回来了，房间热水都弄好了。

喝着大牛给泡好的茶，听着大牛这次的放映的情况。

师徒俩正聊着呢，广播通知所有科室领导以及先进工作者，一小时后在大会议室召开全厂大会。

许大茂赶到科长办公室发现里面已经有好几个人了，不用说都是来打听情况的。

科长只说一会开会就知道了，把别人打发出去单独让许大茂留了下来。

张科长：“没想到你小子这么快就和我级别一样了，以后可不能忘记我们宣传科呀！”

许大茂：“不是科长您这是在说什么呀？”

“反正你马上就知道了，厂里决定提升你为工人督察办办公室主任，（属于暂时虚构部门）这个位置可大可小，轻重全在领导一念之间，你可要小心行事呀！”

许大茂……我这又变成主任了！

张科长看着许大茂发蒙的样子，不由笑了出来。

这小子还是一点没变，一听事多就发蒙，平常如果不叫他的话，他能在办公室待到天长地久。

听到科长笑声许大茂：“科长您可是我领导，这事我一头雾水您可要帮我呀。”

“行了，都知道你小子什么品性，不会让你难搞的。”

“我估计就是方便你出去帮领导办事才专门给了你这个头衔，你自己要有把门。”

说完就带着许大茂往会议室走去。

会议室各科室的人员陆陆续续的进入，由于今天不是什么批评大会，所以大家坐的都比较随便。

等领导到齐会议开始，首先、对新来的保卫科梁科长的莽撞工作态度进行了批评，并要求作出书面检查。

第二、传达12月3日统帅府《关于保钢问题的紧急指示》今年一定要完成一千八百六十万吨钢的生产任务。

我们厂任务重大、责任重大，要求各个科室全力加班加点，全力以赴的完成上级下达的任务。

第三、为了更好的完成任务，保障工人同志的安全，和厂区稳定，特别成立工人督察办，由宣传科原副科长许大茂担任。

工人督察办公室的主要责任：

1、服从厂领导的各项安排

2、督察办公室每周不定时在全厂乃至分厂的各岗位进行安全巡视。

3、发现问题及时汇报。

4、提出问题的同时提出整改措施

5、负责督促所有工人遵守工厂的各项规章制度，并在日常工作中进行错误指正。

6、认真完成厂领导下发的其他工作任务。

这些框框一出来下面的工人就炸锅了，太牛了吧这个工人督察办，岂不是逮着谁都能说上两句。

但各科的领导知道是怎么回事，听着挺厉害其实p权利没有，也动不了自己的蛋糕，最多向领导打个小报告。

所以这群中上层领导反应很平淡。

同是责令宣传部要搞好宣传，要经常给工人鼓励。

食堂主任要抓好工人的饭菜，一定要在最大的基础上，让工人吃饱、吃好。

所有事情都将在明天的宣传告示栏上公布。

各位负责人和先进工作者要起到带头作用，全力完成今年的保钢任务。

现在散会。

散会后许大茂在一群人的恭喜中来到杨厂长办公室，一是感谢一是求教。

许大茂：“杨厂长关于这个督察办，您给点意见吧，我是一头雾水。”

杨厂长：“你呢每天抽出时间在厂里的各个车间转转，发现不对的要给与指正。

情节恶劣的先广播通告各个科室和车间，至于分厂那边有通知你就去。”

“好了你去找后勤主任，让他给你配备办公地点和设备吧。”

许大茂又分别去了郭副厂长和李副厂长哪里感谢。

李副厂长哪里直接给交底了，就是说许大茂的级别是上去了，但是没有权利。

至于许大茂属下厂里初步定了5个人，人员尽量从厂里招，其他人不干涉。

等许大茂报上来人选以后厂里帮忙协调。

去分厂督察也是给许大茂一个公然外出的借口，前提是厂领导可以找到他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533018"  chaptername="第九十一章：送鸡给拉娣大茂起飞">加入书签</a>
</div>
