    帝北宸要创立黑暗圣会的事情只告诉了帝家人，哪怕是林家也同样不曾知晓。

    因此，当林踏星等人听闻这个消息的第一时间都觉得是谣言，只不过他们还是第一时间动身来到了帝家。

    哪怕只是谣言，那也必须得辟谣。

    否则，这个谣言四散开来，对整个帝家都极为不利。

    慕容景、江文彦以及陈锋在听闻这个消息的时候也是一惊。

    慕容景和江文彦第一时间就觉得这一定是萧家和君家为了对付帝北宸又想出的新手段，虽然他们也清楚君家和萧家定然不会消停，可是这样的手段还是超出了他们的意料。

    说实话，这谣言简直比他们想象力还要丰富。

    唯有陈锋在听闻这个消息之后愣了一会，目光便渐渐复杂起来。

    他记得当初帝北宸和皇甫庭那熟悉的模样，如果他的判断没错，皇甫庭那一行人应该全部都是黑暗属性。

    哪怕帝北宸他们在交流的时候有所掩饰，他还是能够看出皇甫庭等人对帝北宸是极为尊重，甚至可以说是唯命是从。

    皇甫庭是什么身份他也很清楚，这样的人不可能没有什么原因就成了帝北宸的手下，何况当初在的光明神殿的时候他分明没有注意到皇甫庭队伍中的任何一人出现。

    这么耀眼的光明神殿不可能会看不见，所以这件事情就只有一个解释，那就是他们去了黑暗神殿！

    为什么这么多黑暗属性修炼者都以帝北宸为尊？

    原先的他没有细想，可是在听闻这个消息之后，他忽然一切都明白了。

    原来，真正的原因在这里！

    帝家，议事堂。

    帝煜绝站在议事堂最前方，俊朗的脸庞透着凝重，“北宸，现在这个消息已经传扬出去了，你可做好心理准备了？”

    “父亲，其实我前几日就已经将邀请函送到了各大公会的总部，不过约定的时间乃是三天之后。”

    帝北宸神色平静，无双的脸庞透着坚毅与绝不动摇的决心。

    早在前几日，他便已经决定将这个消息宣告于天下，不过在此之前，他先将邀请函送到了各大公会。

    创建黑暗圣会，这属于公会的事情。

    只要各大公会的会长愿意并承认黑暗圣会的存在，那么这一切也就完成了。

    至于其他人的想法，只能靠着时间来渐渐改变。

    “我已经查到了消息的源头，这是萧家和君家所为。”帝煜绝眼底透着阴霾，他就知道这两个家族不是省油的灯，在这种时候一定会来狠狠地踩上一脚！

    帝霖煊幽幽一叹，“这件事情实在是太冒险了，一旦失败，后果不堪设想。”

    他也没想到自己的儿子和孙子竟然酝酿了这么可怕的计划，不过事已至此，他所能做的就是支持。

    他的孙儿乃是黑暗属性，如果黑暗属性真的能够正名，那也是一件好事。

    “祖父，我很抱歉。”

    望向帝霖煊时，帝北宸眼中多了一丝歉意与愧疚。

    说起来，他这是一意孤行却拉上了整个家族。

    帝霖煊笑着摆手，“没什么大不了的，年轻人就应该有放手一搏的勇气。”

