    夜深人静后，张家。

    因为白天的事，这个家里到了晚上后，夫妻俩也在争执。

    “你怎么能这么做呢？这个神翊虽然我们众议院都看不上，可他毕竟是神家人，也是朱成文指定的众议院掌权人，你居然还敢把他的妻儿弄到家里来搞这么大一出，你是嫌你丈夫头上的乌纱帽戴久了是吗？”

    海部部长张德望听说了这件事后，十分震怒。

    张太太一看他生气了，立刻惊慌不已的解释：“不是的，我只是……看到你本来唾手可得的位置被这个人拿走后，想要找他的老婆来挫一挫锐气的，可结果……”

    “你挫她锐气？那你挫成功了吗？”

    “……没有。”

    张太太又是心虚的低下了头。

    “不过，老爷，我这次成功把空部那边的两位高官太太，还有我们众议院几个掌握重权的家属都拉进来了，今天的事，相信她们以后也会记住这个女人的。”

    “真的？”

    “当然是真的，你想，那空部参谋长的两个女儿，手指基本上是废掉了，这个仇，始终是要记到神家那几个孩子身上的。这样一来，你不就有帮手了吗？”

    这个女人，忽然就在丈夫边上，不无阴毒的说道。

    没错，今天这场聚会，她的目的就是这个。

    众议院院长的位置，讲真，这么多年，一直就是他们张家想要得到的，可惜，之前不是神宗御把持，就是神钰在那里挡着。

    那现在终于机会来了，他们又怎么能放过呢？

    所以，当神家那个没有任何本事的人，居然被新领导人硬推上台时，基本上，他们就已经做好夺权的准备了。

    而这个准备，首先要做的，当然就是让众议院所有人都站在他们这一边了。

    张德望终于点了点头：“行，那你就多一点跟她们联络，反正望角楼那边，你还有两个名额可以邀请进去，你挑两个用处大一点的，她们一定会感激你。”

    “是的，望角楼，可不是那些官太太想进就能进的。”

    这个女人最后带着得意的笑声，把这句话说出来的时候，清清楚楚传到了观海台霍胤那个平板上。

    又是望角楼？

    霍司爵抬起头来了，冷峻的眉宇不怎么好看。

    “这望角楼到底是什么地方？为什么这些女人总是一副像吸了D一样，挤破脑袋都想进去？”

    “……”

    吸了D……

    这比喻，也真是没谁了。

    沈副官站在旁边，露出了一丝尴尬：“小少爷误会了，这望角楼，她们口中讲的，其实不是指一个地名，而是一个圈子。”

    “圈子？”

    “对，因为望角楼，它一开始是蓝家的。”

    “蓝家吗？”

    这个姓氏一说出来，坐在书房里的男人，难得露出了微愕神色。

    因为“蓝”这个姓，可是当年开国元首的姓氏，后来随着国家民主选举，他们才慢慢退出了历史舞台，现在都很少听到他们的消息了。

    怎么现在突然还会冒出这样一个望角楼呢？

    霍司爵皱了皱眉。

    “所以你的意思，这背后操控的人，蓝家也有份？”

    “不，望角楼里，已经没有姓蓝的人了，那些官太太挤破脑袋都想进去，是因为望角楼让她们觉得，能进去，就是身份不同了。少爷可能不知道，望角楼要进去参观，都是要用一定的身份，才被许可的。”

    沈副官着重强调了最后一点。

    霍司爵眸光微微一挑，终于，他听明白了。

    所以，这望角楼，其实就是整个京城里走在权力最顶端的人的聚集场所，即便是女人们，但是，依然不能否认他们正在避开白宫，以另外一种方式聚在一块。

    那真的就是相当恐怖了！

    所有手握重权的人都在秘密联络，不要说他们神家了，就算是白宫，只怕想要覆灭，也是顷刻之时！

    霍司爵手心里都捏出了汗。

    与此同时，他放在桌上的手机，也收到了一条信息。

    【冷绪：不好了，总裁，北汕那边景钦突然被人抓了，应该是和赌场有关。】

    【霍司爵：……】

    ——

    景天明也收到了这件事。

    顿时，他在自己家里也是当场就破口大骂：“你们都是饭桶吗？为什么要抓他？难道你们没有告诉那帮人，我们是自己人？”

    他又惊又怒下，就连这样的话都脱口而出。

    可给他打电话的景家人，却很是无奈：“说了，但是他们根本就不听，他们认为少爷把迪迦赌场的老板杀了，事后，还很多人都失踪了，就认为少爷是内奸，然后被他打走了。

