    大中午的，几个苦逼的程序员，刚准备一起下楼吃午饭，吃了饭，好回宿舍睡上一觉。

    哪晓得，今天是不是出门没看黄历，一组人, 刚起身，就被老大喊住了。

    “大家都别急着走，中午辛苦一下，紧急加个班。”

    “夏秘书刚刚找的我。”

    本来还有一些怨言的众人，在听到是夏秘书后，顿时把想要吐槽的话，咽了下去。

    开玩笑，那可是老板的贴身秘书，据说还是保镖，能一打十不在话下。

    谁敢和夏秘书对着干啊。

    “好了，大家抓紧时间在官网上新增一个模块，用来发布一个信息。”

    “另外，我已经和夏秘书沟通过了，你们下午上班时间可以往后延迟半个小时。”

    “我想，半個小时，足够大家修改网页的了吧。”

    “没问题，老大。”

    只是增加一个模块而已，快的话，可能只要几分钟就好了。

    中午十二点整, 糖果科技的官网、短视频官方账号、微博等多个渠道, 同时发布了糖果科技关于人工智能的消息。。

    在消息发布的同一时间，正在食堂和妹妹糖果一起吃饭的莫惊春愣了一下, 紧接着就是满眼欣喜。

    “叮～恭喜宿主，历经千辛万苦, 终于让人工智能面世，可喜可贺，宿主在成为科技霸主的道路上, 又迈出了一大步，特此奖励，积分100。”

    “叮～温馨提示，宿主积分已经达到1000，可以进行一次二级抽奖，请问宿主是否开始抽奖。”

    “否！”

    开玩笑，抽奖怎么可以不洗手？

    这么大众广庭之下，要是抽到了什么不得了的东西，失了方寸，岂不是会贻笑大方。

    员工当着面不敢笑，可背后绝对少了不了议论。

    冷静下来的莫惊春，装作若无其事的样子继续吃饭。

    不知为何，莫惊春觉得今天的米饭都格外的香。

    庐州机场，刚下飞机的秦玉珠，就收到了消息。

    “那家伙，藏藏掖掖半年，就是在研究人工智能？”

    “至于吗？”

    从字面意思上来看，糖果科技的人工智能“零”，似乎还不如其他公司的人工智能成熟。

    可秦玉珠知道，莫惊春这家伙，绝对藏了两手，别的不说，单单数据传输上，没有哪家公司比得过。

    以算法出身的糖果科技，在智能算法上会没有一点研究，骗鬼呢。

    相对于秦玉珠看到了糖果科技的另一边，网络上对于糖果科技研究人工智能的评论，几乎没有看好的。

    网友们承认糖果科技有些实力，可人工智能，能那么容易研究，早就有所突破了。

    所有的人工智能，无一例外，说是智能，其实都是基于大数据分析反馈的结果。

    尤其是手机上自带的人工智能，很多时候能把人气个半死。

    正因为如此，很大一部分人都不怎么使用手机自带的人工智能。

    为了防止手机大半夜莫名其妙的抽风，还有一部分人直接将手机自带人工智能关闭。

    糖果科技在算法领域，确实厉害，但是糖果科技只用了短短半年的时间，就研究出人工智能，最多也就和小爱同学差不多。

    下午2点多，睡了一觉的糖果，脸都没来得及洗，就跑到办公室拉着哥哥手，撒娇道：

    “哥哥，你说好的带果儿去幼儿园玩。”

    “去，果儿洗个脸，哥哥陪果儿一起去。”

    “好呀好呀！”

    开心的像个小麻雀的糖果，自己跑去洗了个脸，没过一会儿就从卧室里跑了出来。

    “哥哥，我们快走吧。”

    “好。”

    拿上外套，莫惊春拉住妹妹的手，在经过夏晓敏旁边时，说道：

    “小夏，我带着果儿去幼儿园了，要是有什么事的话就电话联系我。”

    “没问题，老板！”

    在莫惊春和糖果出门没过多久，秦玉珠就饿着肚子赶到了糖果科技园区。

    “咦？领导你又来了。”

    在门卫室看监控的周兴，看到在门外和安保交谈的秦玉珠，满脸笑容的从门卫室里走了出来。

    “领导，你里面请。”

    “谢谢叔。”

    周兴带着秦玉珠到前台后，对着前台的黄敏说道：

    “这位是秦领导，是来找老板的。”

    “您好，老板不久之前出门了。”

    肚子饿的咕咕直叫的秦玉珠，脸上的笑容逐渐僵硬。

    本来还想着见到莫惊春后，去食堂随便吃一口的。

    可谁能想到莫惊春这宅男，好巧不巧，刚好出门了。

    秦玉珠又不好意思一个人跑到食堂里去吃饭。

    “没事，我打电话问一下。”

    “叔，您先去忙吧。”

    坐在大厅的沙发上，秦玉珠捂着肚子，拨通了莫惊春的电话。

    另一边，收到零的消息，说秦玉珠到公司园区的莫惊春，看着手机来电后，顿时笑了。

    零刚才可是说了，根据数据分析，这位秦大姐，应该还没吃中饭。

    “喂？是秦姐啊，今儿个是起了什么风，让您老亲自打电话。”

    “你在哪儿？”

    “在外面呢，送糖果去幼儿园。”

    “发个定位给我，我来找你。”

    十几分钟，打了个车到达定位的秦玉珠，还没下车，就看到了站在路边有说有笑的莫惊春和糖果。

    “师傅，路边停车。”

    “好嘞，收您7快。”

    秦玉珠直奔莫惊春而去，只是路过一家小吃店门口的时候，秦玉珠又退了回来。

    小吃店门口，正在付钱的秦玉珠，没有注意到，莫惊春抱着糖果走了过来。

    明明知道秦玉珠没吃饭，莫惊春还一本正经的说道：

    “秦姐，亏我站在大马路边等你，你却在这里买吃的。”

    被人抓住，本来还有些心虚的秦玉珠转过头一想，为了工作，饭都来不及吃，有啥好怕的。

    “我中饭都还没吃，吃点东西不很正常？”秦玉珠说的理直气壮。

    秦玉珠拿了一个小吃递给糖果后，蹲下身子，微笑的问道：

    “果儿，你知道零吗？”

    糖果吃了一口小吃，小脑袋点了点，头上的小辫子也跟着一起摇摆。

    “知道呀，果儿最喜欢听零讲的童话故事了。”

    说着，糖果抬起手，对着手上的智能手表喊道：

    “零，我想听童话故事。”

    “我在。”

    “………圣诞夜的晚上，她一个核弹也没有卖出去，然后她就点燃了一个核弹，于是一个镇子上的人都看到了小女孩的外婆。”

    听完童话故事，莫惊春沉默了，秦玉珠也沉默了。

    

