    弗尔桑克斯回去的时候，看到涅斐丽迎着他跑出来。

    “弗尔、弗尔，你能教教我吗？”涅斐丽蹦着说道。

    弗尔桑克斯低头看向涅斐丽：“教你什么？”

    “战斗！”涅斐丽举着一对战斧，“我想比那个伊蕾娜要强。”

    名师出高徒，伊蕾娜有玛莲妮亚教导，应该还进步神速的。

    涅斐丽这胜负欲，从小的时候就展露无疑。胜负欲无关于其他的人或事, 纯属是自己要强。

    “那你想学什么？”弗尔桑克斯问道。

    “风暴！”涅斐丽碰撞着手中的战斧。

    “风暴？事实上自从交界地没了风暴王之后，除了那群失乡骑士外，很久没其他人用风暴了。”弗尔桑克斯摸了摸战斧，“武器选的不错。”

    “你不愿意教我吗？”涅斐丽眼神中有失望。

    “倒不是不愿意教你，而是我在想从哪找更专业的人教你风暴。”弗尔桑克斯挠了挠下巴，“貌似也想不出来什么其他人了。”

    “说起来, 风暴王是谁啊？”涅斐丽问道。

    一人一龙, 找了个地方坐下。弗尔桑克斯说道：“风暴王啊，那是在曾经的艾尔登之王普拉顿桑克斯麾下的一位诸侯王。管理着史东薇尔城, 那个时候的史东薇尔还存在着真正的风暴。”

    “什么叫真正的风暴？”涅斐丽很好奇。

    弗尔桑克斯琢磨着该怎么给涅斐丽描述：“就是说，通天彻地的大龙卷风。剧烈的风暴，笼罩着城池和风暴山丘，就像是面纱似的将城藏了起来。”

    “感觉跟我的家乡有点像呢。”涅斐丽想起自己的家。

    “交界地嘛，之所以是交界地，就是因为这片大地囊括了很多东西。其他大陆上的元素，多少都能从交界地上看到。”弗尔桑克斯简单的解释一下。

    涅斐丽似懂非懂的点头：“那风暴王是谁啊？”

    “人类连风暴王都不知道是谁了？”弗尔桑克斯有些惊讶的反问。

    那个与葛孚雷战斗到最后，让葛孚雷连赐福都失去的男人，居然就这么淹没在历史之中，不再被人提起。

    真是太奇怪了。

    弗尔桑克斯叹口气：“看见风暴鹰了吧。”

    涅斐丽点点头。

    “很好。在普拉顿桑克斯还是艾尔登之王的时候，他麾下有六路诸侯，比如说兽王、巨人王。而风暴王，就是其中之一。居住在史东薇尔城，与风暴鹰生活在一起。”弗尔桑克斯摊开爪子, “实际上，当时那个风暴环境，不太适合人类居住。”

    “风暴鹰这个种群, 也有自己的王，就叫风暴鹰王。所谓的风暴王，是鹰王与人王的双王组合。”弗尔桑克斯的爪子在地上划拉着，“就像瑟洛修与葛孚雷的组合那样。兽与人，相辅相成。”

    涅斐丽看到弗尔桑克斯在地上画的图案，那是风暴鹰的纹章。

    展翅高飞的雄鹰，身子下面有一柄剑，这成为纹章的主体。周围有风暴鹰的羽毛形成的漩涡，应该是在表现风暴。

    本身风暴鹰的羽毛上，就缠绕着涡旋的风。

    风暴鹰与风暴同在，特别适应那种独特的生活环境。但是正如弗尔桑克斯所说，风暴环境并不适合寻常人类生活。

    所以当时在史东薇尔城活动的，更多的是风暴王麾下的骑士们。这些训练有素的骑士，几乎是与风暴化为了一体。

    将风暴的力量注入到了自身的武器内，成为了一股不可小觑的力量。

    “鹰就代表了鹰王，剑则是代表了人王。”弗尔桑克斯说道，“很明显吧。你能想象一下：一个像是小巨人一样的男人，拿着一柄跟城门似的大剑, 宽厚的肩膀上站着风暴鹰王的样子。”

    风暴鹰张开翅膀站起来, 差不多能有个成年人类那么高。能够让风暴鹰王站在他的肩膀上, 足以说明这个人类的巨大。

    简单来说就是：绝对不比葛孚雷矮小。

    “那他是怎么在风暴里生活的？”

    涅斐丽先是点头, 表明听懂了风暴王是怎么回事，接着摇头是不懂这个人类是怎么跟风暴生物打成一片的。

    “赐福。”弗尔桑克斯说道，“就像黄金树时代，交界地的人都有赐福一样。我们那个时代，也有我们的赐福。可惜，在我们的神离开交界地之后，我们的赐福就不好使了。”

    弗尔桑克斯挠挠下巴：“更悲剧的是，我们的王再也不出来了。”

    “为什么？”涅斐丽眨着大眼睛望着弗尔桑克斯，年纪小小的她都能从弗尔桑克斯的表情里读出悲伤。

    “因为神不在了，王就落寞了。”弗尔桑克斯叹口气，“他变得不再与龙交流，也不管理交界地，只呆在时空夹缝、风暴中心里，等着神回来。要我说，祂是不会回来了。”

    “为什么？”涅斐丽很好奇。

    “没龙知道为什么。很多事情发生了就是发生了，很难去探查究竟为什么。我们都只能被动的接受，连王都是如此。”弗尔桑克斯的声音似乎丧失了往日的活力。

    “没准，葛孚雷失去赐福的时候，也是这样的无奈吧，哈哈。”弗尔桑克斯皮笑肉不笑的发出干笑声。

    他显然不想纠结这件事，便继续把重点放在风暴王上。

    “风暴王与葛孚雷的战争，具体的我没有亲历过。很多也都是后来听说的，因为当时我在打另一场仗。”弗尔桑克斯笑着说道，“当时的风暴王应该从史东薇尔城战败撤退了，而他的伙伴风暴鹰王死在了史东薇尔城。”

    “然后，葛孚雷与风暴王在盖利德决战是吧。”赵肆擦着身上的水珠，拎着刀走了过来。

    弗尔桑克斯扭头看向赵肆：“哈，终于有些东西是人类知道的了。”

    “发生过的事，总会在这世界留下痕迹。其实只要想找，总能找到些蛛丝马迹。”赵肆坐在他们身边，“只不过很可惜，找这些线索如同大海捞针。”

    “真不是我看不起你们。”弗尔桑克斯一点不避讳，“在我眼里，你们人类的脑子跟树种子差不多大，生命还很短暂。现在终于在黄金树的照耀下长寿了，也没看出来有什么大变化。”

    赵肆说道：“这话我也送给你们古龙。古龙天生有着永恒生命，不会自然死亡。但是不也就是这个样子混日子嘛，没见有什么进展。甚至还在用石器。”

    “你还挺能说的。”弗尔桑克斯一点不生气。

    龙族的时代早已落幕，这是不争的事实。弗尔桑克斯在与葛德文的战争中，就明白了这一点。

    失去了神，王还自闭了。艾尔登法环易主，交给了神、王双全的黄金树。古龙没有绝种，也就是最好的结果。

    赵肆掏出笔和本子，说道：“闲着也是闲着，要不讲讲你的故事吧。风暴王啊，葛德文啊，都行。”

    “想听故事是吧？”弗尔桑克斯向后靠在墙上，“那就讲讲葛德文吧，毕竟我跟他很熟。”

    “好啊，我正好能多了解了解古龙战争，也多了解了解葛德文。”赵肆很兴奋。

    弗尔桑克斯却有点鄙夷：“你们人类的传承啊，真叫龙绝望。”

    他明显是在嫌弃赵肆，连古龙战争都不清楚。这可真不怪赵肆。

