    刘江又给王小鱼一个银锭子。

    俏生生的王小鱼看着刘江，害羞的道：“谢谢刘大人。”

    “来自王小鱼的欣喜之情+440，+……感激之情+1000，+……，崇拜之情+1100，+……”

    刘江乐呵呵一笑，继续发着银子。

    能量果子，飞快的增加着。

    两百一十颗，两百二十颗。

    ……

    两百八十颗，两百九十颗，三百颗……四百颗。

    四个小时的时间，三千两银子已经见了低，能量果子也已经突破了四百颗颗。

    继续。

    四百零一颗，四百零二颗，四百零三颗……

    当银子彻底发完的时候，刘江已然收集到了405颗能量果子。

    除此之外，还收集了31万的羡慕之情，凝结了31颗拓脉果子。

    还收集了29万嫉妒之情，凝结了29颗降智果子。

    还有18万的崇拜之情。

    刘江对着后面排队的白银，大声说道：“你们来的太迟了，银子已经发完了，现在都回去吧。”

    “啊，稍微来早一点点，就能领到银子了啊。”

    “就是啊。”

    “早知道就不拉那一泡屎了，一泡屎一两银子，这绝对是我拉的最贵的屎了。”

    “悔死我了。”

    “来自姜行的后悔之情+1200，+……”

    “来自赵涛的后悔之情+666，+……”

    “来自崔谷平的后悔之情+555，+……”

    “稍微来早一点，就能领到银子了。”人群中，一个少年一脸幽怨的开口。

    “就是。”身边一群少年附和，对老大张二狗充满了怨念。

    要不是张二狗三番五次阻拦，他们绝对能领到银子。

    同时心中无比的后悔，一两银子啊，那可是足足一千个铜币。

    “来自张小虎的后悔之情+888，+……”

    “来自……”

    “他娘的。”张二狗听着小弟话语之中的怨念，心中异常的恼怒。

    “来自张二狗的怨念+1000，+……，后悔之情+1000，+……”

    后面没有领到银子的百姓，一个个无比的懊恼。

    尤其是一些最初不相信，最后才刚来的百姓，一个劲的贡献着后悔之情。

    宝树，吸收着后悔之情，一颗颗梦境果子，飞快的开花、结果、长大、成熟。

    十四颗，十五颗，十六颗……

    三十颗，三十一颗。

    很快，宝树上的梦境果子，便是达到了31颗。

    还收集了江江11万的怨念，结出了11颗顿悟果子。

    顿悟果子，共30颗了。

    刘江看向宝树。

    宝树上，挂着405颗能量果子。

    还有55颗杀意之狂化果子，31颗拓脉果子，88颗降智果子，30颗顿悟果子，31颗梦境果子，1颗控魂果子。

    第二颗控魂果子，还需829万多点的恐惧之情可成熟。

    崇拜之觉醒果子，还需7796万多点的崇拜之情可成熟。

    同情之霉运果子，还需3120点同情之力可成熟。

    爱恋之瞬移果子，还需4260点爱恋之情可成熟。

    “今天，可真是收获满满。”刘江嘴角上扬，心情相当的不错。

    而且，到现在，宝树还能不时的收集到断断续续的各类情绪之力，最多的，是欣喜和感激之情。

    “一口气发了五个多小时，可真是累人，不过发完了所有的银子，心里立马就舒服了。”

    刘江心情很好，乐呵呵的笑着。

    杨飞笑呵呵的，心里却是暗骂神经病。

    他到处薅羊毛，攒了那么多年，也才攒了一千八百两银子。

    刘江五个小时，居然散掉整整三千两银子。

    真是败家玩意儿。

    “来自杨飞的羡慕之情+1540，+……嫉妒之情+1220，+……”

    杨一凡翻一个白眼，他这么多年，总共也才攒了1200两银子，为了购买刘江手里的资源，还借了三百两。

    结果呢？

    你他娘的直接散掉。

    脑子有坑啊。

    陈一凡羡慕嫉妒的都快要质壁分离了。

    一个劲的给刘江刷着羡慕和嫉妒之情。

    田丽微微有些担忧，跟着这么一个败家玩意儿，将来不会将她和他们的孩子饿死吧。

    之前，她知道刘江出手大方，动辄给乞丐钱，而且动辄打赏。

    但却是没有想到，居然这么败家。

    三千两银子啊，直接就这么散掉。

    败家玩意儿。

    “以后结婚了，一定要偷偷攒一些私房钱，不然说不定哪天就要挨饿了。”田丽看着刘江开心的样子，心中暗暗的做着打算。

    “好有钱啊。”杨月眼睛都在冒星星，同时还有些心疼。

    要是和刘江在一起了，这么多的钱，可全都是她的。

    她这么多的钱，这么点时间里，就被刘江发出去了。

    心疼。

    心疼的难以呼吸。

    刘江淡淡的吩咐道：“杨司长，陈司长，巡察司有什么事情，你们两个商量处理，我去练习一会功法，没什么重要的事情，暂且不要打扰我。”

    “是！”杨飞和陈一凡恭敬的点头，但心中却是疯狂的吐槽。

    你他娘的。

    闲着没事干发钱，发钱就发钱，我们帮你发，一会就完事了。

    但却要自己动手，他们还得在旁边，维持秩序。

    一耽搁就是大半天时间。

    现在发完了，你他娘的就啥都不管去修炼了。

    有你这么当司长的吗？

    啊？

    摊上这么一个任性的司长，两个副司长一个头两个大。

    不过却是没有任何的办法，还得毕恭毕敬的，巴结着。

    真是日了个狗。

    两人一个劲的给刘江贡献着怨念，很快，便是再次凝结了一颗顿悟果子。

    顿悟果子，31颗了。

    刘江乐呵呵一笑，悠哉悠哉的回到司长室，开始炼化果子。

    炼化完31颗拓脉果子，刘江被疼出了一身的汗，他经脉宽度增加一成，法源也变大了一点。

    “估计，还需60颗拓脉果子，我的经脉宽度和修炼资质，就能比得上那些天骄了。”

    抹掉脸上的汗，刘江露出开心的笑容。

    将目光投向了能量果子。

    这个时候，宝树吸收的断断续续的能量果子，已经再次凝结了三颗能量果子。

    能量果子，已然408颗了。

    一口气炼化47颗能量果子，刘江的修为直接突破，晋级白银五星。

    再炼化60颗能量果子，白银五星巅峰。

    再炼化60颗能量果子，晋级白银六星。

    再炼化65颗能量果子，达到白银六星巅峰。

    再炼化65颗能量果子，修为再一次突破，达到白银七星。

    再炼化70颗能量果子，修为达到白银七星巅峰。

    最后，将剩余的41颗能量果子也尽数炼化。

    白银七星巅峰（41/70），还需29颗能量果子，达到白银八星。

    “白银七星巅峰，还不错。”感受着法源之中浓烈的法力，刘江心中豪情万丈。

    ……

    ……

    PS：推荐一本朋友的书。

    《魔渊签到一千年座下三万魔头》

    挺不错的，喜欢签到类的，可以去看看。

