    慧眼识珠，倒还真是被刺血给说中了，千仞雪确实有一双慧眼，命运源眼，可以看清楚尚未觉醒以前孩子的武魂与先天魂力情况，这是一种相当bug的能力。

    如果这项能力被素云涛所有的话，那么他大陆各地负责觉醒武魂，一定能够为武魂殿觉醒出大量的天才，并且以此为功绩，迎娶丝丝，走向人生巅峰。

    “这竟然是一个先天满魂力的天才，假以时日，成为供奉殿的一柱也不是问题啊。”刺血说道。

    千仞雪说道：“我们武魂殿目前先天满魂力成才的，也就只是我母亲，还有金鳄爷爷，圣龙爷爷三人而已，她潜力得以全力发挥的话，那也不是一般的供奉，至少能成为供奉殿的二把手。”

    作为一个上位者，千仞雪突然有种有收集宝可......啊呸，人才的癖好，亲手觉醒出一个强大的天才，并且把她培养起来，成为一代强者的欲望，无聊的人生突然多了一分可以愉悦自己的乐趣了。

    “什么是先天满魂力？”孤清影疑惑的问道。

    她并没有接触过武魂觉醒，她只知道她的手往水晶球一按上去，水晶球便亮了起来，如果这东西给她的话，以后走夜路也不怕暗了。

    刺血不知道孤清影是怎么想的，他耐心的蹲下身子，说道：“孩子，先天满魂力是......”

    在刺血一番耐心的讲解之下，孤清影终于明白了先天满魂力是什么意思了，她兴奋的说道：“那我以后也能帮到姐姐了对吧。”

    千仞雪看着孤清影，不知道该说什么，这孩子竟然知道自己有被利用的价值而感到开心，她点了点头，说道：

    “当然，以后姐姐如果有什么忙的话，一定会找清影你来帮忙的不过——”

    千仞雪俯下身子捏了捏孤清影的脸颊说道：“不过，在此之前呢，你得养好自己的身体，先让自己变得强大起来，以后才能帮到姐姐。”

    “嗯。”孤清影重重的点了点头。

    不过，接下来的问题也就来了。

    翻遍天下武魂，千仞雪也没有关于神力公主这种武魂的资料，或许在遥远的过去，可能有人觉醒出了这类的武魂，但是，对于目前千仞雪而言，对于这个武魂的情况，她还是一无所知。

    唯一能确认的是这个武魂赋予了孤清影极大的力气。

    神力公主，公主是优雅的，高贵的，但是前面两个字，神力，代表力大无穷，力大无穷的公主？

    千仞雪的脑海自动脑补了一个金刚芭比的画面，画面太美千仞雪不敢想象。

    “叮，恭喜宿主收获了战队第一个成员，获得系统积分一百分，关于神力公主的资料，存储在你的手环当中，请查阅。”

    那个系统道具手环当中，原本指向孤清影的那块晶石破碎，一道信息进入到千仞雪的脑海当中。

    武魂：神力公主

    武魂品质：超级武魂

    属性：金

    简介：以力量称著的超级武魂，是少有接近极致之金属性的金属性超级武魂，练就一身金刚不坏，万法不侵之躯体，却能保持优雅的躯体，同时，到巅峰境界的时候，拥有一力破万法的属性。神力公主在获得力之王冠之后，有机会进化为拥有极致之金属性的神力女王。

    注意：本体武魂的魂师体魄不能与一般人一概而论，因此，在前期魂环的获取上，不能局限于依照常规来走，否则只会浪费她的天赋，建议，先调养好她的身体，多进食一些增长气血的魂兽血肉，然后在开始锻炼。在极寒，极热，极重，等极端环境下，更能开发她的武魂潜力

    附加魂环推荐魂兽：金属猩猩，泰坦巨猿，擎天魔猿，净化属性的魂兽，诅咒属性的魂兽.......

    与此同时，附赠一片与天使冥想法类似的神魔炼体决，如果记忆的烙印一般烙印在千仞雪的脑海当中。

    并且附注了警告：神魔炼体决需要她的身体状态达到巅峰时开始修炼，否则容易损伤根基。

    千仞雪将这片附录收了起来。

    “黄金属性的武魂吗？”千仞雪思索了一下说道：“我记得天鳄爷爷的武魂貌似也是黄金属性的武魂。”

    这样说着，千仞雪拿起笔写了一封信递给刺血长老，说道：“刺血长老，你能为我跑一趟吗，我希望能够尽快将这封信转交给武魂殿的二供奉吗？”

    刺血说道：“老朽一定带到。”

    用封号斗罗送信，这是一件奢侈的行为，但是千仞雪也不想浪费时间了，从六岁到二十岁之间，是魂师魂力增长的高峰期，这一期间是魂师修炼最快的时候，千仞雪浪费了一定天赋，她不想同样的事情发生在自己刚刚认下的这个妹妹身上。

    刺血离开之后，地下室只剩下千仞雪和孤清影两人了。

    “话说，雪儿姐姐你的武魂是什么呢？”孤清影好奇的问道

    千仞雪看着孤清影，微笑的说道：“你想知道姐姐的武魂是什么？那你得保证不会把这件事情说出去。”

    孤清影点了点头，郑重的说道：“我一定不会泄露姐姐你任何秘密的。”

    千仞雪点了点头，随即，她的身上洒满了一层层的争光，紧接着，在她的背后，形成了一道六翼环抱的光茧，光茧上六翼张开，露出了神圣而美丽的六翼天使，她的出现，使得整个地下室洒满了一片金色的圣光。

    黄黄紫紫黑，五道魂环垂落下来，落于千仞雪的身旁，圣光点缀使得千仞雪看起来就好似天上的神女下凡一般。

    金色的圣光，照进了孤清影充满戒备孤独的心房，圣光柔和而温软，看到了这个天使，她仿佛看到了天国的父母，看到了自己不再是奴隶，能像普普通通平凡人家的女孩一样，有自己的父母，自由自在的生活着......

    孤清影颤抖的问道：“姐姐，你是天使吗，你一定是天使对吧。”

    “噗呲——”千仞雪忍不住笑道：“姐姐现在可不是天使，只是我的武魂是六翼天使，和天使有一定关联而已。”

    “不，在我看来，您就是天使。”孤清影说道。

