一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百二十八章无限自卑

    在吕晨晨的世界里，江平就是她的天，一切大小事都由江平做主。

    “你别再说了，我们都是不会离开这里的。”江平不等张铁森开口，直接把话给说死了。

    张铁森不急不慢，望着吕晨晨说道：“就算你不为你们自己考虑，难道也不为你们的孩子考虑吗？你希望你们的孩子也一辈子生活在这里？”

    江平察觉到张铁森似乎知道了什么，强行狡辩道：“那些还是很遥远的事情，可能以后村子就有发展了呢。”

    这一点张铁森比谁都清楚，当初山福村也是，这么多年了一直没有受到政府的支持和帮助，这个小村子不会再有发展了。

    “恐怕是不远了。”张铁森指了指吕晨晨的肚子说道：“她肚子里已经有你们的孩子了。”

    听了这话，江平和吕晨晨的脸色大变，相互看了一眼，然后不可思议的盯着张铁森。

    不止是他们，就连邵羽灵和江凡都不敢相信这是真的。

    “你怎么知道的？”邵羽灵惊诧的问道。

    张铁森淡淡一笑，回答道：“我刚刚发现的，而且她是刚刚有身孕，可能连她自己都不知道吧。”

    吕晨晨下意识的按住了自己的肚子，心情有点复杂。

    她不是随便的人，只是有一次学校组织活动，俩人都喝了些酒，不明不白的就睡在了一起，没想到就有了孩子。

    虽说她是真心喜欢江平的，但是出了这样的事，她感觉很害怕，泪水印在眼眶，看起来特别委屈。

    看见吕晨晨既害怕又委屈的表情，江平有些慌神，不知道该怎么安慰她。

    况且现在还有这么多人在场，他更加说出来了。

    重要的是他现在不能给吕晨晨名分，所以要为她的名誉考虑。

    “你别乱说，我们俩之间的关系可是清清白白的，你不要影响了别人的声誉。”江平故作镇定的说道。

    他会说出这样的话，让吕晨晨感觉很寒心，脸色立刻就垮了下去，眼中满满的都是失望。

    哪怕她不要什么名分，能听见江平承认她也好。

    张铁森没有想到江平会直接推卸责任，心里有点气愤，说道：“是我污蔑你们，还是确有此事，你们自己心里比谁都清楚。”

    “没有，绝对没有这回事，我跟平哥只是同事关系。”吕晨晨说了一句，捂住脸向门口跑去。

    张铁森立刻过去挡住了门口，今天她才是主角，怎么能提前离开。

    况且这事是张铁森先提起的，如果不把事情说清楚，反而把他们的关系搞僵了，他心里会过意不去的。

    “小晨你现在还不能走，让我把话说完。”张铁森顿了顿，一本正经的说道：“我想不管哪样，你肯定也想要听到他最后的答案吧。”

    吕晨晨当然想要听到了江平确切的答案，就算这么些年是她自作多情，她也想听江平亲口告诉她。

    所以她点了点头，没有离开。

    张铁森给了她一个安心的眼神，然后望着江平质问道：“你还是不是个男人了？自己做的事情自己不敢承担吗？还是觉得小晨这么好的姑娘配不上你？”

    “不是的。”江平脱口而出，看了吕晨晨一眼，自卑的说道：“是我配不上她。”

    张铁森发现这是他的真心话，大概有点明白是什么情况，心想“既然他们两个明明有你情我愿的，却不敢去承认，这当中肯定有问题。”

    发现他这么自卑，张铁森猜测他应该是没勇气去承认。

    “你是不是怕她家人不同意？还是觉得自己给不了她幸福？”张铁森很严肃的问道。

    江平一脸丧气的回答道：“都有。”

    既然江平肯承认了，那么事情就有回转的余地。

    “你说说你们的事吧，我们都是一家人，给你想想办法。”张铁森过来坐下了，不紧不慢的说道。

    邵羽灵也觉得吕晨晨挺好的，跟江平很般配，而且她进来的时候吕晨晨洗的是江平的衣服，可见吕晨晨对江平有多体贴了。

    “对啊，这里没有外人，你有什么苦衷就跟我们说吧。”邵羽灵在一旁帮腔道。

    江平犹豫了一下，也偷偷瞥了吕晨晨一眼，是她肚子里的孩子给了他勇气，决定把事情都说出来。

    毕竟这么多年了，他跟吕晨晨偷偷摸摸的，觉得很对不起她，也该给她个准确的答复了。

    “不瞒你们说，我的情况你们看见，小晨是个好姑娘，完全可以嫁个好人家，我们是彼此喜欢没有错，但是我一直不敢去她家提亲，我怕她父母不同意。”江平总算是说出了压在心里多年的问题。

    听到江平敢于承认了，吕晨晨还是有点高兴的，轻轻抚摸着自己的肚子，内心有了期盼。

    “你没尝试过，你咋就知道不会同意了？”张铁森淡淡问道。

    江平自嘲的笑了笑，说道：“这不用尝试，谁会愿意把女儿嫁给一个残疾人。”

    这里除了他，没有人是这么认为的，江平只是少了一只手而已，又不是完全残废，况且他现在也有生存能力，

    张铁森觉得他并没有比正常人差，起码他在这里教书的精神就值得人敬佩。

    “你这么能说这样的丧气话，堂堂七尺男儿，就应该拿出男子气概出来。”邵羽灵上前就拽江平，嘴里说道：“走，我们现在就去她家提亲，要什么彩礼我们都拿得出来。”

    “羽灵姐，你别拽我，我不去。”江平甩开了邵羽灵的手臂，很气馁的说道。

    邵羽灵被气得翻了翻白眼说道：“你怎么这么怂，小时候的那股蛮劲呢？”

    小时候仗着没有人敢说他，江平可是上天入地，调皮的不行。

    “你别用激将法，我是不会上当的。”江平死死的抓着窗户，一副死猪不怕开水烫的样子。

    张铁森默默叹了口气，说道：“不用激将法，我们就来讲讲道理吧。”

    江平现在就只有一个打算，不管他们怎么说，自己肯定是不会去吕晨晨家提亲的。

    因为他害怕一旦捅破了这层窗户纸，他以后恐怕就见不到吕晨晨了。