    当这些媒体回去后，他们把各自拍到的画面与体验感播了出来。

    当这些内容被电视机与各种媒体平台播放出去后，人们这才对天上捞火锅店有了一个全新的认知。

    原来，之前的那些对于天上捞火锅店的评价是真的！

    如果不是真的话，那么这些电视台与媒体平台会这么播放吗？

    如果体验感是假的，各大电视台会允许他们把这些内容播放出来？

    这种公开欺骗观众的事情，这些电视台可不敢做的。

    但是我不排除欺骗的可能。

    因为，有些电视台中间会插播一些健康养生的知识，或者是播一些理疗仪器的东西。

    这些养生知识有的纯粹就是在放屁！

    还有那些理疗仪器，有人买回去后就是用不了了，有的能用，但有人用了后就半身不遂了，太惨了。

    他们连个投诉与退货赔偿的人都找不到。

    因为，这些人都没有实体店铺，不知道他们的工厂在哪里。

    被骗了那就是被骗了。

    但是，天上捞火锅店不一样，店铺的位置在哪，那可是一查就知道的。

    再加上很多主播与博主都打着打假的名义去体验过了。

    本来想打假的，但是最后发现自己就是个憨憨。

    他们在屏幕上吃的差点把自己的头很塞到火锅里。

    于是，天上捞火锅店彻底火出了圈。

    “宝，答应我，爱我就带我去吃一次天上捞火锅吧！”

    “宝，你爱不爱我？爱我就带我去有天上捞火锅店的地方吧！”

    ……

    天上捞火锅店彻底火了后，陈九鼎也算是能够放心了，后面的事情就不需要他亲自去负责了。

    开头自己已经给他们开好了，也不需要担心卫生的问题，反正他都专门安排了负责卫生的人员。

    这么好的开局，开局就是王炸，如果后面出什么问题，那他陈九鼎也是对这些人无能为力了。

    当然了，这些人也不会做出有损天上捞火锅店的事情的。

    毕竟保底一万五工资的服务员的工作上哪里去找？

    好不容易碰到这么一个好工作，傻子才会不珍惜呢！

    而且，最为关键的是，就算是做服务员的工作，他们也能拥有双休的资格。

    这更是任何一家餐饮行业都不可能给他们提供的。

    天上捞火锅店不仅圈粉了顾客，还圈粉了自己的员工。

    现在，很多媒体平台看到报道天上捞火锅店的情况已经没有任何新鲜感了，所以他们决定发掘出新的有意义的东西。

    比如……

    天上捞火锅店为什么会火起来的原因。

    这个东西应该有很多人愿意知道的。

    如果他们能报道出这个内容，那绝对能再次吸引一大波流量的。

    现在这个世界就是流量与信息的世界。

    谁能做到吸引流量谁就能赚到钱。

    所以，许多媒体开始进入天上捞火锅店寻求成功的秘诀。

    当然了，其中也不乏有其他火锅店的老板前来学习或者想要偷师的

    但是，这些人全部吃了闭门羹。

    更为让他们感到离谱的是，给天上捞火锅店的员工塞钱都不好使。

    因为，他们就好像不喜欢钱一样，一副很钱过不去的样子。

    没人爱财！

    为什么会出现这种情况呢？

    因为，天上捞火锅店的服务员每个月的工资下来都能赚三万以上！

    保底一万五，剩下的是奖金与分成。

    这就是天上捞火锅店为什么会圈粉自己员工的原因。

    分红！

    随着生意越来越好，这个分红会越来越多。

    以后，哪怕他们只是一个普普通通的天上捞火锅店的服务员，他们也都有可能拿着十万的月薪。

    用十万的月薪与一次十万来比较，傻子才会放弃自己现在的工作机会去出卖自己的东家。

    出现这样的情况后，很多人也询问了这些服务员为什么不为金钱所动。

    回答他们的是一阵狂风暴雨的怒怼。

    “你们能给我们服务员开一个月至少三万的工资吗？”

    “你们能给我们服务员保证每周双休吗？”

    “你们能给我们服务员提供六险二金吗？”

    “你们能给我们服务员提供这么好的工作氛围吗？”

    “你们能给我们保证一个可期的未来吗？”

    不能！

    他们根本不能！

    于是，天上捞火锅店的员工待遇好这件事再次火了。

    网络上就出现了一群在线求职的人员。

    “天上捞火锅店还招人吗？”

    “招人的时候一定要在官网发出信息啊！不能偷偷的招人，这样不公平！”

    “求一份天上捞火锅店的工作，谁能帮帮我？只要我能成为天上捞火锅店的员工，给你二十万！”

    ……

    嗯……

    有些喜欢走捷径的人真的是无孔不入。

    陈九鼎看到这些评论后，他表示，这些人我要是招一个算我输好吧！

    招人这一块陈九鼎还是会亲力亲为的，毕竟他要为自己的火锅店负责，如果一开始招进来的人就心术不正的话，那后面会发展成什么样子？

    有些心术正的人，在公司里干着干着都会变得不正，更别提一开始就心术不正的人了。

    天上捞火锅店的事情告一段落后，陈九鼎的徒弟楚九天带着他的母亲来到了落龙村。

    楚九天见到陈九鼎后，直接朝着陈九鼎扑了过来。

    “师父！”

    徒儿……

    咳咳，陈九鼎肯定不会开口这么说的。

    当楚九天快要跑到陈九鼎身边的时候，陈九鼎伸出一只手。

    于是，楚九天就发现自己再怎么跑好像距离自己师父的距离都没有发生改变。

    “师父，您这是不爱徒儿了吗？”

    陈九鼎听到这话，一阵恶寒。

    你走开，你不要过来！

    “行了，行了，多大的人了，怎么看起来跟个小孩子一样？”

    “师父，我这不是想您了吗？”

    “想我我不能这么恶心我啊！”

    “噗……哈哈哈……”

    “九天，你这次过来带着你的母亲，是你母亲愿意住在这里了？”

    “嗯，师父，我母亲以后就住这里了，有师父在，才能保证绝对的安全。”

    “行了，别贫嘴了。”

    陈九鼎说完这话，他就看到狼王跑过来了。

    楚九天看到狼王后，他跑到狼王身边抱住了狼王的头说：“小狼，有没有想我？”

    狼王闻了闻味道，发现是陈九鼎的徒弟楚九天后，它赶紧露出一个讨好的表情。

