    “这里就是奴巴哈小镇，距离奥兰尔只有五十公里。/大雪封路，我们只能徒步靠近。”走出长途客运站，包裹的像个棉球的陈青细声跟其他人介绍着。她本是个讲究生活质量、穿着和打扮极为考究的女xing，但那只是ri常生活中的表现，在执行行动的时候，可以做任何方面的改变。

    　　“天se不早了，今晚在这找个宾馆休息，明天早晨再动身。”沙琅甩了甩背上的包裹，用力吸了口冰凉刺骨的寒风，观察着周围的建筑风格和人流幻境。这些位于俄罗斯北部的城市好像经年处在风雪的笼罩下，已经是五月份的季节了，地上的积雪竟然还这么厚，刺骨的寒风像是刀割似的肆虐在脸上。

    　　路上的行人一个比一个穿的厚实，连眼睛都扣在眼镜下面，别说看到模样了，连男女都很难分得清楚。

    　　不过这样倒好，方便了他们的伪装。

    　　陈明虎边走边道：“按照安妮的介绍，奥兰尔附近大片区域都有狩猎集团军的部队潜伏，我们这样徒步过去顺便可以调查下外围的情况。”

    　　“这是我们第一次合作，兄弟们，别搞砸了。”沙琅似笑非笑的看了眼陈青陈兵，尽管已经知道了这对男女的身份，但潜意识里并非多么看好。绿蛇的威名再强，终究是些二流部队，放进群雄林立的天门组织里，无意是差了很多。

    　　“认真看路，合作的机会很多。”陈明虎故意从沙琅面前走过去，顺便抬手拦了个出租车，用熟练地俄语道：“去夜阑旅店。”

    　　当天夜里，五人住进这家名为‘夜阑’的旅店，是提前被千目部队调查确定为‘安全’的地方。

    　　陈氏兄妹一个房间，沙琅、顾子武和陈明虎一个房间。

    　　“子武，这次历练有什么收获？”舒舒服服的洗了个热水澡，沙琅重重的仰躺在沙发上，随手拿起桌上的唐刀：“你的？”

    　　“嗯，唐门的长老送的。收获还算可以，总归没有辜负了成哥的期望。”顾子武早已经洗刷完，穿好衣服后仔仔细细的往身上某些位置装载暗器。

    　　“什么等级了？”

    　　“黄金中阶，应该还没到高阶。”从白银到黄金，成功实现了跨越，顾子武已经很满足了。何况他相信以自己的技艺，挑战那些黄金高阶强者并不成问题。无论是鬼步还是快刀，亦或是暗器，宗旨只有一个——杀人！！联手关颖，击杀守护王座，就是最好的证明。

    　　成哥眼中的欣慰、微微颔首的赞赏，给了顾子武极大的肯定！只要成哥认可自己，一切的付出都是值得的！

    　　“关颖呢？我怎么感觉那丫头的气质有些变化。”沙琅的指尖轻轻敲打着唐刀的刀体，发出极为轻盈的颤动声，竟然有几分悦耳。

    　　顾子武随口回道：“丫头？关颖今年二十九了。等级跟我差不多，都没有达到高阶的程度。指导她的长老里面有个女的，年近四十，看起来却像个少女。关颖在休息的时候经常跟她在一起，应该也学习了些驻颜术。你还别说，仔细想想的话……确实漂亮了些。”

    　　沙琅怪怪的笑了笑：“不是一些，是很多，有些认不出来了。以前的血se夜叉现在竟变的冰清玉洁了。嗯？对了，你问过她没有，咱们天门英雄俊杰不少，她就没有个看上眼的？真打算这样小姑独处一辈子？周少华、徐云、易廷轩，黑武三大副统领貌似都没有老婆。”

    　　顾子武挑起眉头看了看沙琅，摇头笑笑：“我发现你最近荷尔蒙分泌过量了，突然间对女人这么感兴趣。以她的美貌和能力，还有地位，要是想找的话早就找了，只不过……”

    　　“只不过什么？”

    　　“还能有什么？心里装了不该装的人，在没有希望的情况下，自我封闭了所有的感情。”

    　　“什么意思？”

    　　“关颖早就已经死心了，感情这东西，她不会去砰。”

    　　“别扯别的，你明白我想问什么。”

    　　“你天天跟成哥在一起，你不知道？？”

    　　“嗯？哦……”沙琅挑了挑眉头，眼珠一转，故意拖了个长长的尾音：“我就说这妮子每次看成哥的眼神总有点不对劲儿。”

    　　“喂喂喂，别给成哥制造家庭矛盾。关颖什么时候看成哥的眼神不对劲了？她的感情隐藏的很好，从来没有过要表露的意思。她对现在的生活很满足，更不想破坏什么，你可把住自己的嘴。”顾子武赶紧为关颖洗刷清白，这话要是传出去，指不定爹掀起多大的风浪。

    　　他跟关颖是最早也是同一批进入天门的，后期有过努力，也有过质疑，再后来又共同进入横断山历练，经历基本相同。

    　　两人虽然很少交流，却是最了解彼此的人。

    　　关颖现在的所有jing力只有一个，提升自身实力，壮大夜叉部队，在天门崛起的路途中压榨自己最大的潜力，做出最大的努力。至于感情……或许有所绮念，但也只是在睡梦中，在脑海最深处。

    　　“身为成哥的近卫队长，我不仅需要守护成哥的安全，更得预防产生家庭矛盾。没发现最近这段时间出现在成哥身边的女人越来越多了吗？首先是那个娜塔莉娅，后来又是条美女青蛇，将来指不定还会有多少个。我得一个个的仔细审查，以免霍乱后宫。”沙琅随手一甩，唐刀锵然入鞘，发出清脆的撞击声。

    　　“霍乱后宫？”顾子武翻翻白眼，直接不去理会沙琅。真有些不敢相信，天成医院的院花依依竟然会喜欢这么个古怪邪气的家伙。据说很多在天成医院接受过治疗且见过小护士依依的兄弟，都在得到消息后仰天长叹……好白菜难道真是留给猪拱的？

    　　“很抱歉打扰你们培养感情，我想说的是……我们有客人了……”窗台上传来陈明虎的声音，很轻很含糊，像是用嘴缝发出的声音。

    　　“嗯？”沙琅和顾子武同时弹了起来，迅速又轻盈的靠到阳台，避在墙边悄悄撩起厚实的门帘向外张望。

    　　阳台上，带着金se假发、披着厚实睡衣的陈明虎正悠闲地躺在躺椅上，黑框眼镜、稀松胡须，还有一本俄文籍，陈明虎看起来像是个有学问的绅士。但微微倾斜的眼睛，却是在透过特质的镜片观察着外面的情景。

    　　“对面楼顶有三个客人，三楼、四楼、五楼，都有客人。我看了他们很长时间了，九成把握能够确定。”作为当年的特工组组长，陈明虎尤为擅长侦查和反侦察。尤其是三楼四楼和五楼的六个黑暗的房间，看起来好像没有人住，或者早早的睡下，但眼镜片却能够让他拥有一定的夜视能力，在那些黑暗的房间里，尤其是窗台位置，有几个人保持相同的姿势很长时间了。

    　　要么是睡觉，要么是在……观察！！

    　　“天网？怎么找到这里的？”沙琅相信陈明虎的判断，可是……怪了！他们刚到奴巴哈，天网怎么就找过来了？天幕的能力未免强大的有些过分了！何况这里还不是战斧总部奥兰尔，算不上重点监控区域，更不可能这么快就锁定个全副武装的外来人。

    　　陈明虎故意伸了个懒腰，摘下眼镜揉了揉眼睛，假装很困的离开阳台，回到了房间。在避开监视的那一刻，快速抽出****打开保险：“子武，通知陈青陈兵，让他们小心点。如果真的是天网，我看我们麻烦了！”

    　　在jing惕和戒备中，夜se逐渐深沉，小镇陷入宁静。夜晚的天气冰冷刺骨，外面几乎没有一个人人影活动，整个小镇显得死气沉沉，且静的让人发慌。

    　　五人假装无所察觉，按照自己的意图吃饭、喝茶、看电视、聊天、睡觉。但躺在床上的他们却没有一丝一毫的睡意，被窝里面紧紧握着兵器，房间里面也做好准备，随时等待敌人入网。

    　　但是……奇怪的是……整整一夜过去了，没有任何意外出现。

    　　难道是判断错误？他们刀口舔血的ri子过惯了，有着极其敏锐的嗅觉能力，什么时候该jing惕，什么时候该放松，每个人心里都有数。既然陈明虎肯定昨晚曾经受到监视，他们就不会再麻痹大意。

    　　但是……怎么回事？？他们在等待着什么？？还是没有真的确定己方身份？

