
【今日且先一更，有事外出，若赶得及，晚上争取第二更。】

腊月二十九，县学休学。王冲领着虎儿瓶儿来到三家村西北，心中再有期待，这是应潘寡妇之邀来拜访潘家。

“应该是个很娴静的女子……”

积雪重压青瓦，跟白墙连成了一体，潘家宅院占地颇广，跟华阳王氏庄院比不值一提，却也不是寻常富户能及的。怪不得潘家老爷子敢找王彦中入赘，没人会笑话他。

“这门比以前大了些……”

虎儿正嘀咕着，侧门嘎吱一声开了，两个青衣家仆连滚带爬地冲了出来，接着是潘家的家仆将一个锦袍人拖了出来，那人也不知是喝醉了还是睡死了，没半点反应。

家仆将这锦袍人如丢麻袋般地弃在地上，再听门内一个高亢的妇人嗓音呼喝道：“今次只是曼陀罗！敢再踏足我潘家半步，就尝尝断肠草的滋味！”

锦袍人的家仆唬得脸色发青，就顾着将主人抱往马车里，不敢应半声。那妇人还没完：“我潘巧巧虽是个寡妇，也是有脸面的！把我当了寮子里的小姐调戏，别说是押司的侄子，便是宰相的儿子，下药也不皱半分眉头！”

娟秀字迹和温婉词句揉成的形象顿时破灭，王冲目瞪口呆地看着一个美艳妇人一手执竹耙，一手提裙摆，蹬蹬从侧门冲出来，朝着马车一耙抡去。

“滚！”

美妇一声怒喝，被竹耙砸得咣当作响的马车仓皇而去。

“潘……潘大娘？”

王冲呆呆唤着，美妇扭头就看到了王冲三人，对着那张美则美矣，却挑眉竖目，戾气满溢的面容，即便以王冲的心性，也一时难以适应，连笑脸都扯不出来。

“冲哥哥！”

侧门探出两个小脑袋正看热闹，见到王冲，一高一低合成一声唤着。美妇一愣，瞬间抹了怒色，笑颜绽露，刹那的绰约风姿，让王中正凌乱的心神又是一晃。

“二郎啊，此时才来……”

这一刻，潘寡妇的形象，才对上了王冲的期待。

“真是不知礼数，我与你娘情同姐妹，该唤我巧姨娘才对……”

进了潘宅，潘寡妇这般埋怨着，王冲唯唯诺诺应下。唤了一声“巧姨娘”，见潘寡妇微微脸红，顿觉这话这称呼大有深意。

揉过虎儿，抱过瓶儿，潘寡妇的眼神就在王冲身上扫着：“总算不再是木头人了，听说还因祸得福，闹出了好几桩大事，很出了些风头，比你爹当年强多了。”

对着这个年纪该与王彦中差不多大，看上去却还未到三十的美妇，王冲一时难以摆正位置，就挠着头傻笑。

两个粉妆玉琢的小丫头手拉手并肩奔了过来，一个道：“虎儿瓶儿，猜猜我们谁是谁？”另一个看向王冲：“冲哥哥怕也猜不出来。”

王冲从尴尬中解脱出来，看住这对孪生姐妹。他就照过两面，两个小丫头要刻意混淆，仓促间他可认不出来。不过这也难不倒他，手虚虚一指，笑道：“这还用猜？玉莲你脸上还有我的指印。”

看向王冲的小丫头啊地一声，下意识地去摸脸，王冲才道：“这下猜出来了，你就是玉莲。”

“冲哥哥是坏人！”

玉莲气得再不理他，香莲却转头朝他吐了吐舌头，倒有些像玉莲的作派，那瞬间王冲又不那么肯定了。

“就连调笑女娘的本事，也比你爹强……”

潘寡妇的感慨不知是感慨，还是讽刺，王冲讷讷无言，继续傻笑。

嬉闹间进了内宅，三兄妹拜见了潘老爷子。这老爷子就一典型的暴发户，胖得吓人，服饰华贵不说，手上还戴满了金灿灿的大扳指。

“唉，可惜啊可惜……”

潘老爷子的目光就在王冲和虎儿身上打来回，像是在看自家子孙，王冲猜得出来，是在可惜王彦中没能入赘，自己和虎儿没能成他的孙子。

潘老爷子身体不好，唠叨点家常就撑不住了，潘寡妇将王冲三兄妹领到了内宅后院。嗅着清幽的香气，隔壁该就是闺房，潘寡妇真不把自己兄妹当外人。

潘寡妇让女儿带着虎儿瓶儿去园子里玩，瓶儿自是欢喜得眯眼，虎儿则一脸哀苦状地看向王冲。

王冲道：“瓶儿和两个姐姐都得你照应呢，去吧。”

“是哩，全靠虎儿弟弟了……”

四只小手勒脖子扯胳膊，就把虎儿拖了出去，王冲这才明白虎儿的哀苦由何而来。

屋里只剩下潘寡妇和王冲，就听潘寡妇一声低叹，悠悠问道：“你爹没回书信吗？”

王冲赶紧掏出信，潘寡妇接过后也没看，揣进衣袖里，再看向王冲，眼神颇为暧昧。

当然不是那种暧昧，潘寡妇问：“二郎，你到底中意哪一个？香莲还是玉莲？”

王冲心说不好，这是要治他的胡言乱语之罪了，乖乖地低头认错。

潘寡妇也不知是玩笑还是认真：“也算不得什么错，二郎你眼见出息了，潘家女儿配不上你，做妾倒是合适……”

王冲硬着头皮道：“我更欢喜有两个妹妹。”

他又不是瞎子，王彦中与潘寡妇余情未了，这事他早就了然于心。如果王彦中和潘寡妇有那可能，他乐见其成。

潘寡妇正在拌茶的手一抖，带着丝苦涩地笑了：“二郎你既知事了，也不瞒你，我与你爹，自小青梅竹马……”

潘寡妇淡淡说起自己跟王彦中的过往，也就是老套的青春苦恋。当然他俩所谓的恋爱，最大尺度也就只离着三尺说说随便外人听的客套话。

因为身份之差，两人最终没能在一起。不过在王冲看来，这只是借口，或许更多是两人脾性不合，阴差阳错。

潘寡妇也没讳言在王彦中成亲后，自己就入了官人家为妾。王冲猜想，准是当时潘寡妇心灰意冷，为了家中富贵，把自己卖了。潘家能有现在，也是潘寡妇用自己换来的。

过去的都已过去，为什么不看将来？你们都还年轻，为什么不能在一起？

王冲欲言又止，潘寡妇一眼就看透了他的心思，笑道：“我为妾后，曾遇见过你爹。当时我们就立下了赌约，比谁的儿子更有出息，谁的女儿嫁得更好。”

王冲无语，你们这对白痴！

潘寡妇唉地一声长叹：“现在看来，倒是我要输了。”

她又展颜一笑：“既已输了赌约，又怎能输了脸面？再说你爹又是个道学先生，我们没可能的。”

说完她将拌好的茶递过来，语调一转，冷冷道：“不准打香莲玉莲的主意！除非你愿娶一个为妻！”

王冲本想问你们到底赌的是什么，听到这话，看着那茶碗，艰辛地咽了口唾沫：“巧姨娘，这茶里不会有曼陀罗吧？”

潘寡妇眯眼一笑，荡漾的风情直透王冲心扉。

“这得问香莲玉莲，一个说要放，一个说不放，你猜猜，谁说放谁说不放？放了还是没放？”

王冲噎住，这一母两女，要真成了后娘和妹妹，好像也是很头痛的事。

园子里，三个丫头一个小子堆雪人，丢雪球，玩得不亦乐乎，屋子里，王冲盯着茶汤，陷入到深深的思索中。

“你多心了，她是寡妇，我怎能害了她的名节？况且我心中只有你娘……”

回到家后，王冲挑明了这事，王彦中义正言辞地道。

名节……假道学！

王冲气得不行，记得就是在宋时，两个宰相能为了钱财，争着娶一个寡妇，就你们这些道学先生，嘴里念着女人的名节，其实在意的是自己的名声。

王冲语带讥讽地道：“是吗？那爹为何再三问我有没有回信？”

王彦中嗯咳一声转了话题：“过完年节，见着赵知县，帮着问两件事……”

这是正事，一是打听堂叔王全的判罚下来没有。王彦中还是请托了赵梓为王全减刑，这是尽悌，赵梓也答应尽量帮忙，现在得问问具体情况。

第二件事是于保正的请托，于保正说他妻家户产案出了反复。

事情很简单，年中时于保正妻家遭了时疫，岳父岳母和两个舅子在几天内先后病亡，家中就剩下于保正之妻这么一个出室女。报到县里，按照户绝法的规定，若是一家人绝丁，即便是出嫁的女儿，也享有继承家产的权利，因此岳父家的户产判给了于保正之妻。

有《宋刑统》白纸黑字写着，县里的判罚连州司也批允了，这事本以为就结了。没想到前些日子，这案子却被刑部打了回来，说于保正的妻子无权继承家产。这一家该作绝户论，家产充公。

于保正百思不得其解，为什么！？

于保正虽不是草根百姓，但这事是从京城下来的，所以被吓住了，不敢直接找官府，而是请托王彦中。这也是王彦中该的，他是这一都的读书人，就得为都里的乡亲说话，在八行里就是尽恤。当然，有儿子使唤，也不劳他费神。

“她……真没回信？”

交代了正事，王彦中第四次重复问道。

“真没回信！”

王冲没好气地第四次重复答案，转身走了。

“为什么不回信？你这婆娘……就是要我着急吧，我偏不急！”

屋子里，王彦中恨恨地嘀咕道。

年节在浓浓的喜意中度过，王冲现在手头宽裕，学谕一职有两贯补贴，海棠楼林掌柜很满意王冲将林大郎带着办事，还独立操作项目，不仅把兼职钱涨到三贯一月，还送来了丰厚的年礼。

将王世义和邓衍两家人招呼到一起，好酒好菜吃了个够，除夕守岁时还放了鞭炮，王冲被浓浓的喜庆之意裹住，觉得跟上一世比，除了没有春晚，什么都好。只是在喧闹结束后，一个人看着幽深的天穹，上一世亲人的音容笑貌悄然上了心头。

“二哥，玉莲姐说很讨厌你……”

“香莲姐说，二月二小游江，宝历寺要开盆花会选花魁，记得去帮她们捧场。”

瓶儿还在善后，听着妹妹童稚的唠叨声，王冲暗暗一笑，以后谁娶了瓶儿，还不知能不能消受得起。

飘渺的思念拉了回来，王冲拦腰将瓶儿抱起：“跟虎儿守岁去！小小年纪就一副婆子样，大了怎么嫁得出去！？”

边说也边自责，早前就在念叨买个女使，结果忙起来就忘了，搞得家事还是瓶儿操劳。

瓶儿挥着胳膊蹬着腿地道：“我才不嫁人！香莲玉莲姐都说，男人全是坏人！”

王冲笑道：“难道爹爹二哥还有你三哥也是坏人？”

瓶儿下意识地道：“爹爹是爹爹，不是男人，三哥还不是男人，二哥么……”

环住王冲的脖子，瓶儿很认真地道：“二哥是唯一的好男人。”

王冲哈哈一笑，抱着瓶儿进了屋子，顿时身心皆暖。

“买女使？十六郎，你家里女使多多，送冲哥儿一个！”

欢乐的时光总是飞逝而过，转瞬就到了正月初五，宝历寺后院再度热闹起来。王冲与宇文鲜于等人凑到一起闲聊时，说到了这事，鲜于萌很是热心。

“可得挑个水灵鲜嫩的……”

鲜于萌抖着眉毛，一张小黑脸顿时猥琐不堪。

已是政和五年，他们三人都十六岁了，某些方面已经开始蠢蠢欲动。

见宇文柏捏着下巴思忖，竟是当了真，王冲赶紧道：“别，就是缺个烧饭洒扫的，找人牙子随便挑个就好。十六郎家里那些娇娆，我家可养不起。”

宇文柏意味深长地对鲜于萌道：“有那对并蒂姐妹花在，守正才看不上别人哩。”

这小白脸对香莲玉莲念念不忘呢，王冲暗道你真有心的话，我倒可以帮你牵个线，不过到时蒙汗药毒药轮番上，就非我之罪了。

公试是在正月二十八日，消化了年节的喜意后，县学新舍投入到紧张有序的备考中。

生员们不仅继续每日晨练，以至于成为城南一景。午后还在预定的新校舍处，现在还空空荡荡的草场里玩起了蹴鞠。王冲顺手改了改规则，风流眼变作了球门，球技不好的也能掺和两脚，大家玩得不亦乐乎。

正月十日，成都大雪，积雪压塌了不少房屋，死伤无数。赵梓原本要在这一日视学，也不得不四处奔走，部署救灾事宜。

“仁义哪能光从书中求？还得践行才是！”

宝历寺的和尚也动了起来，念经祈福，煮粥编席，闹得学生们静不下心来。范小石挺身而出，提议大家也作点什么，学生们纷纷响应。

王冲心说这就是宋朝的学生志愿行动么，也好，多动动总是好事。

顾丰虽很意外，但这些日子也被王冲的异行给搞晕了，不仅没有阻拦，还建议学生们去居养院帮帮手。自大观年起，官办的居养院就在府州普遍建起，收容鳏寡孤独，不能自养者。成都府居养院就在城南，离这里不到十里路。

除了居养院，官府还办有安济坊，收容“路遗老病”，相当于王冲上一世的红十字医院。只不过那地方远，而且多是病人，很容易染上病气。

随着哨声和一二一的号子声，百来个学生扛着大笤帚整齐地上路了。他们也就是去扫扫雪，疏通道路，多的也作不了什么。即便如此，也足以让旁人侧目了，这可是读书人干铺丁役夫的事，从没人见过。

除了极少数学生还念着读书人矜贵，干体力活就是有辱斯文，大多数学生都兴奋不已，这不是扫雪，是践行仁义！

感受着这股热情，王冲心道，未入社会的读书人，就是这般单纯。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336470"  chaptername="第四十五章  大雪翻年风隐潜">加入书签</a>
</div>
