    风暴中心的战斗持续了约两个小时，不到一百名联邦守军面对数倍于己革命军士兵时表现得无比顽强，革命军付出了惨痛的代价。

    这些联邦士兵一定都接受过再社会化的改造，即使是被弧光坦克的炮弹削去双腿也能强忍着足以使人休克的失血和疼痛抵抗。

    即使是这样，真正让革命军头疼的还是那些数目不明的联邦幽灵特工，他们可能如同鬼魅般潜伏在任何一个角落。

    但这个曾经隐秘的龙卷风风眼如今已经成为了一个封闭的囚笼，灵能并不能在幽灵特工们走进风暴时保护他们免于被夹杂着风沙和尖锐碎石的高速气流撕成碎片。

    革命军的反灵能部队约一百二十名斯蒂尔灵打击者连队分成十二个小组地毯式地搜索风眼中的幽灵特工，这些身着配备有灵能屏蔽装置的动力装甲能有效地保护士兵们的大脑。

    在幽灵特工基本被清除或俘获以后，奥古斯都才乘坐着一艘中型运输船飞抵地面进入了这座被创始人命名为藤田峰研究所的地方——与凯瑞甘所深信不疑的记忆不同，这并非是一个军事基地。

    这座研究所是一座标准的、使用模块化空投板材搭建的合金建筑物，扁平的结构使得这座建筑物好像是一块块拼接在一起的阶梯。

    身着动力装甲的奥古斯都在簇拥着他的士兵们的保护下走近研究所被炸塌的大门，一个笔直的、有着单一线条和简明警示线的走廊出现在他的面前。

    四周的革命军士兵正在清扫战场，家底并不富裕的革命军必须回收战友和敌人的动力装甲与枪支弹药。

    “你的脸色很难看。”在奥古斯都正准备走进研究所时，莎拉·凯瑞甘走了过来，身后的斯蒂尔灵打击者们的身上背着几名满身鲜血的幽灵特工。

    “奥古斯都，你的脑子里在想一些很糟糕很可怕的事情。”

    “说说吧，你都看到了什么？”

    “人类毁灭。”凯瑞甘淡绿色的眼睛一眨不眨地看着奥古斯都：“但这是为什么？”

    “......那就让我们去看看吧，去看看被隐藏的真相。”奥古斯都说：“你就会知道这里为什么需要那么多的幽灵特工”

    周围的的革命军士兵们无声地跟上了他们，走过一个又一个通道和宽阔的无菌实验室，最终在一个观察室里前停了下来。观察室把一整面面朝观察者的墙壁替换为透明玻璃，雷诺和泰凯斯正领着几名革命军士兵站在那里等待奥古斯都。

    “负责这个实验室的科学家呢？”奥古斯都一见到他们就问到。

    “在这儿......”泰凯斯像揪着一只猫一样揪着一名身着白色无尘工作服的男人提溜到奥古斯都的面前。看他悬挂在胸前ID工作牌，奥古斯都得知其是一名名叫弗朗科斯的塔桑尼斯大学生物研究实验室博士。

    “这可真是太感人了......我听说你们是来推翻联邦统治的，圣母玛利亚啊，你们救了我。”博士激动地想要跟奥古斯都握手，但伸出去手立即就被凯瑞甘隔开了。

    弗朗科斯博士并没有觉得多么尴尬，从表面看起来他的确很高兴。这个有些驼背的中年男人有着稀疏的褐色长发和一双隐藏在眼镜之下的灵巧的黑色小眼睛。

    “要不是你们，我一辈子就只能待在这里了。本来我正在参加塔桑尼斯大学的一次讲座，演讲中我提到了我关于异形生理学的研究，可刚下课我就两眼一黑，醒来时就发现自己被带到了这里......军队里的那帮混蛋居然让我脱光衣服检查......”他似乎很健谈。

    “很好，现在你是革命军的一份子了。”奥古斯都在博士还想要说话时打断他：“很快全科普卢星区都会知道你正在为正义和自由而战。”

    弗朗科斯博士以肉眼可见的速度萎靡了下来，好像是一个漏气的气球。

    “我亲爱的革命战友弗朗科斯博士，你能告诉我那里面的到底是什么吗？”奥古斯都指着粘在玻璃墙上的一滩紫色物质，这种绝不是亮丽的紫色，而是近乎于黑色的深紫色。

    这个几乎覆盖了整面玻璃墙的紫色物质仿佛一块正在蠕动的凝胶，上面满是如同生物组织一的静脉，如一只趴在玻璃上的蛞蝓一样移动着，好像生物一样爬行着。

    在奥古斯都盯着它看的十几秒钟时间里，这团深紫色物质像是变大了一些似的，触须一样的粘性末端移动着占据了玻璃墙更大的面积。

    “它是由生物有机质构成的活体生物毯，内含蛋白酶与不断复制的细胞......”博士回答说。

    “它，或者说它们都来自于哪里？”奥古斯都紧接着又问了下一个问题。

    “就在两年前。最初是在几个位于科普卢星区边缘的殖民星球发现的，同时被发现的还有一些极具攻击性的异形生物体。尽管各不相同，但基因测序显示它们的DNA组成高度相似，这意味着这些生物很可能属于一个种族的不同分支。”博士说。

    “也就是说你也参与了一开始的调查？”奥古斯都看着他说。

    “那时我只是一个处理实验材料的外围人员，一个什么都不知道的助手而已。”博士说。

    接着他就说出了一个惊人的真相：“为封锁消息，联邦政府杀死了所有的目击者甚至是一整个殖民地的人。”

    “被发现的异形生物有多少。”在奥古斯都的示意下，凯瑞甘开始读取其隐藏在内心深处的思维和记忆。

    这时奥古斯都不由得想到，如果他能知道联邦政府这灭绝人性的灭口证据，那无疑能使得政府的威信进一步地下降。

    “并不多，留存下来的活体更是少得可怜。”博士说：“它们嗜血成性，像是剥皮的野狗，浑身长满瘢痕和麻风病人一样的裂口，又像蛇形的怪物。”

    “这些怪物入侵了几个殖民地小镇，你简直无法想象那样的景象，被吃掉大半的人被悬挂在屋檐上风干、被生生啃去一半的头颅睁着流着脓血的眼睛看着你——人们被活生生地开膛破肚——”

    尽管博士所描述的话让奥古斯都感到极度渗人，但他还是松了一口气。按照奥古斯都的估计，这应该就是背景中扩散至银河系中的异虫侦查部队，而虫群的发源地泽鲁斯远在科普卢星区之外，大部队应该还没有抵达。

    “研究所里的这些幽灵特工呢，他们是实验品吗？”奥古斯都问了最后一个问题。

    “研究表明，这些生物与灵能者之间存在着一种类似于共鸣的现象。实验证明，它们会被灵能者所吸引，这种现象在一些PSI等级极高的灵能者身上表现得明显。”博士回答说。

    “我们还在研究这一反常的现象，并基于此取得相应的研究成果......给这个项目投钱的人认为这些异形生物能成为一种武器。”

