    萌军的空中载具单位夜鹰直升机，原型是波音公司生产的CH-47“支奴干”重型运输直升机。

    抛开CH-47“支奴干”重型运输直升机本身优秀的性能不谈，单单是在游戏当中，夜鹰直升机的意义也相当重要了，因为这是整个游戏当中唯一一种可以进行空中运输的载具单位！

    除了可以同时程纳多名步兵单位进行运输外，夜鹰直升机还搭载了一挺重机枪用以攻击地面单位，虽说夜鹰直升机的机枪伤害感人，却终究是一项武器。

    一旦有了夜鹰直升机的建造权限，红警部队的机动性将会有质的改变！

    王毅安耐住心中的激动，看向夜鹰直升机在系统之中的造价，他有足够的心理准备，所以当看到造价时并没有什么太大的反应。

    夜鹰直升机——造价10w召唤点数！

    相比入侵者战机，夜鹰直升机的造价便宜了一半，两者同为空中载具，但战略意义却截然不同，前者能够为王毅提供极其强大的火力支援，而后者则可以进行步兵单位运输。

    两者哪一边的战略意义更高很难界定，但贵却是真的贵！

    一辆犀牛坦克2w召唤点数！五辆犀牛坦克才能顶的上一家夜鹰直升机的造价！

    而这里的夜鹰直升机也同样经过了系统的魔改，相比游戏当中，倒是更接近现实中的CH-47“支奴干”重型运输直升机。

    长度30米，高5.7米！旋翼直径18.3米！与现实中CH-47几乎一致的数据！这也使得这款系统魔改过的夜鹰直升机可以同时搭载33名红警士兵，必要的时候甚至还可以进行短距离的地面载具空中运输！

    当然，重量接近五十吨的犀牛坦克，夜鹰直升机是肯定拉不动的，22吨的最大载重量倒是完全可以拉得动一辆多功能步兵车起飞。

    至于武器系统方面，夜鹰直升机拥有一挺7.62mm的M60机枪一挺，弹载量3000发，火力上面虽然略有不足，但其本身就是运输直升机而非武装直升机，有这样的火力已经相当不错！

    “回去以后，一定要第一时间造一辆夜鹰直升机出来！”

    王毅心中暗暗想到。

    但抽到夜鹰直升机并不是结束！

    红警系统当初给予的任务，是阻止帝王丧尸的出现，任务完成的奖励则是随机两个特殊兵种单位的制造权限！

    夜鹰直升机只是第一个而已！

    很快，王毅的耳边再次响起系统的声音，同样的清脆悦耳！

    “叮——！恭喜指挥官！抽取到萌军地面步兵单位海豹部队生产训练权限！”

    王毅忍不住再次扬起眉毛。

    “海豹部队吗？”

    海豹部队，某种意义上是跟谭雅功能类似的兵种单位，他们跟谭雅一样，拥有可以轻易秒杀大量步兵的神准枪法，有着可以陆地和海洋两栖的行动方式，也有着可以摧毁任何建筑的C4炸药。

    到了红警2资料片尤里复仇之中，谭雅晋升为唯一的英雄单位，只能生产一个，海豹部队便取代了谭雅原本的位置，成为了常规生产的兵种单位。

    只不过在红警2原版当中，海豹部队也有出现过，在原版遭遇战之中，只要自制的地图上使用士兵占领五角大楼，就可以得到海豹部队。

    王毅当然不会奢求海豹部队会像谭雅那样强悍得如同怪物一般，但这些萌军最精英的部队，只要能发挥出游戏中所展现出的实力，那边绝对有着存在的价值！

    不过和夜鹰直升机一样，海豹部队的价格同样昂贵，虽说跟载具一类相比要便宜不少，但是即使如此，一名海豹部队的训练价格也高达5000召唤点数！是目前王毅可以训练的步兵单位中价格最贵的！

    除了昂贵的造价，海豹部队还有一点也经过红警系统的魔改，那便是装备。

    游戏当中，海豹部队的武器是MP5冲锋枪，作为性能最佳的冲锋枪，MP5的确不错，但冲锋枪毕竟只适用于小范围小规模的入侵战斗，在大规模的战争当中，自动步枪才是王者。

    所以，海豹部队所配备的武器，是在M4A1基础上改进的短程突击步枪MK18，这款枪械虽然性能上不见得有多优于M4A1，但是在短程的突击行动当中表现更加优秀，使用得也同样是5.56mm子弹。

    此外，每个海豹部队也都配有一副C4炸弹威力惊人而且跟谭雅一样，每天会自动刷新补充！

    可以说，作为一支部队，海豹部队几乎没有任何缺点，除了太贵以外……

    王毅是很想组建起一支由海豹部队组成的小队，由谭雅率领，绝对战无不胜攻无不克！

    可以他目前的经济状况，这个想法也只能先停留在脑海中。

    ……

    没多久，王毅的红警部队便完成了自东Y市市区的撤离。

    在限时开放的间谍卫星的协助下，施行斩首行动的红警部队并没有特别大伤亡，只有小部分红警士兵在协助装甲部队进行火力掩护时遭遇T2丧尸出现一些损伤，但相比获得的巨大战果，这样的损失微不足道！

    从尸群之中冲出来的第三装甲兵团，从犀牛坦克到多功能步兵车都仿佛重新喷漆新涂装一样！车身之上全都是乌黑的血渍，几乎已经看不出原本的颜色！

    完全可以想象，先前在尸群之中是一副怎样的场景！

    返回石油分基地后，首先进行的便是犀牛坦克和多功能步兵车的清理工作。

    高压水枪喷射之下，大量丧尸的碎肉和骨头被从履带和轮胎缝隙之间冲出来，乌黑的血渍更是冲刷了许久才逐渐冲洗下来。

    王毅不禁有些庆幸，幸好系统发布了任务并且开放了间谍卫星，协助他进行了斩首行动，否则想要从尸群之中将G型丧尸揪出来，必然要跟丧尸尸群进行大规模正面交锋，场面肯定会更加惨烈！

    若是系统提到的帝王丧尸诞生……凭借王毅现有部队的战斗力甚至无法抵挡！

    “……还是实力不足啊！想要在这越来越残酷的末世活下去！就必须发展得更快才行！”

    王毅眼神微微眯起，喃喃说道。

