    乌云密布！

    天空一片昏暗，狂风呼啸的吹刮着。

    窦长生静静的独居于湖神庙中，此刻并未是真身，而是马甲号！

    窦长生在等一个人！

    陈副百户兄弟！

    王家动手，犹如雷霆，不光是县衙中局势大变，连悬镜司中都起了波澜，果然应了那一句话，咬人的狗不叫唤，叫唤的狗不咬人。

    王家最近不声不响，却是暗中收集证据，一下子把湖神的事情捅了上去，直接借助着龙华郡的关系，上报给了悬镜司百户所。

    悬镜司管理天下邪祟鬼魅，神祇这是全新概念，截然不同以往，这一方世界没有神，自然对和仙并立的神没有概念。

    所以王家把湖神归位邪魅鬼祟一流，可谓是非常的恰当，没有任何不对的地方。

    有着王家的举报，悬镜司百户所当然不可能无动于衷，所以必然要派遣人来调查，所以倒霉催的陈副百户就来了。

    却是不曾晓得，这位可是窦长生的兄弟，不是亲生胜似亲生的表面兄弟。

    踏踏踏！！！！！！

    沉重的步伐响起，嘎吱一声，湖神庙的门被推开。

    陈副百户按着自己腰间的剑柄，目光如同刀锋，锋利的凝视着窦长生，沉声的开口讲道：“你们窦家湖神怎么回事？”

    “有人举报，泷泽县大泽湖旁有邪祟愚昧百姓。”

    “陈大哥来势汹汹，可是忘记了我们之间的情分？”窦长生看着气势逼人，居高临下逼问自己的陈副百户，不由的冷笑了一下，轻声的回了一句。

    陈副百户肃穆的神色舒缓，语气亲和的讲道：“不是大哥语气严厉，是那刘通无事生非，非要借助此事刁难大哥。”

    “这一次事情处理不好，大哥回去不好交代。”

    “湖神为天地正神，不是邪祟鬼魅一流，正所谓太初有道，神与道同！”

    “道散则为气，聚则为神！”

    “庇护相邻，铲除邪祟鬼魅，这是神祇的职责，王家的举报都是污蔑，自湖神出现后，并未有任何劣迹产生。”

    窦长生一字字的对着陈副百户讲述道，此言极为重要，这是定下未来地位，神的概念，也是第一次对官方宣传。

    “神与道同！”

    “幸亏不是神与皇同！”陈副百户似笑非笑的讲述了一句。

    “道，不是皇，此点极为重要，请陈大哥谨记。”如今皇在道上，道佛两脉俯首于皇下，神与道同，这一句高大上的言辞，要是仙道盛世，就是大逆不道的言辞。

    可如今世人不会有太大的抵触，因为道佛两脉不显，世界灵气有限，道佛两脉中无有人可敌国的强者，那么自然要屈尊于皇权之下。

    此点也埋藏下了伏笔，未来道门崛起，道贵皇贱，神也会水涨船高，此点窦长生埋藏下了小心机。

    “此等解释，不足以让悬镜司百户所安心。”

    “这不是有陈大哥吗？”窦长生微微一笑，意有所指的讲述道，当日独吞功劳，真以为我窦长生是好好先生，好处任由你拿。

    当初就是为了在悬镜司中埋藏下一个伏笔，未来到关键时刻动用，不曾想到这么快就用了。

    “此事不难，以我在悬镜司中关系，王家的举报不过是污蔑，但这一次后，小弟可要小心了。”陈副百户沉默一二，冷声开口讲述道。

    看向窦长生的目光中，充斥着冰冷，仿佛是在考虑着某种事情。

    “大哥安心，此事我也就告诉了二叔，二叔多年在泷泽为典史，深知祸从口出四个字。”窦长生咬重着语气。

    “好自为之！”

    看着陈副百户离开的身影，窦长生心中却是一叹。

    伏笔用了一次，就无第二次了，陈副百户不是提线木偶，一次事件可以任由窦长生反复勒索，一次还在承受范围之内，要是多了肯定就是忍无可忍，如同上一世某条热搜新闻一样。

    要不是这陈副百户无能，没有把刘通给挤下去，没有能够担当百户，才让此事麻烦。

    要是陈副百户上位，王家举报到龙华郡悬镜司，作为百户用一句百户所事务繁忙就能够压下来。

    此番倒是得罪了陈副百户，哪里有施恩强逼还债的。

    目光微微挪移，看向王家庄方向，王家庄距离泷泽有一段距离，不在大泽湖旁而是泷泽湾不是太远的地方，正处于窦长生权柄之外。

    此番王家举报，也给窦长生提了醒，还是实力太弱的缘故，要是为正九品神祇，相当于先天境，就算是悬镜司也要慎重对待。

    哪怕是知道是威胁，可只要自己不作乱，龙华郡百户所不会主动动手。

    毕竟临郡的反王，如今闹腾的正欢，抽调不出太多的力量了，可惜从九品只是相当于气血境，百户所百户配合官府力量，窦长生根本挡不住。

    神力这一段时日，已经积累到了五十滴左右了，这是上一次剩余，外加最近信徒不断增长的缘故。

    有着王老实发家致富，渔民信奉的很多。

    要是能够解决掉红衣凶鬼，哪怕不能攀登上正九品神位，可只要勾连到泷泽湾，也能够侵蚀泷泽湾权柄，从而把渔民的信仰扩散到泷泽湾。

    而不是只局限于大泽湖，造成信奉的渔民只有湖东村附近这几个村。

    要是早点解决掉红衣凶鬼，神力积累不需要太久，扩散到泷泽湾附近的村庄，到时候信徒将会翻上几倍。

    泷泽湾可是要比大泽湖大上太多了，蜿蜒犹如蟒蛇，可是有不少村庄建立在泷泽湾旁，仗着泷泽湾取水生活。

    区区一个王家，就让窦长生有一些窘迫。

    看来是要试探一二了，窦长生心中有所决定，王家要早解决，绝对不能允许打乱窦长生实力增长。

    常普也该动用一二了，看你是否有用？

    窦长生计议已定，直接大步走出了湖神庙，然后朝着常普家中走去，欠的债，都要一一偿还。

    窦长生不打算和王家缠斗下去，作为超凡显圣的世界，当然要行雷霆手段。

    一击，覆灭王家。

    这才痛快！