一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十八章收手

    “你想要干什么？我告诉你，打伤人可是要负责任的，何况我还是镇上亲自任命的村长，你打了我，可是要吃官司的。”

    看着一步步逼近的陈强，陈国华心里再次一颤，感觉危险再次袭来。

    尽管陈国华打着日后弄死陈强的想法，但目前，他还真拿陈强没办法，陈强打他就跟打孙子似的，他根本没有还手之力。

    好汉不吃眼前亏，他只能抬出镇上领导和法律法规来吓唬陈强，希望陈强能有所收敛。

    但，陈强岂会在乎。

    “呵呵……”陈强冷笑了两声，厉声说道：“陈国华，你他娘的还知道你是村长？可你又为陈家沟的百姓干过什么实事？贪污受贿，你一样不少。

    你还知道法律法规，可你自己又犯过多少法，违过多少规，你自己心里没数吗？就你这样的人，别说是村长，就连一个人都不配做，还想跟我讲大道理？”

    越说，陈强的言辞越激烈，情绪越愤慨。

    待走到陈国华身前时，砰！陈强一脚踢下，直接踢在了陈国华的肚子上。

    陈国华直接在地上翻滚了好几圈，并且嗷嗷大叫起来，惨不忍睹。

    现场的村民看到都忍不住倒吸了一口凉气，啧啧，这一下，够陈国华喝一壶的咯。

    一旁的陈丽娇见到父亲被打，心里也是十分慌张，担忧。

    但，陈强所说的，确实也不是胡说八道，父亲的所作所为，她也知道不少，也有些看不惯，并且也曾劝过父亲不要这样，但父亲陈国华从来不听，对此，陈丽娇也很无奈。

    但父亲毕竟是父亲，再坏也是至亲，她又怎么忍心亲眼看着父亲被人痛打。

    没有犹豫，陈丽娇一把扑在了陈国华的身上，眼神有些哀求的看着陈强，说道：“我爸以前是做错了很多事，但，你能不能饶了他，他一定会改的。”

    陈强没想到陈丽娇会出来求情，不过想想也对，毕竟是亲生父亲，要是不站出来，那倒有点说不过去。

    “陈丽娇，你让开吧！这不关你的事情。”陈强淡淡开口说道。

    这事情，是他和陈国华之间的事情，并不想和陈丽娇牵扯太多。

    本来，要是陈国华今天老老实实，他也就算了，毕竟他也不是那种睚眦必报，斤斤计较的人。

    但，这个陈国华实在是太自以为是，嚣张至极了，大庭广众之下，公然骂自己和父母是狗，加上以前受过陈国华不少不公平的待遇，瞬间就点燃了他的怒火。

    而且，不久前，这个陈国华更是畜牲不如，居然想要在山上强上彩花嫂子，要不是自己出现的及时，怕是彩花嫂子也被他给糟蹋了，依照彩花嫂子的贞洁性格，指不定会自杀，那就是一条人命啊！

    这陈国华简直就是人渣。

    新仇旧恨叠加在一起，陈强的怒火更是如熊熊烈火，焉能这么轻易饶过陈国华？

    “我不，你要打我爸，你就把我一起打了。”陈丽娇倔强的说道。

    “这……”一时之间，陈强还真为难起来。

    大庭广众之下，打女人可不是他的作风。

    而且，对这个陈丽娇，他还是有那么一丝丝好感的。

    但就这么放过了陈国华，他还真有些不解气。

    “强子，算了吧。”

    这时候，陈强父亲陈宝财走了过来。

    儿子痛打村长陈国华，他心里也是捏了一把汗，但也知道，陈强之所以发怒，完全也是因为陈国华骂了他，儿子这是在替他出气，所以，第一时间，他也没有阻止。

    但现在，眼看情况越来越严重了，万一这个陈国华真被打成重伤了，那事情就大了，毕竟陈国华不是普通人，好歹也算是一村之长。

    “是啊，强子，算了吧！”

    母亲刘玉兰也走了过来劝道。

    她也担心事情发展下去，会变得严重起来。

    “强子，我知道你心里恼怒，，我也恼怒，但我们还是要克制一下，这个陈国华也算是得到了教训，要不算了吧！”

    一旁，李二爷也劝说道，同样是担心陈强少不更事，脑袋一发热，闹出了人命就不划算。

    听到这些劝告，陈强也有一丝犹豫了。

    他知道这些人是在替自己担心，内心深处不禁流出一丝暖流。

    “陈国华，今天看在你女儿的面子上，我就饶了你，今后，你要是还在村里兴风作浪，我定不饶你。”

    思考再三，陈强也决定暂时放过陈国华。

    陈国华先前那些话虽然是威胁之意，但，也不无道理。

    真要是把这个陈国华打成了重伤，怕是要吃官司，毕竟在华夏，警察的威力还是巨大的。

    尽管，他认识叶老，叶老也说过，一般的事情他一出面还是可以解决的，但杀人这事情，他不知道叶老会不会帮自己。

    假如叶老不帮自己，那么必定会受到警察的通缉，凭借他现在的身手，一般的警察就算是拿着机关枪都不是他的对手，但，他并不想因此和警察对着干，他还有父母，他还想给父母一个安静的晚年生活。

    “谢谢你，陈强。”陈丽娇把父亲陈国华慢慢的扶了起来。

    一旁，陈宝财，刘玉兰，李二爷，都松了一口气。

    “你要做的不是谢我，而是告诉你父亲陈国华多行不义必自毙。”

    撂下这句话之后，陈强也不想多留。

    “打扰诸位了，你们有事情先谈，我就告辞了。”

    陈强报了抱拳，以表歉意，转身离去。

    不过临走时，眼神朝着一旁的丁敏兰那边看了一眼，微微一笑，并且还眨了眨眼。

    丁敏兰没想到陈强临走时，会看向自己这边，而且还冲自己眨眼，居然还笑？是在讥讽自己还是在调戏自己？

    “混蛋，陈强，你给我等着。”丁敏兰心里暗暗骂了句，眼神恶毒的朝着陈强那边撇了一眼。

    因为突然发生了这一变故，陈宝财和刘玉兰自然也没有心思再待在这里，跟随着儿子陈强的脚步，也离开了。

    李二爷长叹了一口气，微微一笑，喃喃自语：“后生可畏啊！”