    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面。

    袁至闭上眼睛。

    ……

    人类疆域，元辰宇宙国，月律河星域。

    宇宙星空中，覆盖着周围五光年范围的‘圣城’忽然在瞬间变小，缩成一座普通飞行宫殿大小。

    下一秒，空间中荡起涟漪，‘圣城’在袁至的催动下，进入‘时间过客’秘法形成的凝滞时空中，向着机械族疆域方向飞去。

    人类疆域和机械族疆域相邻，从月律河星域到机械族核心秘境的距离不过百亿光年。

    对于袁至来说，在‘时间过客’中潜航百亿光年，是实实在在的经过了百亿年的时间。

    而在外界看来，只是一瞬。

    表面上看。

    原始宇宙中速度上限，是光速，是原始宇宙本源意志的所指定的。

    宇宙海中的速度上限，是百倍光速，同样是受原始宇宙本源的限制。

    一切速度，都有上限。

    而实质上。

    至宝变大变小，根本不受光速限制。

    领域类至宝，甚至可以瞬间扩展到百光年范围。

    至宝变化或领域扩展的速度，至少在数十亿倍光速，甚至数千亿倍光速。

    一切都是宇宙运转规则，或者说是至高规则所限。

    所以，原始宇宙中，或者说这片宇宙海所在的维度空间中，速度的真正上限其实是无限。

    ……

    虚拟宇宙中，长条石桌旁。

    袁至睁开眼睛。

    “袁至，你要对付机械族父神？”荒鉴之主神情严肃，沉声问着，“这等同于开启族群战争，得做好万全准备才能动手。”

    “对，启动族群战争，至少得让族群的宇宙尊者们和有潜力的封王不朽们都进入巨斧创始者和原祖的小型宇宙中，做好避险。”青东之主连道。

    混沌城主看了看巨斧创始者，却见他似乎没有开口的意思，知道巨斧创始者也是支持袁至的行动。

    既然这样，就开始战争筹备吧。

    “袁至，你打算什么时候动手？”混沌城主问道，“我这边可以配合你，发出召集令。”

    所谓发出召集令，是让族群的宇宙尊者们先赶回人族疆域，通过宇宙传送通道进入两位最强者的小型宇宙中以保存有潜力的种子强者。

    这是进行族群战争筹备的第一步。

    坐在长条石桌另一端的原祖忽然感应到什么，目光微动，有些惊讶的看向袁至。

    根据虚拟宇宙传来的感应，袁至的至强至宝飞行宫殿‘圣城’已经在瞬间跨越了百亿光年距离，进入了机械族疆域的核心秘境中。

    现在，袁至的‘圣城’就停在机械族父神把宇宙运转规则逼开的那片区域边缘。

    “我已经赶到机械族疆域，现在就动手！”袁至目光沉静，“对我人类族群公开挑衅，还敢在原始宇宙中现身，这将会是机械族父神最后一次犯错！”

    唰！

    袁至的身影从虚拟宇宙中消失。

    “老师！”混沌城主连忙看向原祖，“袁至他现在在什么位置？”

    原祖能够探查整个原始宇宙所有强者动向的能力，也就混沌城主和巨斧创始者几个知道。

    不过现在，混沌城主这话一说，人类族群的一名名宇宙之主顿时明白原祖应该有着什么手段能够探查机械族父神和袁至的踪迹。

    原祖感应着虚拟宇宙传来的信息。

    袁至的至强至宝飞行宫殿‘圣城’已经从虚拟宇宙的感应中消失，进入了机械族父神将宇宙运转规则逼开的那片区域。

    他与虚拟宇宙之间的连接，已经完全断开。

    ……

    机械族疆域，一处核心秘境中。

    上千块巨型陆地在秘境虚空中分散排布，大致形成一个直径数百光年的圆环。

    这些巨型陆地，小的有上万亿公里，大的足有一两光年。

    它们沿着某种奇异轨迹在这片空间中围绕着虚空中的一点缓缓旋转飞行。

    在巨型陆地环绕飞行的虚空中心位置，数千颗星辰环绕中，有着一片巍峨神殿群。

    神殿群正中心的那座金字塔形神殿中，机械族父神坐在宽大的王座上，思索着最近这些年发生的变化。

    自从紫月圣地将传承交给原始宇宙各族群之后，机械族父神就闻到了一丝诡异的气息。

    那些宇宙之主层次修炼到宇宙最强者的传承指引，机械族自然也是拿到了的，对机械族的宇宙之主们也有一定的帮助和指导作用。

    而那所谓的宇宙最强者层次的传承指引，竟然需要拥有灵魂才能参悟修炼。

    虽然说那种传承指引据说是紫月始祖，是针对有灵魂的生命所创造的，但机械族父神通过各种途径求索，结果竟然连那种传承指引的影子都没看到。

    联系后来妖族、虫族的三位宇宙最强者的态度也有些奇怪，机械族父神直觉上感到他们三个有着什么事情隐瞒着自己。

    “攻守同盟？”

    机械族父神冷哼一声。

    他目光透过神殿，看向远方的宇宙星空。

    “震迦王、浩雷星主、虬岩祖神的殒落，让狱族魔祖、晶族圣主终于愿意与我们一起对抗人类族群。”

    “可狱族和晶族刚一加入攻守同盟，虫族就派烟蝴之主来联系我机械族，说要联盟中的各个族群做好对人类族群的外部压制。”

    “而宇宙海中，却有着数十位宇宙最强者同时宣布要联合起来，防备人类族群。”

    “莫非，这些事情，都是紫月圣地在背后推动？”

    “紫月圣地，究竟给了虫族、妖族他们什么好处……”

    机械族父神忽然目光一动，转向另一个方向。

    人类族群的虚拟宇宙，乃是原祖施展出的一种特殊手段，遍布整个原始宇宙中的所有空间中。

    无论是正常的宇宙星空、暗宇宙、宇宙秘境、界主世界还是神国中，都逃不过这种手段的探查。

    因此机械族父神进入原始宇宙的时候，都会施展出‘言出法随’令宇宙运转规则退去，目的就是避开虚拟宇宙的探查。

    机械族父神当前所在的位置自然不例外。

    周围数百光年范围内的宇宙运转规则，都已经在机械族父神施展的‘言出法随’下退去。

    这片时空，处于机械族父神的完全感应和掌控之中。

    然而就在刚刚，这片时空中忽然闯入了一个异物。

    那是一座飞行宫殿，外表呈三角形，整体宛如一座星光凝聚而成的星盘，在机械族父神的感应范围内一闪，靠近到数十光年范围内。

    一道陌生的意念瞬间笼罩着机械族父神所在的位置，那是宇宙之主在感应时空探查情况。

    “是‘收割者’哈宾的至强至宝飞行宫殿！”

    机械族父神从王座上霍然站起，流线型的身体上闪过金属特有的光泽。

    这座飞行宫殿虽然机械族父神以前从没见过，但有关它的情报却在宇宙海中广为流传，机械族自然早已得到这座飞行宫殿的情报。

    那是‘收割者’哈宾的至强至宝飞行宫殿，能够硬扛宇宙最强者的攻击。

    机械族父神之所以要对付人类族群，就是因为‘收割者’哈宾有一种可以控制无灵魂生命的方法，曾经被机械族十分重视的恒远星主就被这种手段控制，从机械族中叛逃离开，不知所踪。

    “‘收割者’哈宾，你竟然敢闯入我机械族疆域核心？神眼族六位真主没法进入原始宇宙，你在原始宇宙中再强也不过是六阶宇宙之主！这次就让你来得了，走不掉！”

    机械族父神意念一动，身后一颗黑色球体飞来，迅速变大。

    这是机械族父神的本命至宝飞行宫殿，某种程度上是和机械族父神融为一体的。

    一名名佝偻着身体的机械傀儡从黑色球体中飞出，全身都是金属铸就而成，高约上万公里，足足有10081个。

    这些机械傀儡的战力个个都能达到宇宙最强者层次，在和宇宙最强者交战的时候，能够发挥巨大效用。

    不过在原始宇宙中，这些机械傀儡却被视作机械族父神的战力，联合起来能够发挥的威能，也不过是六阶顶尖水准。

    “正好族中的宇宙之主们都在附近！他们联合起来配合我的傀儡，足以压制‘收割者’哈宾！”

    “然后我就可以寻找机会将‘收割者’哈宾困住捕捉，带入我的小型宇宙内，将他镇压磨灭！”

    机械族父神操控着这上万个机械傀儡，打算立即赶去围杀那‘收割者’哈宾，忽然心中一个念头掠过，顿时停下。

    “是陷阱！”

    ‘收割者’哈宾是人类出身，应该能得到虚拟宇宙给的情报。

    那么‘收割者’哈宾必然能够得知机械族父神就在这片星空。

    明知机械族父神在这片星空，还敢冒着引起族群战争的危险，闯入机械族疆域来到这里，必然是有对付机械族父神的底气。

    “巨斧创始者就埋伏在那座星光飞行宫殿中？还是说‘收割者’哈宾寻到其他手段来对付我机械族？”

    “那‘收割者’哈宾曾经在宇宙海中灭杀过大量紫月圣地宇宙之主，不能让族群的宇宙之主们……”

    嗡~~~

    神殿外，奇特的空间波动中，一座星光凝成的飞行宫殿出现。

    随即，无尽星光领域伴随着空间封锁展开，压制着机械族父神周围的一切。

    附近数亿公里范围星空中，正在一座座神殿中潜心修炼着的机械族宇宙之主们立刻察觉到这股异常。

    “有敌人闯入我机械族疆域？！”

    “有父神在，不管是谁闯来，都是自寻死路！”

    一道道身影从那些神殿中飞出，向着星光领域涌来的地方看去。

    另一边，机械族父神所在的神殿中，上万名机械傀儡一涌而出。

    而后，机械族父神乘坐着椭圆形黑色球体飞出，看向神殿外的星光飞行宫殿。

    “‘收割者’哈宾！你来我机械族疆域，是想要主动挑起族群战争？！”

    那星光飞行宫殿是至强至宝，贸然攻击并没有什么作用，何况里面可能还有着什么强者埋伏。

    同时，机械族父神暗中传音，命令族群的宇宙之主都靠近自己，一有危险就进入自己的飞行宫殿以策安全。

    星光飞行宫殿‘圣城’中，袁至的声音淡淡传来。

    “机械族父神，臣服，或者死！”

    “可笑……”

    轰！

    空间撕裂，形成一个直径达一光年左右巨大漩涡。

    漩涡中，一层层黑色、白色交织的圆环旋转嵌套着，从中心向边缘缓缓扩散。

    来自原始宇宙本源的宇宙运转规则威压从黑白圆环交织的巨大漩涡中涌出，带着无尽威能向着范围内所有强者压制而去。

    对付机械族的宇宙之主，袁至有着诸多手段。

    直接以‘手持超新星’攻击将他们湮灭，或者用「神意」秘术扭曲其意志，都可以完美解决机械族现存的宇宙之主。

    不过，在原始宇宙中击杀宇宙之主，是会受到原始宇宙的惩罚的，比如让袁至出身的族群所在疆域的天才出产率降低等等。

    另一方面，由于机械族生命天生就会认主的特殊性，低一级强者会向高一级强者认主，而机械族的宇宙之主们，都已经对机械族父神认主。

    所以袁至的真正目标就是机械族父神。

    控制了机械族父神，就控制了整个机械族。

    如果袁至在宇宙海中对付机械族父神的话，无论是安排神眼族六位真主出手，还是自己亲自上阵，都能轻松将其解决。

    但在原始宇宙中，为谨慎起见，袁至最终决定还是动用自己独有的那一手段。

    催动被袁至所控制了的那个宇宙本源法则海洋中的能量，强行镇压机械族父神！

    轰隆隆~~~

    黑白圆环交织的巨大漩涡缓缓转动，强大的威能镇压着一光年范围内的一切。

    星空中，一座座巍峨神殿根本承受不住这种威能，在黑白圆环漩涡出现的瞬间就化为齑粉，甚至有一颗正好在这片空间中运转的恒星都瞬间爆碎熄灭。

    机械族的宇宙之主们也个个被强行镇压，个个连神体都无法移动。

    嘭！

    一名体型较小的机械族宇宙之主神体忽然爆开，化为无数神力碎片。

    嘭！嘭！嘭！

    又有三位宇宙之主的本尊或者分身神体爆开，爆开后的神力碎片也被压制在虚空中，被碾压成更小的粉末。

    咔嚓！

    旋光之主那拉长了的倒金字塔形状神体上出现数十道裂缝。

    他虽然是三阶宇宙之主，却是以神体强大著称。

    但终究，旋光之主没能抵挡住黑白圆环漩涡出现的强大压力。

    嘭~~~

    旋光之主的神体终于炸开，化作无数微型金字塔形状的碎片。

    随后，机械族剩余的其他四阶、五阶宇宙之主神体都个个炸开。

    宇宙星空中，只剩下机械族父神和他麾下的上万名机械傀儡正在全力抵抗着黑白圆环漩涡中传来的压力。

    袁至调整着黑白圆环漩涡的运转形态，将威能向机械族父神的位置集中。

    「这是什么手段！」

    机械族父神心中无比惊恐。

    原始宇宙中，强者们的战力被限制到宇宙之主六阶顶尖水准。

    即便是宇宙最强者，能够发挥的战力也没法超越这个极限。

    然而那黑白漩涡中传来的压力，竟然能让机械族父神麾下的那上万名机械傀儡都完全无法移动。

    这种威能，远远超过六阶顶尖水准，甚至远远超过机械族父神见过的任何一位宇宙最强者爆发的战力！

    机械族父神施展着‘言出法随’努力改变周围宇宙运转规则，神力全面爆发想要催动自己的飞行宫殿离开。

    然而在这种压力下，与机械族父神融为一体的椭圆形黑色球体根本无法移动。

    「这种手段，根本不可能是宇宙之主能施展出的！」

    「甚至，这种手段都违背了宇宙运转规则！」

    「这不公平！」

    咔嚓！

    椭圆形黑色球体表面出现一道裂缝。

    这座巅峰层次的飞行宫殿终于承受不住黑白圆环漩涡中传来的威能镇压，出现破损。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！……

    有了第一道裂缝，更多的裂缝随即出现，瞬间就遍布整个椭圆形黑色球体。

    轰！

    椭圆形黑色球体瞬间向中心崩塌，化作一团碎片混合物。

    机械族父神立刻直面那黑白圆环漩涡中传来的无尽威能。

    然而，承受能力极限远超宇宙最强者防御能力的巅峰飞行宫殿都被摧毁，只是一般宇宙最强者水准的机械族父神根本没法抵挡这种压力。

    嘭~~~

    机械族父神流线型的身体顿时被挤压成一个圆球，完全失去控制。

    远方，袁至从‘圣城’中飞出，缓缓靠近机械族父神的位置。

    同时，在他强大的意志之力催动下，「神意」秘术带着能将意识认知扭曲的力量，向着机械族父神笼罩而去。

    ……

    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面，朴素神殿静静悬浮在无尽星空中。

    神殿前的长条石桌旁，人类族群的宇宙之主们紧张的盯着原祖。

    原祖则感应着机械族疆域中，袁至消失位置所在的那片空间。

    那里，传来了一种难以形容的强大压抑感。

    仿佛有着一个新的宇宙秘境忽然诞生一般。

    虽然原祖不知道究竟发生了什么，但他猜测这一定跟袁至有关。

    “袁至究竟是做了什么……”

    原祖思索着。

    忽然，那片空间中的压抑感消失，同时宇宙运转法则也恢复正常。

    原祖的虚拟宇宙顿时笼罩而去，将那片空间完全纳入探测之中。

    宇宙星空中，星辰爆碎，神殿化为齑粉，一片狼藉，还有几位机械族的宇宙之主们正在缓缓恢复神体。

    正中心，有着一团仿佛无数黑色碎片糅杂在一起的奇怪巨大球体，机械族父神正从那碎片球体中起身飞出。

    不远处，上万名机械傀儡排成一个球形圆阵，将袁至的至强至宝飞行宫殿‘圣城’围在中间。

