    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“嗯，本来他们对太古联盟是挺感兴趣的，不过自从见识过你这位太古联盟的天才人物之后，一个个都觉得太古联盟也不过如此，生怕去了以后都变成你这个德行，死活不肯来参加这场弟子选拔会，所以吧，这事儿还真不赖我。?★★．ww.?”林逸一本正经道。

    　　

    　　“原来如此，都是你败坏了我太古联盟的形象，现在居然还有脸提这事儿，老夫倒要好好向联盟说道说道你雪剑锋的功绩！”辛易捷当即落井下石道。

    　　

    　　雪剑锋差点吐出一口老血，犹不死心的指着林逸道：“那些昏迷不醒的女修呢，你总不能说她们也不想来吧？她们留在世俗界只能等死，只有去了太古联盟才有恢复的机会，你因一己私欲强行将她们留在世俗界，其心可诛，你不会连这也想赖到我头上吧？”

    　　

    　　“真聪明，这事儿还真就得赖你，我是她们的监护人，可我又信不过你的人品，如果我把她们送到太古联盟，谁知道你会不会偷偷摸摸干一些什么见不得光的禽兽勾当？”林逸一副看人渣的嫌弃表情。

    　　

    　　卧槽！雪剑锋这下真把老血喷出来了，被众人用各种异样的眼神围观，眼前一黑当场就要昏死过去，自己不过就是趁这机会想给林逸添堵罢了，怎么就变成人见人厌鬼见鬼嫌的禽兽了？！

    　　

    　　看着林逸似笑非笑的可恶嘴脸，雪剑锋恨不得跟这王八蛋死磕到底，只可惜他根本没有这个实力，眼下想要对付林逸就只有一种办法，那就是动所有雪剑派弟子一起出手，然而人家林逸却是北岛青云门的祖师前辈，辛易捷肯定不会袖手旁观，他能为之奈何？

    　　

    　　“闹剧闹完了吧？闹完了就一边去，不要妨碍老夫主持弟子选拔大会！”辛易捷瞪了雪剑锋一眼。★???．ww.?

    　　

    　　雪剑锋冷哼一声，知道再这么下去自己还是讨不了好，只得讪讪退到一旁另谋他策。

    　　

    　　“那我先回去了？”宋凌珊对着林逸眨了眨眼睛。她这次纯粹是以神秘调查局副局长的身份过来维持秩序的，和其他吴臣天众人一样，压根就没想过要加入太古联盟，还是原来那句话。真要是有那想法当初跟林逸去天阶岛就行了，何必去太古联盟？

    　　

    　　林逸正要点头，这时辛易捷却忽然道：“师叔祖，这位宋副局长其实不必急着走，听完第二轮遴选规则再做决定也不迟。●”

    　　

    　　“哦？那就先等会吧。”林逸有些诧异的看了辛易捷一眼。他对太古联盟选拔弟子这种事情并不关心，只要双方和平共处就行了，故而并没有具体关注选拔流程，听辛易捷这个意思，莫非第二轮遴选并不像第一轮这么简单直接，而是另有玄机？

    　　

    　　辛易捷点点头，转向众人朗声道：“诸位，你们能够通过各个太古门派第一轮遴选，这本身就是对你们潜力的一种肯定，虽然这并不意味着你们就算加入太古联盟了。但是作为通过第一轮遴选的奖励，接下来的第二轮遴选不论成功与否，相信都会让你们受益匪浅。”

    　　

    　　众人闻言顿时眼睛亮了，刚才第一轮遴选他们都还有些稀里糊涂，根本不知道人家看什么就过去了，可辛易捷口中的这个奖励倒是令人心头一热，太古联盟出手想必不会是什么简单东西，莫非是每人放一件太古联盟的宝物不成？

    　　

    　　不过辛易捷接下来的话很快就打破了他们的幻想，但却更加令人心潮澎湃：“诸位不要误会了，我不会给你们任何宝物和资源。但是会给你们一个梦寐以求的机会，一个冲击筑基期的机会。”

    　　

    　　筑基期！全场顿时一片哗然，所有人的呼吸瞬间就变得粗重起来，就算他们以前对筑基期没有概念。但太古联盟出现之后，消息再闭塞之人也都知道这三个字代表着什么含义，这可是传说中的天道啊！

    　　

    　　不仅是一众世俗界修炼者，就连林逸都不禁有些动容，太古联盟居然能有如此手笔，他以前还真是有点小瞧了。

    　　

    　　“诸位不用惊讶。太古小江湖乃是所有修炼者梦寐以求之地，想要成为任何一个太古门派的正式弟子，最起码都要有筑基期实力，如今诸位通过第一轮遴选，那便是各自门派的准弟子，诸位将会得到各自门派的初级入门心法，而且即将去到一个灵气充沛之地冲击筑基，若是能够在太古通道关闭之前成功晋级，那么你们就能成为正式弟子！”辛易捷介绍道。

    　　

    　　“初级入门心法？我们都已经有自己的修炼心法了，就算再给我们心法也没用吧？”众世俗界修炼者不禁疑惑道，谁都知道修炼心法是不能随便换的，尤其如果同时修炼两种心法的话，后果更是不堪设想，轻则受伤反噬，重则走火入魔，甚至当场毙命。

    　　

    　　“正常情况下确实不能更改修炼心法，不过等你们到了筑基期之后，准确的说应该是在你们冲击筑基期的过程中，却拥有可以更改心法的机会，并不会有任何后遗症。”辛易捷解释道。

    　　

    　　众人这才纷纷了然，随即又有人举手提问道：“那如果我们冲击筑基失败呢？”

    　　

    　　“自然是被淘汰，不过即便如此你们也不会有任何的损失，至少已经得到了一份各自门派的初级入门心法，虽然以世俗界的灵气条件，单单靠这些初级入门心法是不可能冲击筑基成功的，但相比起你们原来的修炼心法肯定要高深许多，这本身就是一个不小的收获了。”辛易捷淡笑道。

    　　

    　　众人顿时松了口气，一个个都有种被天上掉下来的馅饼砸中的感觉，平白无故得到一份能够筑基的修炼心法，这可是意外之喜啊。

    　　

    　　“那太古通道什么时候关闭呢？”又有人举手问道。

    　　

    　　“满打满算，距离太古通道关闭还有十个半月，所以留给诸位的时间非常有限，希望你们能把握住这个千载难逢的机会，一旦错过这个机缘，诸位再想问鼎筑基期恐怕就难如登天了。”辛易捷回答道。(未完待续。)

