
    第五百五十七章叶家

    叶秋翻了个白眼：“陈青龙没跟你们说？”

    那个人不屑道：“你他妈算什么东西，我们老大会认识你？”

    叶秋悻悻道：“你们不认识我？”

    这两个人顿时乐意，讽刺道：“你是什么玩意儿，我们需要认识你？识相点快点滚，别影响我们泡妞。”

    说完，他们就转过头去，一脸yíndàng地看着那个前台小妹：“小妹妹，晚上寂寞吗，有没有空？”

    那前台小妹一脸羞红，气愤地看着两个人：“你们快点离开，不然我叫保安了！”

    “别啊，那多没意思。”

    “小妹妹，你们董事长什么时候下来啊？”

    前台小妹气愤道：“董事长也是你们能见的？”

    一个人玩味道：“哟呵，脾气还挺倔，我们怎么不能够见啊？不就是两条腿的女人嘛，老子玩得多了，扔到床上跟老子玩玩，修女都变dàngfù。”

    叶秋拍了拍他的肩膀，嘴角露出一丝冷笑：“你有种，再说一遍。”

    那个人转过头恼怒道：“他妈的，老子忍了你一次了，还敢来惹我，他妈的眼睛瞎了是吧？”

    前台小妹这时候忽然说道：“叶先生，董事长刚才打电话下来，让你不要冲动……”

    她话还没说完，就看到叶秋踢出了一脚，瞬间踢中那个人的小腿，那个人顿时小腿弹起，上半身腾空，然后嘭地一声双膝着地，跪倒在了地上，脸色顿时变得惨白，脑门上冒出细密的冷汗。

    前台小妹看得目瞪口呆。

    叶秋拍了拍他的肩膀，满脸笑容：“不用行如此大礼，真是折煞我也。”

    “你妹，wǒrìnǐ全……”

    那个人疼得倒吸冷气，刚从牙缝里蹦出几个字，叶秋一拳打到他面门上，噗的一声就溅起一片鲜血，其中还夹杂着几颗牙齿。

    咚的一声，那个人就软倒在地上晕了过去。

    “你！”

    另一个人看得大怒：“你知道我们是谁吗？”

    叶秋呵呵一笑：“你耳朵聋了吧，我刚不就在说陈青龙的人吗？”

    那个人顿时说不出话来了，好一会儿才说道：“你既然知道我们是青龙老大的人，还敢动手，想跟我们作对吗？”

    叶秋认真地点点头，用看báichī的眼神看着他：“你才知道啊！”

    那个人脸色冷冷地看着叶秋：“很好，敢惹我们，我保证你见不到明天的太阳。”

    叶秋顿时紧张道：“怎么弄？让我人间蒸发吗？”

    那个人冷笑道：“现在知道紧张了？晚了！到时候你走在路上，当心边上有汽车冲过来，在家的时候，别忘了关煤气瓶，不然死了可不关我们的事情。”

    “跟你商量个事。”

    叶秋一把抓过这个人，五指牢牢按在他的肩膀上：“走，带我去见你们老大，我跟他道个歉。”

    那个人脸上刚刚露出嘲讽的神色，忽然觉得自己的肩膀一沉，心中一跳，没想到这是个练家子，可刚想要挣脱开来时，肩膀就像是要被捏碎了一样，豆大的冷汗从脸颊边缘流了下来。

    “走吧。”

    叶秋搂着他，装作很亲密的样子。

    那个人有苦难言，只好跟着叶秋走了出去。

    前台小妹发呆地看着叶秋离开，半晌才反应过来，痴痴说道：“太帅了！”

    另一个前台小妹拍了拍她的脑袋，说道：“发什么花痴！叶先生可是董事长的男人！”

    “啊？真的假的？”

    “真的，听董事长助理说，是因为叶先生那方面比较强的原因！”

    前台小妹顿时满眼桃花：“叶先生不光这方面强，那方面也强，岂不是女人的福音。”

    “行了行了，别做梦了，赶快让保安过来把这个混混带走。”

    前台小妹回过神来，看了看躺在地上的混混，撇撇嘴就打了个电话。

    没多久就有保安过来收拾残局了。

    ……

    帝豪yèzǒnghuì。

    一间豪华包厢当中，一个看上去三十多岁的极品女人坐在一张沙发上面，她的脸美得不像话，让包厢里面的男人都忍不住侧目，可也只敢偷偷打量。

    而在她的身边，还坐着一个十七八岁的小姑娘，一张清新脱俗的俏脸稚气未脱，还带着几分婴儿肥，但是一双秀目灵动无比，还夹杂着几分狡黠。

    陈青龙坐在对面，脸上竟然带着几分拘谨。

    包厢内，陈青龙的手下看到他这番谦卑的姿态，都暗暗心惊对面这两个女人到底是什么身份。

    陈青龙低声道：“轻雪xiaojie，上次大xiaojie的事情是我们保护不周，不知道合作的事情……”

    叫轻雪的女人撇了他一眼，接着低眉说道：“你最近找来一个泰拳高手，准备对付那个小村长？”

    陈青龙点点头，脸上尴尬，没想到这事情都传到对方耳中去了。

    “让我见识一下你的手段，不然没得谈。”叶轻雪脸上露出嘲讽般的神色，“陈青龙，你好歹也是天广市的地下霸主，就被一个小山村的村长给难住了？有点让我失望，想得到我们叶家的庇护，先让我看看你怎么解决这件事。”

    陈青龙眼中闪过怒火之色，可是不敢多说什么，对方的来历是他不能够招惹的，而此次联系到对方也是想要得到叶家的帮助，就说道：“这件事情今天就能够解决，那就请轻雪xiaojie看着了。”

    等陈青龙带着人离开。

    那个眼中有几分狡黠的姑娘，眨着水灵灵的大眼睛说道：“姑姑，我们为什么要跟这种人合作？我们叶家难道还缺人手吗？”

    “没人会觉得钱少，有些事情你不用知道。”叶轻雪看了她一眼，说道：“叶蕊，上次你偷偷跑出来的事情我还没跟你算账呢。”

    叶蕊心虚，嘿嘿笑了几声，说道：“那个姑姑啊，救我的那个人你找到了没有？”

    叶轻雪摇摇头：“没有，跟我们叶家交好的警方高层没在内部找到那个人。”

    “哦。”

    叶蕊点点头，暗暗地挥了下拳头，那个猪头救了她之后，就把她丢在炼钢厂那边，等她找到后一定要好好教训他一顿。
