    

    这两个人从一开始，就疑问云云，没有任何可以跟“恩爱”两个字谈得上。

    “官祁做了什么？”萧昭继续问着。

    “官祁虽是与叶凤九成婚，但是两个人之间是以利益挂钩。婚后，官祁发现叶凤九并非什么事情都与他说，他又是一个多疑的人，所以，从这一刻他对叶凤九就已经不信任了。后来叶凤九领了师门，必须返回仙门，官祁才发现她与寻常人的不同。”

    沈温言睨了一眼楼上那紧闭的雅间，眸子里不动声色。

    “后来官祁想要毒害叶凤九，被叶凤九发现，就反杀了。”他最后说的简单，似乎不想再提两人。

    萧昭的嘴角抽了抽，杀了的原因都不说，当她傻吗？

    “九师兄，你这讲的好生无趣，该讲得得不讲，不该讲的都讲了。”

    她嘴里嘟囔着，殊不知道沈温言就是为了看她这副模样。

    “自然是官祁觉得叶凤九对自己产生了危害，帝王最怕的是什么？那就是了解自己还比自己厉害的人，即便这个人是自己已经取回来的妻子。但是他了解叶凤九，是个不会因为成亲就放弃自己目标的人。”

    “最后狗咬狗，便如此了。”

    “那九师兄与两个人的相识，想杀又是如何？”

    “九师兄若是不想讲，可以不讲，藏来藏去。算了，我不想听了。”萧昭揉揉手，不用猜，这接下来应该是很长一段时间讲诉的是沈温言的事情，她不想听了。

    左右到这里，搞回系统，三下五除二出去拉到。

    她就不信沈温言干不过这些，除非他不想罢了。

    “师妹的耐心，还真是——”沈温言摇了摇头，有些无奈。既然不想听了，他便不说了。

    其实，他觉得眼下不是时候告诉萧昭，才会如此讲诉。

    再等等。

    “九师兄，有没有兴趣上楼玩？”萧昭的眼神狡黠，用手指勾了勾沈温言，小声说道。

    “你想做什么？”

    “认识认识这位叶凤九叶小姐。”

    “左右我们都进来了，不去勾搭勾搭，岂不是太对不起这位引我们进来的瓜娃子。”她拍了拍手，起身想要上去。

    “好，都随你。”沈温言起身，表示跟着她。

    萧昭带着沈温言两个人上了楼，来到叶凤九几人所在的雅间。

    不用她说，叶凤九也能感觉到门外有人。

    所以，萧昭和沈温言就静静地在门外等着。

    “想来，我们有客人来了。”叶凤九放下酒杯，温和地笑道。

    于是，一位男子得到了官祁的授意，去开了门。

    “呀咦，知道了啊，我还以为要等好久。”萧昭带着沈温言走进去，可以说非常的自来熟了。

    到了里面，萧昭寻了一处无人坐的凳子，让沈温言坐着。自己则是站在沈温言的后面，双手搭在他的肩膀上。

    对于两个人的进来，屋内的几人不明所以，眼神里面都带着一丝警惕。

    这屋子里出了叶凤九和官祁，还有一位男子。

    哦，除了那个开门的下属。

    “两位不请自来，可是有事？”其中一位男子笑意爽朗，玩味着问道。

    要萧昭来说，这就是笑面虎，老狐狸。

    “有事啊，不然干嘛来，来看三位的姿容吗？”萧昭漫不经心的回答，眼里戏谑。

    别的不说，不管叶凤九和官祁是不是男女主，单凭颜值这一块，连陆子吟和岑清月都比不上，更别说沈温言了。

    对于萧昭的态度，官祁不自觉地皱起眉头，眼里的不喜很明显。

    两个人姿容气质都在他们之上，所以并非小瞧。

    官祁的眼神萧昭不是没有感觉，不过一个死了的人，咋不喜欢她有个屁用。别说他死了，就是没死，萧昭解决他分分钟的事情。

    “姑娘这话说的有趣，你若是有事直接说便好，这番打趣人实在太不礼貌了。”叶凤九拧着眉，不悦地说道。

    萧昭睨了她一眼，从进了这扇门，她就感觉到系统的气息，所以在门口的时候就用灵力辅助系统，过会那狗系统就能回来了。

    叶凤九不说话还好，这么一说话，萧昭就半眯着眼打量着她。

    女人，你成功的吸引了我的注意力。

    呸，搞错了，应该是很棒，你将面对我的坑蒙拐骗。

    笑话，无缘无故算计到萧昭的头上，萧昭定然不会吃亏。

    “我没有礼貌，那叶小姐这番说话就很有礼貌吗？拿着鸡毛当令箭，狐假虎威呢~”萧昭拉长尾音，似乎话中有话。

    “你——”

    “别激动，我们来呢，就是来找叶小姐的。”萧昭见她脸都绿了，莞尔一笑，继续说道。

    随后给沈温言用了个眼神，那意思再说：就这心性，忒不中啊！

    沈温言看了她一眼：本来就不行。

    两个人的眉目传情，哦，不，使眼色，三人都看到了。

    他们只想说：这么光明正大的吗？啥意思，说出来听听。

    “那二位所谓何事？”

    官祁沉了沉气，终于开口说话了。

    “啊呀，这位不是那个啥，嗯，有点像当今那个断了腿的皇子。”萧昭略作惊讶，扭头看了看官祁。

    没错，她就是故意的。

    她想知道这两个人到底内心是怎样的人。

    虽然听了沈温言说过了，但是也不如自己亲眼目睹。能让一个人最快暴露自己的法子，就是激怒他。

    一谈到断了腿了那位皇子这几个字眼，三人眼神瞬间变了。

    “阁下到底是何人，有何目的。”另一名男子继续说着。

    在此之前，叶凤九和官祁并不认识沈温言，所以，也不怕知道什么。

    萧昭围着三人慢慢走着，停在了叶凤九的身后，低头附在她的耳边，用两个人能听到的声音说道：“叶小姐，天云阁的掌门可还好。”

    此话一落，她瞳孔一缩，猛地回头看向她：“你是那里的人？”

    “咿呀，这么激动，我说对了。”萧昭噗嗤一笑，抬起头，又回到了沈温言身旁。

    “你到底想做什么？”

    “本来我并不想做什么，可是叶小姐惹到了我。”

    【宿主，我回来了。】正在这个时候，传来了系统久违的声音。

