    其实对于枪械十分痴迷的刘文正是很想选战斗员的，毕竟是老本行，再加上中期直接可以转职他的本命职业狙击手。

    可他对驾驶员还有一些期待，只因为中期转职机师之后，是可以开MS机动战士的！

    那可是高达啊！

    男孩子还有不想开高达的？

    俗话说的号，厉不厉害是一个版本的事情，帅不帅是一辈子的事情，那可是高达啊！！！

    所以，刘文正才陷入了两难的抉择。

    战斗员还是驾驶员？

    时间一分一秒的过去，不想再耽搁时间的刘文正咬了咬牙，一拍大腿冲到了战斗员教官的面前，道：“我要转职！”

    反正只要还在这个据点内，就能随时换职业，到时候要是战斗员职业他不满意的话，回来换掉就是。

    ......

    【姓名：斯内克】

    【职业：战斗员1级】

    【称号：无】

    【主武器：高斯步枪】

    【副武器：无】

    【装备：动力装甲、杰西卡的护目镜】

    【技能：战斗药剂（10秒内攻击频率上升50%，生命值下降30%）】

    【技能2：选择副武器之后才会拥有】

    看完了人物基础属性，刘文正再次陷入了抉择。

    因为面前的战斗员教官拿出了十几样副武器，看得他人都麻了。

    十几分钟后，从酒吧走出来的刘文正接到了第一个委托，这份委托还是个小队任务，护送基地工程兵前往据点之外1公里的地方修复信号发射塔，刘文正所在的小队必须保护工程兵半个小时，使其在不受任何干扰的情况下才能修复成功，委托成功完成之后，小队内每个人将获得1000星币和随机精良级装备一个，1000星币可以直接在游戏内的兑换中心兑换100元钱，再扣除手续费，到手70，报酬可谓相当丰厚。

    开玩笑，半个小时70块，比在开封菜打工不知道要强多少。

    等他根据委托指引来到据点大门附近的小门后，发现小队里的其他人早就到了。

    说是小队，其实就三个人，除了他自己外，还一驾驶员妹子，一战斗员兄弟。

    外面可是海量的异虫，自己这边就三个玩家，莫名的，刘文正心里有些忐忑。

    “路人甲乙丙，幸会幸会。”战斗员好兄弟率先自我介绍。

    “斯内克.....”刘文正对其点了点头。

    一旁的驾驶员妹子有些害羞，半低着头道：“我叫桐生月野兔，请多多指教。”。

    “桐生？”

    “月野兔？”

    刘文正和路人甲乙丙惊讶的同时出声，紧接着两人对视一眼，眼中满是疑惑对方关注的重点。

    “啊......”桐生月野兔有些惊愕的往后退了半步：“别紧张，我不是什么好人......啊不不不，我不是什么坏人......啊也不对......咱们出发吧......”

    开局，三人小团队的气氛有些微妙，这份微妙直到NPC工程兵出现依旧没有消逝。

    随着据点的小门徐徐开启，工程兵是个三十多岁模样的大叔，他扭头看向桐生月野兔，后者不明所以，愣愣的也看着他。

    许久，工程兵大叔叹口气，问道：“驾驶员小妹妹，你的车呢？”

    “哦哦哦，对不起，我忘了。”

    被提醒的桐生月野兔像是受惊的小兔子，浑身激灵了下，手忙脚乱的按下手环上的开关。

    啵的一声，一辆巴掌大小的甲壳虫模型从她手环里蹦了出来。

    没等刘文正和路人甲乙丙开口吐槽，驾驶员妹子随手一丢，口中道：“变大吧，汽车人！”

    顿时，被丢出去的巴掌大甲壳虫汽车模型便boom的一声，变成了常规汽车的大小，粉色的，还是敞篷。

    俩玩家一NPC看着这少女感十足的汽车，瞬间都不知道说什么好了。

    也就在这时候，刘文正突然不太想转职驾驶员了，心说这职业简直太特么二了......

    而工程兵大叔再度深深的叹了一口气，满脸生无可恋的坐上了粉色敞篷甲壳虫的副驾驶位置，对着三人招了招手：“快点出发吧......”

    路程十分钟左右，四人停在了一个残破的通信塔旁边。

    塔高几十米，下面还有个50平、两米高的基座。工程兵大叔则是需要在基座地下设备间里进行维修。

    在准备开始工作之前，NPC工程兵大叔打开工具箱钻进设备间，一边戴着多功能手套，一边善意的提醒道：“虽然是新手任务，但异虫都很凶猛，全靠你们了，这个塔和我的命。”

    一旁的刘文正眼皮跳了跳，出声问道：“来袭的异虫，是指跳虫吗？”

    大叔眼皮都没抬，随意的回答道：“不止！”

    “是吗......”刘文正心里更忐忑了。

    三人相视一眼，呈三角形分别守在通信塔周围。

    刘文正就端着高斯步枪，不断的打量着附近；同为战斗员的路人甲乙丙的副武器是一面战术盾牌，据他描述，战术盾牌的2技能，是能够通过盾牌展开一个防御力场，反射一定程度的远程攻击并减少近战攻击伤害。

    不过两人的注意力都在驾驶员妹子桐生月野兔的身上，心里思考着驾驶员开着车到底是怎么战斗的，难不成是要油门到底，撞死异虫吗？

    或许是感受到了两个大男人的目光，驾驶员妹子桐生月野兔有些羞涩，但还是伸手按下了仪表盘上的按键，口中轻声道：“汽车人，变形！”

    瞬时间，那粉色的敞篷甲壳虫赫然站了起来，哧哧咔咔一通快速变化，看着刘文正和路人甲乙丙两人都惊了。

    这妹子居然把那辆粉色敞篷甲壳虫给‘穿’在了身上！

    惊叹之余，刘文正内心感叹这车原来真的会变形啊，驾驶员的战斗模式似乎有那么一点意思，看上去挺不错的，就是不知道这配色能不能改......最少得是猛男粉，少女粉绝对不行！

    “注意，有东西过来了！这是第一波！”

    就在这时候，工程兵大叔一声提醒，让三人都回了神。

    不远处，三只跳虫飞快的朝着通讯塔的方向冲了过来。

    “来了，来了！”

    桐生月野兔看向正对她的虫子，完全没有了之前路途中的羞涩，姣好的面容上全是跃跃欲试的战斗欲望。

    反观路人甲乙丙，盾牌和步枪都已经架好了没的说，但腿却有些打颤。

    至于刘文正，戴着护目镜的他一进入战斗状态，便立刻在镜片上看到了详细的命中率！

    “100%吗？怎么计算出来的呢？”

    嘴里好奇的嘟囔了一声，下一秒，他压根就不等跳虫靠***端起高斯步枪直接扣下了扳机。

    开玩笑，100%命中率还等个屁呢，干就完了！

    超音速发射中的金属刺钉子弹疯狂的倾泻而出，这种弹药天生就是为了撕开敌人的外壳而存在的。

    激烈的枪焰只喷射了两秒，那奔袭中的跳虫便一头载倒在了地上，绿油油的血液从无数个弹孔中流淌而出。

    而就在刘文正这边枪声响起的一刹那，路人甲乙丙那边的枪声也响了起来。

    可两边的状况却完全是两码事。

    高斯步枪一梭子子弹50发，刘文正半梭子都没用完，除了前面试验的几枪，后面的子弹枪枪弱点伤害，而路人甲乙丙一梭子虫体描边，等那跳虫都快扑到他战术盾牌上了还没打死，最后还是刘文正看不下去了，帮忙补了几枪才搞定。

    而另一边的桐生月野兔的战斗就简单多了，完完全全的近战肉搏。

    看的出来这妹子现实里是学过搏击的，一拳一脚打的有模有样。

    没一会儿的功夫，就将那跳虫撕成两半结束了战斗。

    简单搞定了这第一波，除了路人甲乙丙有些惊魂未定之外，刘文正与桐生月野兔还有些意犹未尽的味道。

    但很快，这种感觉便消失殆尽了。

    因为异虫第二波的攻势来了，这次足足五十只跳虫，看着在场三人顿时觉得头皮发麻。

    突然，基座地下室传来啪的一声巨响，三人转头看去，工程兵大叔居然提前将地下室那厚重的铁门给关了起来。

    也就这么饿一愣神的功夫，50只跳虫顷刻之间便已经冲到了信号塔的附近。

    “我尼玛，这也太多了吧？！”

    这么一整，三人顿时就慌了。

    路人甲乙丙二话不说，收了战术盾牌转身就往基座上面的跑，谁知刘文正先他一步已经窜上了基座。

    而桐生月野兔因为‘穿’汽车变形装甲，移动速度不快，直接就几只跳虫联手扑倒，紧接着胡乱撕咬着她那一身的粉色装甲，惹的妹子大叫不已：“啊啊啊啊！！！不要！不要啊！！！”

    闻声吗，刘文正和路人甲乙丙急忙回头一看，见妹子被异虫爬满了身体，刘文正直接抬枪开射，但路人甲乙丙第一反应居然是叹气默哀，然后才举枪开火。

    一边射击，刘文正突然有些诧异道：“这驾驶员的机甲血量有点牛啊，咬了这么久还没咬死？”

    “是蛮厉害了的，等任务完成回去，我就去转职看看。”路人甲乙丙心中算算时间都快20秒了，这么多异虫都啃不死，确实牛逼。

    “救我！快救我！”无奈的桐生月野兔实属好妞架不住虫子多，只能抱头在地上打滚，这些跳虫显然也不懂什么是怜香惜玉，下嘴的位置全是要害。

    “你个驾驶员就没啥特殊技能？！起来啊！”刘文正很是纳闷，战斗员双武器有两个技能，驾驶员怎么可能一个技能都没有？再说了，虫子咬的是机甲甲片，你抱着脑袋干啥？抱着脑袋就不会被虫子啃了？

    此时的桐生月野兔哪里还记得什么技能，估计连姓什么都忘了。

    好歹是临时队友，刘文正和路人甲乙丙也不是那种见死不救的人，更何况是个妹子。

    两把高斯步枪的枪火之下，硬生生是将桐生月野兔从死亡边缘给拉了回来。

    惊魂过后，上半身的装甲已经破破烂烂，下身也仅剩两条机械腿的驾驶员妹子缓缓朝着基座走来，曼妙身躯上那贴身的防护服都变破破烂烂，看那模样，实属惨的不能再惨。

