    石红渠在这个时候忽然有些明白李忠信和大佬两个人的想法了，他们两个人这是想要借助着福建商会的力量和东南亚地区的福建富商建立起来联系，让忠信公司能够在最短的时间内进入东南亚地区，在那边进行收购。

    和他们商会合作的这个事情，其实就是要带他们一起做这个事情，给他们一定的好处，总之就是一句话，有钱大家一起赚，这个钱呢！给别的人赚也是赚，给福建商会这边赚也是赚，这样一个必然赚钱的事情，忠信公司准备给他们商会分一杯羹。

    当然了，这个事情得是建立在他想的正确的基础上，石红渠觉得，他现在还不能答应李忠信什么事情，这个事情呢！首先他要明确一下大佬那边知晓不知晓，大佬那边如果真的是这样的一种想法，那么，他们商会绝对是可以和忠信公司进行一次合作的。

    他们这边能够拿出多少钱投入到其中，那也是需要看他回去以后和大家商量以后有什么样子的结果。

    其次呢！这个事情现在只是李忠信说，他必须要进行一番论证。

    石红渠想明白了其中的道理以后，脸上的笑容逐渐多了起来，和李忠信说话的时候也是多出来了一些亲近。

    石红渠和李忠信两个人在茶楼里面聊天聊得十分愉快，一直聊到了快吃饭的时间，他们这才起身下楼，招呼封半山和石红渠的保镖一起赶往饭店。

    李忠信让封半山定的这个饭店也是有一定讲究的，定的饭店离中南海这边比较近，方便李强下班以后能够快速赶到这边，另外就是，这个饭店在这个时候是品味非常高的一个饭店。

    李忠信在后世的时候，他到过这个饭店的什么红墙咖啡厅吃过什么自助餐，他那个时候才知道，这个京城的贵宾楼饭店，是与香港著名爱国人士、全国*****霍英东博士合资建造的。

    作为为数不多的世界一流酒店组织中国成员之一，这个贵宾楼以独一无二的地理位置、古色古香的硬件设施和细致入微的个***取胜，得到了社会各行业的肯定和好评。

    这座贵宾楼饭店，毗邻紫禁城和天安门广场，在这里吃饭，可以感受到既古老又现代的中国文化和脉搏。

    贵宾楼内所有的陈设充满了中国情调，布局别致，幽雅舒适，套客房全部采用花梨木家具，配以古典字画，体现东方文化的精髓。

    那个时候的贵宾楼不仅环境优雅，更兼美食荟萃，5个餐厅风格各异，网上茶室，设施齐备的商务中心，为商务客人提供舒适便捷的服务。

    登上顶楼平台远眺，紫禁城金色的琉璃瓦顶在阳光下熠熠生辉，俯视繁华的王府井和长安街，车水马龙交汇成国际大都会迅疾的节奏。

    开业以后，我国国家领导人和政府官员多次到贵宾楼视察和参加国事活动，做为世界一流酒店组织的一员，贵宾楼做到了与世界饭店行业发展接轨，走在中国饭店业的前列。

    李忠信记得他那个时候听请他到这边的朋友说过，这个贵宾楼咖啡厅的原址为清代堂子，是满族神庙，曾是皇帝率皇族祭拜天地的地方。

    饭店前面的那一段红墙就是当年皇城的宫墙，是珍贵的历史遗迹，贵宾楼饭店红墙咖啡厅位于饭店二层，透过咖啡厅高大的玻璃幕墙，金瓦红墙尽在眼前，红墙咖啡厅因此而得名。

    咖啡厅布局精心别致，环境舒适宁静，装修典雅细致，尽见缜密巧思。置身其中享用细心为宾客烹调的各式可口美食；望着窗外那昔日宫墙与繁华长安大街，每分每刻都可感受到既古老又现代的中国脉搏。

    红墙咖啡厅以优雅的就餐环境和高品质的丰盛自助美味在京城享有佳誉，红墙咖啡厅自助餐包括冷菜区、热菜区、点心甜食区及两个明档制作区。

    汇集中餐、意餐、法餐、日餐、东南亚风味等各地精品菜肴，百余种特色美食供来宾选择，“扒、煎、烤、煮、蒸、炸、烩、焖“，采取中西合璧的多样烹饪技艺，虾蟹、鲍鱼、鹅肝、蜗牛肉等高档原料佳肴悉数登场。

    “芝士焗龙虾“、“法国烤蜗牛“、“原生态柴公鸡烧甲鱼“、“芝士焗鲍鱼“等知名菜点都为众食客所津津乐道。

    李忠信在这个时候还记得后世他跟朋友吃这个自助餐时候的价格，他记得应该是三百六十八元钱一位，当时在那个时候，可以说是自助餐当中非常有名的了，那个什么金钱豹什么的自助餐都没有这个自助餐的档次高。

    哪怕那个时候李忠信已经是有了一些钱，吃这个自助餐还是能够感觉到稍微肉疼的。

    李忠信还记得，那个时候到这个地方吃自助餐，他好像是刘姥姥进大观园一般，哪怕是现在想起来，他还能有那么一些印象。

    只不过现在这个时候，他已经是没有了去那边吃什么自助餐的想法，到那边他吃饭的话，也是要吃正餐的。

    他们今天定的是古都餐厅，这个餐厅位于贵宾楼饭店四层，是饭店最高档次的餐厅。餐厅装饰中西合璧，豪华古雅，主要经营中国经典菜，

    中国经典菜为京城首创，主要以燕、翅、鲍为主要原料，博采官府菜及宫廷菜之长，选料上乘、工艺复杂，口感及风格自成一体，其中酒店著名品牌菜“御福翅泡饭““御福烧鲍鱼“是古都厅的主要特色菜。

    在中国传统的高档菜肴中，有三种堪称极品的美味，一种是燕窝，一种是鱼翅，一种就是鲍鱼。鱼翅、燕窝、鲍鱼是高档的美食，在不少市民的心目中，燕鲍翅几乎已成为一种身份的象征。

    特别是在九十年代，人们只要是提到与这三样东西有关的，那绝对都是最为高档次的东西，甚至很多人都说，一辈子能够吃到一次好的燕鲍翅就已经足矣。

    所以，李忠信这次准备在这边宴请石红渠和李强。

