    王磊眉毛一挑？

    看来这祸还真得惹上了是吗？

    “行大礼？我又不是你们王国的人，为什么要遵守你们的律法？”王磊不卑不亢道。

    但也正是王磊这种态度，使得骑士更为气愤。

    “王国盛名遍及天下，领土更是辽阔比星辰大海，你一个平民，走过一生的路，怕不是都超不出王国的边境！”

    “还敢说这里不是王国的土地？我看你就是找死！”

    王磊皱了皱眉头，这人说话怎么自相矛盾？

    “你刚刚还在说我是异国人，怎么又开始胡言乱语说整个天下都是你们王国的？怕不是得了臆想症吧！”

    “放肆！”

    王磊亵渎了他的国家，骑士忍无可忍，当即一剑斩下，势必要留下王磊的头颅。

    但，他的剑，只是在半空就已经停下了。

    要问为何？

    因为王磊的剑比他更快！

    天楼霸断剑，已经不知道什么时候洞穿了对方的胸膛。

    骑士临死前那圆瞪的目光，根本就看不明白，眼前这个人到底是什么时候出手的？

    直到他硬生生的从战马下摔落，死不瞑目。

    “敌袭！敌袭！这人杀了骑士长！所有人，将他围起来！”

    “将他围起来！快！快！快！杀了他！！！”

    “真是找死的家伙，竟然连大贤者的骑士队都敢袭击！”

    “......”

    王磊被一群骑着战马的骑士团团围住。

    都说骑士不行以多欺少的路子，可无论王磊怎么看，这些家伙都没有一丝遵守骑士精神的意思。

    将天楼霸断剑，从骑士长的尸体上拔了出来。

    一瞬间，天楼霸断剑上极炎的温度，就将血液蒸发。

    一击。

    王磊自信，只需要一击，他就能够斩杀面前所有的乌合之众。

    “都退回来吧。”

    在王磊将要与众骑士发生战斗之时，自不远处的马车上，传来一阵老者的叮咛。

    随后。

    马车上缓缓走下一名头发花白的老人。

    而后，王磊身边所有的骑士，竟然转而退到老人的身后？

    这是准备让一个老人来对付自己吗？王磊忽然觉得自己有些被人轻视了。

    不对！

    王磊注意到老人手中的那根非比寻常的拐棍！那竟然是一个类似法杖的东西？

    他能够清晰的从那根拐棍上，感受到不亚于先前魔法粒子中爆发出的能量！

    这竟然是一个魔法师！！！

    “你们不是他的对手，我来吧。”

    老人看了一眼地下骑士长的尸体，摇了摇头，嘴唇微动，手中的拐杖轻轻在尸体上一扫。

    下一刻。

    骑士长的尸体就化成一簇花草，生长在了那里。

    “以另外的一种方式活下去吧。”老人点了点头。

    然后将目光放在了王磊的身上。

    “小子，你很不幸，今天遇到了我。”

    “你是什么人？”王磊蹙眉。

    “我是什么人？”老人微微一笑，如果不是清楚对方是来杀自己的，王磊甚至都以为这是一位极其和善的老爷爷！

    “我是王国最强大的魔法师！他们都称呼我为大贤者！至于我的名号，你应该听说过。”

    “弗琉盖尔。”

    老人说出了他的名字，却没有得到自己意象中的反应。

    王磊比他想象中的还要平静？

    “你没听说过我？”

    “我一定要听说过你？”王磊嘴角抽了抽。

    “不过，你说你是魔法师？”

    “对，我的确是高贵的魔法师，而且是整个王国最厉害的魔法师，能力堪比神龙！你识相的话，拔剑自刎吧。”

    弗琉盖尔又打量了一眼王磊手中的天楼霸断剑。

    “至于你的剑，算不错，我会给他找一个合适的人。当今最强的剑圣！”

    “不。”

    王磊摇了摇头；“你似乎误会我的意思了。”

    “我的意思是说，如果你是剑士，那么我可能会对你忌惮三分，但如果你是魔法师......”

    “抱歉，在座的各位，都是垃圾！”

    老者闻言，脸上的笑容僵住。

    “你瞧不起魔法师？”

    “垃圾而已！”

    弗琉盖尔勃然大怒，魔法师是这个世界上最高贵的职业，多少人为了成为魔法师日夜苦练，却始终败在一味天赋上。

    在这个人人都吹捧魔法的年代，竟然有一个乡巴佬说魔法师是垃圾？

    当真是不知天高地厚！

    “小子，你成功惹怒了我......今天，你就死在这儿吧！”

    懒得理会对方。

    在王磊眼中，对方不过就是一个耍棍的神棍罢了。

    唯一让王磊忌惮的，就是年龄大了点，怕不是经不住打，几下就骨头散架了。

    想了想，王磊还是将天楼霸断剑给收了回去。

    准备以拳头和这个老人较量较量，顺便试验一下，从系统那里获得的奖励如何。

    “找死！”

    弗琉盖尔大手一挥，暗紫色的能量就在其法杖上闪烁！

    仿佛若有龙雷出现！

    周围的环境，都在其龙雷的气场下，开始变得扭曲诡异。

    不过，也仅仅是片刻的时间。

    那龙雷就化成零散的光点消失不见。

    骑士们期待大贤者一击将这小子化成灰烬的场面也没有出现。

    这到底是怎么了？难不成大贤者也有魔法失手的时候？

    不可能啊！

    这可是世界一流的魔法师啊！

    “怎么会？我的魔法....这怎么可能？”

    弗琉盖尔惊慌失措，他的魔法为什么会消失？

    当他还在考虑这个问题的时候，王磊的拳头却是已经接踵而至。

    “哎呦~”

    弗琉盖尔一把老骨头，自然是经受不住王磊这沙包一样大的拳头。

    只是一拳，就将其打的眼眶崩裂，栽倒在地上翻滚。

    “你到底做了什么？为什么我的魔法会失效？”

    “想知道？”王磊挑了挑眉：“让我揍爽了再告诉你！”

    爱的拳头如雨点般落下。

    每一拳打在对方的骨头架上，都会伴随着树枝被砍断的声音。

    众人清楚，那是大贤者骨裂的声音。

    “让你装逼！让你装逼！还大贤者？王国最优秀的魔法师？还让我自刎？老子今天先弄死你个老杂种！”

    “救我....救我！！！！”

    士兵们面面相觑，这也是大贤者计划的一环吗？

    这位战无不胜的大贤者，什么时候对付一个年轻人还需要费这么大力气了？

    嚯！你看，为了给年轻人足够的自信力！

    大贤者演技都炸裂了！

    白沫都吐出来了！

