    徐仁分别将玉牌交给了柳丹阳、万天宝和邵云飞，现在他们已经是同仇敌忾了，不管大家的阵营如何，面对修炼了化血魔功的飘云山，他们必须要团结起来。因为鼓励门中修士修炼化血魔功的山门，很可能已经被血魔族渗透甚至是控制了。

    虽然神州天下已经安稳了万年，可是流传下来的关于血魔族的传说依然不少，而且这万年来，化外天魔虽然并没有大举入侵神州天下，但关于血魔族一支魔属的消息却从来没有断，即便是现在，也有人还在修炼化血魔功。

    其实神州天下大多数修士都明白，血魔族作为化外天魔的附属，时刻都在盯着神州天下，因为他们需要神州天下的人为他们提供充足的血食，只有这样他们才能发展壮大。

    这也是万年来，神州天下对血魔族的提防之心从来没有减轻的原因。血魔族本身与人就有一定的渊源，又擅长伪装，更为重要的是血魔族的化血魔功对人类修士有着极大的诱惑力。因为这化血魔功可以打破修炼天赋的束缚，让人类修为提升得更快，当然修炼到一定程度就会血化，成为嗜血的傀儡。不过这对于身负血海深仇的人亦或者是寿元即将耗尽的修士而言，却是救命的稻草。一个人身负血海深仇，只求报仇，根本不管其他，修炼化血魔功修为进境快，实力也强，简直就是报仇的最佳利器。至于说血化，他们也不在乎，只要报了仇，幸运的话还能熬过几个境界，享受几十甚至百多年的逍遥时光，这些已经足够了。

    至于那些因为修为天赋限制，寿元即将耗尽的修士，他们更希望多活几年，有道是好死不如赖活着，人活的越久就越怕死，化血魔功无疑为他们提供一次继续活下去的机会。

    化血魔功在神州天下屡禁不绝，并不是大家不知道修炼化血魔功的危害，当然也不排除血魔族可以将危害程度不张扬，甚至刻意忽略危害，但那些修炼化血魔功的人，肯定也都是经不起诱惑的人。

    神州天下，大多数人对化血魔功都深恶痛绝，但依然无法彻底让化血魔功从神州天下消失，大多数神州天下的有识之士都会选择联合起来对抗化血魔功，在发现苗头后，第一时间展开行动，不让化血魔功影响扩大。

    敬丹阁、万宝楼和神兵殿作为大宁王朝朝廷的暗桩，自然也不希望看到在大宁王朝的管辖疆域内出现修炼化血魔功的修士或者山门。所以无论是敬丹阁阁主柳丹阳、万宝楼楼主万天宝还是神兵殿殿主邵云飞在听到飘云山有不少修士都修炼了化血魔功的事情之后，都没有选择置身事外，打算随徐仁看个究竟，若是那飘云山真的有很多人修炼化血魔功，即便徐仁不开口，他们也会协调调动人手，解决掉飘云山这个隐患。

    “今日我就先在这里谢谢几位，大家都等我的信号，待此事过去，我在另行感谢。”徐仁其实也没想到此次会这么顺利，毕竟敬丹阁、万宝楼和神兵殿都不是个人的产业，想要拉着这三位阁主殿主为徐家办事，还是得讲分寸的。

    “徐贤侄就不要跟我们客气了，在我们大宁王朝境内出现了修炼化血魔功的山门修士，绝对是大事，于公于私我们都不能坐视不理。”万天宝的年岁最长，处事也最沉稳冷静，他说话完全可以代表柳丹阳和邵云飞的态度。

    “那么今日就此分别，我也得去徐家再安排一些其他的事。”说完了正事，徐仁起身跟柳丹阳、万天宝和邵云飞告辞，实际上徐仁也担心，怕徐家会有事，千日防贼的滋味也是不好受的。

    “贤侄家中有事，我也不便挽留，日后有时间，我们再聚。”这次说话的是邵云飞，毕竟是在神兵殿的地盘，而神兵殿目前当家做主的人是邵云飞。

    徐仁没再多言，只是对三个人抱拳鞠躬，而后转身离去赶回徐家。

    徐家上下都处在一种严阵以待的状态，这样虽然很累，但是却更有安全保障。

    这一次徐仁回来，发现徐家上下的变化很大。按理说这次徐家变故不小，门中子弟在经历了这次变故之后难免会有怨言，可徐仁却发现虽然徐家子弟脸上多有疲惫，可上下却没有丝毫的怨言，而且说到徐家的家主徐天龙和主母秦梦茹，每个人的眼里都有光，见到他这个徐家少主更是如此，这让徐仁觉得很意外。

    出于好奇，徐仁曾经将精神力外放，想听听府中的徐家子弟在背后究竟说些什么。

    这一听，还真让徐仁觉得有些意外，原来徐家上下都被目前徐家的实力折服了。飘云山是个什么样的存在，徐家子弟就算没有亲眼见到也早有耳闻，作为大宁王朝三大仙门的附属山门，飘云山也是修士向往的地方，想当初徐家徐天貂就是倾尽所有才给自己的儿子求来一个飘云山外门弟子的资格，可想而知那飘云山有多难进了。而就是这样一座山门，前不久针对徐家却落得一个失败的惨淡下场，这对徐家是莫大的荣耀，这些徐家子弟也觉得脸上有光。

    当然，他们也有担心，但是现在徐仁回来了，他们更相信徐仁有办法应对飘云山所带来的危机。

    徐仁倒是没想到自己如今在徐家子弟的心中有如此高的地位，要知道当初徐家上下可是连看到他都觉得多余，这种感觉也让徐仁感慨颇深，好像是在梦中一样。只是他也分不清以前的经历是梦还是现在所灵力的一切是梦。

    不管怎么说，现在的徐家总算有了一些该有的样子，勾心斗角的事情不可能没有，但起码现在都知道抱团了，这也许就是一种进步。

    接下来徐仁的忙碌也觉得有意义了，现在的徐家似乎已经值得他付出更多了，不再只是为了父母，是真真正正为了徐家。

    之后徐仁一边沉浸在修炼之中，一方面着手完善徐家的攻防阵法，甚至还开始尝试炼制霹雳子和震雷珠。

    徐家高手的数量比起飘云山来肯定还是要逊色很多的，上次飘云山在针对徐家的时候吃了亏，下次再来，一定会有更多的高手，所以徐仁也不得不妨。面对实力和人手都远多于徐家的飘云山，霹雳子和震雷珠一定能发挥出最大的作用。

    当然，霹雳子和震雷珠炼制不易，就算徐仁拥有仙尊留下的丰富记忆和知识，也花费了不少的时间才将霹雳子和震雷珠的构造研究明白。

    不过，早就明白霹雳子和震雷珠的构造是一回事，真炼制出来又是另外一回事。徐仁也经历了不少次失败才成功炼制出霹雳子和震雷珠。

    不过，徐仁炼制出来的霹雳子和震雷珠的威力有点大，比他从朱雀城里淘换到的霹雳子和震雷珠的威力大了三成。

    别小看这三成威力，一颗霹雳子已经能抵上凝窍境修士一击了，如此一来，徐家就等于多出了不少凝窍境的修士，运用得当说不定能直接将那些敢来徐家闹事的飘云山修士彻底留在徐家。

    当然，这只是理论上存在的事，飘云山修士会有什么样的手段，徐仁也并不完全清楚，所以他也只能不断给徐家增加筹码，至于最终的结果，还得看临场的发挥，但徐家的筹码越多，吃亏的可能就越小，这一点是毋庸置疑的。

    紧张而忙碌的日子一下子就过了一个月，不得不说飘云山还是很有耐心的，不过飘云山越是有耐心，徐仁的心里就越是觉得不踏实，而为了缓解内心的不安，徐仁也只能不断为徐家增加战斗的筹码。

    当然，这一个月也有好消息，徐仁的母亲秦梦茹伤势已经完全痊愈了，不仅伤势痊愈了，修为也突破了，从凝窍境五重突破到了凝窍境六重。以秦梦茹的资质底蕴，她突破凝窍境六重之后，战斗力会更强，毕竟先天灵窍开辟得多，而且修炼的功法也是在整个神州天下都少见的天阶功法。

    除了秦梦茹突破了，徐天龙也突破了，可能是厚积薄发，也可能是因为徐仁回来心里踏实了，总之他这次突破的跨度比较大，竟然追上了秦梦茹。

    当然，原本徐天龙的修为也不差，达到了凝窍境四重巅峰，甚至可以说半只脚已经踏入了凝窍境五重，如果不是飘云山进犯，他也是妥妥的凝窍境五重修士了，不过被飘云山这一搅和他在战斗中有所感悟，也算是因祸得福，直接跨过了凝窍境五重的小瓶颈，成了凝窍境六重的修士。

    当然，秦梦茹和徐天龙能够顺利突破凝窍境六重，也是徐仁天阶功法的功劳，在大宁王朝很多修士都卡在凝窍境五重，除了本身修为资质和机缘，更多是因为修炼功法，后世流传下来的修炼功法其实有很多都跟上古时的修炼功法不同，可能也是因为当下的修士与上古修士相比，体质有所弱化。

