    对于族长的决定，众人没有反对。

    因为刚刚确实是有提议击杀楚言的声音，只是数量始终属于少数。

    毕竟，只要亲眼见识过楚言出手，那么就能知道，楚言绝非善男信女。

    这样的人物，哪怕方家能够吃下，估计都要死伤不少的人，这种事情，实非方家所愿。

    另外，说好求和，结果一而再，再而三的对他下手，双方彻底撕破脸皮事小，万一楚言看得出方家尤为很重雷水魔兽的根骨，把心一横，宁可毁掉此宝，也不便宜方家，那么就后悔都来不及了！    要知道方家现在家大业大，内里却不是铁板一块，如果没有方家族长坐镇，震慑一切，只怕方家族长陨落的当天，整个方家就要分崩离析了。

    更何况，一直以来，方家巨无霸的地位，都被人觊觎。

    锦上添花易，雪中送炭难！    若然方家族长出了变故，其他家族定会联合起来，落井下石，将方家彻底打压，永无翻身之日。

    故而，大局为重，绝对不能拿族长的性命来开玩笑。

    “那么应该怎样让此子满意？

    我看他多少有点油盐不进的味道啊！”

    “是啊，此子心高气傲，只怕我们真的想要与之讲和，都不会太过顺利的呢！”

    “话虽如此，我们也没有更好的选择是不是？

    只能是见一步走一步了。”

    有了方家族长敲定求和之事，众人讨论的话题又变成了应该如何做法，方可让楚言满意。

    只因楚言这种人物，一看就是天之骄子的了，就怕眼光极高，不好满足他的要求。

    “我觉得宝物不错，应该可以让他满意，你们说修士不喜欢宝物还喜欢什么是不是？”

    “宝物太过笼统了，而且宝物种类繁多，万一他都不喜欢呢？

    我觉得功法最好，我们方家正好有几门不俗的功法，应该能够入他法眼。”

    “既然如此，还不如用天材地宝呢！修士最重要的，还是境界和战力，天材地宝非常合适！”

    ……    闻言，方家族长沉吟少许，重新看向了方家长老，道：“三长老，你眼光毒辣，而且又和此子打过交道，在你看来，他应该需要什么东西方肯和解，揭过此事？”

    方家的三长老沉思一番，道：“族长，依我之见，此子境界不高，但是实力惊人，那么对他来说，当务之急，应该是急需可以提高境界的东西，如果我们能够给出这些资源，相信他愿意和解的可能性非常的大。”

    “提高境界的东西？

    诸如此类的东西，我们方家倒是有不少……”方家族长想了一想，道：“最好还是问一下他究竟想要什么吧，虽然我们方家有意求和，总不能是搬空我们方家的多年积蓄吧？”

    “族长言之有理。”

    方家长老连连点头，随即着手准备和解之事。

    族长和长老敲定此事，其他的方家之人，自然没有反对的理由，当即散去。

    眼见此景，方家族长不由苦笑。

    目前方家这个样子，叫他如何放下心来，所以他还不能死，他要继续镇守方家。

    楚言给了三日期限，最终方家长老提前一天去见面。

    楚言仅仅扫了一眼方家长老就收回目光，对方看着空手而归，大概不是为了赎人之事。

    既然如此，那么也没什么好说的了。

    方家长老看着被吊在半空的方家天才，他的双臂伤口已经愈合，如今陷入昏迷之中。

    另外一个被打掉满口牙齿的，同样是沉沉入睡。

    楚言为了不让这些家伙聒噪，管你是方家天才，还是方家的普通修士，一视同仁，全部打晕。

    确定这二人性命无忧，方家长老松一口气之余，便是非常殷勤的上前问候。

    “阁下，这两天为了准备赔礼之物，我们方家上下，可谓是大动干戈。”

    “即便是尘封多年的宝库，都是翻找了一轮，只为找到合适之物当做赔偿。”

    “甚至乎，我们发动了方家的势力，将宝贵之物尽数送往方家，只为找到让阁下满意之物。”

    方家长老大献殷勤，道：“终于，我们不负所望，将目前能够献上的一切，整理完毕，宝物，功法，以及天材地宝，都寻找了不少，绝对不会让阁下失望的。”

    “不会让我失望？

    呵呵。”

    楚言呵呵一笑，道：“你们方家实力如此雄厚，结果连区区雷水魔兽的根骨都找不到……还要袭击得到雷水魔兽根骨的我，方家长老，你的话我觉得不可尽信啊！”

    “咳咳……误会，全都是误会！”

    方家长老轻咳几声，连忙说道。

    楚言没有理睬对方。

    本想等到楚言问了，自己方才顺势而为，道出真正来意的方家长老，没有办法，只好是灰溜溜的取出一物，道：“关于这一次的赔偿之物，我们筛选一番之后，最终列出了一张清单，这是方家目前能够搜集到的资源，还请阁下过目。”

    说话之间，方家长老一直有在留意楚言的神态变化。

    如果楚言真的是一个油盐不进之人，那么事情或许就不好办了。

    假如楚言有心动之物，那么说明这一件事还是有机会办成的。

    对于他们来说，当务之急就是得到雷水魔兽的根骨，帮助族长治疗体内的魔蛊，其余种种，都不重要！    因此，他们不怕楚言贪婪，就怕楚言不贪，什么都不要，这样方家就头疼了。

    楚言接过此物，本是随意的用神识扫动里面的内容，但是他很快就眉眼一动，渐渐的双眼亮起。

    皆因楚言在方家罗列出来的这张清单当中，看见了一些可以为自己凝练身躯的材料！    这些东西非常罕见，楚言一直想要寻找，只是都没有找到，没能遇上，万万没想到这些稀罕之物，方家反而是有。

    “万古清灵玉，天火琉璃液，地心道浆……这些东西你们方家居然也有？”

    楚言看向方家长老，有些惊讶的问道。

    闻言，方家长老顿时眼前一亮，道：“这些东西方家确实是有，如果阁下有兴趣的话，可以随我到方家看一看，亲自挑选。”

    

