    并没有想象中的阻力，沈白很快就掌握了自己的纵队。

    虽然不能保证上下一心、如臂指使，但是沈白的命令还是可以传达下去，军士们也会认真执行。

    这是让任何空降者都羡慕的顺畅，除了军队等级森严、挑衅上峰的后果太严重外，还有多种原因。

    其一，军队是最尊敬强者的团体，在沈白展现自己的B级天启者能力后，每个人都知道，自己打不过他。

    其二，风花怜有意在第二纵队塞了很多治安所的武者，因为李潇锐的事，沈白在治安所挺有威望，可以轻松获得大部分人天然的好感。

    其三，这里的所有人，都是土生土长的蓝海市或启明市人，大家为保卫家乡聚集一起，如果搞争权夺利的阴险手段，一旦出了问题，倒霉的还是自己的家乡和亲人。

    沈白在校场中，学着风花怜，和大家说了一番话，都是“荣辱与共”、“同生共死”之类的车轱辘话，但不可否认，这些话却可以很有效地凝聚人心。

    当沈白回到自己的军帐时，叫来了桥绵绵和那个张家的真血境守卫。

    “我们这个纵队，也才五十个人而已，就别分太多阶层了，你们俩是除我以外的最强，你们各领十五，我领二十……我不在的时候，有事你们商量着来。”

    “是，长官！”重新植发的真血境守卫站直身体，大声道：

    “您的命令，将是张林刚誓死遵守的使命，只要您……”

    “行了行了。”沈白知道这人已经认出了自己和桥绵绵，笑呵呵地摆手：

    “以前的事都过去了，当时我们各为其主，算不上结仇，而且我是未成年的B级天启者，潜力无穷，冒着生命危险来到军队，就是为了阻止家乡被敌寇入侵，别想太多，做好我们分内的事。”

    张林刚松了口气：

    “是，长官，那我先下去了。”

    这人不是练武把肌肉练到脑子里的蠢人，他知道沈白和桥绵绵可能有私话要说，因此提前告退。

    “哈哈！小白，几日不见，你都人模狗样的了。”

    外人一走，桥绵绵就露出本来面目，她跳到椅子上，脱掉军靴，从脚趾缝里抠出黑红的肉干，放到嘴里咀嚼：

    “果然，这才够味啊。”

    “……你不觉得臭么？”

    “呵，年轻的小鬼啊。”桥绵绵冷哼一声，白嫩的小脚扭动几下：

    “我这种级别的美女，就算用直肠腌制金针菇，也会有沁人心脾的香气啊。”

    “呵呵……”

    沈白翻了个白眼，皱眉道：

    “乔老师，咱俩关系好，你想怎么样都行，但我还是要跟你说……”

    “我知道我知道，果然啊，男人一得到权利就会变坏。”桥绵绵站起身，开始解裤腰带：

    “就那么想感受将前任上司压在身体下的征服感么？真是个畜生啊……”

    “你他奶奶的，正经点啊喂！”沈白气得差点掏出手枪崩了她：

    “好好说话，不然我就告诉基地长了！”

    “哦哦……”一听到基地长这三个字，桥绵绵很明显老实了很多，显然是被关禁闭关怕了，她蔫头巴脑道：

    “我知道你要说啥，就是在有人的地方，不能跟你显得太亲密呗……安啦安啦，你看刚才在外面的时候，我不是老老实实地站着嘛？军队的规矩我懂。”

    “……你知道就好，私底下随意，在外面的时候可不能这样，我本来就年轻，你再捣乱，我会很难竖立威信。”

    沈白说话的时候，看着桥绵绵低头委屈的样子，又有点心软，因此语气稍微放缓：

    “当然，乔老师，咱俩是出生入死的好兄弟，私底下，咱就以平常的状态相处就行。”

    “所以，来一起吃我的[美女脚牛肉干]啊。”

    “滚蛋，有味！”

    “嘿嘿，你忘了我的天启者能力了吗？我是可以做到空间置换的人，怎么可能真的用脚指头夹住牛肉干啊？而且我这小脚玲玲可爱，又白又嫩，看着就很有食欲啊。”

    “……那你为啥要做出抠脚拿东西的动作？”

    “为了搞笑啊！”桥绵绵理直气壮道：

    “大战在即，也不知道要死多少人，按照漫画和电视剧，搞笑角色是不会轻易狗带的！”

    沈白倒吸一口冷气，被呛得半天说不出话来，最后他竖起大拇指，都快顶到桥绵绵鼻孔里面了：

    “科学院也就图一乐，高智商还得看你啊。”

    ……

    ……

    六月四日，天大晴。

    蓝海市东边已经全部被推平，一眼望不到头的大军全部站在这里。

    重坦克、装甲车、军用车、自行火炮、机械犬……

    天启者、武者、封王级大高手……

    这是联邦时代军队最正统的配置，现代化武器和拥有极高个体战力的人们共同组成强悍的人类火力。

    蓝-启远征军，共计五十万！

    得益于联邦全民修武的风气，八十分之一的比例，其实也不算太高。

    但对于一共四千万人口出头的两大城市圈来说，这已经是可以征战旧土的最大力量，两个城市都要留下一部分人员去维持秩序、组建漫长的补给线。

    倾城之战，莫不如是。

    陈金戈站在天空中，看着脚下庞大的力量，这支五十万的军队，全掌握在他一人之手。

    但此刻，陈金戈的内心没有太多激昂喷涌的情绪，而是充满沉甸甸的包袱。

    他要对这些人的生命负责，战场残酷，他必须保证即使战死，也会让勇士们死得其所。

    在无数市民与新闻媒体的见证下，陈金戈缓缓开口，声音宛如雷霆：

    “我们不能退！”

    “联邦属于人类，我们脚下的每一寸山河，都埋藏着先烈们的尸骨。”

    “为了那些逝去的、活着的、甚至是还未出生的人们，我们必将胜利！”

    “从此刻起，前进！”

    “杀掉每一个，你们眼中的非人活物！”

    “就算五十万人全部葬身地底，就算大军覆没，只剩你一人，也不能后退半步！”

    “此战，至死方休！”

    天地仿佛被劈开，一条百里长线出现在高空中，陈金戈的身影放出灼眼的光芒，仿佛燃烧的太阳：

    “出征！”

