    黄毛担忧的说：“少主那个脾气，怕是要把动物园都给炸了吧。”

    　　他们这些日子一直都在找自家少主的下落，但不宜生张，只能背地里暗暗的找。毕竟还有一些不怀好意的势力，几人乔装打扮，几乎把所有垃圾桶都翻遍了，都没找到。

    　　要是路易知道这几个蠢货是这么找他的，估计会冷笑一声，然后把他们的头给按进垃圾桶里。

    　　几个人叹息一声，黄毛路过少女身边的时候，十分主动的拿了几张传单，然后伸手递给了绿毛跟红毛。

    　　他们其实是好人，过马路都会伸手扶老奶奶的那种，更别说是拿传单这点小事。

    　　大家多不容易啊。

    　　三个人低头看了一眼，十分有默契的把脸转了过去，黄毛幽幽的问：“你要买吗？”

    　　绿毛沉默的说：“不.....不了吧。”

    　　红毛看了一眼上面的卫生巾打折，尴尬的把传单给塞回少女手中，脸红的说：“不好意思啊，我不认识他们。”

    　　少女微掀起眼睫，漂亮的眼珠子看了过来，软声软气地说：“没关系。”

    　　红毛一下子就看呆了。

    　　他们狼族多半都是性子比较直来直往，就算是雌性，也很少有这么娇软说话都这么糯的。

    　　看一眼，都要心醉的那种。

    　　他不由得咽了咽口水。

    　　跟过来的黄毛跟绿毛也顺着他的视线看来，然后跟他一起咽了咽口水。

    　　咕噜。

    　　然后几人就察觉到了一股熟悉的杀气。

    　　黄毛几个抬头，就看见他们家少主从包里探出头，那双阴测测的瞳眸幽幽的朝着他们看来。

    　　露出一个标志性的冷冷表情。

    　　黄毛揉了揉眼睛：“我好像看到少主了。”

    　　绿毛：“....你没看错，就是少主。”

    　　红毛差点脱口而出，但是看着面前的人类少女，还有小狼崽眼中的警告，急忙的咽下去。

    　　他把手伸了过去，有点不好意思的说：“那个，我可以摸摸这只...狗吗？”

    　　小狼崽露出一个冷笑，下一刻，嘴巴张开。

    　　红毛的手都差点没了，他往后退了一步，有点委屈巴巴的心想，少主好凶。

    　　而黄毛跟绿毛则是一脸看烈士的眼神：竟然敢说少主是一只狗，还要摸他的脑袋。

    　　不对，重点不是这个。

    　　少主怎么会在一个人类少女那里？

    　　苏瓷看着黄毛几个人，有点迷惑：“你们还有什么事吗？”

    　　绿毛沉默的说：“我能跟他说句话吗？”他尽量让自己凶恶的面容，看上去显得诚恳一些。

    　　钱罐子精点点头，不觉得有什么奇怪。

    　　毕竟过往的路人，很多都是冲着她崽崽来的。

    　　绿毛：“嗷呜。”

    　　苏瓷：“.......”

    　　正好过来的吴小优：“........”

    　　路易冷冷地看着面前这几个蠢货，心不甘情不愿的张口：“嗷呜。”

    　　带着一点奶味。

    　　钱罐子精默默地心想，她家崽崽好可爱噢。

    　　黄毛扯了扯绿毛的衣服，低声问：“少主跟你说了什么。”

    　　绿毛沉默了好一会儿：“少主说他一时半会儿还会呆在这个人类的身边。”

