    “今天就让你尝尝我天霜拳的威力！！！”

    “我要将你轰成冰渣子！！！”

    步天怒喝一声，直接朝着楚风爆射而出。

    他右拳一握，就朝着楚风狠狠地砸去。

    犹如天马流星拳一般。

    砰！！！

    此刻楚风收起黑金古刀，同样一拳轰了出去。

    两人拳头碰撞在一起。

    可怕的力量冲击着，摧毁掉四周的空气。

    一击之下，两人身子都是后退着。

    这地面上被他们踩出一个个深坑脚印。

    “好小子，果然有实力！！！”

    “是个妖孽之才了，可惜我最喜欢做的事就是虐杀你们这些武道天才！！！”

    步天神色阴冷的吐道。

    “天霜拳，第一式！！！”

    步天冷喝一声，体内爆发出可怕的寒气。

    全部汇聚在其右拳之上，将其右拳化作冰拳。

    随即步天身子一跃，一记天霜拳就朝着楚风轰杀而出。

    这一拳的威力比之刚才直接强大了十几倍。

    轰！！！

    楚风再次挥动拳头，挡住了对方这一拳，身子却是后退着。

    一股寒气朝着他身子蔓延开来。

    “天霜拳，第二式！！！”

    步天再次爆喝道。

    随后他再次一拳朝着楚风轰杀而出。

    这一拳轰出。

    恐怖如斯的寒气疯狂的从其拳头中爆发出来，朝着楚风席卷而去，笼罩着他全身。

    这一拳的力量再次将楚风给逼得连连后退。

    看到这，四周的人目光闪烁着。

    他们心中猜测着这次楚风算是凶多吉少了。

    阳天华等人神情都是变得凝重起来。

    “天霜拳！！！”

    “第三式！！！”

    “一拳封天！！！”

    步天再次怒喝一声，最后一拳轰杀而出。

    轰！！！

    顿时虚空一颤，传出一道轰鸣声。

    在这虚空之上无尽的元气和寒气竟然凝聚出一道巨大的冰拳之影，散发着可怕的威势。

    在场所有人内心一颤。

    “武技成影，这是玄级武技！！！”

    四周的人看到这一幕，纷纷震撼道。

    显然这步天最后一式的威力已经达到了玄级武技的地步。

    轰隆隆！！！

    这一拳砸下，瞬间轰在楚风身上。

    可怕的寒气疯狂席卷而出，瞬间将楚风整个身子都给冰封住了，直接化作一座冰雕。

    刷刷！！！

    天江峰上寒风萧瑟，显得无比寂静。

    所有人目光都是呆呆的看着这变成冰雕的楚风。

    “这小子终于死了！！！”

    顾清燕一脸激动的说着。

    “老大！！！”

    巨无霸连忙叫道，就要冲过去，结果被夏流拉住了。

    “别着急，老大他不会有事的。”

    夏流开口说着。

    “大哥哥！！！”

    莫小夭看到这，神色一变，不由地叫道。

    “别激动，他不一定死了！！！”

    一旁的那位老者开口说着。

    其眼中泛着精芒注视着化作冰雕的楚风。

    四周的人看到这一幕，都是暗暗感叹着。

    这位连败两大武道天才的妖孽楚少终究还是陨落在这地榜第三的天霜拳步天手中了。

    那柳冰儿和柳霜儿姐妹两的神色一下子显得有些难看。

    “姐，他不会真的死了吧？”

    柳霜儿不由地说着。

    至于柳冰儿看着这座冰雕，没有说话，眼中带着复杂的神色。

    至于周军和林健看到楚风化作冰雕，眼中闪过一抹喜色。

    “这步天的实力竟然如此恐怖。”

    “恐怕就算天榜前十之后的那几位都不一定是他对手了吧。”

    这地榜第二的陈龙看着步天一脸惊叹的神色。

    其余的几位地榜强者看着步天都是一脸震撼的神色。

    帝都的楚天虎看到这一幕，嘴角露出了一抹冷笑。

    “你终究还是不如你父亲！！！”

    楚天虎冷哼道。

    至于那叶峥嵘看着楚风化作冰雕，神情显得十分淡定。

    “这小子终于死！！！”

    小梅冷哼道。

    只是她话刚说完。

    下一秒她看着显示屏中的画面神情就僵硬住了。

    在这天江峰上，看着化作冰雕的楚风，步天冷哼一声：

    “任凭你再强，也敌不过我的天霜拳！！！”

    轰！！！

    只是步天话音刚落，一道轰鸣声响起。

    他直接就被打脸了。

    只见这被步天天霜拳冰封住的楚风身上一股恐怖的力量爆发出来。

    他身上的寒冰直接爆碎，冰渣子四溅开来。

    楚风眼中闪过一抹凌厉的寒芒。

    整个人没有受到任何伤害。

    这一刻，全场寂静。

    天江峰上所有人眼睛都是瞪得大大的看着楚风，眼中透着不可思议的神色。

    面对着步天如此可怕的攻击，人都变成了冰雕。

    竟然还一点事都没有？

    这还是人么？

    简直是神灵，是恶魔啊！！！

    “你……怎么可能？”

    此时最为震惊的就是步天的。

    他没想到自己花费数年修炼成功的天霜拳，竟然就这么被人给破掉了。

    这简直太打他的脸了。

    “你这寒冰之气和她相比差的太远了！！！”

    楚风看着步天摇了摇头。

    他口中的那个她自然就是雪皇了。

    两人修炼的功法中都有寒冰之气。

    但这步天和雪皇自然是有着天囊之别。

    “该死的！！！”

    步天此刻神色阴沉的盯着楚风。

    他聚集着全身的力量再次朝着楚风一拳轰出。

    轰！！！

    楚风一步踏出，功法运转，体内的力量爆发出来。

    两人的拳头再次如火星撞地球一般撞击在一起，爆发出滔天的能量。

    噗！！！

    下一刻，步天身子倒飞出去，砸在这山峰之上的一块巨石之上，将那巨石砸的粉碎。

    他则是半跪在地，一口鲜血喷出，脸色一片惨白。

    看到这堂堂地榜第三的步天，竟然就这么被人给一拳击败了。

    在场的众人已经不知道该说什么了。

    他们看着楚风完全就像是看着神魔一般。

    内心已经被楚风这一连串妖孽的实力给震撼到了。

    先是地榜二十五的炼刀宗少主被强势打成重伤。

    然后这有着先天七重实力的天剑传人被一招击败。

    如今这堂堂的地榜第三的超级高手天霜拳步天施展出玄级武技之后依旧被他一拳重伤。

    这位楚少的实力已经妖孽到他们难以想象的地步了。

    而且对方还是一个二十来岁的小子。

    简直就是武道奇才！！！

