    第504章  霍老来电   

    卫文翰鄙夷的扫了一眼霍安启，“行了不说了，我私人帮你再加上八千万吧，不过记得还我！”

    

    “太好了，卫大哥，我爱死你了！”

    霍安启听到卫文翰松口替自己填补了这个份额，心中一场喜悦，整个人就跟过山车一样，一会上一会下的。

    

    看着霍安启欢天喜地的模样，卫文翰无奈的摇了摇头，心中想到，这个小子还是富二代呢，也太不争气了。

    

    “卫大哥，那这次到底能赚多少，你给透个底呀！”

    霍安启兴奋的看着卫文翰。

    

    卫文翰笑嘻嘻的说道，“这个你放心，我估计一火车皮肯定是装不满的，这个上市计划，我需要先去M国办理手续的！”

    

    霍安启听到这里，两眼放光说道，“卫大哥，这样的话，我们一起去吧，那里我去了不少次了，不过还没有一次是因为敲钟才去的。”

    

    “这个好说，我来安排就行，到了之后你少说多看，对了，之前和你说的那个影视的事情怎么样了?”   

    卫文翰看着霍安启说道。

    

    “早就已经解决了，我出马还有什么不放心的，现在已经搞定了！”

    霍安启拍着胸脯说道。

    

    卫文翰露出了笑容，“好，那你等我消息，这件事马上就得去办了，很快的！”

    

    就这样，来回几个地方会朋友，卫文翰发现了一件让自己很尴尬的事情，之前他只听说过别人上市的时候，股票派送不出去，可是自己这几天送这个份额，送那个份额，这么一轮下来，发现完全不存在这个情况。

    

    到了最后，隐隐约约有些不够送了。

    

    卫文翰苦笑的摇了摇头。

    

    路易斯敏锐的看到了卫文翰的意思，“卫总，我觉得关于股票份额这件事，我们可以缓一缓了，这段时间已经认购出去了很多，这样再继续下去，我担心对于冲浪上市之后的稳定性，会有一定得冲击力！”

    

    “路易斯，你这个说的正是时候，我刚才也就在考虑这个事情！”

    卫文翰认可的点了点头，看着自己手下的这员大将，很是满意。

    

    自己当初费了那么大的力气才把路易斯挖了过来，果然没有选错人。

    

    卫文翰和路易斯还在为股票的份额商讨的时候，一个让人想不到的电话打了进来。

    

    卫文翰看着来电号码，居然是霍老打过来的，这让他觉得有点奇怪。

    

    “霍老啊，最近过得怎么样！”

    

    对于霍老卫文翰一直都很尊敬，这位老人家不仅生意做得风生水起，为人也十分的正派，是一个典型的爱国商人。

    

    霍老乐呵呵的说道，“最近还不错，多谢你的挂念了，你这个小家伙，一段时间不见，又搞出什么新动作了呀！”

    

    卫文翰听到这里就明白自己前段时间做的那些事情霍老都清楚了，连忙说道，“毕竟有一大家子要养活，我这不努力努力实在不行了！”

    

    霍老说道，“你可真是个小滑头，你的瀚媛现在可不是当初了，现在都成立了巨无霸级别了，现在提起你卫文翰卫总，那在互联网圈子里面简直是耳熟目详啊，都这样了，还谦虚！”

    

    听到了这里，卫文翰心中一紧，霍老提到了互联网，看来这次打电话说的事情，应该是和冲浪上市有关系了。

    

    他紧张的说道，“霍老，你要是提认购份额的话，现在可真的有点紧张了，这几天光是电话就接了几十个，好些人都是不能拒绝的，你也明白！”

    

    “他们可都是我的贵人熟人，有的还沾亲带故的，你也明白，没有那么好推脱的！”

    

    霍老被逗的哈哈大笑，“你这个小家伙，太逗了，我都没说什么呢，就想着拿话堵我的嘴，放心吧，我这次打电话，可不是为了给你要认购份额的。”

    

    听到霍老这么说，卫文翰紧张的心思瞬间轻松了下来，刚才要是霍老真的给他要，以霍老的威望他肯定要想办法给他搞出来的。

    

    他们之间的关系还算紧密，还有一些项目目前正在合作呢。

    

    “霍老，你这说的，只要你开口，我岂会拒绝！”

    卫文翰赶紧拍着胸脯说道。

    

    “行了，不要再这里继续装了，我还不了解你？”

    

    霍老冷哼了一声说道。

    

    “好了，我不和你饶圈子了，本来我是听说你的冲浪上市的消息，想着我这里有些公司和圈子可以帮你一把，不过你既然找了别人了，事情都办成了，我就不说啥了！”

    

    卫文翰听到这里，心里很感动的说道，“小子能让霍老你一直记挂着真的是很感动，这次大的份额是确实没有了，太小了给您老送过去也显得太掉价，这次算我卫文翰欠您一个人情，以后我一定好好给您补回来。”

    

    霍老乐呵呵的回来一句，然后挂了电话。

    

    其实刚才的情况就能看出来，霍老爷子明显是被身边的一些朋友烦的没办法了才会打这个电话的，看似两个人再寒暄，其实他们说的东西聚聚不离份额的。

    

    都能说情说到霍老那里让认购份额，看来冲浪上市这件事情确实是已经在互联网圈彻底的传开了。

    

    目前所有人都已经知道了，冲浪上市，如果能够认购冲浪的股票的话，那绝对是有赚无赔的绝好事情。

    

    这时候，那些早早得到了卫文翰的承诺拿到了份额的人自然心中开心无比，而有些错过了这样机会，手中有空闲的资金，却当初没有看清情况，从而错失这次机会的人一个个都是捶胸顿足。

    

    冲浪的这次上市，让国内商业圈的那些人再次记住了一个人，卫文翰。

    

    其实这次冲浪上市的浪潮起来以后，其中日子最不好过的要数这个约翰了。

    

    之前就是他再里面搅局想要破坏吕芳和卫文翰之间的关系，然后把冲浪上市的事情给搞黄了。

    

    可是谁也没想到，吕芳这次的态度异常坚决，居然使用了自己的人脉和人情，强行人NG董事会改变了决议。

    

    约翰坐在办公室，脸色很是难看，   

    “赶紧签了吧，墨迹什么呢？”

    吕芳手里拿着一份文件，丢给了约翰说道。

    

    

    

