
　　林恒与洛霞又各寻了位置原地打坐休养心神起来，到了后半夜，御灵月儿则将两人叫醒。

　　林恒小心翼翼的推开窗子向外看，月黑风高，街道之上一片静谧。

　　林恒回过神对洛霞比了个“ok”的手势，洛霞现在也明白这手势的含义，也回了一个。

　　而后林恒又离开了房间从扶梯上往大堂里观看，此刻大堂里的人倒是走了大半，但看留下来的这些人满脸疲惫之色呼呼大睡的模样，林恒也大概明白那些走的人究竟是个什么样的心理状态。

　　等到林恒再度返回房间的时候，洛霞已经将那一身黑色的兜帽袍服穿在身上了。

　　御灵月儿手中捧着另一套向林恒走过来，并道：“林大人，我帮你。”

　　林恒也没拒绝在御灵月儿的帮助之下将黑色的袍服穿好，御灵月儿伸手将兜帽覆盖在林恒的头上，她忽然毫无征兆的说道：“林大人，我之前做错了许多事，只盼望你能给我一次改过……”

　　但林恒却是后退了一步与她拉开了距离，兜帽中看不清林恒的表情，御灵月儿只听到林恒道：“覆水难收。你在此地照顾好敖雪，等我们归来就是。”

　　而后林恒与洛霞便来到了窗户前，林恒对洛霞道：“我先翻出去，你跟在我后面，我怎么走你就跟在我后面便可。”

　　洛霞点了点头。

　　林恒便率先从窗户之中翻出，他并未落地，而是脚尖在窗沿的位置一踩，借力跃起跳到了房顶之上。

　　洛霞紧随其后，但她空有力量却并不能做到对身体的良好控制，她脚尖在没踩住窗沿，险些摔下去。幸好林恒一把手拽住了洛霞的手，将她拉了上去。

　　两人站在客栈的房顶之上，举目向四周望去，目力所及之处虽见到几个建筑燃这灯火，但却并没看到任何一个人的踪迹。

　　“走吧，离得不近不远的在那边。”林恒伸手指了个方向，而后俯下身子小跑了起来。

　　林恒之所以没选择最近的一处教会便是他考虑到了如果当时候圣镜丢失很快就被发现，那到时候目标一定会放在距离教会最近的位置。

　　两人无声的穿行在各种房顶之上，洛霞初时脚下力量太重还踩碎了几只砖瓦，但到了后来已经完全可以熟练的控制住自己的身形。

　　两人一路奔行了将近半个小时之后，跑在前面的林恒挥了挥手，而后蹲下了身子。

　　洛霞脚尖轻点，几个纵落之间便来到了林恒的身边，她蹲在林恒的身边低声问道：“怎么了？”

　　林恒伸手一指远处的一个低矮的建筑，压低声音道：“看哪里，那就是咱们要闯的教会。”

　　在微弱的月光之下，洛霞看清了那是一个比他们所住的客栈略大一点点的建筑。

　　建筑内的大多数窗户都是黑暗着的，只有最顶层的一扇窗户内燃着灯火。

　　洛霞起身便要走，林恒急忙拉住了她。

　　洛霞有些疑惑的问道：“怎么了？不进去了？”

　　“等会等会，咱们也观察一下他们外围有没有巡逻的人。”

　　洛霞闻言便觉林恒说的极有道理，立刻再次蹲在林恒的身边。

　　两人身上都穿着大黑色的匿影衣，此刻若不是有心人跳过来专门向这边丑，根本就发现不了在房檐上还蹲着两个人。

　　大约等了八九分钟之后，却见两个身穿简陋皮甲的武士从教会后面绕过来。

　　两人大抵是巡逻的累了，而后坐在教会前的石阶上休息。

　　洛霞伸手扯了扯林恒的衣袖，低声道：“现在怎么办？”

　　林恒早已经将地形观察好了，在正对着教会大门的两侧是一条商业街，商业街的阴影留下左右两道可以供人快速同行的不容易被发现的视觉盲区。ŴŴŴ.23sk.com

　　林恒伸手指了指那街道两侧的阴影，压低声音道：“你左我右，等会注意看我的动作。”

　　洛霞点了点头，而后两人如同大雁一样张开手臂从房檐上“飞”了下去。

　　林恒落地是是毫无声响，倒是洛霞落地时发出轻微的“砰”的一声，但也并未引起守在门口的两名骑士的注意。

　　林恒落地之后立刻潜如阴影之中，而后迅速向着教堂门口靠近，在他已经隐隐能听到那两名低阶骑士的对话声时林恒猛地放慢了脚步。

　　强壮的骑士叹了口气道：“你说咱们当着该死的差，别人都回家睡觉了，就咱们俩还得强撑着在这里守夜。”

　　另一个矮小一些的骑士打了个哈切，但猛然间听到同伴说出这话，他急忙做了个噤声的手势，而后低声道：“你胆子也太大了，竟敢胡言乱语？小心上面有人罚你。”

　　强壮的骑士闻言也意识到自己说错话了，猛地伸手照着自己的脸打了一巴掌，而后低声道：“怨我，怨我。”

　　……

　　此刻林恒已经很是靠近两人了，他偏过头向对面看去，但一片黑茫茫的阴影之中，他也看不到洛霞究竟到了何处。

　　“这东西还真实靠谱。”林恒捏了捏这匿影衣，而后摸出两枚金币来，随手向着两名骑士射去。

　　“叮——当！”

　　金币落地发出声响，两名骑士顿时警觉起来，一起站起来四方回顾大声道：“谁？！”

　　林恒趴在地上没动，洛霞也没动。

　　两个骑士左右瞧了瞧不见人影，又低头看着滚到脚边的两枚金币。

　　“这……这是怎么回事？”强壮的骑士眼中有几丝贪婪之色，但他也并未直接去捡。

　　那个较为矮小一些的骑士却好似意识到了什么一样，抬头向教会顶层看去，哪里正亮着一盏灯。

　　矮小的骑士指了指，低声道：“应当是上面的人赏的，咱们捡起来一人一块罢。”

　　“好。”

　　两人一起弯下腰伸手去够金币，就在此时林恒的身影猛地从黑影之中射出，在街角另外一个方向，也有一个黑影稍慢一些冲了过来。

　　强壮的骑士只听到一阵破风之声，他甚至都没来得及抬头，就看到一只皮靴在他眼前忽然放大。

　　“砰——”

　　一声低沉的闷响，林恒一脚踢在强壮骑士的面门之上。

　　那人一声不吭，直接昏死过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第271章 夜探圣境1免费阅读。https://xs.23sk.com 