    

    
                第2837章

    
                因为吴枫做到了他们只敢想，但却不敢去做的事情。

    
                “她居然叛变了！”

    
                远处何莫惊讶看着那道白色身影。

    
                “哼！在这种环境下，只要是个人都会想要逃离的！”

    
                何莫妻子在一旁冷然说道。

    
                吴枫和巫清霜的加入，让周元压力减轻了不少。

    
                “撑住三分钟，等我恢复！”

    
                周元来到甬道入口，盘腿坐下，开始恢复气劲。

    
                巫清霜面色发苦，三分钟？

    
                一分钟对她来说都十分困难，至于吴枫，她的情况比起她还要狼狈。

    
                除了刚开始出现的时候，让周围村民愣神一下，有了一个大肆杀戮的可趁之机。

    
                而后她很快就受伤了，情况及其危险。

    
                “只杀长剑村的人！”

    
                “为什么？难道你不忍心对自己村子的人下手？”

    
                巫清霜觉得有些莫名其妙。

    
                吴枫冷漠说道：“长剑村的损失是最严重的的，把他们杀怕了，说不定林牧野会选择退出。”

    
                听到吴枫的话，巫清霜眼睛一亮。

    
                而后点了点头，把自己攻击的目标，放到了那些穿着黑色衣服的人身上。

    
                长剑村的人很快就倒下了十多个，远处林牧野脸色大变。

    
                他对着旁边何青峰吼道：“都怪你！你就不能管好自己手底下的人吗？”

    
                何青峰和尼商脸色同样不太好看。

    
                也难怪吴枫能够想出这样对付他们的办法来，也就只有他对于这三个村子的人最为了解了。

    
                “不管怎么说，这都是需要付出的代价，一切都是为了得到那条真龙！”

    
                何青峰冷漠说道。

    
                “反正死的不是你的人！”林牧野更加着急了。

    
                巫清霜看到三个老头因为他们的举动互相争吵起来，顿时更加来劲。

    
                只要有穿着黑色衣服的人挡在自己面前，她出手就不会有任何保留！

    
                吴枫同样如此，她们现在的计划就是让林牧野退出这场争斗！

    
                三分钟后，两人浑身浴血，状态看起来比起之前的何莫夫妻更加不如。

    
                幸好周元恢复了些许元气，重新杀入人堆当中。

    
                尽管此前在冥想，他还是听到了巫清霜跟吴枫的对话。

    
                他觉得吴枫的这个计划是可行的，于是同样对着长剑村的人疯狂出手。

    
                本来就损失巨大的长剑村，眼下居然被他们杀戮到只剩下不到六百人！

    
                几乎已经折损了一半人手！

    
                而且其他两个村子，却还各自有着至少八百人的数量！

    
                林牧野脸色发苦，明明是自己在不断阻挡他们对周元动手，结果自己却是最倒霉的一个。

    
                再这样打下去，不知道还要死多少人。

    
                “你们两个，跟我一起动手，要不然，我就要退出了！”

    
                林牧野转头，冷然厚道。

    
                何青峰和尼商对视一眼，有些无奈说道：“那就如你所愿！”

    
                三人而后同时原地消失，顷刻间就来到了战场当中。

    
                “周元！你这是在自寻死路！”

    
                林牧野愤怒到了极点，锁月剑划出一道恐怖剑光，是奔着取走周元性命去的。

