    第74章 风云双雄   

    也难怪五毒童子如此气急败坏，宝兵，可不是什么人都能够拥有的。

    

    这种诞生了兵刃意志的兵器，即便是在那些顶级势力中，都是十分珍贵的存在。

    

    人榜前三十，手中有宝兵的，最多也不超过十人。

    

    而像柳夜这样小家族出身，没有深厚背景的，更是不可能拥有宝兵。

    

    那收买五毒童子的人，也没有提过柳夜手中拥有宝兵的事情。

    否则若是知道柳夜手中拥有宝兵，他是绝对不可能如此堂而皇之的出现在柳夜面前的。

    

    宝兵的兵刃意志，根本不是这些智力低下的尸人可以抵挡的！   

    龙脊乾坤剑，以龙脊为根本，混合阴阳奇石打造，除了能够散发出龙威影响周围十丈内敌人的意志外，还能将武者的罡气，转化为阴阳两种属性的力量。

    

    柳夜抬手挥剑，他的罡气，瞬间就转化为了滚滚寒流。

    

    寒气过处，那些毒尸人，瞬间就被冻结成了冰雕。

    

    由于柳夜没有破坏这些毒尸人的身体，使得他们甚至连自爆的机会都没有。

    

    “该死！这买卖老子不做了！”

    眼看着自己最得意的毒尸人化成一具具冰雕，五毒童子知道失去这些毒尸人，自己万万不是柳夜的对手。

    

    他一咬牙，一跺脚，扭头便跑，没有丝毫迟疑。

    

    虽然对方开出的条件十分诱人，但也要有命享用才是。

    

    这家伙既不怕碧蚕蛊毒，又有宝兵在手，五毒爆尸阵也奈何不了他。

    

    再不走，死的恐怕就是自己了！   

    不过事情已经到了这个地步，柳夜怎会容许这家伙离开？

    

    一道剑光，隔着老远就朝着五毒童子奔涌而去，同时一声龙吟之声响彻天地。

    

    正在全力逃跑的五毒童子只觉得腰间一痛，低头一看，却发现自己的下半身依旧在跑，而上半身，却是留在了地上。

    

    “好……好快的剑！”

    

    这便是五毒童子留在这世上的最后一句话。

    

    然后，便永久的闭上了眼睛。

    

    虽然这家伙仅仅只有内罡境界，但是却手段诡异，十分难缠，比外罡境界的对手都还要让人头疼。

    

    这也是左道六派的共同点，若不是有着种种诡异的手段，只怕这些旁门左道的家伙，早就被天下名门正派联手剿灭了。

    

    就算是当初南北道宗加上少林寺联手围剿湘西赶尸派，都没能让这左道六派之一彻底灭亡。

    左道六派的难缠，可见一斑。

    

    柳夜将龙脊乾坤剑，重新收入乾坤袋中，然后迈步走到那两个依旧在喝酒的黑衣人身旁，目光却是落在了他们腰间的一块令牌之上。

    

    即便是刚刚柳夜和五毒童子大打出手，也没有能影响到这两人。

    那些毒尸人身上散发出的恐怖毒气，也是在这两人身外三丈处，便消散不见了。

    

    就连疯狂如五毒童子这样的家伙，从头到尾也没想过对这两人发起攻击，正是因为他们腰间悬挂着的令牌。

    

    那块令牌通体金色，十分显眼，正面刻着两个龙飞凤舞的大字——天下！   

    当今之世，敢在大庭广众之下挂着如此显眼且嚣张的令牌的，只有一个势力。

    

    那就是和青龙会、天机阁、风雨楼并称为天下四大组织的天下会！   

    而五毒童子正是认出了这两人腰间的令牌，才不敢对他们动手，只是将他们当做空气一般。

    

    “两位出现在此地，恐怕不是碰巧在这儿饮酒吧？”

    柳夜看着两人，淡淡问道。

    

    天下会总舵远在西晋，并且在西晋之外不设分舵。

    

    如今两个天下会的人从西晋远道而来齐楚边境，并且正好出现在柳夜的必经之路上，恐怕不是凑巧这么简单。

    

    其中一个黑衣人抬头看了看柳夜，点了点头：“武风。”

    

    然后旁边一人也开口道：“武云。”

    

    “奉帮主之命，前来邀请阁下加入天下会！”

    

    竟然是他们二人！   

    柳夜听见这两人自报姓名，目光也是一闪。

    

    无他，只因为这两人的名气，实在是太大了。

    大到让人觉得如雷贯耳的程度。

    

    别看柳夜如今已经在人榜上排进了前三十，但是在眼前这两个人面前，却依旧不够看。

    

    “拳镇山河”武风，人榜排名第九！   

    “踏碎凌霄”武云，人榜排名第十！   

    这两人，都是天下年轻一辈武者中最杰出的人物，江湖人称“风云双雄”，都是货真价实的五气朝元境界的武者！   

    柳夜虽然看出了对方是天下会的人，却是没有想到竟然是名震天下的风云双雄亲自到此。

    

    看来这天下会的李帮主，对自己倒真是重视得很。

    

    天下会，崛起于二十多年前，其帮主李绝天，更是名列天榜之上的武道大宗师。

    

    天下会仅用了二十多年的时间，便成为与青龙会等江湖顶级势力并称的四大组织之一，足可见李绝天的手段与实力。

    

    江湖上还有传闻，说是这天下会，乃是西晋摄政王暗中扶持的势力，所以才能发展得如此迅猛。

    

    而其崛起的时间，也与西晋二十多年前那场险些导致灭国的动乱对得上时间。

    倒也不算是无的放矢。

    

    如今的柳夜，接连得罪了天下八大世家的林家和七大帮派的七雄会。

    正是要找一个顶级势力庇护的时候，否则恐怕将迎来无穷无尽的针对甚至追杀，就算是杀不死，也烦人得很。

    

    原本在柳夜的计划当中，这个暂时栖身的势力，便是楚国军方。

    

    楚国军方实力强悍，飞龙、铁壁、破军，每一军都由三十万武者组成。

    

    同时楚国朝廷对于国家的掌控十分有力，无论是世家还是帮派，都插不进去手。

    

    只要投靠了楚国军方，便不需要担心林家和七雄会的报复。

    

    他们即便是势大，也绝不敢在楚国的地盘上，光明正大的对付楚国军方将领的。

    

    至于天下会，虽然也是实力强悍，仅仅崛起二十多年，就已经名列天下四大组织之一。

    并且帮主李绝天更是天榜上有名的武道大宗师。

    

    但是天下会，却是从来没有在柳夜考虑的投靠名单之内。

    

    无他，只因为如今的晋国，实在是太乱了。

    柳夜可不想去蹚那滩浑水。

    

    

    

