
　　冼轻尘和广平侯将话说到这里，当年的事已经被理得清清楚楚。

　　所有的证据都指向王允。

　　王允从开始的惊讶到后来的阴鸷，现在却冷静下来。

　　他淡淡地看着洪传庭，微微扬了扬嘴角，眼睛中没有半点的愧疚：“本官这些年审理的案子，许多都报到了刑部，但凡死于本官手下的人，都是罪大恶极，每一次不是得到了百姓的称赞。

　　本官有什么错？”

　　洪传庭听到这话，不禁摇头：“到现在你还不悔悟。”

　　王允道：“你们若是手中有证据，只管将本官下狱，但是别想从本官嘴中审出任何话，不过我要提醒各位大人的是……”

　　说到这里王允笑容更深了。

　　“如果本官是朵甘思的奸细，朝廷却始终对此一无所知，让本官做了这么多年的父母官，而且还对本官歌功颂德多年，甚至将本官作为百官之楷模，这样的朝廷岂不会失去百姓的信任。”

　　洪传庭一脸愤怒：“你以为就因为这般，朝廷就不敢将你治罪？”

　　王允缓缓地将官服脱下：“即便我死了，也会有百姓为我诉冤，”他看向冼轻尘，“什么是真，什么又是假，如果大周兵力雄厚，怎会与朵甘思和谈，如果广平侯能够将西北守的如同铁桶，也更不需要担忧朵甘思前来扰边，这些事于我本就无关。

　　就是你们无能造成如今的局面，我无非就是替你们承担过失。”

　　“熬不住酷刑，难道不是你太懦弱吗？”另一间牢房中，有个人开口，“你只是为自己找了个借口罢了。”

　　王允表情一僵。

　　随着锁链的撞击声，牢房里的人向前走几步，到了火光之下。

　　广平侯夫人抬起那惨不忍睹的脸颊，露出一个笑容，也许是因为她剩下的一只眼睛过于明亮，让她那笑容看起来也并不可怕：“冼大人在大牢里那么久，错纳都没有让人去收买他，为何你刚刚来到朵甘思，错纳就盯上了你？错纳不敢与广平侯正式对战，不敢动摇冼大人的立场，选你是因为你比他们都软弱，如今你被抓，错纳不会救你，大周朝廷恨不得将你千刀万剐，说到底你会被人人厌弃。”

　　广平侯夫人说完看向徐清欢：“徐大小姐，我说的对不对？”

　　徐清欢道：“假的能哄骗人一时，不能哄骗人一世，如今冼大人已经从他的牢笼里走了出来，当年的事就会被越来越多的人知晓。

　　王允从一开始就居心叵测，他断的那些案子朝廷必然也会重新查验，他的真面目总会被揭开于人前。”

　　王允的目光更深了些。

　　“再说，有些话不过就是骗骗别人，到底是怎么样，他自己心里最明白，跪倒在朵甘思人面前那一幕，他应该记得清清楚楚，一个没有尊严的贪生怕死之徒，最终必然有个凄惨的下场。”

　　徐清欢说到这里走向安义侯，在安义侯耳边说了几句话。

　　安义侯点点头：“我记得本朝太祖爷时处置了一个叛将，不但杀了他，还仿照他的模样做了泥塑，从此长跪不起，受万人唾骂，此案真相大白之后，我会上表朝廷如此处置王允。”

　　王允脸上再也没有了淡然的神情，眼睛中荡起一层层的波澜：“你们莫要吓我，你们这样做也不会有人相信。”

　　“会的，”冼轻尘道，“我发誓，我一定会做到，我会让所有人都知道你的罪行。”

　　王允的身体开始颤抖，他当然知道冼轻尘是什么样的倔种，冼轻尘如此说，就定然能够做到。

　　冼轻尘站起身走到王允身边，盯着王允的眼睛道：“我保证，你行刑时，就是大快人心的时候，我会将那些孩子的家人找到，让他们来观刑。”

　　“你不能这样，我是对的，我做的才是公正……”王允开始慌不择言，“兴利除弊……不……该废旧立新……你们不懂，是你们不懂，哈哈哈哈，你们才是傻子，早晚有一天，你们会知道，你们都错了，对的是我……是我……”

　　洪传庭冷冷地道：“你从这里走出的那天，就是你的死期，那时你就知道什么才是公正。”

　　刑部主事一摆手，立即有人将王允押入大牢之中。

　　在场的官员都摇头：“真是知人知面不知心。”

　　目睹这些，广平侯夫人脸上满是轻松的笑容，仿佛终于卸下身上的包袱：“如此，我就能安心了。”

　　广平侯夫人说完这些，才看向广平侯。

　　夫妻四目相对，她就算心坚如铁，在看到他眼睛中的心疼和难过时，还是忍不住落下泪来。

　　“对不起侯爷，”广平侯夫人行礼，勉强稳住心绪，“当年康吉土司出面与大周和谈，大周却突然起兵攻克朵甘思的城池，我们一直以为是周人狡诈毁约在先。

　　我父亲也在那一役中惨死，康吉土司也因此战彻底失去了对朵甘思的控制，我的族人损伤惨重，我对侯爷自然满是怨恨，这才想要来到侯爷身边做纤细，以报血海深仇，虽然侯爷说过是朵甘思杀人在先，我却偏激的觉得都是侯爷的手段，却没想到真相原来是这样，如今我愿意伏诛，不盼侯爷现在能够原谅，只希望假以时日能消宿怨。”

　　广平侯的手不停地颤抖，想要上前将广平侯夫人看清楚。

　　广平侯夫人却步步后退，将自己完全湮灭在黑暗之中，再也没有任何言语。

　　广平侯忽然低头剧烈咳嗽起来。

　　黑暗中似有哽咽之声，最终化为一句呢喃：“希望侯爷保重身体。”

　　这桩案子要连夜报入宫中。

　　刑部主事一刻不敢离开大牢，洪传庭急着去梳理公文。

　　冼轻尘是此案必不可少的一个环节，自然也要跟着洪传庭一起将此事禀告个清楚。

　　虽然案子了结，广平侯的步子却更加沉重。

　　安义侯见状低声道：“趁着都察院还没有伸手，我与刑部主事说一声，你们夫妻再说几句话。”

　　广平侯一脸感激。

　　“事不宜迟，走吧！”

　　两个人转身要回大牢，安义侯不忘记嘱咐徐青安：“照顾好你妹妹，将她平安送回家。”

　　徐青安身体力行地握住身边的配剑，上前护送徐清欢上马车。

　　“哥哥不急，”徐清欢道，“我们在这里等上片刻。”

　　徐青安眼睛一亮，就知道妹妹不会这样安分地回去：“我们等谁啊？”

　　说话间，一个高大的身影就从刑部大牢里走了出来。

　　……………………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第八十四章 结案免费阅读。https://xs.23sk.com 