
帝后因此而不和，甚至反目成仇，最终获利的只有她梅贵妃这个渔翁啊。

梅贵妃越想越觉得此事可行，一路上，她甚至都想好了怎么利用此事在乾帝和许皇后之间制造矛盾。

当然，她也不忘跟白露说一些状似提醒、实则恐吓的话——

“白露啊，你刚回来，宫里的情况还不太了解，我简单和你介绍一下。”

“我叫梅寒霜，宫里人都叫我梅贵妃，贵妃之上还有皇后。”

“咱们宫里的许皇后是位高贵的世家贵女，你虽然从民间来，应该也知道世家女的骄傲与金贵。”

“许皇后乃六百年京兆许氏的嫡长女，知书达理、贤明端方，宫里的皇子公主们都非常敬畏她。”

“当然，你也不用太害怕，许皇后虽然对皇子公主们要求严苛，却也恪守礼法、规矩。白露，你是个乖巧的孩子，应该不会做出惹皇后不开心的事儿！”

梅贵妃已经知道白露身份有猫腻，却故意说这些。

白露果然被吓到了，她还没有见到许皇后，脑海中便已经脑补出一个威严、刻板，眼里不揉沙子的教导主任形象。

梅贵妃越是夸许皇后讲规矩，白露就越害怕。

因为她的身份有问题啊。

白露从来没想过要李代桃僵，她在现代好歹也是个父母宠爱的小公主，虽然单纯任性，却也不会做出欺骗人的事儿。

实在是她穿越的节点不好，她睁开眼睛的时候，“白露”已经对着乾帝喊出“薛六郎，你还记得月光下的白玉柔”这句话。

而她之所以能够穿来，是原主听到乾帝亮明身份，惊喜（还是惊吓？）过度直接当场昏了过去。

再度睁开眼睛，丫鬟白露就被一个同叫白露的异世幽魂占据了身体。

白露：……

她真的很绝望啊。

她更是没有想到在阶级等级严苛的古代，居然还有这般胆大妄为的丫鬟。

是的，白露是个丫鬟，是那位民间公主的贴身侍女。

除了一个白露，人家还有一个叫霜降的丫鬟。嗯，这些丫鬟的名字全都是根据二十四节气来的。

所以，许皇后的猜测还是颇有些准头儿。

只是随着白玉柔的离世，白家败落了，而她唯一的女儿也被她养得不知人间疾苦，满脑子找爹、认爹，她身边的下人走的走、卖的卖，最后竟只剩下了一个白露。

这位沧海遗珠也是够天真，居然只带着一个丫鬟就千里迢迢的前往京城。

主仆两个小姑娘，年轻，貌美，出手还阔绰，俨然就是行走的大肥羊。

果然，刚刚走出鲁州地界儿，换乘水路的时候，她们就遇到了水匪。

仓皇逃命间，真·民间公主和白露相继掉进江里。

到了这个时候，这小姑娘居然还不忘找爹的事儿，她把亲娘留下来的信物一分为二，自己留下一支玉箫，将另一个玉佩塞给白露，并反复叮嘱：“白露，如果咱们就此分离，你也要去京城，帮我找到我爹——”

两个人还真就这样分开了。

白露到底是农家女出身，虽然不会游泳，却会几下狗刨。

拼命在水里扑腾着，竟真的让她游到了岸边。

她那时还是个忠仆，一心想救自家小姐，她求了周围的船夫或是渔民，又是磕头、又是把仅剩的一点儿盘缠都给了人家，这才让大家帮忙在江面上寻找。

找了几天，却始终没有找到小姐的下落，帮忙的渔民都纷纷表示：“许是冲到了下游，又许是——”

看着小丫头哭肿了的眼睛，众人多少有些不忍心，便把“淹死了”几个字咽了回去。

丫鬟白露却听明白了。

其实，随着时间一天天的过去，却始终没有找到小姐，她心里已经有了这样的猜测。

渔民的这些话，只是让她更加确定：她的小姐，可能早就淹死了，尸体估计都被江里的鱼吃掉了！

白露又哭了一场，哭完，她重新打点起精神，她要去京城，她要完成小姐的遗愿。

但当她一路辛苦，险些被骗、被卖，现实逼得她不得不说谎、扮丑，甚至是偷鸡摸狗的时候，她的心态慢慢变了。

她甚至生出了一丝野望：小姐死了，白家也没了，而她身上有小姐的户籍文书和路引，所以，就算她顶替小姐，也不会有人知道。

白露在白家虽然过得很好，小姐待她也像姐妹一般。

但丫鬟就是丫鬟，如果有个机会可以让她从卑贱的奴婢晋级为主人，她、她也其实可以试一试的，对吧！

鬼使神差的，她竟真的这么做了。

所以，误打误撞的救了乾帝之后，白露才会说自己的亲爹是皇帝。

她那时估计也就是头脑一热，并且认准了皇帝就该呆在宫里，而不会这般巧合的出现在自己面前。

然而，当乾帝煞有其事的亮明身份时，白露直接被吓得心脏骤停。

她心虚啊，她害怕啊！

她、她……白露直接两眼一闭，昏死过去。

再度醒来，内里的灵魂就已经换了人。

穿越女白露：……

卧槽，原主你坑我！

发现自己一穿越就面临死局，白露真是恨不能再死一次，看看能不能穿回去。

但，能够活着，谁愿意去死呢。

白露在现代已经死了一回，她真的怕极了那种濒死的感觉。

为了小命，她只得咬牙跟乾帝和梅贵妃进了宫，并且亲耳听着梅贵妃如何顺水推舟的一步步敲定她民间公主的身份。

白露内心那叫一个绝望啊。

不过，梅贵妃表现得太无害，白露只当她是无心，甚至是好意。

进了宫，乾帝又把她带去梅贵妃所居住的延嘉殿。

来到延嘉殿，梅贵妃对她嘘寒问暖，温柔又亲近，让慌乱不安、忐忑茫然的白露本能的生出了几分亲近。

再听到梅贵妃提到了皇后，白露就天然的有种排斥、惧怕。

“……怎么感觉那个什么皇后不像个好人呢。”

还没有见到皇后，却因为梅贵妃的误导，白露在心底就给许皇后打了一个“坏人”的戳儿。

而许皇后的出场模式，似乎也透着几分霸道，像极了一个欺压良善柔弱妃子的坏皇后。

白露满心戒备。

令她没有想到的是，许皇后没有找茬儿，反而给她弄了个救驾的功劳，这、这俨然就是一块免死金牌啊。

在乾帝听从许皇后的建议，颁下圣旨的那一刻，白露心底充满了对于许皇后的感激……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66993368"  chaptername="第582章  坏皇后要从善（八）">加入书签</a>
</div>
