    《自诩奥斯卡第二的金球奖如此腐败，好莱坞如何健康发展？》———《旧金山晚报》。

    《要么改，要么亡，金球奖并不是必不可少》———《纽约每日新闻报》

    《好莱坞报道》：“1月4日，好莱坞巨星、漫威黑寡妇扮演者，斯嘉丽约翰逊炮轰金球奖关于性别问题和言论，继‘女星yan照门‘之后，好莱坞正掀起一场新的女拳风暴。”

    《洛杉矶时报》：“经过内部秘密采访，HFPA与金球奖极其肮脏，组织内部排斥女记者加入，他们操纵下的金球奖，不但充满腐败和内定，更严重歧视女性和少数族裔……”

    《纽约时报》：“在斯嘉丽约翰逊发表言论以后，立刻得到本届金球奖音乐/喜剧类最佳男演员，叶秦的声援。”

    “他批评HFPA的行为令人失望，表示自己作为金球奖得主，不会感到骄傲或高兴，而是感到耻辱，已经退还金球奖！”

    一份份美利坚权威的报纸，杂乱地摆在一张桌子上，正中间，一尊亮堂堂的金球奖杯，闪着光芒。

    “菲利普，你到底说了什么，做了什么！”

    格伦佐索里亚兴师问罪道。“你想毁了金球吗！”

    菲利普伯克狠狠地搓了一把脸：“不要这么紧张，到现在，也只不过是斯嘉丽，秦，还有一些爱煽风点火的媒体而已，好莱坞不会有多少人支持。”

    “他们需要金球奖，公关公司需要金球奖，好莱坞六大二线公司也需要金球奖，我们可是EGOT里的一员！”

    话音刚落，办公室的门突然被推开。

    副主席道斯，还有他的助理，捧着一样金闪闪的3座金球奖奖杯，面色阴沉地走了进来。

    “有人退奖杯？”

    格伦佐索里亚、菲利普伯克惊地眼睛快掉下来，心里不住地慌乱，能拥有三座金球奖，绝对是好莱坞大咖级别！

    “谁？”菲利普伯克气急败坏。

    “阿汤哥。”

    道斯充满怒意地瞪向始作俑者，菲利普伯克，后者瞬间如遭雷击，木在原地。

    阿汤哥？！

    虽然他不复千禧年左右的权势，但在好莱坞，依然是超一线的存在，影响力惊人。

    如今东方“阿汤哥”，西方“叶秦”，两大好莱坞巨星联手抵制金球奖？

    格伦佐索里亚慌里慌张：“why？我们并没有招惹阿汤哥。”

    “因为阿汤哥的新作，《碟中谍5》，背后有派拉蒙，以及华夏的旺达。”

    道斯看也不再看菲利普伯克一眼：“旺达正在收购派拉蒙，而叶秦，跟旺达关系莫逆！”

    “我绝对我们该召集全员开会，否则，二十年金球，毁于一旦。”

    ……………………

    洛杉矶，环球影城内景棚里。

    “不不，杰西卡，不要影响自己，你公开支持，我就很感谢。”

    叶秦摆摆手，谢绝杰西卡查斯坦退还金球奖，这位劳模姐，好不容易从歧视女性的好莱坞，摸爬滚打十几年才有今天。

    “我的经纪人来了，等会儿再聊。”

    在杰西卡查斯坦崇拜又敬佩的目光，他走到赫纳罗丝面前。

    “哇哦，来自东方的护花使者。”

    赫纳罗丝挤眉弄眼，眼神里充满戏谑。

    “媒体舆论方面，怎么说？”叶秦问道。

    “CBS，ABC都乐意看到NBC吃瘪，他们会做几期特别的访谈节目，邀请lady gaga、麦当娜、凯特布兰切特、安妮海瑟薇、艾玛沃特森这些格莱美、好莱坞的女拳斗士们，撕碎金球奖。”

    赫纳罗丝搓搓手，兴奋异常，活脱脱也是一个美利坚田园犬。

    “《纽约时报》、《洛杉矶时报》正在做专题报道，全美的媒体都关注在这件事，因为跟斯嘉丽的影响力。”

    “但还不够。”

    “还不够？哇哦，好莱坞的骑士，你还想怎么做？”

    “光打女拳牌不足以让金球奖做出改变，我们需要尼哥，金球奖87名评委，竟没有一位尼哥评委，这是什么？”

    叶秦嘴角挂着一丝怪笑，“是歧视，我们需要尼哥，需要亚裔，需要拉丁裔等族裔，把金球奖打造成一个多元化的专业公正的评委会。”

    “需要你找一个代表尼哥的演员代表。”

    “斯派克李、丹泽尔华盛顿、威尔史密斯……”

    赫纳罗丝罗列了几个，心中有了合适的人选：“这件事，我会交给CAA的尼哥同事来处理，秦，这件事需要公开吗？”

    “不，我们华夏人有一句话，做好事，不留名。”

    叶秦勾勾嘴唇，白左、女拳、尼哥，好莱坞三重zz正确，金球奖拿什么挡！

    戴上我亲爱的红领巾，喊一句，让金球奖再次伟大！

    嗡嗡，嗡嗡，就在此时，一通电话打扰叶秦的遐想，号码赫然是旺达的叶柠。

    “秦子，你搞什么啊？旺达正在收购DCP，金球奖的制作公司，价钱都谈好了。”

    “亏你们谈的出来，8亿买这么个奖项，覆盖面才只有1900万。”

    叶秦撇撇嘴：“合约签了吗？我这也算是给你压价，到时候必须改革，金球奖会员，华夏、华裔电影人必须要有一席之地。”

    “还收购什么，金球要被你踹成破球。”

    叶柠苦笑连连，“你小子拿奖就拿奖，好好一个金球奖影帝，多么响亮的荣誉，干嘛把舞台给掀了？这不是端起碗吃饭，放下碗骂娘嘛！”

    动机？

    我承认我有冲冠一怒的成分，比起获得金球奖影帝，毁掉一个美分们自认为高贵的好莱坞电影奖项，才是他最想要的。

    破除好莱坞电影迷信！

    看！

    西方的电影节，也不尽是权威，精美老是贬低国内的某花金鸡，抬高国外电影。

    哼哼，除了奥斯卡、欧洲三大电影节还有底蕴，其他都是一个德性，吹个屁吹。

    这可比拿到金球奖，更重要。

    一举三得，叶秦干嘛不做，横下决心。

    也正如所想，华夏国内的豆瓣、直呼、贴吧、围脖的精美急了，拼命地发表言论，捍卫好莱坞金球奖的权威。

    然而，在围脖第一V的叶秦影响下，舔狗吧裹挟的舆论大军，直接一波冲了他们。

    【原来金球奖，也就这样，不过如此嘛，跟某马一样，名不副实】

    【此处禁止虐马，咱们的金鸡某花还要努力，对标的对象应该是奥斯卡】

    【金鸡某花都不如某马，还想对标奥斯卡？】

    【来了来了，围马救球。】

    【教主退奖退的好！支持教主，华语电影不需要靠国外的水奖来添彩，完全是侮辱教主！】

    【以前华语电影落后，输票房输技术，冲奖拿荣誉无可厚非，但现在华夏已经是全球第二大电影市场，华语电影也在崛起，为什么还要靠外国奖呢？】

    【希望教主参与的丝绸之路国际电影节，能办成咱们华语的“奥斯卡”。】

    【外国的月亮都不定是圆的，金球奖就一定是辉煌的？】

    【……】

    推特、Facebook、ins……也到处是舔狗吧第二次出征的身影，全力声援斯嘉丽、叶秦、阿汤哥，爆掉金球奖。

    很多好莱坞一二线明星不再观望，瞅准机会跟风，加入到抵制的阵营。

    贾达平克特【威尔史密斯妻子】：“金球奖87名评委，没有一名是尼哥，这是赤裸裸的排外歧视，我们需要尊重，我们需要在金球奖发出我们的声音，@丹泽尔华盛顿@奥普拉。”

    泰勒斯威夫特：“黑客yan照侵犯的是我们女性的肉体，金球奖那些‘小侏儒’是连我们的尊严都要践踏！我们应该团结起来，@斯嘉丽……”

    “是的，团结起来，除非金球奖内部进行根本性改革，否则我认为是时候远离HFPA，转而聚焦于我们的工会和整个行业内部之间团结的重要性和力量。”

    斯嘉丽拿着手机，一条条回复同样有“女拳斗士”标签的明星，噼里啪啦打着字，精神亢奋又恍惚。

    做梦没想到，一个发声，居然引发惊涛骇浪。

    “恭喜你，斯嘉丽，你的女拳形象更加完美，女粉的数量越来越多。”

     CAA的联合主席布莱恩洛德，作为斯嘉丽的经纪人，早已组织最精锐的公关宣传团队，策划包装。

    “如果迪士尼不傻，作为独立女性标杆的黑寡妇，一定少不了独立电影系列，据我所知，华纳正在筹备同样迎合女拳的《神奇女侠》。”

    “谢谢。”

    斯嘉丽轻轻地摇晃婴儿床，叶汉闭着眼熟睡。

    “你应该谢秦。他简直是从东方来到西方的king，他在好莱坞的权势，难以想象，已经超越李小龙，华纳、派拉蒙，都准备暂停与HFPA的合作。”

    布莱恩洛德掩住嘴：“想当初，在训练营，他只是一个初来乍到的华夏演员。”

    斯嘉丽心里分外激动，他是为了我！

    这该死的甜蜜，她笑的合不拢嘴，恨不得马上打个电话把叶秦喊来，摁在床上摩擦，领略女拳的滋味。

    双眸盯着叶汉，喃喃道：“汉，汉。”

