    他还真是不要脸了？

    司宸还想说什么，就看见薄景琛坐着直升飞机离开了，他把自己想说的话给憋了回去。

    看着躺在地上被折磨的不成人样的司柔，他下意识的把目光落在了Michael身上。

    虽然他不喜欢司柔这个妹妹，但这也并不能代表着他的妹妹这个Michael可以随意欺负。

    动他的人，就是在找死。

    司宸让下属带走了Michael，然后抱起昏迷不醒的司柔乘坐直升飞机离开了。

    司华全程看着薄景琛离开的直升飞机，也不知道在想些什么。

    ……

    司柔伤的很重，她被救下后就一直处于昏迷状态，司宸送她去了医院抢救。

    半小时后，医生让护士出来对司宸还有司华说：“病人肺部大出血，现在血库没有和病人能够匹配的血型，需要你们家属献血。”

    司华急了，这可是他从小到大捧在手心里疼爱的女儿，要是她有什么三长两短，那他怎么和他的夫人交代？

    司华想到这儿，赶紧跟随着护士去献血，司宸也跟了上去，为了确定两人的血型和司柔是一样的，护士还检测了一下，结果居然发现司柔和司华的血型还有司宸都不匹配。

    护士怀疑的询问：“你们确定你们是病人的家属吗？”

    司华点头：“我是她父亲！怎么了？”

    “亲生的？”

    “对，亲生的。”

    护士苦恼的皱眉：“那就奇怪了，如果你和病人有血缘关系，那你的血型不可能和病人不匹配啊，你们是罕见的熊猫血，但是病人却是A型血，话说你们是不是弄错了？其实里面的病人并非你的女儿？”

    护士的话如同雷劈到了司华的头顶。

    把他劈的外焦里嫩的。

    这怎么可能？小柔怎么可能不是他的女儿？这一定是护士弄错了，一定是。

    司华让护士替自己和司柔做亲子鉴定，护士先让医院里的A型血替司柔捐血以后，才帮司柔还有司华做亲子鉴定。

    为了尽快拿到报告，司华让护士加急检测。

    在清晨第一缕阳光出现的时候，司华拿到了自己和司柔的化验报告，他颤抖的拿起来直接看鉴定结果。

    “百分之0.001……”

    鉴定结果为：“无血缘关系。”

    司宸坐在司华的身边看着这鉴定报告，他想自己总算明白他为什么从小到大都不喜欢他这个妹妹了。

    因为她不是他亲生的妹妹。

    如果司柔不是他的亲生妹妹，那他的亲生妹妹在哪里？

    “爸，当年妹妹是你亲自从医院接回来的，但是为什么司柔会不是我的亲妹妹？这中间是不是发生了什么？”

    司华也不知道。

    他头疼急了：“司柔不是我的亲生女儿，那我亲生的女儿在哪？”

    司宸坐在司华的身边安慰道：“爸别担心，我会找到妹妹的。”

    ……

    京都，

    陆浅一睁眼，就看见什么也没穿躺在自己身边的薄景琛，她严重怀疑自己在做梦，陆浅抬起手揉了揉自己的双眼，然后把手放下时薄景琛还在。

    在揉，薄景琛依旧在。

