    许应带着《泥丸隐景长生诀》返回无妄山，他进入飞升之地，一边修炼，一边静静地研究这门带领着周齐云走向辉煌和死亡的功法。

    这门功法修炼时调动泥丸秘藏之力，混沌海中采气，算是一种另类的炼气法门。

    不过泥丸活性炼入肉身和魂魄，让肉身达到仙人之体，魂魄达到仙人之魂，的确令人大开眼界。

    泥丸宫主人在功法里留下的最显眼的破绽，就在仙人之魂上。

    魂魄炼入泥丸活性，无比强大，但华而不实。

    而且魂魄充斥着这么多活性，看起来就像是把自己喂养成一只白白胖胖的猪崽，喂的这么肥，不是等人去吃？

    “几乎所有雄师，魂魄都不怎么强。”

    许应思索道，“他们面对摊师还好，面对阴间的鬼神时，往往束手束脚。许多实力强

    大的大雄，面对牛家兄弟的白骨打魂鞭，一鞭子都承受不了。周齐云发现这个陷阱后，立刻转向其他方向，尝试着把自己的魂魄炼得无比强大。”

    许应翻阅周齐云的笔记，笔记中都是周齐云修炼的心得。

    其中有关于他炼魂的感悟。

    他炼成元神只是许应传给他陀妪仙书和九霄阳神玄坛功之后的事情，在此之前，他找到一些炼气功法的残篇，凭借对残篇的感悟，他便将魂魄炼得堪比元神！

    “用半真半假的残篇，也能修炼到这等境地，真是奇才。”许应不禁摇头。

    周齐云在感悟中记载了他得到的那卷残篇，只有关于元神修炼一些诀窍，很多地方都没有讲清楚，甚至连元神是什么都讲得似是而非！

    显然这是一个没有炼成元神的炼气士，对元神的猜测，不是正经修炼元神的法门。

    就凭借着这不正经的残篇，周齐云有此成就，不得不令人钦佩。

    周齐云心得中，最出色的便是他糅合泥

    丸洞天和炼气体系。

    无论是陀妪仙书还是九霄阳神，都是上古时代的炼气士，对炼气的最高领悟，这两门功法很难融合，更何况在这两门功法之外，增加另一个修炼体系的功法？

    周齐云用的办法，并非如许应猜测的那样，以摊法为根，以炼气功法为辅。他反过来用，以炼气功法为根，以摊法为辅。

    作为一个雄仙，这么做就是颠覆否定自己前半生的成就，殊为难得，需要莫大的智慧和勇气。

    “圣神陛下开绛宫、玉京秘藏，两大秘藏力量冲突，圣神皇帝无计可施，我也讥笑他道路走错。然则这条路真的错了吗？”

    周齐云在心得中写道，“不然。世人皆以为人体六秘，相互冲突，混修必死。然则那是功法没有主干，一统六秘，所以冲突。若是能以希夷之域为主干，一统各个境界，六秘便如主干上的花果，再无烦扰侵袭。”

    许应看完周齐云的心得，重重合上书籍，沉吟良久，突然大声道：“七爷，七爷！”

    七正在飞升之地呼吸吐纳，修炼龙蛇

    惊蛰，闻言连忙游来，道：“阿应，何事？”

    许应道：“把这几卷书收起来。这几卷书是宝藏，不容有失。”

    七张口，将那几卷书吞下。

    他脖子以下全是胃，身体有多长，胃便有多长，甚至还可以拉得更长一些，因此许应有些东西不便携带，都放在他的胃中。

    七早就把自己的肠胃炼成法宝，用来收纳珍贵的东西，当年他祖传的大日导引功，/book/10397/"style="padding:0px;margin:0px;list-style-type:none;color:rgb(51,51,51);text-decoration-line:none;font-family:" microsoftyahei";font-size:16px;"target="_blank">/book/10397/保存收藏分享链接，下次回家不迷路。也是藏在胃中。

    许应向七道：“七爷，周齐云说，炼气如树，人体六秘便是树上的六个花果，只有这样，六秘才能不相互冲突。这个形容不对。人体六秘，相当于炼气士的六个力量源泉，供养给炼气之树，这才是对！”

    七没能听懂，大眼瞪小眼，心虚道：“那么，有何区别？”

    许应看着他眼睛，很是认真，道：“区别就是，周齐云以炼气为养分，供养给人体六秘，壮大秘藏之力。而我法子，是以人体六秘为养分，壮大炼气。”

    玩七听懂了，然而没有完全懂，顺着他

    的话往下说，道：“那么，如何实现这一点？”

    “七爷聪明！”

    许应猛地拍手大赞，兴奋得走来走去，道，“周齐云解决了他的功法与炼气衔接的问题，但因为自身是摊仙，尽管跳出眼界见识的局限，但还是影响了他的判断！我当截取泥丸隐景长生诀的上半段，与我的太一导引功衔接！”

    七听他夸奖自己聪明，更加心虚，战战兢兢道：“阿应，你如何衔接？”

    “衔接两种不同的修炼体系，是不是听起来一定无比复杂？”

    许应哈哈笑道，“但是，只要将泥丸洞天中钓取的混沌海活性，当成我们修炼时导引来的太阳精气，当成天地元气，不就无须关系如何衔接吗？七爷，是不是这个道理？”

    七听得只有眼睛瞪得滚圆，脑子不知道何处去了。

    大蛇伸出尾巴尖，揉了揉许应的脑瓜，很是欣慰笑了，鼓励道：“阿应，你既然找到了解决之道，那就勇敢去做吧！”

    “嗯！”

    许应重重点头，去尝试着一统泥丸秘藏。

    牛震牛干兄弟二牛见了，对七佩服得五体投地，牛干道：“咱们老师学究天人，就是学问这么大的人，遇到不决之事，也需要求教七爷。”

    牛震感慨道：“七爷深不可测啊。”

    七心里直犯嘀咕：“我只是顺着阿应的思路，说几句场面话而已。阿应不会真的就按照这种法子修炼了吧？万一修炼出什么问题”

    他眨眨眼睛：“好像也是阿应自己的问题。他这么聪明，自然能解决。对了，我是否也该打开我自己的泥丸秘藏了？”

    他心里怦怦乱跳，自从秦岩洞寻找泥丸秘藏，却遭遇地底大物的袭击，他便一直没有想着如何打开自己的泥丸秘藏。

    但现在，许应即将解决秘藏与炼气一统的事情，他也不由心思活络起来，心道：“我妖族也有人体六秘，那么自然也可以一统炼气与秘藏。我这时打开泥丸，恰逢其会！此时，正是我妖族复兴的大好时机！”

    他兴致勃勃，当即调动神识，进入希夷之域，神识一路向上，不过片刻，便来到大脑中的混沌海，寻到自己的混沌泥丸所在。

    七呆了呆，只见自己的混沌泥丸旁边，一口大钟飘在那里，上下浮沉不定。

    “贱钟，你何时来的？”

    七暴怒，扑上前去，神识与那口大钟扭打在一起，叫道，“我说我这些日子总像是被采补了一样，原来是你捣鬼！你偷我气血！”

    “你冤枉我！我每次只吸一两口，不超过两成！”

    “你吸了阿应还来吸我！贱钟，你是打算随身带着两个老爷爷吗？”

    “大哥不说二哥，你不也是随身带着老爷爷，抱着阿应一直啃？”

    ·

    大钟被打出七脑海，大蛇还是不依不饶，庞大的蛇躯卷起大钟，往地上锤去，砸得当当作响。

    他已经觉醒了太古血脉，又修炼巴蛇真

    修、龙蛇惊蛰，已经具有大道之象，这一身力量可谓强横无边！

    饶是大钟，也被砸得有些疼，当即不再忍耐，呼啸变大，将蛇躯撑开，摁住七的大脑袋便往地上锤去，一下两下，砸得嘭嘭作响！

    牛震牛干两兄弟躲在飞升地的角落里瑟瑟发抖。

    “七爷会被干掉的吧？”兄弟二牛对视一眼，心有灵犀，“老师怎么还不阻止？”浏?览-器-搜-索-择*日!飞-升*看最新章节

    “钟爷饶命！”七被撞得满头是包，高声叫道。

    “七爷豁达！”两牛松了口气，齐齐赞道。

    一蛇一钟很快和好如初。

    七向大钟请教如何打开泥丸秘藏，大钟也毫不吝啬，道：“打开泥丸有两种方法，一是请高手帮你打开，这种有隐患，你的泥丸洞天容易被人所控制。二是自己集道象之力，化作神通，轰开泥丸，打开洞天。”

    他将许应打开泥丸的过程说了一遍，七当即就要尝试，道：“我炼有龙蛇道象，自

    身又是大道之象，可以独力打开泥丸！”

    大钟道：“似你这等觉醒了太古血脉的异种，根本不需要修炼什么炼气士法门，也不需要修炼摊法。你只需要不断开发血脉之力，不断提升血脉纯度，发挥种族特长，便可以成长为不可一世的太古神物！何必如此努力？”

    七哈哈笑道：“那与混吃等死有何区别?我便不能有些追求?钟爷，你见过能御剑飞行的太古异种吗？”

    大钟摇头，赞道：“原本我也不太好看你，没想到你居然真的炼成了御剑诀。好罢，阿应在琢磨如何一统两大修炼体系，顾不得帮你，我来帮你护法，助你打开泥丸秘藏！将来，你牛七便是妖族顶天立地的大宗师！”

    七被它一席话说得兽血沸腾，恨不得把舌头弯成九转十八弯，大叫一声抒发胸臆，只是突然想道：“我若果真成了妖族名垂青史的大宗师，继往开来，开创妖族的新时代，后世打的妖怪一听我的名字，便竖起大拇指，赞一声牛妖一族的老祖宗厉害，我岂不是气也气死了？”

    他不禁踟蹰，要不趁着还没有名垂青史，把牛姓改了？

    大钟催促，七便将此事先且放下，他们也是胆大包天，没有许应指点，便开始强开泥丸秘藏。

    许应将太一导引功的运转法门整理一遍，又将泥丸隐景长生诀的功法理一理，截断其中的洞天部分，将两种功法合二为一，反复推导几遍，确认没有大的错误，这才尝试着运转功法。

    他此番调动太一导引功，体内希夷之域顿时天河滔滔，冲刷大山大川，体内雷声隐隐，大日运转。

    顿时天外有飞升之地的天地灵气，纷至沓来，滋润肉身魂魄，又有来自泥丸洞天的长生气混流而来，与天地灵气一起沁入五脏六腑，发肤骨髓，乃至三魂七魄，无一不被滋润得通透！

    “原来这才是真正长生诀！”

    许应心中感慨，眼角忍不住有两行清泪滑落，低声道，“若是周老祖参悟出这一点，便不必急着渡劫，也就不会被泥丸宫主人所趁了。”

    他肉身魂魄不断提升，长生气炼入肉身魂魄中，只觉五行兼备，阴阳调和，生死通明，寿元也在不断提升。正在此时，大钟的惊叫声传来：“阿应！阿应！七爷出事了！”

    许应急忙停下，大钟声音从七的脑海中传来，叫道：“七爷打开泥丸，招法威力不足，准头不够，偏了点。洞天开了一半，有崩塌的趋势，我正在帮他镇住混沌之气的反扑！”

    许应急忙伸手一指，点在自己眉心，魂魄出窍，飞身投入大蛇的后脑，钻入七的脑海。

    只见这里一片混乱，混沌海中浪涛澎湃，混沌之气如云，朵朵飘浮在海面上空。

    一道洞天如龙舒展身躯，插入混沌海，激荡来去，无法定住。

    那正是七强行打开的洞天！

    这座洞天规模，要比正常的泥丸洞天小很多。

    这座洞天随时可能被混沌同化，无法稳定下来。倘若洞天被同化，泥丸被毁，

    就算最轻的结果都是大脑混沌，变成白痴！

    严重的话，说不定脑袋直接消失！

    许应定了定神，观察四周，只见大钟正在镇住这座洞天的异动，对抗混沌海浏?览-器-搜-索-择*日!飞-升*看最新章节，免得洞天被混沌同化。

    只是即便他是无比强大的法宝，也难以与混沌海的力量抗衡多久。只怕要不了多久，它也会被混沌海摧毁！

    在大钟身边，混沌海上还有半个混沌泥丸，想来是七的神通威力不够，只打开混沌泥丸的一半，化作半个洞天，才导致这种后果。

    “七！听我的话，聚集神识！”

    许应大声道，“我助你一臂之力，打开剩下半个泥丸！”

    七因为开辟泥丸不成，神识已散，浑浑噩噩，没有听清他的话。许应皱眉，当机立断，魂魄飞出，回归肉身。

    他鼓荡所有元气，暴喝一声：“祭！”

    七腾空而起，这条大蛇被他以莫大法力，生生祭起，浮在半空！

    许应催动元育八音，体内道音震荡，七体内道音也自震荡，不由自主跟随他一起施展出元育八音！

    许应催动龙蛇惊蛰功，七身躯也自催动龙蛇惊蛰功！

    许应一指点向大蛇眉心，七的尾巴也自点向自己眉心！

    一人一蛇，神通暴涨，从混沌海的天外而来，龙蛇合计，重重点在那半个混沌泥丸之上！

    轰隆！

    剧烈震荡传来，第二座洞天轰然开启，如同一条搅动混沌海的大蛇，插入海中，兴风作浪！

    这座洞天很快与第一座洞天相互感应，相互纠缠，合二为一，变成一座洞天，形如龙蛇纠缠，从混沌海中源源不断钓取长生气！

    大钟呆了呆：“蠢蛇因祸得福了”昨天写了一万二，宅猪脑力跟

    不上，更新晚了，但好在字数很多！

    新阅读网址： ，感謝支持，希望大家能支持一下手机网站：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>