    第249章全面反击！（30）

    陈雪娇浑身僵硬！

    但，她还是耐着性子缓缓转过身来，脸上挂着一抹淡淡的矜持微笑，“云埋，你喝多了，对吗？”

    眼前这个女人，真的很漂亮，或许，如果单看她的这张脸，至多也就是个八分美女，

    可问题就在于，她的身材实在太好了！

    都说男子腹有诗书千万斤，不及女子月匈前二两肉！

    可陈雪娇这何止是二两，简直是二斤都不止，保守估计得有四五斤重！

    90％以上的女人在陈雪娇面前，应该都会忍不住微微有些汗颜！有一种深深的相形见绌的感觉！

    最为关键的是，

    陈雪娇的气质，实在是过于撩人！

    其实她的年纪已经不算小了，她已经三十一了，可是，岁月非但没有在她身上留下太多痕迹，

    反倒是随着岁月的沉淀，让她身上多了一种沉甸甸的【厚重】！

    这种厚重，

    绝对不是那些年轻女孩可以比拟的，年轻就意味着活力，就意味着青春，这不假，可大多数年轻女孩，就像是一个青涩的青苹果，看着好看，但吃起来却未必真的好吃！

    可陈雪娇不一样！

    她就像一只成熟的水蜜桃，甜蜜可口，让人忍不住浮想联翩，绝对是可以腻死人的那种甜！

    再加上陈雪娇身上还总有一种贵妇人的举止优雅，并且矜持，仿佛饱读诗书，琴棋书画无所不通，大家闺秀一般！

    这所有气质融合在一起，让陈雪娇变得愈发让人无法自拔！

    成熟，风韵，魅惑，且撩人！

    这样一个女人，

    试问，有几个男人能够抵挡住如此强大的魅力？

    正如此时，

    沈云埋看着陈雪娇，呼吸开始迅速变得急促，眼神开始迅速变得疯狂，他双手摁在陈雪娇肩头，低声闷吼道：“我没喝酒！我这阵子在医院都快要逼疯了！他们不让我喝酒，不让我出门，更加不允许我上山！雪姨，我想你，我真的想你！”

    陈雪娇看着沈云埋那可怕的眼神，她非常清楚的知道沈云埋在想什么，忍不住俏脸一沉，呵斥道：“云埋！你是不是疯了！你要搞清楚自己的身份，你更要搞清楚我的身份！”

    是都，

    虽然沈重始终不曾再续弦娶妻，但，陈雪娇已经住在这里住了整整十年！

    最开始她是沈重的助手，后面照顾沈重的衣食起居，再后面，

    她就彻底变成了沈重的情人！也是唯一的情人！

    “我知道自己的身份，我也知道你的身份，可那又如何！？”

    沈云埋沉声道：“我唯一可以确认的是，这段时间，我都快要想死你了！”

    陈雪娇脸色微白，一字一句道：“沈云埋，我提醒你，你这是在玩～火！稍有不慎，你和我都会死无葬身之地！你，明白吗？”

    沈云埋厉声道：“我明白，可是，我不在乎！雪姨，我不相信你会不明白我对你的心思，你一直都知道，你一直都知道，对不对！？”

    陈雪娇陷入了长久的沉默。

    是的，

    一个男人对一个女人是什么意思，女人不可能不知道，眼神也欺骗不了人！

    如果女人最后来一句【啊？你喜欢我？对不起呀，我还没做好准备，我只是把你当朋友！】

    那么，恭喜你，这个女人一定是个渣女！她一定是在把你当做备胎！

    就像现在，

    沈云埋对陈雪娇是什么意思，陈雪娇心里头门儿清，前几年沈云埋还会稍微收敛一些，可最近这几年，随着沈云埋渐渐长大，他看待陈雪娇的眼神，也变得越来越让陈雪娇无法承受！

    至于沈云埋，

    这次大难不死，被宁颜活埋之后，沈云埋已经彻底变得歇斯底里！

    沈云埋不知道他动陈雪娇是在走钢丝吗？他当然知道！如果可以的话，他也不想！

    也正是因为如此，

    在此之前，他才会找到了叶青璇！

    他原本天真的以为，在得到【叶青璇】那个女人之后，他就已经找到了陈雪娇的替代品！

    可最终，

    沈云埋却发现，他错了，而且还是大错特错！

    这几天沈云埋转院来到山脚下的私人医院之后，沈云埋辗转反侧，彻夜难眠，

    他甚至不止一次的跟叶青璇开视频，聊以慰藉！

    可是，

    这样子望梅止渴，非但没有断掉沈云埋对陈雪娇的念想，反倒是让沈云埋对陈雪娇的想法，变得越来越迫不及待！

    毕竟，

    无论叶青璇再如何神似陈雪娇，可她终究不是真正的陈雪娇！

    更何况，

    每次在视频童话里一看到叶青璇，沈云埋便会愈发的思念陈雪娇！

    这种思念，

    随着时间的推移，非但没有丝毫降低，反倒是愈演愈烈！

    陈雪娇现在几乎已经变成了让沈云埋念念不忘的一杯酒，他拼了命也想要喝一口尝尝！

    于是，

    今晚，当沈云埋看到沈万山带着手底下大批嫡系离开了半山庄园，当他确认沈重并没有回来的时候，沈云埋恶向胆边生，直接来到了陈雪娇面前！

    “看着我，雪姨，你看着我！”

    沈云埋满脸炽热的看着陈雪娇，一脸认真说道：“我喜欢你，我看的出来，其实，你也喜欢我，你只是不敢，对不对？”

    陈雪娇沉默了一下，满脸纠结说道：“说这些有什么意义？你要知道噢，我是沈重的情人！绝对不能做你沈云埋的女人！”

    沈云埋尖声道：“为什么不能！？”

    陈雪娇恨声道：“因为，我非常确定，那样做，我们一定不会有好下场的！不，准确的说，你可能不会死，可我一定会死！我不想像聂清竹那样，最后死的那么难看，并且身败名裂！”

    曾几何时，

    聂清竹是曹胜利的女人，可她最后却死了，而且，死的真的很惨！

    “可你跟聂清竹不一样！”沈云埋低声道：“更何况，沈重就是个废物，他拿什么跟曹胜利相提并论？他根本就奈何不了我！自然也就奈何不了你！”

    陈雪娇微微一愣，

    而沈云埋则抬起右手，伸出食指，轻轻挑起陈雪娇那白皙的尖下巴，满脸疯狂说道：“而且，这么多年，沈重一直都沉迷于他的化学世界里，他只喜欢待在实验室！”

    “一年到头，你至少有360天是在独守空房！”

    “你还这么年轻，你当真愿意就这样耗尽所有青春，就这么没名没分，心甘情愿的陪着沈重空耗岁月？”

    “可我不一样！”

    “我还年轻！我还有大把的时间！而且，以后执掌沈家的，一定不是沈重，而是我沈云埋！沈重给不了你的，我通通都可以给你！”

    “既如此，你还在犹豫什么？”

    陈雪娇满脸痛苦的闭上双眼，保持着诡异的沉默！

    很多时候，

    沉默，往往就代表着默认！默许！

    沈云埋瞬间就跟打了鸡血一样，也根本不给陈雪娇考虑或者返回的时间，他甚至都已经顾不上他刚刚大病初愈！

    他真的等不及了，他等这一天，已经等了太久太久！

    他直接把人扛在身上，直奔楼上卧室而去！

    (本章完)

