    阙庭院的傍晚，余晖慢慢被黑暗包裹，就连那最后一丝光线在游廊上的灯火被点亮时也消失在黑暗中。

    赵晚楼没想到赵京会这么快就来见她。

    当然，她也知道赵京不一定会愿意帮她做事。

    但她也有的是办法，让赵京不得不帮她做事，也唯有让赵京成为了她的左膀右臂，回到帝都后，她才能够安心。

    走进花厅中，就见赵京眼神略带寒意地站在中央。

    听到脚步声，赵京转身看着走进来的少女，眸色微变。

    “想好了？”赵晚楼嘴角勾笑，说道。

    赵京眼眸半眯盯着赵晚楼，一直到赵晚楼坐下，调侃道：“以往怎么没有发现大姑娘是个狠角色？”

    赵晚楼淡淡看了一眼赵京，柳眉一动，轻飘飘地说道：“这府中谁又是个好东西呢？”

    赵京闻言，又见那少女直勾勾地盯着自己，心里有点发慌，干笑道：“姑娘说得对，这府中没一个好东西。”

    赵晚楼轻笑了出声，她收回目光，眼眸半敛，看着手腕上的玉镯，淡声道：“看来你这是有去见了芸姑，芸姑是铁了心的不要你了？”

    赵京深深地盯着那漫不经心的少女，直言：“为大姑娘做事，我能得到什么好处？”

    赵晚楼闻言，抬眼，莞尔一笑，轻柔道：“若我说，我会让你荣华富贵享之不尽，你相信吗？”

    荣华富贵？

    “你是赵家家生子吧。”

    赵京看着主位上的少女有着老气横秋的气势，略显诧异，下意识地说道：“是，我是在家的家生子。”

    “为我做事，我能把你去除奴籍，成为一个堂堂正正的人。”少女精明的眼睛微微沉寂，就仿佛她说的话就能真的做到一般。

    “凭什么相信你？”赵京心惊地反驳道。

    赵晚楼笑了笑，沉声道：“凭你是赵家的奴，凭没有了我便再无翻身的机会，当然，你可以成为芸姑眼中的废物，你与芸姑之间的事情，我就当做没有看见。”

    赵京愣住，谁没有野心？

    就连府中的一个小小丫鬟，都是想尽办法往上爬，他怎么会不想荣华富贵享之不尽？

    “看来你是不想为我做事了，那你就请回吧，我也没有时间搭理你。”赵晚楼说着便起身，一个眼神都没有留给赵京，淡漠道：“弄竹，送客。”

    赵京见赵晚楼如此的干净利落，立即说道：“大姑娘，等等。”

    赵晚楼侧眸冷冷地睨着赵京。说道：“我的耐性是有限度的，过了我想找你谈的时候，在我眼中，你就是个不那么好用的人了。”

    果然，赵京的眼中闪过一丝心慌，他刚刚的确又去找芸姑了，但芸姑不但不念旧情，反而还拿她在帝都的男人侮辱他，这让他如何不恨？又如何甘心？

    “我可以为姑娘做事。”赵京立即说道。

    赵晚楼嘴角勾起一抹不怎么明显的弧度，她轻笑：“你有条件？”

    “没有。”赵京知道若是这个时候多说什么，赵晚楼必定不会给他好脸色看。

    少女漠然地看着赵京，道：“应了你的事，我也会做到。”

    言外之意便是，你对我无二心，那你赵京的前途她赵晚楼也会做到。

    “姑娘可是让属下盯着老爷？”赵京能屈能伸，立即就换了称呼。

    赵晚楼眉梢轻佻，道：“不用，必要的时候，盯紧钟氏以及芸姑便可。”

    “是。”

    ……

    翌日一早。

    芸姑便来到阙庭院，跟在身边的还有翠丝，一走进阙庭院的内院，翠丝便开始东张西望，眼中透着轻蔑。

    “芸姑，你们稍稍等等，姑娘还没有起身。”幽兰说道。

    “没事，我等便是。”芸姑笑着说道。

    幽兰只是看了一眼芸姑和翠丝，便走进了堂屋中。

    翠丝在芸姑耳边低声道：“大姑娘也太会摆架子了，我们可是夫人身边的人，明知我们前来是有事情，还让我们等。”

    芸姑淡笑：“毕竟是老爷的嫡长女，不把夫人放在眼中也是常事。”

    这般，翠丝的脸色更加不好了。

    “幽兰，怎么能让芸姑与翠丝姑娘在外面站着？还不请进屋中来？”堂屋中突然传出赵晚楼温和的声音。

    这般，芸姑与翠丝的神色都是一变，她们所说的话被赵晚楼听见了？

    “大姑娘，奴婢们就不坐了，夫人说让你过去一趟。”芸姑说道。

    话音落下，芸姑抬头就见从堂屋出来的少女有种冷艳的凌厉之感，她心微微一突，她没想到大姑娘稍稍打扮竟如此美艳惊人。

    “这么早就让芸姑与翠丝姑娘来请，是发生了什么事情吗？”赵晚楼淡然的说着，却朝着芸姑走去。

    芸姑陪笑迎合道：“应该是有事情，不然夫人也不会让奴婢前来了。”

    赵晚楼嘴角勾着浅笑，深深看了一眼芸姑，道：“那走吧。”

    芸姑不知为何，她总觉得赵晚楼看她的眼神有种异样，就好像那少女能一眼看到她内心一般。

    阙庭院与浮曲阁的距离并不远，但要跨过正院后的一条略长的游廊。

    赵晚楼拐过长长的游廊，她不把钟氏动手，就怕钟氏沉默，只要钟氏有了想要置她于死地的心，那真是，再好不过！

    只是，看着前方游廊处，赵循正与一位男人聊得甚欢时，微微勾起的嘴角慢慢消散。

    赵循也看到了赵晚楼，便收起了谄媚的笑容。

    楠山看着由远而近的少女，剑眉挑了挑。

    “见过父亲。”赵晚楼走进福身道。

    赵循沉声说道：“起身吧。”

    赵晚楼站直身子，一直垂着眸，对于不熟悉的人，赵晚楼通常喜欢展现无害的一面。

    “去浮曲阁？”赵循并没有打算介绍赵晚楼与北镇抚司的人认识。

    赵晚楼垂眸说道：“是。”

    “去吧。”赵循淡声道。

    赵晚楼又福了福身，才绕过赵循，往游廊尽头走去。

    赵循笑了笑，说道：“那是下官的大女儿，历来怕生人，还望大人勿怪。”

    楠山微微皱起眉，他没想到救大人的姑娘竟生得那般美艳，难怪大人会惦记。

    “赵大人说笑了。”楠山收起心思，继续说道：“此番千户大人前来是为陛下办事，因着事情比较隐蔽在外住着不方便，便想住在赵大人的府邸，希望不会给赵大人添麻烦。”

    赵循一听，满脸笑意：“哪里哪里，是下官的荣幸，是下官的荣幸。”

