    “你怎么突然对这个感兴趣了？”他不太明白的问道。

    “你不用管。”说完直接挂了电话，这让他一阵无语，这个家伙还是这么的霸道啊。

    可他是老大，当然是他说了算，挂了电话之后他开始查询了起来。

    沈凝雪自然不知道上官擎已经开始查她了。

    不过让她意外的是慕容秋娴打电话过来。

    比起昨天嚣张的她比起来，今天的慕容秋娴声音带几分沙哑。

    “你过来！”她的话很是平静，好像什么都没有发生过一般。

    沈凝雪知道应该是昨夜上官擎给她说什么了吧？不过这些和她没有关系。

    挂了电话之后的她再次去了政府项目部。

    慕容秋娴坐在那里，整个人眼眶有些红肿，看起来有些凄惨。

    慕容秋娴并没有多说什么，直接在项目书上签字。

    “谢谢！”沈凝雪很是客套的说了一句。

    慕容秋娴却露出了一个讽刺的笑容，道：“谢什么？谢我将他让给了你？可惜他心里还是没有你。”

    沈凝雪神色一沉，这个女人又想找茬？

    “他心里从始至终都只有一个人，你说她回来以后会怎么样？”慕容秋娴眼里带着满是报复的快意。

    她的话却让沈凝雪脸色一变。“回来？你什么意思？她没有死？”

    慕容秋娴看着她的模样，好像早就想到了一般。“我为什么告诉你？”

    “你想怎么样才肯告诉我？”沈凝雪的声音带着激动，她要是没有死的话，那就最好了，因为这样她就可以为家人洗脱冤屈了。

    “你感觉你现在还有什么？”慕容秋娴嘲讽的看着她。

    “沈凝雪你注定是可怜虫，你说当初厉明宇那么的喜欢你，你却那么的残忍，你现在知道后悔了？就算我知道，可是我为什么要告诉你？”慕容秋娴冷漠的看着她。

    沈凝雪嘴里满是苦涩，是啊，她有什么？她现在还有什么？“这对我来说真的很重要。”她神色凝重的开口道。

    “是吗？然后呢？对我来说不重要啊，我为什么要说？你痛快了，我就不痛快，你不痛快，我就痛快，你感觉我会自找不痛快吗？”她冷笑了一声转身离开。

    沈凝雪知道她是不会告诉自己的，只是她现在还是想不懂，她是怎么知道苏茵瞳还活着的？

    难道当年就是她做的？可是这不像是她能做到的，当初她肯定没有这个胆量，沈家和慕容家没有什么深仇大恨。

    沈凝雪神情有些恍惚，她都不知道自己到底是怎么离开的，感觉所有的一切是那么的不真实，要是苏茵瞳没有死的话，她为什么不回来？

    她在想自己要不要告诉上官擎，苏茵瞳并没有死的消息？可是她现在并不知道这个消息是不是真的，要不是真的，她这么说了，这个男人肯定不会相信自己的。

    看来唯一可以做的就是慢慢的找慕容秋娴问出消息了。

    “你怎么还拿着这个项目书？”胡斐看着她神色有些恍惚，手里的项目就是昨天的那个。

    “已经签了，你去准备一下，过两天就要竞标了。”她现在脑子里乱的很，因为这件事折磨了她两年了，让她承受了如此的代价，她不想看到这个。

    “你没事吧？”胡斐看着她的脸色很是苍白，有些担忧的问道。

    “我没事，只是有些累了，你给老王说一声，我先回去了。”她知道现在自己根本没有心情上班，她想去找厉明宇，看看他那边能不能帮上忙。

    胡斐微微点了点头，道：“你放心，我会和老王说的。”

    沈凝雪走出去之后，直接打车去了厉氏。

    “您好，请问您找哪位？”那前台看着沈凝雪，客气的问道。

    “厉明宇！”她轻声的说道。

    沈凝雪的话让那前台微微愣了一下，她是什么人？居然直接喊他们总经理的名字。“请问您有预约吗？”

    “我打电话给他吧！”沈凝雪轻轻的说了一句。

    没有多久，厉明宇就接通了电话，只是声音压的很低，应该在开会。

    “明宇哥，你在忙吗？”沈凝雪轻声问道。

    听到她声音里的疲倦，他有些担心的问道：“你说吧！怎么了？”

    “我在你办公室等你吧。”她说完挂了电话，那边的前台这一次不敢拦她了，直接喊总经理明宇哥，那就说明这二人关系匪浅。

    “不好意思，总经理的办公室在顶楼，总经理办公室。”那前台赶忙开口道。

    沈凝雪点了点头，直接走了上去。

    办公室里并没有人，和上官擎的办公室比起来，这里看起来很是简单，色调的装修却很暖，并没有上官擎的那么重冷意，周围的一切让人看上去很是舒服。

    桌子上放着一张照片，她好奇的拿了起来，等看到照片上的两个人的时候，她微微愣住了，怎么是她？

    她都不记得这照片是什么时候拍的，那时候的她看起来是那么的阳光，笑的眼睛都成了月牙，而一边的厉明宇则是含情脉脉的看着她。

    她心里有些慌乱，她感觉自己不应该来找他的，她既然选择了拒绝了他，那就不应该给他希望了，她第一次意识到，原来自己是如此的自私。

    她放下那相框，打算离开的时候，却看到此刻的他不知道什么时候就站在自己的身后。

    “还记不记的这是什么时候？”他眼里满是怀念的问道。

    沈凝雪微微摇了摇头，她知道那时候是在上大学，但是却不知道那到底是什么时候。

    “你那时候还在上大学呢，那是大三暑假的时候吧？我们去露营的时候拍的，你那时候真的很单纯，什么都不想，而且很倔强，认定的事和人，就不放手。”他轻声的说道。

    “昨天对不起，我不想将你拉进来。”她轻声的说道。

    “以后别说这样的傻话，我恨不得你的事就是我的事呢。”他轻声说了一句。

    她不知道的是，对他来说，她遇到的困难，他其实真的很难受，他恨不得这是自己头上的。

    厉明宇收回了思绪，轻声，道：“你找我是不是有什么事？”

    沈凝雪这才想起了自己的目的，可是却开不了口了。

    他好像能看透她的想法一般，道：“说吧，你的事就是我的事，不管是现在还是以后，我不想你一个人承担，就当我为你做点什么吧。”

    沈凝雪的眼眶有些微红，有些喃喃道：“明宇哥我是不是很自私？”

    他有些意外的看着她，道：“为什么这么说？”

    “我明明知道你对我的那份情，我却对你没有那份意，明明拒绝了你，却还是这么自私的来找你。”沈凝雪眼里满是愧疚。

    厉明宇看着她，眼里满是溺爱和心疼的说道：“你说的是什么话，就算你对我没有那份意，我还是愿意的，所以以后不管有什么事，你都可以来找我，就算我可能帮不上忙，我也可以帮你想办法。”

    沈凝雪哽咽的点了点头，在等等吧，等她真的放下，她就和走，因为这是她欠他的。

    “我今天见到慕容秋娴了。”她轻声的说道。

    厉明宇看着她，示意她继续。

    “我不知道她从哪里知道的，苏茵瞳并没有死。”沈凝雪的声音很轻。

    这话让厉明宇都脸色一变。“她是怎么知道的？要是她真的没有死话，为什么这些年一直没有回来？到底为什么？而且要是她没死的话，上官擎为什么会不知道？”

    他的疑惑，沈凝雪也都想过，所以她来找他，看他有什么想法。

    “我也感觉不对劲，只是我不知道到底问题出在哪里，要是慕容秋娴没有说谎的话，我想先找到她。”沈凝雪知道找到她的话，那就可以知道当年到底发生了什么，为什么会有人陷害她。

    “你先别急，我想想。”厉明宇轻声的说了一句。

    要是慕容秋娴知道的话，可能通过什么渠道，而这个渠道上官擎还没有。

    “你说会不会是苏茵瞳用自己的身份证或者银行卡登记了什么，所以她知道了？”沈凝雪猜测道。

    “不可能，要是这样的话上官擎不可能不知道。”厉明宇了解上官擎的手段，他们曾经是好友，所以要是苏茵瞳的身份证出现的话，他不可能不知道。

    “除非……”不知道是不是想到了什么，厉明宇的脸色一变。

    “除非什么？”沈凝雪的心也跟着一紧。

    “除非当年的事她是参与者。”他轻声的说道。

    这种可能不是没有，只是那时候慕容秋娴并不在国内啊，她是在去年才回国的。

    “还有另外一种可能，那就是当年的参与者不小心说漏了嘴。”厉明宇知道只有这么两种可能，不然的话她就在说谎。

    沈凝雪倒是感觉后面这种可能比较大。

    “我会帮你查一下的，我会看看慕容秋娴和什么人关系较好。”他轻声说道。

    沈凝雪感激的看了他一眼，道：“谢谢你明宇哥。”

    “和我不要这么客气。”他轻声说了一句。

    他现在的确也方便，因为他和慕容秋娴住在一个小区。

    “你还没吃饭吧？”他看了一眼时间，轻声的说道。

    沈凝雪微微点了点头，她确定还没有吃东西呢。

    “想吃什么？我请你。”他轻声的说道。

    “随便吃点就可以了。”她轻声说道。

    他拿起外套和她一起走了出去。

    二人去了一家西餐厅，环境倒是很不错。

    此刻在食堂的上官擎又没有看到她人，顿时脸色都黑了，这个女人又跑到哪里去了？

    他直接饭都没吃，就上去了。

    拿出电话打给了沈凝雪，看着来电显示，她一时间不知道要不要接。

    厉明宇看着她，不用想也知道是他的电话。

    “接吧！”他轻声的说了一句。

    沈凝雪这才按下了接听键。

    “你在哪里？”他的声音带着不悦。

    沈凝雪开口，道：“我在外面，之前去找慕容秋娴签字了。”

    “什么时候回来？”他继续追问道。

    “我今天请假了，有些事要办。”她这不算是撒谎，因为她的确有事做。

    这一次他没有再问，挂了电话。

    沈凝雪这才松口气，二人点了餐。

    有时候人倒霉喝水都塞牙缝，比如现在。

    “呵呵，我当是谁呢。”一道带着冷嘲的声音从她身后传来，回头一看，只看到站在那里的上官婉清。

