    我抱着程素兰找了好几个地方才知道了一个宾馆，然后交了钱，带着她上楼进入了房间。

    莫远飞的药不知道到底管用不管用，不过自从我抱着她从诊所出来，程素兰就一直昏迷，时而还会说一些胡话。

    我把程素兰安置到床上，然后坐了下来。

    这一阵子算把我折腾坏了，我一个手无缚鸡之力的书生，抱着程素兰走了这么久，现在才感觉两只手腕又酸又痛，整个人也累得够呛。这宾馆也比较简陋，程素兰在床上睡，我只能坐在旁边的凳子上，也许太累了，我直接趴在上面睡着了。

    过度的劳累让我竟然做了很多梦，在梦里先是梦到和程素敏去地下世界，然后又是和程素兰被人追杀，最后竟然梦到我回到了孤楼，然后见到了郑世豪。

    “你不是想知道答案吗？来，跟我来，我让你知道真相。”郑世豪带着我往里面走去。在一个房间门前，郑世豪推开了门，然后说道，“你要的答案在里面，进去吧。”

    我将信将疑地走进了房间里面。

    郑世豪忽然把门关住了，眼前变得一片漆黑。

    “什么意思？”我转头拍了拍门，但是外面却没人回应。

    我摸索着往前走了走，恍惚中摸到一个人，刚想说话，那个人却一下子钻进了我的怀里，我顿时闻到了一股淡淡的幽香。

    借着昏暗的光线，我看到我怀里的是一个女人，她的身体贴在我身上，慢慢抬起了头，我觉得有点恍惚，她的样子有点模糊，好像是吴若兰，又好像是叶梅。女人浑身发烫，两只手在我身上来回摸索着，然后如火一样的嘴唇在我耳边摩擦，吹气如兰的呼吸让我无法忍受。

    “别，不要这样。”我往后退了退，想要离开，却被对方一把拉住直接坐到了床上，然后女人再次像蛇一样缠绕过来，让我无法抽身。

    昏暗的光线下，女人热清如火的诱惑，我的理智很快被欲望吞没，我抱住了女人，然后感受到了她的温柔与疯狂。

    仿佛狂风肆虐，一切都被抛到了脑后。

    我的面前是黑暗的，我闭着眼睛，不敢看，我的脑子里闪过几个画面，时而是吴若兰，时而是叶梅，时而是我更早之前的女朋友，她们都是我曾经爱恋的女人，如今综合成一个女人在我的梦里缠绵，让我欲罢不能，久久不愿意松手。

    风平浪静了。

    有光照在身上，我睁开了眼，看到自己躺在床上，衣服全部扔在地上，并且在我的衣服上面，还有一些女人的衣服。

    我一下子坐了起来，脑子瞬间清醒过来。

    昨天的梦，难道是真的？

    我转过头一看，果然，在我旁边，程素兰正睡得香，并且她的上身也没穿衣服。

    “我去。”我顿时脑袋一热，这，这不是梦，昨天我竟然和程素兰发生了关系？这怎么可能？我怎么能做出这种事呢？这怎么回事？

    我慢慢地掀开被子，蹑手蹑脚地想要下去。

    “怎么？吃干了，爽完了就想溜吗？”这时候，身后的程素兰忽然说话了。

    “我？我，没有。”我尴尬地笑了笑，但是身上没穿衣服，站也不是，坐也不是，只好重新上床，钻进了被窝里。

    “你不用自责，昨天晚上的事情是我主动的。”程素兰说话了，并没有其他女人的羞涩，反而显得落落大方。

    “你怎么会？”我心里一喜，莫非程素兰看在我救她的份上对我以身相许了？

    “昨天莫远飞给我上了他们的祖传女神药莫零散，只是他不知道，这莫零散虽然治伤有奇效，但是也有一个副作用，那就是会让用着情欲难忍，所以昨天我药效发作，才会对你主动示爱。当然，你可以不负责任的，我不会怪你的。”程素兰说了一下原因。

    “我，我怎么能不负责任？虽然我不是什么多有能力的人，既然我们有了这样的关系，我还是会负责的。再加上你救了我几次，我也很感动的。”我看着程素兰的样子，心里有点不忍。

    “我从小在杀手组织集训，可以说和人很少有感情。出来和郑世豪执行任务，但是并不懂得人情世故。如果不是莫远飞兄弟，可能我连基本的男女之间的事情都不懂。确切的说，你算是我第一个男人，昨天我也很开心，我也不知道是药效的原因，还是因为你全程抱着我，对我的关心让我觉得和你在一起很开心。”程素兰说道。

    “那莫远飞和莫良飞，你们到底是怎么认识的啊！”对于那两个兄弟，我倒是非常好奇。

    “他们说来话长，你想听，我告诉你。”程素兰说着靠到了我身边，抱着我说了起来。

    程素兰和郑世豪之前执行任务的时候，因为被人出卖，所以两人分开了，当时程素兰虽然没有出事，但是也受了伤，稀里糊涂的便跑进了莫家湾。在那里，她遇到了莫远飞和莫良飞两个人，因为他们是双胞胎，所以当时程素兰也分不清哪个是哪个。后来才知道，莫良飞是真正的医生，而莫远飞只是懂一些皮毛。那次莫良飞救了她以后，还出现了一个很奇怪的事情，那就是兄弟两个人都喜欢上了程素兰。不过，毕竟程素兰身份不同，对于他们的喜欢也都没有答应。

    程素兰在莫家湾养好了伤，然后才离开了。所以对于莫家兄弟来说，程素兰是一个让他们兄弟都喜欢，但是又不知道该怎么进行下去的女人。

    “原来是这样啊，那我明白了。”怪不得那天莫良飞看到莫远飞对程素兰解开衣服进行包扎的时候那么生气，现在看来是因为喜欢的元素。

    “我从小被杀手集团绑走，几乎没在外面待过，根本没有朋友。他们兄弟两个算起来是我少有的朋友了。”程素兰说道。

    “那我呢？”我看着程素兰坏笑着问道。

    “你，你才是最坏的那个人。”程素兰脸顿时红了，低下了头。

    “那我就坏给你看。”我抱着程素兰光滑的身体，顿时心潮澎湃，然后直接将她拉到了我怀里……

