    随着那些程序员的忙碌，直播再次恢复了正常。

    而那名程序员，也为了于枫，献出了自己的努力。

    他的目光中充满了激动的神情，为了于枫而正名！    他知道于枫的身份，也想要利用自己的能力，为这个男人，做点什么事情！    于是，他便将自己的经历，通过自己的工作优势，很快发送了出去。

    在利用特权置顶之后，让很多人都看到了这些内容。

    这一刻。

    很多人全都注意到了这个程序员所发的消息。

    他们都变得极其震撼，陷入沉思。

    他们对于于枫的身份，都产生了怀疑。

    “我现在真的有点不相信了！真的是叛国贼吗？”

    “官方认定，但是官方并没有给出我让我们信服的理由啊！”

    “于枫究竟做了什么人神共愤的事情，被列为了逃犯！”

    他们都觉得非常气愤。

    按照此时于枫的事迹所表现出来的内容，根本就没有任何的理由！    不过，这件事情就像是一个着火点一样，形成了燎原之势。

    很快，在下一刻，越来越多的消息出现了。

    这些，都是志同道合之辈，为了于枫齐聚，纷纷要为于枫正名！    所有有关于于枫的事迹，被各行各业的各类人，都爆了出来。

    这一幕，也让所有华夏人，都知道了于枫曾经的事迹。

    此刻，在一个西北的农场里。

    有一个帐篷里，一个身形消瘦的中年男人，正在电脑上打字。

    他的脸上满是刚毅的神色。

    “我是一个农民，名叫张宏伟，我敢告诉你们我的名字，就是想要为于枫证明这件事情的真实性！”

    “七年前的一天，我当时投资失败，想要尽快的赚钱还债。”

    “我正在琢磨有没有来钱快的方式的时候，忽然接到了一个电话，说是可以带我发财，每个月净利润好几万，只需要打打电话就可以了。”

    “我当时太缺钱了，想也没想，就答应了，然后我就跟着地址来了，结果到了那里擦发现，那竟然是边境！”

    “我起初也觉得有些不对，但是没办法，我根本就没有任何机会！”

    “我被那里的人毒打，折磨，让我像他们一样骗人。”

    “可是，就是在我万念俱灰的时候，是这个男人！就是这个男人！”

    “当我看到他的时候，我就认出来了，当初就是这个男人拯救了我！”

    “他带领着他的小队，将在这里的那些诈骗犯全都抓了起来！”

    “期间，这个男人甚至还为了救我，中了一枪，流了好多血，但是他眉头都没有皱一下！”

    “如果不是他，恐怕我也不可能安稳的回到华夏，回到祖国的怀抱！”

    “如果不是心怀华夏，身兼重要的责任和使命，他们会如此不要命？”

    “这样的人，为了人民而战斗，会是一个叛国贼？

    绝对不可能！”

    “一个叛国贼，为了一个普通的人，甘愿挡子弹？”

    伴随着这个农民的发声，越来越多的人都将目光转移到了这个人的身上。

    他们都纷纷感慨，感觉到了这件事所带来的影响。

    他们心中有了更多的感触，觉得于枫有如此丰功伟绩，不应该受到这样的待遇！    这件事情也给他们敲醒了警钟，让他们知道了一个消息，绝对不能胡乱的相信任何人！    此时，那个农民的发声刚刚结束，很快又出现了另外的一个消息，引起了所有观众的轰动。

    那是一个在边境生活的一个老人。

    他家世代在这里生活，条件还算是过得去。

    尤其是他现在手下有两座山头，山上种满了树。

    他每天都需要去照看，保护。

    此时，他在屋子里编草席，忽然看到了在一旁的儿子，正捧着电脑看个不停。

    他嘟囔道：“你都快三十了，也不出去找活，要是你当初听我的，当兵多好啊！”

    对于自己的儿子，他充满了不满的情绪。

    不过，这个儿子没有一如既往的对自己的父亲进行回怼。

    反而，他呆呆地注视着自己的父亲，道：“爸爸，我好像看到了八年前的恩人了！”

    闻言，这名老人手中的动作顿时停了下来。

    他的双眼中出现了一种非常激动的神情。

    “你说什么？”

    他急忙问道。

    只见，这个儿子赶紧将电脑展示给这个老人看。

    “这不就是我们的恩人吗，你看，他现在怎么成了叛国贼了，好多人都在讨论呢！”

    瞬间，那名老人的脸色立刻就变了。

    他带着一种不可置信的神色，道：“这这么可能！恩人怎么可能是叛国贼！”

    “快，你快点把他救我们的事情告诉他们，让他们不要相信这个谣言！”

    老人心急道，忍不住咳嗽了一声。

    那个儿子也罕见的点了点头，露出了一种非常坚定的神色。

    随后。

    他便在网络上开始发表自己的言论。

    “我们一家在边境区域生活，靠着种树种田为生，但是我们不偷不抢，一直都过得很平稳！”

    “八年前的一天，有一伙人却忽然闯入了我们的山，乱砍乱伐，想要将那些树全都偷走！”

    “最可恶的是，这还不是华夏人，而是邻国的一些落魄之人，为了赚钱，想要砍走这些树！”

    “我们曾经反抗过，但是被暴打！正当我们绝望的时候，是那群可爱的人出现，救了我们！”

    “他们把那些人都抓了，让我们的损失降到了最低，当时我们留下了几个人，想要好好招待他们！”

    “正巧，那天晚上，那群罪犯背后的人出现了，是一群亡命徒，想要报仇！”

    “那可是真枪啊，子弹横飞，我们都以为要死了……”    “可那几个自称龙箭的士兵，只有五个人，就把将近五十人打败了！”

    “为首的那个，就是现在你们口中所称作的于枫！”

    “我用性命担保，用我们全家性命担保，于枫，绝对不是叛国贼！”

    伴随着这件事迹的出现，更多的人都因此而感动，对此纷纷表示赞赏。

    他们对于于枫叛国贼的身份，又多了几分怀疑。

    他们全都相信，于枫如此作为，如此履历，不管是从什么方面看，都没有背叛国家的理由！    除了华夏境内的这些事迹，在国外，也同样出现了关于于枫的事迹。

    而令人意外的是，这个事迹的解说者，竟然是……一个敌人！ 

