    楚萍笑道：“像啊，怎么不像？嫂子若是叫你跪搓衣板，难道你还敢不跪吗？”

    叶冷峰说道：“楚秘书啊，你未免太看低你叶哥了。”

    “行了，没什么事情的话，就出去工作吧，你叶哥也要工作了。”

    楚萍听见叶冷峰的话，脸上露出了一个惊讶的表情。

    那样子像是完全不相信叶冷峰的话一样。

    叶冷峰靠在办公椅上看向了楚萍说道：“楚秘书，你这个表情是什么意思？”

    楚萍说道：“很难得从你的嘴里听见工作这两个字，你怕不是工作吧，你是要打游戏了吧？”

    叶冷峰说道：“楚秘书，我可是这里的部长，我不工作怎么好好的管理你们？”

    “以前我打游戏是觉得太累了，在放松自己，我认真起来连我自己都害怕，别说是你们了。”

    楚萍笑着说道：“行，那我就不打扰叶哥你认真工作了，有什么需要叫我就行。”

    说完，楚萍就退出了办公室。

    办公室中，叶冷峰拿起手机就看见姚梦媛刚才给他发了一些信息。

    他回复了姚梦媛说下班后会去看她，就收起了手机。

    叶冷峰打开电脑，手下已经将布鲁克森的相关资料发给他。

    叶冷峰从抽屉中拿出了一包中华，就从烟盒中抽了一根，点燃抽了起来。

    资料中不仅有布鲁克森的资料，还有与布鲁克森有关的一些家族成员的资料。

    这份资料非常的详尽，甚至详细到了布鲁克森的情妇和私生子，还有布鲁克森的得力手下等等。

    叶冷峰注意到了其中一个叫伊尔顿的男人。

    布鲁克森所在的家族是国外的一个有名的大家族。

    大家族中争斗明显，亲情观念淡薄。

    所以，纵使伊尔顿是布鲁克森的弟弟，但是他们两人的关系并不好。

    伊尔顿和布鲁克森明争暗斗多年，他们还可以算是劲敌。

    布鲁克森是一个有手段有智谋的人，他才能坐上家主之位。

    但是伊尔顿的实力也不弱，他能给布鲁克森造成威胁，就已经足以证明他的实力了。

    然而，伊尔顿能在布鲁克森的手下活那么多年，不被布鲁克森给解决掉，更加能证明伊尔顿的实力不凡。

    伊尔顿不仅拥有不低于布鲁克森的手段，而且他在家族中的地位也不低。

    整个家族中除了布鲁克森，就是伊尔顿的地位最高了。

    所以，布鲁克森一直防备着伊尔顿，甚至从各个方面打压着伊尔顿。

    因此，这个伊尔顿应该是恨布鲁克森的。

    毕竟没人愿意被别人一直打压，也没人愿意眼睁睁的看着要杀自己的人一直活在这个世界上。

    他们若是想要解决布鲁克森的话，这个伊尔顿应该是一个很好的突破。

    所谓敌人的敌人就是自己的朋友。

    他要解决布鲁克森，伊尔顿依然想要解决掉布鲁克森，他们何不合作一把？

    布鲁克森的势力确实不小，但是若是有伊尔顿的帮助，他们里应外合的话，想要解决布鲁克森也不是一件难事。

    而且若是他能帮伊尔顿解决布鲁克森的话，伊尔顿只会感激他。

    人都是贪心的，没人不愿意拥有滔天的权力，也没有人愿意有人一直惦记着自己的性命。

    一旦他除掉布鲁克森，依照伊尔顿在家族中的地位和威望，最后坐上家主之位的人一定是伊尔顿。

    所以，他相信伊尔顿一定会选择和他合作。

    毕竟这对伊尔顿是百利而无一害的事情。

    叶冷峰想着，也是时候应该和伊尔顿见一面了。

    至于布鲁克森，既然他敢对龙国的人出手，那么就得付出惨痛的代价。

    被他叶冷峰知道了这件事情，这件事情就没那么容易过去。

    叶冷峰下班之后，就给林雨薇打了电话，想要和林雨薇一起回家。

    叶冷峰在得知林雨薇下班之后还有一个会要开，便先回了家。

    叶冷峰想着上午告诉姚梦媛，他下班之后会去看她。

    在回家之前，叶冷峰就先去了一趟医院。

    医院中，姚梦媛的病房外站着两个保镖。

    想必是方艳给姚梦媛安排的。

    以前方艳也给姚梦媛安排了保镖，只不过，那些保镖只是在出席什么活动的时候才会派的上用场。

    姚梦媛在休息的时候，那些保镖也就不会一直保护着他。

    谁能知道杜启腾能那么变态，竟然直接闯入了房间中将姚梦媛给掳走了。

    所以，有了昨天的事情，方艳决定派保镖二十四个小时保护着姚梦媛。

    姚梦媛在国内人气也非常的高，姚梦媛的粉丝中不乏有那么私生饭。

    那些人发起狂来，谁也不敢保证他们也做出什么样的事情。

    因此，派保镖保护着姚梦媛也是有备无患的。

    毕竟昨天的事情实在太危急了，若不是他及时赶到，后果谁也不敢想象。

    依照姚梦媛的性子，若是发生了那样的事情，只怕姚梦媛会自寻死路。

    叶冷峰在靠近了姚梦媛的病房，就听见病房中传来了姚梦媛的笑声。

    叶冷峰原本还有些担心昨天的事情会给姚梦媛造成太大的阴影。

    从姚梦媛的状态来看，昨天的事情也并未给她造成任何的影响。

    叶冷峰刚走到病房门口就被门口的保镖拦了下来。

    是方艳听见了病房外面的动静，打开病房的门才让那些保镖将叶冷峰放了进去。

    还吩咐他们，下次只要叶冷峰来了，直接放他进去就行了。

    姚梦媛见到叶冷峰，双眼一亮。

    叶冷峰在病房中陪姚梦媛聊了几句，才离开了医院。

    早上叶冷峰已经说了晚上会给林雨薇做一顿好吃的，犒劳一下她。

    所以，离开了医院之后，叶冷峰就去了菜市场买了菜才回了家。

    他回家的时候，林雨薇还没回家。

    叶冷峰放下东西就开始准备着今天晚上的晚餐。

    一个多小时之后，叶冷峰将饭菜做好了，林雨薇也回到了家。

    林雨薇走进门就闻见了家中弥漫着一股饭菜的香味，她愣了愣，这样的场景似乎已经很久没有出现了。

