    一个神死了，是需要善后的。

    尽管在这一季文明的过去成千上万年里，这种“善后”的情况都从未出现过，但正如塞西尔人喜欢说的一句话——社会在发展，时代在变化，总有些前所未有的事情是要在这个时代发生的。从魔法女神“去世”之后举办的跨国葬礼，到战神陨落之后的世界性舆论引导，再到龙神陨落之后的国际局势变化，那些专门处理神明领域相关事务的专家们这两年基本上不是在给神明办葬礼，就是在给神明办葬礼的路上——神也会死，这正在渐渐成为凡人所知的一个常识。

    这大概算是神权理事会运转至今最重要的一项成果。

    当然，逆潮之神的“死亡”和前面的几个例子不太一样，前面几个例子里的“当事神”，除战神之外的另外两位神明其实都以某种形式又返回了这个世界，尽管祂们也经历了“死亡”，但死去的严格来讲应该是祂们的“神性半身”，而逆潮……大约确实是死了吧。

    隔离带已经建起来，这片区域不会有闲杂人等打扰，以神话姿态降临于此的弥尔米娜因此可以稍微放开一些手脚，她在逆潮的残骸附近仔细检查着，随后开始在周围的空气中勾勒出层层叠叠的玄奥符文阵列，同时又自言自语着：“现在神权理事会的工作可容易多了，给神明善后的问题可以直接交给咱们这样的‘高级顾问’出手，之前凡人们自己搞的时候那阵仗可大……”

    阿莫恩一边检查着附近土地被逆潮之血侵染的情况一边随口念叨：“那是，他们第一次给神明善后的时候还是给你办葬礼，那时候连我都没敢睁眼呢……”

    “说真的，当时没觉得有什么，现在回忆起当初那场葬礼我还真有几个遗憾的地方，后来那个撒骨灰的环节可以弄的更庄严一点嘛……”弥尔米娜的思绪飘远了一些，“最近听说菲尔姆影业那边正准备拍一些跟神明陨落有关的纪录片，我就想着要不要跟他联络联络，看能不能……凑个热闹什么的……”

    “你凑什么热闹？凑过去演尸体么？”阿莫恩抬头看了不知为何今天废话格外多的“魔法女神”一眼，“话说你今天话很多啊……‘逆潮’这件事刺激到你了？”

    “倒也不是，只是有点……”弥尔米娜摇了摇头，“你看，祂就这样死了，一个稀里糊涂被人制造出来的神，诞生之刻便是祂所庇护的文明消亡之时，它浑浑噩噩地出生，浑浑噩噩地游荡，最后浑浑噩噩地死在这里，你说……祂是否有过那么些许理智，思考过自己和这个世界？祂当年有没有来得及看一眼自己的子民，还是说……从始至终，它都只是一团混沌的……躯壳？”

    “……你想的有点太多了，”阿莫恩沉默了几秒钟，微微晃着脑袋，“这个世界已经这样运转了漫长的岁月，并不是每一个智慧族群都能留下足够长的历史，不知有多少像逆潮一样浑浑噩噩的‘神灵’在凡人的思潮中诞生又消亡，更有许多曾经智慧而强大的神灵最后也难逃末日，感慨……是感慨不完的。”

    “大概吧，但这或许也是我的人性本质，”弥尔米娜似乎轻笑了一声，随后低头看向阿莫恩刚才检查过的地方，“老鹿，你那边发现什么了？”

    “血液已经完全失去活性，对土地的侵染过程也完全终止了，我感觉这……有些异常。”

    “活性消散的太快了，是这个意思么？”

    “没错，”阿莫恩沉声说道，“这毕竟是‘神之血’，哪怕逆潮确实已经彻底死亡，那祂也是不久前刚刚死去的，这些离体的血液不应该这么快就‘枯竭’才对，它们内部蕴含的能量和‘特殊性’起码应该有个缓慢释放降级的过程。举个不太恰当的例子，就哪怕是我当场死这儿了，我流出来的血几百年后那也照样是可以当超魔材料用的……”

    “所以……有某种因素快速消耗掉了逆潮残骸中的力量，或者是……中和掉了，”弥尔米娜格外严肃地说着，“我这边也发现了同样的‘枯竭’现象，根据残留痕迹判断，这个过程在逆潮坠落的时候应该还在持续，这道峡谷中到处残留的侵蚀痕迹可以证明这一点，而直到我们抵达现场前不久，中和过程才完全结束。”

    “……这会是夜女士的权柄么？”阿莫恩若有所思地说道，“夜幕领域的权柄确实能在一定程度上消弭、隐去其他神明的力量……”

    “我不确定，夜女士的力量是众神之力中最为神秘的一个，暗影领域真正的权柄早在很多年前就随着夜女士的隐去而消失在了深界的最深处，连恩雅女士都不敢肯定夜女士到底是个什么情况，不过……”弥尔米娜皱了皱眉，“不过我很怀疑，夜女士真的有这么强大么？哪怕祂的权能确实可以消弭异神之力，也不至于强到这种程度吧……否则祂早些年干嘛去了？”

    “或许祂击杀逆潮时用的是某种代价巨大的底牌，也或许是祂动用了某种……原本超出祂能力的东西，”阿莫恩猜测着，“那毕竟是在起航者年代便隐遁的古老神明，祂当年逃亡的时候带走了某些无人知晓的‘宝物’也是很有可能的……”

    弥尔米娜点了点头，似乎有些认同阿莫恩的猜测，但就在她想要再说些什么的时候，两个熟悉的气息却突然从山谷的入口附近传了过来，两位昔日之神抬头看去，便看到有两个十分迅捷的身影正在夜幕中飞快穿梭，很快便来到了他们面前——正是高文和琥珀。

    能在区域全面封锁的情况下随意出入这里的也没几个人了。

    从深蓝之井要塞返回之后，高文便听说了两位高级顾问已经抵达现场的消息，因此简单安排了一下善后交接事宜之后他便直接带着琥珀来到了这处“神陨之地”，而在来到这里之后的第一眼，他就看到了不远处那片壮观的、正被无数玄奥符文阵列笼罩起来的“逆潮残骸”。

    即便已经死去，这疯癫狂乱之神所留下的恐怖遗骸仍然令人胆战心惊，看着那些扭曲增生的血肉和仿佛疯狂涂鸦一般的肢体堆叠在一起，哪怕其中已经没有任何精神污染之力，高文都觉得这一幕怕是也足够给第一次看到的人强行过个SC的——把这里彻底封锁起来果然是个正确的决定。

    “回头新闻报纸往外刊登胜利照片的时候，这一块得打多少马赛克啊……”琥珀也一眼就看到了逆潮那壮观的残骸，当场缩了缩脖子，“别，还是干脆不要刊登了，这起码得全画面涂黑……”

    “彻底失控疯癫的神明往往很难维持正常的姿态，而逆潮更是从诞生之初便处于狂乱状态，”弥尔米娜的身影一点点缩小，以方便和高文、琥珀的交谈，最终她的身高维持到了三米左右的规模，其身上的能量反应也随之大幅削弱，“不过请放心，除了外形惊悚一点之外，这处残骸确实已经完全无害了——后续可以放心交给理事会的收容小组进行处理。”

    高文轻轻点了点头，同时看着阿莫恩的身躯也一点点缩小到“交流模式”，他随口问了一句：“都有什么发现？”

    阿莫恩和弥尔米娜没有隐瞒，立刻便将他们刚刚发现的异常现象和相关猜测原原本本地告诉了高文。

    “……神之血中残存的力量直接消散干净了么……”听完两位“高级顾问”的调查结果，高文摸着下巴低声说道，“那从残骸中发现夜女士的力量残留了么？”

    “暂时还没有，我刚布置好检查用的符文阵列，但要从如此庞大的残骸中找到一丝可能已经微弱到难以察觉的暗影之力恐怕不是容易的事情，”弥尔米娜摇了摇头，“我们最好做好一无所获的准备——夜女士有意隐匿自身的话，她不会那么容易让别人有通过力量残留来定位暗影神国的机会的。”

    高文点了点头，而在他与弥尔米娜和阿莫恩交谈的过程中，旁边的琥珀已经小心翼翼地来到了那座宛若肉山的残骸附近。

    她对技术交流可没多大兴趣，高文和弥尔米娜的交谈让她听得昏昏欲睡，而眼前这属于神明的遗骸……却让她有些许好奇。

    虽然这东西丑的可以让人当场过SC，但两位高级顾问都已经确认它没有别的危险性，琥珀的胆子也就大了起来——她一向是具备莽怂二象性的。

    夜幕星辉照耀下，逆潮那已经力量枯竭的血肉残骸如山壁般堆积在这道“峡谷”的尽头，弥尔米娜布置的符文阵列在附近的空气中散发着微微辉光，照亮了那些暗沉沉的血肉和其中近乎晶体的“骨骼”，琥珀小心翼翼地来到了附近一块看起来还算“干净”的石头上，探着头打量着这些残骸，心中下意识地估摸着这东西的价格。

    她当然知道这东西不能乱碰，但职业病毕竟在这儿摆着。

    而就在这时，一道暗淡的灰白色光影突然出现在逆潮的血肉之间，并从她眼前一闪而过。

    那光影出现的十分迅速，而且下一瞬间似乎就要消散在空气中，然而琥珀的反应却比那更快——她猛地伸出手去，仿佛本能地想要抓住某种本就属于自己的东西。

    这一瞬间，她突然陷入了恍惚，甚至不知道自己在做什么，她只是在本能的驱使下迅速伸出手去，尝试去抓到那道距离她起码还有好几米的“影子”，她不知道自己是如何跨过了这几米的距离，也不知道自己是怎么完成的这次“捕捉”，在这一瞬间，她和那影子之间的距离似乎被压缩了，亦或者是那影子主动“跳跃”到了她的手中。

    一股微凉而虚无的感觉在心底浮现。

    琥珀觉得自己做了一个梦，在这个梦中，她好像度过了非常非常漫长的岁月，可这漫长的岁月转瞬间又如雾般无影无踪，她似乎被赋予了某个使命，然而这使命却在梦醒时随风消散，她在夜风中激灵一下子清醒过来，清冷的星辉正从天空降下，照在她的脸颊上。

    每一颗星星都苍白冷冽，星光之外的天空是一片浓郁的墨色。

    这让她想到了暗影界——但暗影界是没有星星的。

    暗影界是没有星星的。

    琥珀终于猛然间彻底清醒过来，她眨了眨眼睛，意识到自己正躺在地上，一阵低沉轻缓的“噪声”正在迅速从她头脑中消退，她似乎还记得什么，但她什么都不记得——脚步声飞快地靠近了。

    高文的脸出现在视野中，他朝着琥珀伸出手：“你没事吧？”

    琥珀感觉自己身上一点事都没有，就是后脑勺有点疼，她抓住高文的胳膊一使劲，整个人从地上弹了起来，然后瞪着眼睛一脸错愕：“发生啥了……为什么我躺在地上？”

    “我们还想问你呢，”高文上下打量了琥珀好几遍，在他身后则是刚刚走过来的弥尔米娜和阿莫恩，“你刚才站在这地方发呆，然后突然就直挺挺地倒下去了。”

    “我？发呆？倒下去了？”琥珀使劲揉着后脑勺，那些模糊的印象碎片这时候几乎已经完全从她脑海中消散，她只觉得有一种怪异的“回响”让自己总觉得好像遗忘了什么，但下一个瞬间，她便连这个念头也不再记得，只是一脸困惑地看着高文，“那我昏迷多久了？”

    “几乎只是一瞬间，”说话的是旁边的阿莫恩，“你倒下之后我们就第一时间过来查看情况，但在那之前你就睁开了眼睛——身上有什么不适么？”

    琥珀检查了一下自己，扯扯嘴角：“……后脑勺疼，我怀疑已经肿了。”

    她话音刚落，阿莫恩便微微晃了晃头，他的鹿角上浮现起一层白光，治愈之力瞬间降临——她后脑勺不疼了。

    她甚至怀疑自己这一瞬间能打得过高文……的一条胳膊。

    不过琥珀很快便把这虚假的自信甩到一旁，她很清楚这是神级回春术给自己消了个肿之后造成的“溢出”效果。她晃了晃脑袋，又活动了一下手脚，脸上带着困惑的神色回头看向那逆潮残骸：“所以刚才到底发生什么……”

    “看样子你比我们还困惑，”弥尔米娜弯下腰认认真真检查了琥珀一遍，“或许是逆潮之神残骸中留存的某些东西影响到了你，但这影响应该非常微弱，毕竟已经弱到了我和老鹿都感知不出来的程度，但我觉得你还是应该好好休……嗯？”

    弥尔米娜突然停了下来，她抬头看向自己之前设置在逆潮残骸周围的那些用于扫描暗影之力的符文阵列。

    那些漂浮在空中的立体符文正在纷纷发出柔和的光辉来，一道道轻柔的光芒在空气中慢慢延伸、成型，遥遥指向了正一脸懵逼站在原地的琥珀。

