    第763章 谁胜谁输？

    不是啊！

    那就好。

    7号不再提问，很相信安夏的回答。

    那狼王在哪里呢？

    身后传来细碎脚步声，是苗海。

    趴低，轻问，“安夏，十一点方向，你看看像不像狼王。”

    十一点方向？

    安夏顺眼看过去，她这个位置不太好看清楚十一点方向。

    “十一点方向有狼吗？我怎么没有看到。”39号准备拉长脖子去瞧，被安夏一把式揪下来。

    “老实点。”低声警告他一句，安夏对苗海道：“走，去你刚才观察的位置。”

    俩人迅速退下，来到苗海之前趴着的位置。

    这里，可以很清楚看到十一点方向。

    那里，突出戈壁地面，一块斜飞听岩石之上，站着一匹威风冽冽的狼。

    体型极大，比下面活动的都要大！

    它一动不动站着，默默守护它的狼群。

    “是狼王。”安夏眯紧双眼，“现在是它们最为活跃的时间，不宜过去。先休息会，睡一觉再说。”

    “会不会被狼群偷袭？”苗海有些担心。

    安夏道：“不会，里面有母狼，还有狼幼崽，不会主动攻击。除非，我们让它们感受到威胁，才会攻击。”

    “让他们声音、动作小点，别打呼噜。”

    这是，她以前干过。

    有经验，不怕。

    苗海可没有经验，心里多少有些没底。

    但见安夏淡然从容，嗯，他跟着安夏走。

    “休息？不怕被狼咬……唔唔……”

    95号的话没有说完，被75号捂嘴，“小声点，小声点，没听安夏说要小声点吗？”

    “唔唔！！”知道了知道了，快松手！

    75号这才松手。

    其他战员和95号有一样的反应。

    睡觉？

    睡在狼的地盘上面，乖乖，他们可真没有干过。

    能成吗？

    “应该能成。”21号重重点头，“安夏说可以！”

    那，要不休息？

    睡会？

    苗海安排战员放哨，“7号和我开始，你们俩开始，两人一组，每组一个小时。95号和安夏最后一组。”

    按照代号从小到大排队放哨。

    已经累了一天，绷紧的精神精懈下来，几乎都是秒睡。

    两个小时过去，第三小时的两人换岗，打着哈欠醒来，清清神接替哨位。

    “没情况，还在下面。”

    “辛苦了！”

    双方简单问过，各自交换。

    另外四组战员也都休息了。

    找了一天一晚，再不休息，第二天准会没有精神。

    已经到休息的时候，可抱着枪，明明很累，大脑却乱哄哄的怎么也没有办法入睡。

    放哨的两名战员背靠背站着，低低聊起天。

    “明明听到狼啸声，跑过来又没有，我们是不是方向错了？”面朝南边的战员低声说，“今晚没有找到狼群，天亮后再找估计有些难了。”

    朝北的战员说，“也不知道其他四组有没有找到，安夏和叶幼音他们两组，最有可能先找到。”

    “说到底，还是咱们戈壁滩野外生存经验不足，十人，没有一人到过戈壁滩，零经验，只怕是找不到狼群了。”

    真不是贬低自我，而是，事实就是如此。

    (本章完)

