    第470章 钱不见了

    “怎么还没有下来啊？要不然彭彭你去看看吧。”

    黄老师推了推彭彭。

    彭彭听了这话后，认命的点了点头，上楼去找江宁远了。

    “我说你怎么在上面待了这么久，不过就是找个钱而已，不会还没找到吧？”

    彭彭这时候走到南配的门口大声嚷嚷了一句，但是里面什么声音都没有，这样彭彭的心中绝对有些奇怪，于是他便推门进去才发现江宁远在翻箱倒柜房间里被翻的一片乱。

    “不是吧，该不会真被我说中了吧，钱真的不见了？”

    看着江宁远这么着急寻找的样子，彭彭也忍不住后退了一步，如果真被他给说中了的话，那他可就是千古罪人了。

    “钱真的不见了，要不然你帮我一起找一找吧，我记得我明明就放在柜子里面的，为什么突然之间就不见了？总不可能是有人来我的房间里把钱给拿走了吧？”

    江宁远一边找着一边着急的冲着彭彭说道，他已经在这个上面找了十分钟了，但是连钱的影子都没见到。

    “不是吧，我还指望着这钱带着我下去小镇玩一玩呢，这怎么突然之间就不见了？该不会是导演组拿走了吧？”

    彭彭这时候突然之间就想到了这一点，很有可能就是导演组给拿了，因为如果嘉宾们有了钱的话，那么很多的活动和任务就不好的发布下去了。

    “我觉得应该不可能的，之前是我自己的私人用品，导演如果把我的钱拿走了的话，其实是触犯到了法律，我相信导演应该也不会这么做的。”

    江宁远听了彭彭的话，后仔细的分析了分析，接着摇了摇头，坐在屏幕外面看着他们的导演心中感到一阵感动，同时也白了彭彭一眼。

    直播间的网友们看到彭彭想都不想就把责任直接推到了导演的身上，都觉得非常的好笑。

    “我说彭彭你这就有一点不道德了吧，导演为了你们费心费力的布置这么多任务，前丢了的第一时间，你居然怀疑到导演的身上，你信不信？你待会儿他就让你去猪圈喂猪去。”

    直播间的网友们这个时候纷纷调侃着彭彭。

    “如果不是导演把钱给拿走了的话，那哪里去了呢？总不可能就这么平白无故的消失了吧，而且我们这儿也不可能发生灵异事件的。”

    彭彭这下子也觉得有些头疼了，这钱到底飞到哪里去了？实在是让人奇怪极了。

    “要不然我们下去把这件事情告诉大家，让大家一起想想办法吧，大家一起想办法，总比我们两个人在这绞尽脑汁要好一点。”

    江宁远找了半天没有找到，便无奈的叹了口气，跟着彭彭一起下楼去了。

    “怎么了？到底发生什么事情了？”

    看着江宁远一脸丧气的从楼上走了下来，子枫妹妹察觉到了不对劲，便连忙走上前去询问到底发生了些什么事情。

    “我刚刚在楼上翻箱倒柜，找了半天都没有找到，我的钱不知道哪里去了。”

    江宁远看上去还有些委屈，而子枫妹妹听到这话后却觉得有些奇怪，他们这些嘉宾每一个人的品质都是值得信任的，总不可能是他们其中有人把这钱给偷走了的。

    而且这个屋子里面就只有他们几个人居住，这钱到底会飞到哪里去？

    “你是不是没有仔细的找啊，按道理来说钱应该不会不翼而飞的。”

    黄老师这时候也走上前去询问道。

    江宁远听了后摇了摇头，他已经在上面找了十多分钟了，基本上把能找的地方都给找遍了，就差把这屋子翻过来找了。

    “你把钱放在哪里了？说来听听，最后一次见到钱是在什么时候？说不定大家可以帮你想一想办法。”

    黄老师这时候连忙说道，既然现在钱已经不见了，那么现在能够做的就是分析一下情况，然后推理看看这钱到底会跑到哪里去。

    男朋友听到这话后点了点头，便把事情的来龙去脉全部都说了一遍，他最近一次把钱拿出来，就是给那几个农民伯伯发工资，后面就一直把钱放在了书架上，而且还拿一个小信封包起来了。

    “这就奇怪了，都已经拿信封包起来了，怎么突然之间就丢了呢？”

    何老师这时候也摸了摸下巴，大家都皱着眉头，看上去对于这件偷盗事情非常的不解。

    “要不然我们找叶老爷子来帮忙吧，叶老爷子见多识广，应该能知道这件事情该怎么办的。”

    黄老师这时候提议到大家听了后都点了点头，于是子枫妹妹便连忙跑上楼去把这件事情告诉了叶玄。

    “钱不翼而飞了？”

    叶玄听到这话后皱了皱眉头，一脸的不相信。

    “对啊，江宁远说他把整个房间都给找遍了，都没有看到钱，大家现在也不知道该怎么办了，要不然叶爷爷您下去主持大局吧。”

    子枫妹妹看上去也有一些着急，毕竟这可不是几块钱的事情，可是一件大事啊，少说那张信封里面也有几十张毛爷爷。

    “既然这样的话，那就去看一看吧。”

    叶玄听了后轻轻地点了点头，跟着子枫妹妹一起下楼去了，而大家看到了叶玄之后，心情都特别的激动。

    “叶老爷子，您可终于下来了，我们在这都推理了好多遍了，都没有想到这钱到底能跑到哪儿去，您快来看看吧。”

    彭彭这时候连忙跑到叶玄的身边，激动的说道。

    叶玄听了后轻轻的点了点头，示意他不要着急。

    “那你说一说吧，你最后一次看到这钱是在什么地方？”

    既然想要知道不翼而飞的钱到底哪里去了，那肯定得把事情的来龙去脉给捋清楚，江宁远又老老实实的说了一遍。

    “所以你的钱最后是放在书架上的，也是在书架上不见的？”

    叶玄听了这话后，转头看上了江宁远。

    江宁远猛的点了点头，确实就像叶玄所说的这样。

    “既然这样的话，那不如上楼去书架上看看。”

    大家听了这话后都愣在了原地，说实话他们几个人团团围住在这里想了半天了，都没想到怎么办。

    (本章完)

