    在白玻的指挥下，所有单狙击炮的火力全部集中射向赤龙的头部，魔导大炮这种针对大范围的攻击对赤龙根本没用，语气将魔力浪费掉，还不如用于补充护城护盾的能量。

    仅仅只是在刚才那不到二十秒的时间里，护城护盾的能量就降到了一半以下！

    如果继续任由赤龙攻击下去，那么用不了一分钟，棉尾城的城墙就将被破坏。

    所幸，白玻的指挥起到了效果，单狙击炮的穿透性火力的确能够对赤龙造成影响，尤其是数十门单狙击炮的集火之下，就算是赤龙的甲壳也会被打破。

    不得已之下，赤龙只得停止对护城护盾的输出，再次发出一声咆哮，用力的扇动着翅膀，将身边大量的烟尘扇起，用黄沙与灰尘遮盖了自己的身体。

    “什么...”

    白玻见状，不禁有些惊讶。

    “用黄沙遮盖自己的具体位置吗？这样就能避免要害被攻击...这家伙的智慧不低啊。”

    白玻抿了抿嘴，但透过烟尘，白玻依旧能看到赤龙蓄力的光亮。

    那一抹白光让白玻反而勾起了嘴角，旋即指挥道：“所有单狙击炮，集火烟尘中白光的部分！另外有能够使用风属性魔法的猎人或者守护者吗？请尝试一起将黄沙吹散！”

    他在呼喊之后，人群之中便产生了强大的魔力波动...

    单狙击炮的骚扰让赤龙有些烦躁，它有些不耐烦地站起了身体，口中的能量呈现出间歇性的射出，就像是炮弹一样一发一发的打向护城护盾。

    而这样的攻击，跟单纯的光束相比，还带来了震动与巨大的声响。

    如此震动就像是小幅度的地震，让城墙上法师们的施法因为脚下不稳而不得不中断，仅仅只有少数人的法术吟唱完毕。

    他们成功的掀起了狂风，但因为距离的原因而无法对赤龙造成影响。

    相反，赤龙那一对庞大的双翼仅仅只是轻轻扇动几下，便能将人类法师这边释放出来的风给吹散，反而用黄沙与风暴扑了过来！

    在失去了植被作为沙尘暴的克星后，沙尘暴的威力就变得夸张了起来。

    护盾外，砂石宛如子弹一般打在护盾上，密密麻麻如同下雨，如果此时此刻护盾消失，估计会有一大片批人因砂石而丧命。

    所幸，还有护城护盾。

    所有魔导大炮的能量都转移到了护城护盾里，将护城护盾的能量重新给拉了回来。

    但白玻知道这仅仅只是开始...

    赤龙的进攻，到现在才要开始！

    护盾之外掀起的沙尘暴让城墙上的所有人都看不清外面的场景，而赤龙的一下下攻击砸在护盾上，让城墙不断轻微的颤抖着，干扰着魔法师的施法。

    赤龙的能量就像是用不完似的，进攻一刻都没停下过。

    感受着脚下的震动，白玻急得浑身冒汗...因为长时间没有受到进攻，而导致边境的防守力量下降了。

    而且最重要的是，很多设备已经没有维护过了。

    刚才下官就向他报告了，单狙击炮的弹药储备量已经不足，其他弹药或许还有不少，但那些弹药或许敌人可以，但对赤龙是肯定没办法造成一丁点伤害。

    “战略性资源...战略性资源...该死！早知道就多备一些弹药了！”白玻不禁咬了咬牙。

    随即，猎人联盟分部的部长来到了白玻身边，面色凝重的提议道：“白上校！现在有备用的方案吗？赤龙的特点就是能够吸收周围环境的能量，跟它消耗能量，我们是耗不起的！必须要有一次性足以打疼它的办法才行！”

    “有...但只有一次机会！”白玻眉头紧皱着说道，“我们这边可以派出三百名魔法师守护者，来操纵棉尾城东南门的击龙炮！”

    “击龙炮？”

    猎人联盟分部的部长顿时面露疑惑：“是专门针对赤龙的？”

    “不...原本只是一种超大威力的魔法，但因为根据历史记载，这个魔法曾经抵御过数次来自赤龙的进攻，所以给它起了个外号，叫击龙炮！”

    白玻抿了抿嘴唇，看着外面的黄沙头都大了。

    “需要什么样的条件？”分部部长皱着眉头问道，“现在没时间犹豫了，请告诉我，不管什么样的条件，我们去创造，虽然现在还不知道为什么赤龙会出现在这里，但我们决不能让它突破棉尾城！”

    “......”

    白玻深吸了一口气，看了一眼分部部长，说道：“首先，得将外面的黄沙处理掉，如果黄沙不处理掉，击龙炮有可能会打歪。”

    “然后，要保证它在短时间内不移动，最好是有能够限制它行动的力量，否则一旦击龙炮开始施法，有可能会遭到赤龙的干扰。它毕竟在百年之前多次在击龙炮手里吃了亏。”

    “先清理掉沙尘暴，然后再想办法让限制赤龙一段时间是吧？”分部部长点了点头，“行，我知道了，我会让人去的。”

    白玻不禁皱了皱眉：“你们猎人？你们猎人不是不接受命令的吗？”

    “重赏之下必有勇夫！”分部部长说道，“只要开价够高，一定会有人去的。”

    “不稳妥，我也派些人去吧...”

    白玻有些无奈的叹了口气：“太难了...我都快要升职了，为什么要遇到这种事情。”

    ......

    而就在这危险的情况下，棉尾城东南门的城门开了...

    一些猎人与守护者迅速向四周散开，在靠近护城护盾边缘的地方，开始准备释放魔法。

    在城墙上施法的效果不如地面，虽然地面也有些颤抖，但因为脚踏实地的缘故，施法的稳定性高上不少。

    这一小段时间里，赤龙并没有加大输出的频率。

    半分钟后，狂风席卷了出来！数十个精通风属性魔法的猎人和大量守护者，在战士门的保护下，成功的释放出了魔法。

    “风卷残云！”

    “地狱龙卷！”

    “飓风——！”

    “暴雨！！”

    各种风属性的魔法将外面的沙尘暴给吹散，一些水属性的魔法洒在半空中，与风属性的魔法结合形成了暴风雨，将沙尘暴给完全抵消了。

    赤龙的身影暴露在了棉尾城的众人面前！

    “冲锋！！！”

    不知道是谁呼喊了一声后，所有从城门中冲出来的猎人和守护者排列出了各种小型阵型，随即较为零散的朝着赤龙冲锋！

    体积的差距，就像是蚂蚁与巨象...

