    诸伏景光带着安格斯特拉进入超市，在入口处推了辆购物车。

    生活用品区就在入口不远处，两人顺路先从那里采购。就在诸伏景光选好毛巾放入购物车时，他的手机突然响了。

    “抱歉，我接一下电话。”

    诸伏景光对安格斯特拉抱歉地笑了笑，小上司不在意地从他手里推过购物车，整个人靠在把手上，没有靠近的意思。

    他拿出手机走到一边，确定附近没人后才按下接听键。

    “喂？”

    “安格斯特拉在不在你的身边？你们现在在哪里？”另一头传来安室透的声音。

    “我们现在在6丁目商业街的大型超市。”诸伏景光皱起眉头，“你那边怎么样了？”

    在上午安室透独自回来后，他立即把自己接头人传达的消息——他哥哥诸伏高明来到米花町——告诉他，并拜托他找警察厅公安早点把他哥哥送出米花町。

    至于为什么不找自己的警视厅公安同事……他哥哥诸伏高明是长野县警察，不归东京都警视厅管。

    而且现在他对警视厅公安、尤其是自己的接头人，有点微妙的不信任。

    他哥哥请假从长野县到米花町这么大的事，他们应该在外守一逃狱后就时刻注意着，其他区域在职警察请假前往东京是能立刻查到的，结果等人到了米花町才来提醒他。

    想到这点，诸伏景光回头朝安格斯特拉看了一眼。

    这位组织里的小上司比公安更把他的安全放在心上，觉得他心情不好还特地带他出来散心……这让他不知道该说什么好。

    ——诸伏景光确定安格斯特拉带他到外守一出没的地方是个意外，不是他故意试探他。

    “你快点带安格斯特拉离开那里！十分钟前有市民在商业街超市附近看到了外守一，有不少警察朝那里赶去，你哥哥人在警视厅暂时不会离开……”

    安室透的话说到一半突然就灭了，电话被突然挂断，诸伏景光握紧手机。

    从他这个角度，能够清楚看到入口处发生的事——多名身穿制服的警察突然涌入超市，其中几个守在门口，避免里面的可疑人员跑出去。

    ————

    境白夜看到警察突然进来时愣了一下，然后反应过来他们是来抓外守一的。

    外守一相貌平平，胳膊上却有十分明显的刺青，在逃跑时又没有选择穿长袖衣服去遮挡，被人发现后报警抓人太正常了。

    所以他没当一回事，刚想叫绿川辛正常购物别管警察，却发现他盯着入口处一动不动。

    “绿川？”

    境白夜小心翼翼地伸出手指碰了下他，他猛地回过头，在看清是自己时愣了愣。

    “没事吧？”境白夜担心地问道，“是身体不舒服吗？”

    绿川辛摇了摇头，这是境白夜第一次见到这个性格温和的手下露出这幅样子，他顺着他的视线看去，发现门口堵着不少警察，为首的几个开始询问路人。

    “……你也怕警察？”

    他没看到超市外面小路上的外守一，应该不知道警察来的真实目的，那就只有一个可能了：他和安室透一样害怕警察，他在害怕这些警察是来抓他们的。

    “有我在这里。”境白夜轻声安慰着，“我不会让你出事的，别怕。”

    十几个日本警察而已，解决起来不麻烦。

    他不对路人下手的前提是他们没伤害他的人或财物，真有意外情况发生，他能带绿川辛以及在外面抽烟的诸星大成功脱离，并清理掉所有物证和人证。

    听到他的话，绿川辛睁大眼睛，像是没预料到他会这么说一样。

    两人对视一会儿后，他伸手摸了摸境白夜的脑袋，动作和声音都非常温柔：“我不怕警察，我只是在想他们到底为什么会过来。”

    绿川辛收回手，看向被他握在掌心的手机，屏幕已经黑掉了，不知是谁打的电话。

    就在这时，一阵猫叫响起，是境白夜的手机响了。他从口袋里摸出电话，两人一起看向屏幕上显示的陌生号码。

    “这是诸星大的号码。”见绿川辛露出好奇的表情，他直接告诉他。

    刚才在书房里，境白夜和诸星大交换了手机号和邮箱，让他有事能联系他。

    境白夜接起电话：“喂？你抽烟抽完了吗？”

    “抽完了。”诸星大声音很平静，“你和绿川能不能来接我一下？我身上没有驾驶证或健康保险证这种能证明身份的东西，被警察暂时扣住了。”

    境白夜有些迷惑：“来超市买个东西，不带身份证件很正常……为什么他们要扣住你？”

    诸星大没有回答，境白夜想要追问，就听到对面传来一些陌生人的声音——

    “他做什么！为什么他要把手机对准我们这边！难道是有同伙？！”

    “快把警部从里面叫出来！我们要支援！”

    “这个男人太可疑了，眼神凶恶，又没有身份证件，会不会也是什么逃犯？”

    ……

    “…………”

    境白夜听懂了，同时他大受震撼。

    “就是这样，麻烦你们来接我。”

    诸星大的声音就和他此时的情绪一样稳定，没有那种无辜人被怀疑是犯罪分子或逃犯时会有的恼怒，就好像他已经非常习惯遇到这种事情了。

    “那我来接你吧。”

    境白夜叹了口气，正好他想避开绿川辛的视线去处理点事情。

    他挂断电话，向一脸迷惑的绿川辛简单地说明了诸星大的遭遇，果然他也露出了无语的表情。

    境白夜收回手机走向门口，由于警察的突然进入，很多人都站在原地朝门口张望。在路过一排货架时，他见四周无人，货架又挡住了后面绿川辛的视线，他拉起了右侧衣袖。

    他另一边的绷带已经在图书馆用掉了，现在他双臂上只有右边是智能绷带。

    “找到外面一个胳膊上有观音纹身的男人。”他轻声命令道，绷带自动从他手臂上脱落，“如果警察还没发现他，就把他暂时拖到下水道里，不要让他打扰到我购物。”

    想到绿川辛那么害怕他，再加上这人有本事逃狱。为防止这人以后再跑出来吓他手下，境白夜平静地补充一句。

    “割下他的头。在警车快离开时，把他的头挂到最后那辆警车的车尾。”

