    长期以来的理想和努力在被夏子轩这看似不起眼的一句话给否定了，灭霸一时间有些怀疑人生了。

    这就好比夏子轩前世身边的那些工薪阶层。

    穷尽一生心血，才买了一学区套房，按照市场行情，即便屯着，也有着极为可观的升值空间。

    可以说美好生活就在眼前。

    结果城市规划方案调整，高端学区房瞬间变成了经济适用房不说，还因此要背上一大笔高额房贷。

    一生的努力在朝夕之间化为泡影。

    此时的灭霸却是这般，活脱脱得想一个输光了家底的赌徒。

    整个人看起来也在这一刹那苍老了几百岁。

    自从泰坦星灭亡以来，灭霸便全身心地投入了全宇宙的计生大业之中。

    不求称霸环宇，但求能使得宇宙生态平衡，不会再有任何种族如同自家永恒族一样，因为人口问题而走向灭亡。

    靠着一双手，灭霸从最初势单力孤的一个人，发展到如今统领着亿万兵马。

    更是直接或者间接执行了无数次半数人口屠戮计划。

    正所谓“不积跬步无以至千里”，滴水石穿，灭霸一直坚信着，只要自己一个个星球扫过来，终有一天能够完成自己的理想。

    而之所以收集无限宝石，也无非是想抄个小道，让自己的理想更快得以实现而已。

    见灭霸久久不语，夏子轩心知自己的话起到了作用，当即便决定继续给灭霸添上一把火。

    “我曾为了一解疑惑，前往过阿萨神族的圣地阿斯加德，有幸面见了众神之王——奥丁陛下。

    得知了宇宙之间有一物，名叫无限宝石，可以已大宇宙的规则之力，强行削减一半的人口。

    然而当我向奥丁陛下提起此事，他却告知我，无限宝石散落于全宇宙，而且即便是收集全了无限宝石，并借此干预宇宙规则，也会受到无限宝石力量的反噬。

    以我目前的身体状况，恐怕所能承受的反噬次数不过五指之数而已。

    我思来想去，这般作为并不妥当。

    五次之后，我必再无生还的可能，但人口依旧会不断增长。

    因此，以我之力，最多也就能够保证宇宙三百年左右的生态平衡。

    三百年之后，我的死亡将毫无价值可言。”

    “啪！啪！”

    随着两声轻响，灭霸刚刚才得到的两颗无限宝石不由落在了地上。

    使用无限宝石进行响指许愿，会受到无限宝石力量的反噬。

    这一点，灭霸早已知晓。

    而灭霸也是一个头铁的，为了实现理想，即便是赴死，灭霸也无怨无悔。

    但这并不代表他愿意毫无价值得死去。

    无限宝石的反噬是不可逆的，除非是不死不灭的存在，否则无论实力有多强，都一定会受到反噬。

    自己费尽心力，原来所做的不过是黄粱一梦吗？

    想到这，灭霸的手不由颤抖了起来。

    “萨诺斯大人……萨诺斯大人？”

    见灭霸彻底陷入了自我怀疑，整个人呆愣当场。

    夏子轩方才开口提醒。

    然而对于夏子轩的呼唤，灭霸却是置若罔闻。

    一时间，大点之内就这般陷入了死寂，没人敢开口说话，也没人愿意当这个出头鸟。

    单从灭霸此时忽青忽紫的表情便能猜出，灭霸此时的状态极为不好。

    万一要是惹毛了他，暴起杀人那都完全有可能。

    终于，过了许久，灭霸方才从自我否定中清醒了过来，只是其眼神却没有了先前的坚定与锐利。

    反而给人一种垂垂老矣的感觉。

    “在下有一策，求大人指点一二。”

    见到自己目的达成，灭霸已经彻底失去了锋芒，夏子轩当即便抛出自己的底牌。

    只是此时已经心灰意冷的灭霸却是无心再多听什么计策，当即便挥手示意众人退下，他需要好好冷静一下。

    然则，夏子轩如何愿意。

    夏子轩心里很清楚，倘若不能趁热打铁，天知道灭霸会不会下定决心，找个地方安心养老。

    带着7个儿女种种菊花、向日葵，摸摸鱼，逗逗鸟……

    “萨诺斯大人，我所在的星球，名曰地球，地球上有一族群，名曰炎黄。

    他们倡导计划生育，也就是说原则上一对夫妻，一生只能诞下一子。

    如此一来，若能以强制型的方式执行类似的政策，人口必定会得到控制。

    退一万步讲，即便不能彻底解决人口问题，也能大大延缓资源的分配压力……”

    见夏子轩在灭霸示意退下之后依旧絮絮叨叨，黑矮星当即不爽。

    一个跳跃便来到了夏子轩身前，两手如同提小鸡一般，将夏子轩捏在了手中，朝外拖去。

    夏子轩本想挣扎，但想到这里乃是灭霸的领地，若真打起来，即便自己能够压制黑曜五将，在灭霸手下怕也吃不了好。

    本着细水长流，慢慢来的态度，夏子轩最终没有多说什么，随着黑矮星一起朝着大殿之外走去。

    然而就在这时，一枚金色的能量球却是从王座之上飞射而出，将抓着夏子轩的黑矮星击飞到了数十米开外。

    “人类，回来，你还没告诉我你叫什么名字。

    我对你的话题很感兴趣。”

    嗯？

    啥情况？

    看着王座之上的灭霸已经重新坐直了身子，一脸玩味地看着自己，夏子轩心中大喜，鱼儿上钩了。

    匆匆回到先前所站的位置，再次对着灭霸微微欠身。

    “在下，恶魔圣主——夏子轩。

    我便是先前所说的炎黄一族之人。

    地球上有一种传说中的生物，名叫巨龙。

    传说，巨龙有着悠久的生命，而且其实力强大，可以说是站在食物链顶端的生物，如不出意外，活几千年都不是问题。

    按理说，这种生物应该会有着极为庞大的族群。

    然而，实际上，根据诸多神话传说所表，巨龙的数量却极为稀少。

    萨诺斯大人可知为何？”

    似乎想到了什么，灭霸的双目之中重新汇聚起一点精光。

    “可是那生育问题。”

    “不愧是萨诺斯大人，巨龙虽然实力强悍，寿命悠久，但其生育难度却难如登天。

    两龙相配，想要怀上一子已是极难，再加上母龙所下的蛋，还需要极长时间孵化，中间经常会发生变故。

    所以，巨龙即便是在神话传说中也是极为稀少的。”

    沉吟片刻，灭霸的神色不断变化。

    “我萨诺斯，现名下7子，其中包括带你来这的卡魔拉，以及黑曜五将，另外还有一人，名叫星云，目前在外执行任务。

    我有心收你为第八子，和我一起完成全宇宙的……那个……”

    “计划生育！”

    夏子轩见灭霸卡文，当即提醒道。

    “对，和我一起完成全宇宙的计划生育，你可愿意。”

    夏子轩瞥了一眼已经走到大殿门口的卡魔拉。

    “当儿子？我不要。

    但如果是女婿的话，愿为岳父大人效犬马之劳。”

