    因为，早在真相出来是，饶育林便先到安安跟前，笑眯眯的看着安安，要收安安为弟子。

    正当众人对安安羡慕嫉妒恨的时候，卫老也出面了，也说要收安安为弟子。

    当代就这两位大儒，结果这两位大儒却要争相收一人为弟子，这该如何是好？

    论影响力，两人不分伯仲，但是卫元明相对更甚一筹，只不过卫元明他更早隐退。

    论辈分，卫元明其实还得高了饶育林一节，也年长了饶育林十多岁。

    虽说两人也算是故交，交情颇深，可若是为了一个优秀的学生而闹掰了可不好。

    所以操心完了舞弊之事，院长又开始头疼起了安安的去留，生怕因为安安两个老先生闹掰了。

    身为当事人的安安，此时面上并无表情，或者说宠辱不惊更为贴切。

    倒是一旁的崔文成有些着急和紧张，嗯，其实更多的是兴奋。

    他觉得少爷不管选谁，那都是荣耀。

    这一刻，他都恨不得替少爷给选了。

    饶育林：“你真要选这小子？”

    饶育林看着卫元明，一脸的严肃。

    卫元明点头，笑眯眯的看着饶育林。

    饶育林有些泄气，然后指向崔文成，“你小子，愿不愿意拜我为师？”

    被指个正着的崔文成一脸懵逼，然后傻傻的指向自己：“我……我么？”

    饶育林见崔文成如此，不由得有些老傲娇的道，“怎么？不愿？”

    崔文成没有立刻回答饶育林，只是看向安安，见安安点头，崔文成才欣喜的跪地，朝着饶育林就行了一个跪拜大礼，“弟子见过老师。”

    见崔文成并没有因为高兴而忘形，而是先去征询安安的意见，虽然不知两人具体什么关系，但是饶育林对于崔文成也算十分满意了。

    此子尚小，虽有不足，但抗的住诱惑，也有正义之心，天赋也还不错，尚可教导。

    至于齐泽轩……

    饶育林看向安安，叹息一声。

    实际上，卫元明那老家伙出现时，他就知道自己今日怕是收不得这么个天才弟子了。

    对于卫元明，饶育林最是了解。

    这人说是要收最后一个徒弟，可是若是没有合眼缘的，就很有可能最后一个也不收。

    如今这般能看上一个，其实他也比谁都高兴，自然就不会抢了。

    况且，自己这个徒弟，其实也并不差。

    如此想着，饶育林便释然。

    这时，安安自怀中掏出那块玉佩，递给卫元明：“物归原主。”

    卫元明看着那玉佩，眉眼间全是笑意。

    这孩子，当初他叫他拿着玉佩来找自己，他非得自己考书院，倒是真叫他做到了。

    卫元明没收玉佩，只道：“玉佩便是为师授予你的礼物，你留着便是。”

    安安闻言，也没犹豫，直接受了玉佩，然后也与崔文成那般，行了拜师礼。

    卫元明对于安安，那是满意的不能再满意了。

    等他磕完头，卫元明便将安安拉起来，看着安安的眉眼，他总有几分的亲近感。

    有了这新弟子，他那没有找到外孙女的失落也到底是消散了些许。

    而马车外头等待的骆小冰，一开始倒也不觉得有什么，安安成功也好，失败也罢，她都能寻常心对待。

    只是逐渐的，她从马车里听到一些消息，便再也坐不住了，下了马车等在了门口。

    周围都是议论神童，并且两大儒都收了弟子的消息，对于这些骆小冰都不觉得有什么，只一心等着安安出来。

    终于，随着书院门口的人越来越少，安安和崔文成从书院走了出来。

    “哥哥——”乐乐看到安安，一脸兴奋的跑了过去。

    等到了安安身边，乐乐又跟崔文成打了声招呼。

    骆小冰见安安无事，虽说心里暂时松了口气，可是想到那些人所议论的，骆小冰心中就总有些许的不痛快。

    安安看到了娘亲的担忧，便走到娘亲身边，安慰道，“娘亲，安安没事。”

    骆小冰点头，没问里头的事情，只道，“安安饿了吧，走，回家娘亲给你做好吃的。”

    上了马车，骆小冰才开始问安安书院里的事情。

    也是这时，骆小冰才知晓，安安和崔文成拜师后，两位老先生便允许两个孩子先回家三天准备，等到三日后再去学院报道。

    这边，骆小冰很快带着孩子们回到了县里的家，开始为孩子上学的事情准备起来。

    而卫老和饶老两个收了弟子的事情，以很快的速度传开了。

    骆小菊得知卫老已经收了弟子，气的将眼前的茶壶都给砸了。

    为什么？

    她费尽心思收集的一些字画，为什么吸引不来卫老？

    上一世卫老不是没有从书院选人么？为何这一世不一样了？

    究竟是哪里出了差错？

    骆小菊正满目狰狞时，房门被人一脚踢开。

    骆小菊还没来得及收起自己的情绪，就有一巴掌迎面朝她打来。

    “骆小菊，你不是说能吸引来卫老么？”来人正是朱同普，此时的朱同普一脸的阴鸷。

    骆小菊被这突如其来的巴掌打得措手不及，因为惯例跌倒的时候，手被茶壶碎片扎破，骆小菊才终于恢复了几丝的清醒。

    第一反应是愤怒，可想到自己还得靠着朱同普，骆小菊便将心中的怒气生生的压下了。

    抬起头时，骆小菊一手捂脸，眼里泪光莹莹，委屈又可怜，瞧着到有几分的惹人心疼，看的朱同普手缩了缩，有些后悔自己冲动打了人。

    但是朱家的男人，是从来不会觉得自己有错的，所以更别提道歉了。

    沉着一张脸，朱同普绕过骆小菊坐下，厉声指责，“你可知，为了这书肆，我花了多少心血？”

    骆小菊闻言，道，“大少爷，小菊确实不知道哪里出了问题，可是这书肆，小菊也绝不会让少爷你亏损的。”

    见朱同普不信，骆小菊忙道，“这书肆虽说吸引不来卫老，可是每日都有络绎不绝的文人上门，咱们其实可以做这些文人的生意。”

    朱同普将信将疑，“你有何主意？”

