    82_82952电话那头是长达三秒的沉默，而温小辉的心也几乎跟着停止跳动。

    曹海缓缓开口：“过去这么久了，你还是想开点吧。”

    温小辉咬牙道：“你他妈回答我的问题了吗。”

    “洛羿希望你好好活着，开心、幸福的活着，最好有新的爱情，新的人生，新的……”

    “放屁！你忘了那天在我家我说了什么吗？你一点都不了解洛羿，临走的时候，你问我知不知道洛羿真正想要的是什么，你来回答我，洛羿真正想要的是什么？”

    “……他想要你好好生活。”

    温小辉逼问他：“即使这生活里没有他吗？”

    “我只负责他的遗产过户，至于他的想法，轮不到我……”

    “曹海！”温小辉的声音瞬间哽咽了：“你正面回答我，洛羿是不是还活着。”如果那个人真的是洛羿……他受伤了？

    “……不是。”曹海一字一顿地说。

    温小辉背部抵着墙，防止身体往下坠。尽管他早知道会得到这样的答案，可心里还是抱着一点期望，这一点期待将他折磨的心如刀割。他感觉自己比三个月前的状态还危险，因为当时他接受洛羿已经不在了，现在却始终抓着那一丝丝可能，反复逼迫自己，如果一天不见到洛羿的尸体，他可能一天都无法相信，他会骗自己多久？一年，十年，一辈子？难道他要永远活在这无望的希望里，消耗掉生命中的每一分力气吗。那样的人生，光是想想已经让他疲倦地想要止步。

    他已经不知道该怎么办。

    曹海不知道什么时候已经挂了电话，温小辉听着话筒里的忙音，脑海一片空白。他不能这样下去，如果他既不能确定洛羿已死，又不能证明他活着，那他该如何自处？他真的会发疯。

    假设洛羿还活着，假设那个把他送去医务站的人就是洛羿，那绝对不是巧合，洛羿一定在跟踪他，按照洛羿的脾性，会掌握他所有的行踪甚至是监控他的电话。他要想办法把洛羿引出来，一个只要洛羿还活着，就一定会现身的办法……

    温小辉一回家，冯月华就埋怨地说：“出门不跟我说一声，知不知道妈妈要担心的。”

    “我就出去溜溜，没事儿的。”温小辉心不在焉地坐下吃饭。

    “明天ian回国，他前段时间太忙了，早该来看看你的。”

    “没事，他确实很忙。”温小辉道：“妈，我现在好多了，等ian回来你就过去陪他吧。”

    “不行，我要陪着你。”冯月华毫不犹豫地说。

    温小辉笑了笑：“明天一起吃饭吧，吃完饭你陪他回去收拾收拾房子，那边大半年没人住了。”

    冯月华点点头：“确实得收拾收拾。”

    “我明天租个车，帮你搬搬东西。”

    “用得着租车吗。”

    “妈，我那跑车装不了什么，你最近买的东西，至少要收拾出两、三个大箱子。”

    “哦，行吧。”

    第二天一早，温小辉去车行租了个结实抗造的帕拉丁，他检查了安全带和安全气囊，车身以及车窗，车虽然有点旧了，但是状况很好。

    下午，他和他妈把要收拾的东西都搬到了车上，然后一起去跟ian吃饭。

    几年没见，年逾五十的ian看上去比以前还要精神焕发，谈吐风趣而开朗，他在美国的事业发展得很好，有希望进入董事会，温小辉很为他高兴，也为他妈高兴。

    席间，大家都默契地没有提起洛羿，ian不停地说着身边的趣闻，每次说完一段儿，就殷殷期盼着温小辉的反应，若是温小辉笑了，他就会露出如释重负的表情，那份贴心和时而表露出来的天真，是温小辉最欣赏的。

    他们聊了很久，从餐厅出来的时候，已经九点多了，温小辉开着车把他们送回了家，把行李搬上楼，又喝了杯茶歇了歇，从公寓出来的时候，已经快凌晨了。

    温小辉坐进刚租的车里，轻轻抚摸着方向盘，脸上露出迷茫。

    真的要这么干吗？会不会太蠢了？万一那个人不是洛羿，万一洛羿真的已经……

    可是，若不亲自去验证，他永远都无法解脱，他不能一直活在连洛羿死活都不知道的世界里，那太可怕了，赌一把吧，就赌这一把……

    温小辉发动了车，直接驶向了郊区。这个时间，大路一片畅通，越往外环开，人车越是罕见，温小辉沿着这条昏暗的道路，车速越来越快，渐渐地，他发现后面有个车在跟着他，从四环开始跟到了六环，他试探着走一些岔路，那辆车始终不远不近地跟着。

    前方一个天桥正在施工，道路坑洼不平，温小辉拐了过去，从副驾驶拿过准备好的安全帽，扣在了头上。前面出现了低洼的路基，跟水泥路面的落差至少有二十厘米，温小辉放慢了车速，故意开了过去，左前轮刚陷下去，车身侧歪，他咬紧嘴唇，猛往左侧急打方向，整辆车不出意料地侧翻了！

    车身触地，整个世界跟着旋转，左侧的安全气囊弹了出来，温小辉感觉脑袋被锤子猛砸了一下，还好有安全帽挡着，他只是懵了一下，身体因为冲撞而有些疼痛，但他几乎是在车快要停下的时候把车弄翻的，并无大碍，很快就清醒了过来。

    他摘掉了安全帽，还想解开安全带，但是萎缩下去的安全气囊糊在他身前，他摸了半天没摸到安全带扣。

    这时，车外传来跑动的脚步声，不止一个人。

    温小辉僵住了，尽管光线昏暗，他从后视镜里看不清人脸，但那身形和跑动的姿势，是那么地熟悉……他有种心脏骤停的错觉。

    有人爬上了右侧车门，拼命想要打开门，几次尝试无果后，开始疯狂地踹击，一下一下，震得整辆车直颤，温小辉动弹不得，他尽力摸索着手边的操控台，把能摸到的按钮都按了一遍，啪地一声，车门锁开了，下一秒，车门被猛地打开！

    温小辉的心脏快要跳出嗓子眼儿，他颤抖着拨开棉花一样缠在身前的安全气囊，然后，对上了一双记忆中的眼睛。

    深邃的、美丽的、仿佛能把人吸进去的眼睛。

    洛羿……

    洛羿！

    温小辉看着眼前的人，一瞬间，他所有的感官都被剥夺了，他只是那么看着，一动也不敢动，生怕这是一场梦，不堪半点纷扰。

    洛羿也在看着他，眼中是浓得化不开的痛。

    洛羿颤抖着朝他伸出手：“小辉哥……”

    温小辉的眼泪不知何时已经爬了满脸，他张着嘴，却发出不似人类的哀叫：“畜生……洛……你……畜生！”

    洛羿眼圈红了，他钻进了车里，摸到了温小辉的安全带扣。

    温小辉仿佛瞬间找回了身体的力气，他对着那张他以为这辈子都不会再见到的脸，狠狠地挥出了一拳。那是用尽他所有力气的一拳，打得洛羿的脑袋狠狠撞在了挡风玻璃上。

    洛羿被打懵了，身体难以维系平衡，几乎掉在了温小辉身上。

    狭窄的、颠倒反正的前座车厢里，温小辉的拳头疯了一样往洛羿身上招呼，每一拳都在宣泄着他难以形容的痛苦。洛羿既不反抗，也不吭声，他低着头，沉默地让温小辉发泄。

    车外的人吆喝着要把侧翻的车扶正，已经拿出拖车绳系住了车底盘，而俩人浑然不觉，对此时的他们来说，整个世界也不过就是那一个小小的车厢。

    “对不起，对不起……”洛羿呢喃着道歉，他用尽全力想要抱住温小辉，无论多少次被打开。

    温小辉此时完全像个疯子，他疯狂地打、骂，任何歇斯底里的行为，都表达不了他这三个月经历的所有。

    马达的声音和轮胎擦地的噪音同时响起，车身一阵晃动，洛羿一把压下他的胳膊，将他护在了怀里。

    砰地一声响，侧翻的车被拽了回去，车里的俩人同时撞到了车顶，又是一阵天旋地转。

    外面的人七手八脚地将他们从车里拖了出去。

    温小辉一口吸进冷冽的空气，大脑清醒了很多，他一把揪住洛羿的衣领，怒吼道：“你他妈的畜生！你这个畜生！你到底想干什么！你是不是想玩儿死我才甘心！”

    洛羿脸上冒出了细汗，表情看上去有些痛苦，他哑声说：“不是，我以为我不在，你会更好……对不起……”

    “放屁！”温小辉狠狠推开他，整个人就要爆炸了。

    有人冲了上来，扶住了洛羿，急叫道：“他伤还没愈合呢，你悠着点儿！”说完扯开了洛羿的大衣。

    温小辉瞪大眼睛一看，洛羿里面穿着的病号服，被血浸湿了一大片，他脑子嗡的一声，顿时无法动弹了。

    洛羿的嘴唇白的几乎跟脸一个色，他皱着眉看着温小辉，似乎想开口说什么，但有些接不上气，温小辉想着自己刚才一通乱打，两只手都跟着发抖。

    洛羿想抓住他，手却抬不起来，最终晕了过去。。

