
　　“中了！”萨兹尔大喜。

　　这一拳可是实打实的中了，运用霸气的情况下，就算是能力者，也是会受到伤害的。

　　“很...”

　　谢立丹低着头，嘴里发出声音。

　　“痛啊！！”

　　他猛然抬头，那张肥胖的脸上满是狰狞，在这一瞬，萨兹尔一个激灵，只觉得咽喉有种被洞穿的痛苦。

　　下意识的，他猛一落地，然后往后退了几步，自胸口位置乃袭上了一层霸气。

　　“果冻刺击！！”

　　而这时候，谢立丹肥胖的脸猛然变形，头颅变成了锥子模样，一层霸气出现在上方，宛如一把利剑，直朝着萨兹尔刺了过去。

　　再出拳已经来不及了，那么...

　　萨兹尔身躯立定，大喝出声：“铁块！！”

　　原本应该刺在他咽喉的一招，此时正正好击中在他袭上了霸气的胸膛，随着一声如击打铁一样的闷响。

　　砰！！！

　　萨兹尔闷哼一声，喷出一道鲜血，如破布一样朝后飞了过去，跌落在地上，在那大口喘着气。

　　“这一招...有点八冲拳的意思啊，这家伙和青椒接触过？”库洛看着这一记头锥，有些讶异。

　　这一招的威力，看起来不低，对萨兹尔而言，硬抗这一记有些凶险了。

　　“这个招式...”

　　饶是路奇，面对谢立丹的这一招，也颇为惊悚。

　　那不是好躲的。

　　他眼尖，能够清楚的看到这一招明显是对的是他的咽喉，但是却打在了胸膛上。

　　这个海军的见闻色霸气很好，而且...

　　“铁块也不错。”路奇眯眼道：“比我的强。”

　　卡库点头道：“也比我的强，他的六式，造诣应该不低。”

　　克洛推了下眼镜，没有说话。

　　毕竟是自己下属，总不能说他就会这两招。

　　“果冻冲击！”

　　一击作罢，谢立丹再次出手，手臂擅长，直对萨兹尔伸了过去。

　　这时，克洛脚步一动。

　　刷！

　　几道寒芒出现在谢立丹那伸长的手上，将他的手臂从中间切开，伸长的手臂宛如果冻一般落在地上，软软弹弹的。

　　而在萨兹尔前方，已经完成人兽形变身的克洛出现在那，伸出爪子，一指对向谢立丹，“别太得意了，海贼。”

　　“老朽讨厌他。”

　　卡库见着克洛这幅模样，皱眉道：“这让老朽想起了加布拉那个白痴。”

　　“狼吗...”路奇皱起眉头。

　　猫科动物，也和犬科动物不对付。

　　“又来一个！”

　　谢立丹的手臂被斩断，却完全没反应，他看着从肘部断裂的上臂，直接往前一伸，之前飞溅在地上的那些果冻物体，有一个直接飞到了他的手上，与断臂粘合起来，很快，就形成了一条新的手臂。

　　“区区手臂，我能再生的！”谢立丹狞笑道。

　　“犬岚！”

　　克洛双爪交叉，划开一道交叉十字，带起了十道交叉开来的淡蓝色斩击，宛如蛛网一般，迅速击中谢立丹，将他的身躯给切成了数段。

　　然而分裂的身躯，在这一刻直接化为果冻散落在地，又重新往着中心粘合，很快就组成了谢立丹那个肉山身躯。

　　“我可是不死之身！”谢立丹肚子往前一挺，那肚子上出现霸气，接着飞射出大量的漆黑子弹。

　　“果冻射击！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“神速剃！”

　　克洛脚步一摆，从原地闪开，转瞬之间出现在谢立丹身周，同时，他身躯暴涨，一下子化为五米多高的狼人形状，然后...

　　一口将谢立丹以胸膛位置往上的部位都给咬掉！

　　“狼奔炮！”

　　在咬下的同时，他直接张开，胸腹起伏之间从狼嘴中喷出一道空气吐息，将嘴里的那团果冻连带着谢立丹半个身躯都给轰没。

　　嗤！

　　接着，他爪子一抬，将残余的下半身也给撕裂成数段。

　　“狼奔炮！”

　　克洛嘴也不停，直接对着地上的果冻开始发出冲击波，宛如狂岚吹袭大地，在地上激起一团尘雾激荡，他周围充满碎石和不平整的石头地面，愣是在这冲击之下，变得异常的平整。

　　那些散落在果冻，也在这招湮灭掉。

　　“嗷！！”

　　克洛双爪张开，朝天嚎叫，“在我伟大的克洛大人面前，你这种小海贼根本不是我的对手，早就被我看穿了！”

　　他的战斗经验可是很丰富的，两招之内就已确定这个‘不死之身’跟自然系有的一比，但他始终不是自然系，把这种果冻给彻底湮灭掉，看他还怎么重生！

　　倒是观战的库洛，摇了摇头，“行了，克洛，回来吧。”

　　克洛龇牙犬牙，大笑道：“库洛先生，我已经赢了！”

　　二十多年前就成名的大海贼又怎么样，他可是克洛！可是库洛先生的左膀右臂，这种海贼，终于也不是他的对手了！

　　“不...”

　　库洛指着在那远处散落的果冻，道：“气息还在呢。”

　　只见那个远远躺在地面的小果冻猛然膨胀，直接朝克洛打出一道突起，带着霸气冲了过去。

　　而那突起在接近克洛的瞬间，就变化为拳头，那个膨胀开的果冻，形成了谢立丹的模样。

　　“我是不死的！”

　　谢立丹大叫着，一拳击中克洛的脸，带着霸气的力道让克洛脑袋一仰，往后一个趔趄。

　　“你这家伙...”

　　克洛重新低下头，眼眸中充满森冷。

　　“就算破坏了我的体型又能怎么样！”

　　谢立丹身躯再次一抖，又散落出大量的果冻。

　　“只要还有我的果冻存在，我就不会死，断臂、断头、腰斩、形体全无什么的，对我根本就没有用！”

　　闻言，克洛周身的毛发又炸了一点，似乎身躯更为膨胀，他伏低身躯，双手离地面近在咫尺。

　　“我会让你再也重生不能！”他森冷道。

　　“够了。”

　　库洛打断了他的动作，迈动脚步往前，同时挥了一下手中的秋水。

　　滴答...

　　雨滴，突然从天空降落。

　　哗啦！

　　转瞬之间，就形成了暴雨，落在了这附近的海贼还有谢立丹身上。

　　雨水当中，库洛一边往前走着一边说道：

　　“你们这么打下去，是打不死人的。”

　　克洛短时间内奈何不了谢立丹。

　　不过...

　　库洛看着在那喘气的谢立丹，想必这种‘重生’也要耗费不少体力。

　　以现在的战况来说，最终的胜负肯定是克洛，但至少要花个一天时间，还得是谢立丹不跑的情况下。

　　他懒得等了。

　　“雨水？”

　　谢立丹疑惑抬头，这下雨的范围有点奇怪，为什么只有这么一点距离？

　　不，不对！

　　谢立丹瞪大眼，发现自己身上的透明正在消失，逐渐变成了人类的形体，而这雨水落在他散落在地上的果冻上，直接将果冻给融化掉了！

　　能造成这种的水，只有一种...

　　海水！

　　他的能力造物，只有被海水才能溶解掉！

　　“对付你这种超人系，海水最有用了。”

　　库洛咬着雪茄，淡淡道：“毕竟没有体力，你就发挥不了能力，单纯的果冻身躯，又能干什么？”

　　“你！”

　　谢立丹身躯爆冲，就想要逃离。

　　这时库洛将秋水高高举起，淡淡道：“给我葬在水里吧。”

　　那散落的雨水在他周身瞬间聚集，形成了水团，将他给包裹住。

　　接着，库洛直接收刀入鞘，黑色的刀刃滑着刀鞘，直到最后一截没入。

　　咔。

　　“青龙雨。”

　　嗤嗤嗤！！！

　　那些被雨水滴落的海贼在这瞬间头颅先飞，而后身躯爆开成一团血雾。

　　在水团中的谢立丹，更是颤动一阵，一团团血雾从体内爆出，污染了水团，将其化为血团，遮盖住了他的躯体。

　　哗啦！

　　水团散落，变成血水摊在地面，里面的人，已经什么都不剩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百八十章 你们这样是打不死人的免费阅读。https://xs.23sk.com 