
“不会吧！不会吧！苏铮他疯了么！”

“太冲动了！为了出气连累所有同学，这种做法就是典型的失去理智了！”

“会不会是苏铮觉得自己有把握获胜？”

“想啥呢！你怕是对排位榜上的排名有什么误解吧，能排进前三千的哪个不是潜力惊人？这次本来就是一场以强欺弱的对战，罗元良做的是有些过分，但苏铮也不该这么冲动的，排名在那儿摆着呢，拿命赢啊！”

“呵呵……他的命很快就不是他的喽，本来还觉得苏铮挺可怜的，不过现在却让我同情不起来，这种没带脑子进来的，活该被人清理掉！”

“啧啧……每人扣除32000点经验值，这次整个春风中学要被苏铮彻底拖垮了，相信他的同学肯定都对他已经恨之入骨！”

“可不是咋地，谁摊上这样的同学谁倒霉，真就又蠢又坏！”

“尼玛这货绝对会成为春风中学校史上的最大耻辱，哈哈哈……”

“……”

无数人在议论，对于苏铮再次加码的做法震惊过后，开始替春风中学感到悲哀。

觉得那里的学生真是倒了八辈子血霉，摊上苏铮这么个愣头青，即将要把他们带入万劫不复的境地。

这次对赌结束，漫说录取，那些本就级别低的学生，可能都要直接死亡下线了！

而很多之前对苏铮还报以同情的人也开始转变态度，认为苏铮无脑冲动，极度自私，死了活该。

没见过谁被人欺负了，临死还要坑害自己母校的。

“也不知道春风中学的人现在都在聊什么，想必都快气炸了吧！”

“去看看不就知道了，嘿嘿……”

大量的人怀着看热闹的心态，在这一刻涌入了春风中学聊天室。

结果发现，这里的情况跟他们预想的完全不一样！

“应该会赢下这场对战的，我对铮哥有信心。”

“什么叫应该？铮哥稳赢！”

“别无脑狂吹，咱们不能让铮哥一个人战斗，这次对赌是关乎两个学校的胜负，我们每个人都有责任！”

“对，这话在理，虽然不能上场帮铮哥战斗，但咱们也要尽一份力！”

“铮哥必胜！罗元良必输！”

“我是周涛，目前斐姐联系不上，苏铮要准备对战，此刻由我来给大家安排任务，都没意见吧？”

“涛哥来了！没意见，听你的，只要能出上一份力，让我做什么都行，咱们春风中学的人没有孬种！”

“对！涛哥你就安排吧，我们听你的！”

“+1”

“+10000”

“……”

聊天室很快安静下来，没人再发言了，都等着周涛开口。

“时间紧急，我直接分配任务！”

“王杰、张东亚，你们两个脑子灵活，火速去找人交易，不管是灵果、健力水还是养神草，多多益善，这些东西都是能短期激发人的潜力的，待会统一交给苏铮！”

“徐强，这个时候就不要藏着掖着了，我知道你手里有能果腹的食物，现在我命令你，不管还剩多少，马上交给苏铮，让他吃饱了再上擂台，快去！”

“瞿丽佳、谢婉莹，带上其他女生马上赶去对战空间，我不管你们用什么办法，一定要把气势造起来，让苏铮感受到同学们的支持，他不是一个人在战斗！”

“其他人来我这边报名捐献物资，我会实时把物资转给张东亚他们，便于顺利采购，一切全凭自愿，不强求！”

“我这边刚爆出一件二阶攻击手套，本来配合我自身的防御能让我战力提升不少，但我打算去找交易区那大神私聊下，想办法帮苏铮弄包清水，算是也尽上一份力了。”

“同学们，兄弟姐妹们，我安排的这些，都能不能做到！”

“能啊！”

“不能让铮哥一个人战斗，我没分到任务，那就捐物资！”

“我也是，我手里有枚灵果，本想着再攒两枚去换清水的，去特么的吧，东亚，开交易，支援铮哥！”

“我就一F级天赋，到现在才4级，也没啥物资，但我也要尽一份力，丽佳姐，我申请加入啦啦队！”

“……”

“好了！时间紧急，都行动起来，快！”

唰！

顷刻间聊天室内没了动静，春风中学的学生们虽然处于5号区的四面八方，但这一刻都为了同一个目的而奔走行动起来。

本来窥屏围观的那些人都傻眼了，万万没想到春风中学聊天室里会是这么个氛围。

说好的恨之入骨呢？不该对苏铮千夫所指，轮番痛骂的么？

竟然还都认为苏铮能赢？

赢尼玛啊！

擦！

春风中学的人都疯了，一群疯子！

无数人骂骂咧咧的离开了春风中学聊天室。

……

超级对赌吸引了无数眼神关注，就连世家子弟所在的聊天室也有人在议论。

“骆飞羽，听说你要招收的扈从被人挑战了，还开了超级对赌，作为未来的主人，要不要出手干预一下？呵呵……”

“花黎，你这家伙怎么比个娘们儿还八卦？不知道的还以为你是来度假的呢！”

“骆飞羽，你看不起女人么！不服来战！”

“擦！凤盈然你别没事找事，没人拿你当女人，自己啥情况不知道么！”

“飞羽，闭嘴！盈然，我把他关进异空间禁闭四小时给你出气，别往心里去！”

“老姐，你咋还帮着外人啊！”

“盈然是我未来弟媳，也算外人？”

“我还没同意呢，啊~”

“呵呵……狂战，你的青铜碎片就要易主了，不去现场看看么？”

“在谁手里有区别么？到9号区域后顺手取来便是！”

“得，都是大爷，我还是去看戏吧！”

……

苏铮脸色平静，眸子闭合着，在这等待的间隙，他倒也没闲着。

当然不是为了待会的对战做准备，而是利用这点时间继续参悟道心清明。

这场对战在外人看来实力悬殊过大。

其实在苏铮看来。

也同样如此！

灭杀罗元良不过翻手间的事罢了，没必要为此打乱自己的计划安排。

若不是处于对战等待期无法参战，他都打算提前开一场随机了。

这时，有几条私聊信息提醒，苏铮顺手点开查看。

“铮哥你好，我是张东亚，没打搅到你吧？麻烦开下交易，同学们准备了点东西送给你，请收下，铮哥，加油！”

“铮哥，我是徐强，你手里那种精肉还有么？我这块一直没舍得吃完，平时都是就着其他树叶、树皮的一块儿吃，你要是没有了的话，把这半块还给你，不要推辞，把对我的感动化作动力吧，给罗元良那混蛋揍成渣！”

“苏铮，我是周涛，本想着给你换包清水的，结果没办成，人家那大神没搭理我，这件二阶攻击手套先送你用，上了台只管干他丫的，输赢我们都接受，同学们没有人会埋怨你！”

“加油，战！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701431"  chaptername="第五十四章  尽一份力">加入书签</a>
</div>
