
　　0306

　　林尧看起来真的是委屈极了,抱住腓腓后就开始哭，哭完了就要拉着腓腓走。

　　“腓腓走，我?们回?家。”林尧伸手牵住腓腓的手,这时?腓腓才看到,尧尧的手上有好?几?道细细的伤口。那伤口又细又长,有些看起来还流血了。

　　腓腓：“尧尧,坏人绑架你，然后打你了？”

　　林尧顺着腓腓的视线低头看自己的手,手上的这些口子应该是在卸通风口铁片的时?候被划到了。因?为铁片有些锋利，所以划出来的伤口多了几?道。

　　刚刚一心被愤怒充满的林尧此时?才有注意力?细细感受这些小伤口，只是有些刺刺的，林尧觉得并不是太痛。

　　但是被腓腓这么心疼的眼神看着，他忽然觉得自己可委屈了。

　　“没有绑架我?,这里?是外公外婆家。外公外婆家有人把我?关?进冷库，我?在里?面拍了好?久外面也没人听?见。然后我?就自己钻排风扇逃出来的。”

　　一旁同?样一直在关?注林尧的林翰原本看着林尧一路跑出来和腓腓说自己遇到了坏人，又想到腓腓那准到不行的直觉，瞬间便皱眉绷紧了心中的弦。然后一个示意的眼神过去,便有跟着的人将这些孩子团团护在了中间。

　　接着又听?林尧说自己居然被外家的人被关?到了冷库里?,林翰心里?既怒,又不由自主的夸他爸被迫害妄想症呸，不对,是未雨绸缪,真棒！

　　但凡是林家的孩子,自从林景历懂事以来,上到林斯年、下?到林尧，就没有不被林景历带着拆过家的。

　　冷库、仓库、集装箱、轮船底、甚至是被绑在空了的油桶里?……只要是能想到的绑架地?点，就没有林家孩子没拆过的。

　　当然,受限于?环境，即使?每个孩子身上都藏了小工具，拆除并且逃生的成功率依旧不算高。

　　但是总归是学过，最起码在被关?到冷库里?，并且看到冷库里?有室内机风扇时?，小家伙知道要先用?东西卡住室内机风扇，然后卡住的风扇就会触发室外机低压保护，使?冷库停止工作。

　　腓腓听?林尧说他居然被关?进了冷库，小脸儿一鼓，看起来是真的生气

　　了。

　　腓腓一直以来其实都是一个脾气很好?很好?的小朋友，但是脾气再好?的小朋友听?到亲弟弟说他被人关?进冷库里?，肯定也都会生气的。

　　小家伙知道冷库是什么，伯伯说过，如果不小心被关?进冷库里?，一定不能只乖乖呆在原地?等人来救，要不停的运动，然后努力?找到可以出去的办法。总之就是不能停下?来在原地?休息，不然会被冻死的。

　　尧尧被关?进冷库=尧尧可能会被冻死=有人要害死尧尧了。

　　一向软软糯糯奶乎乎，和尧尧相比反而像个需要被保护的小弟弟的小朋友此刻气势一起，看起来格外有帮主的威风，小手一攥，对着尧尧说道：“尧尧，我?一定会帮你报仇的！”

　　一旁的安眼神一亮，心说：如果腓腓在夏令营里?一直保持这种状态，我?肯定还在误会着。

　　这眼神，这气势，这小手攥的，一看就是小朋友里?威风凛凛的传说级人物?。

　　而另一边，腓腓都这么说了，其他原本就是跟着腓腓来的孩子怎么可能没有反应。

　　腓腓这句话在他们听?来，就相当于?是帮主下?命令了啊。

　　居然有人敢害帮主的弟弟，还是下?的如此毒手，简直是把他们果果帮的尊严放在地?上踩！

　　崔源看向身边的保镖，负责观察的保镖放下?望远镜朝崔源点点头：“里?面没危险。”

　　话音刚落，也不知道是哪个小朋友在人群中喊了一句：“果果帮冲锋！”

　　其余孩子反射性的抬头挺胸站好?，眼睛一眯：

　　目标，包围敌方阵地?。

　　朝前面别墅前进！

　　原本看到林尧到来打开大门的崔家管家哪见过这种阵仗，结果一不留神就被这些孩子给冲了进来。

　　冲进来不要紧，如果是普通孩子再赶出去就行了。问题是这也赶不了啊。

　　崔源路过管家面前时?朝他哼了一声。

　　就这一小会儿的停顿，就足够这位管家认出这孩子是谁。有一年崔老?爷子大寿时?，崔広带着崔源来参加过。两家虽然都占着一个姓氏，但是分量轻重却不可同?日而语。

　　这位小少爷往这里?一站，管家哪里?还敢拦。

　　更?别提他刚刚听?到了什么？家里?ŴŴŴ.23sk.com

　　居然有人把林尧小少爷给关?进了冷库！

　　在大门处停留了一会儿的管家忽然开始思考起了自己要不要趁着现在年纪还不大，尽早给自己换个雇主。

　　管家觉得自己的雇主应该是凶多吉少了。本来他就对崔家最近有些乌烟瘴气的工作环境不满意，现在更?是坚定了他不论接下?来崔家怎样，他都要跳槽的决心。

　　既然决定要跳槽了，就没有必要拦的太认真。刚刚他在那乌泱泱的孩子群里?又认出了几?个熟悉的面孔。

　　嗯…意思意思拦一下?就行了。

　　于?是在管家像是掸羽毛一样的阻拦力?度中，果果帮C国本部、以及国际分部的小朋友们一起包围了整个崔家。

　　没错，经过一段时?间的夏令营下?来，果果帮已经摇身一变，变成了国际果果帮。

　　帮主依旧是腓腓，右护法的职位争夺因?为新成员的大量加入再次白热化起来。

　　不过因?为语言优势，此次行动依旧是C国小朋友占据主导地?位。

　　一个孩子拿着他刚从校车上卸下?来的喇叭开始朝别墅内喊话：“喂，喂。里?面的人听?着！你们已经被包围了！坦白从宽，交出凶手，这将是你们唯一的选择！”

　　怕里?面的人听?不清楚，这位小喇叭又喊了一遍话。

　　林翰除了交代身边跟着的保镖们注意孩子们的安全，防止有人忽然从里?面冲出来伤到孩子，就一直作壁上观。

　　但是了解他的人都知道，一旦林翰停止嘴角带笑的表情，他这才是真的生气了。

　　他不光.气林尧被关?进了冷库，他还气林尧都被关?进去了他叔婶居然到现在都不知道。两个大人加起来还不如一个腓腓。

　　按理来说，在场的孩子中林尧是应该心虚的，因?为他心里?清楚，罪魁祸首已经被他给关?到了冷库里?，根本就出不来。

　　但是偏偏这小胖娃像是忘了这回?事似的，只像是受惊了一样粘着他腓腓哥哥，还可怜兮兮的要腓腓哥哥拿兜兜里?的小苹果给他吃，说是他本来是想找点东西吃的，但是被关?到了冷库里?，现在什么都还没吃到。

　　腓腓听?尧尧这么说，将兜兜里?的两个小苹果都掏给了林尧。还给了他好?几?颗

　　糖果。

　　外面动静这么大，别墅里?怎么可能听?不到。

　　依旧在楼上房间里?应付母亲的崔璇此刻已经有些疲惫。

　　她真的不想再坐在这里?和母亲翻来覆去的讲这些话，但是对面的老?太太就像是根本听?不懂她的拒绝一样，一个劲儿的说林尧有多懂事，她有多喜欢林尧，想要林尧多陪她些日子。

　　崔璇在心里?想，她要是真松口让林尧留下?来，转脸那小子能一声不吭的把整个崔家给拆了。能给崔家最后剩个完好?的保险箱说不定都是因?为保险箱他拆不动。

　　她看了眼手上的手表，心里?想：怪不得林尧去喝一口水就喝了几?十分钟，换她她也不愿意再上来了。

　　一时?间，崔璇竟然有些羡慕自己溜号的儿子。

　　终于?，外面好?像传来了什么声音。

　　崔璇腾地?站起身，脚步有些快的走到了房间窗户边，在老?太太还没有继续开始说前先发制人：“这外面是什么动静？”

　　打开窗户一看，瞬间声音就清楚起来了。再仔细一看，居然是这么多孩子围在了别墅前。看样子，好?像是在示威。还有她那个儿子，那小腰杆儿挺得，一看就是找到人撑腰了，心里?正?舒服着呢。

　　小腓腓也来了呢。

　　被老?太太念得头昏脑涨的崔璇一时?间也没咂摸出有什么不对劲，反而是迫不及待的打开门：“我?出去看看是怎么回?事。明天这么多人来，妈你还是先休息吧。”

　　崔母心中不愉，知道这女儿一直在敷衍她。但是偏偏现在这种时?候，她还必须把姑爷一家笼络好?，不然接下?来老?爷子年纪大了，年纪最大的崔灵也才十七，崔家真就难了。

　　“我?和你一起去看看。”崔母说道。

　　崔璇直到下?楼的时?候才开始感觉有些不对劲起来，听?耳边那些孩子喊的是什么？交出凶手，哪来的凶手？

　　而且，腓腓不是在夏令营吗？怎么会出现在这里?？

　　想起刚刚看到的林尧，虽然在吃手里?的小苹果，但是似乎是哭过的样子？

　　这么一想，崔璇下?楼的脚步忽然快了许多。

　　十分钟后

　　崔璇像是护崽的母狼一般瞪视着同?样闻声出来的崔家其他

　　人，恨声问：“谁把林尧关?进冷库的？”

　　崔母上前想解释，结果被崔璇的声音喝住：“别过来！你们谁都不许碰林尧！”

　　紧接着又给还在公司加班的林予硕打电话：“你还有心情加班！儿子都差点被人给害死了你还在加班！你不知道我?一个人看不过来林尧吗？你死哪去了？！”

　　电话那边的林予硕从来不知道自己妻子居然还会对人说‘死哪去了’这种话，还没了解情况就先被劈头盖脸的一顿骂。

　　嗯，骂完了还让他赶紧死回?去。

　　林尧有些不舒服的在母亲怀里?动了动，腓腓看到这一幕，清澈漂亮的大眼睛忽然眨了眨，抿抿嘴。

　　结果刚低头看了眼地?上的地?板，就忽然被人从身后抱起。

　　有人在他耳边说：“腓腓也是爸爸的小宝贝。如果腓腓被人伤害了，相信爸爸，爸爸可以比璇婶婶骂的更?厉害。爸爸不仅要骂，爸爸还要打。”

　　小朋友搂住爸爸的脖子，心里?那一点点的小难过忽然就飞走了。

　　作者有话要说：果果帮喊话：交出凶手，坦白从宽！

　　凶手：谢邀，人在冷库，快冻死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 306 章 第 306 章免费阅读。https://xs.23sk.com 