    第535章这小子挨揍上瘾了

    不过，既然商铺宅院不是凶案房宅就行，江凤芝对这死人不死人的，也就没有那么多的忌讳了。

    “诶你们知不知道，祁家村祁骏科祁老爷子？生了三个闺女，个个是好样的，可四个儿子却是不咋地啊，你们想知道这里面的内幕吗？

    谁请我吃顿便饭，我就讲给他听，给你们说说祁家四个儿子是怎么要分夺他们爹的家产的？想不想听听啊？”

    刘廷海又换了个新闻话题，从老司家的商铺，一下子大转弯，又转到了祁家村去了。

    只是，他喊声未落，江凤芝就彻底呆住了。

    窝艹，今儿个这趟古堡镇来的，太多震撼了。

    自家买商铺的事儿，被这个穷酸无赖给扒出来，八卦了一通也就算了，咋连她娘家的事儿也成了这小子的赚吃赚喝的新闻了？

    这么一看哪，这小子挨揍是真打得轻了，咋没人把他的嘴给揍瘪瘪了？叫他吗的满嘴胡咧咧？

    江凤芝越想越有气，也没注意到刘廷海喊得是祁骏科还是祁骏兴，就想给癞子头一个深刻地教训，便顺手在一旁的一个土堆上，捡起一粒石子儿，朝着那抻着脖子“叫卖”新闻的刘廷海就弹了过去。

    “啊……扑通。”刘廷海惨叫一声，就扑通一声摔在了地上，捂着小腿棒子，坐在地上龇牙咧嘴喊疼，“谁，谁他娘的打我？啊？谁？偷袭我算什么好汉？你又能站出来打我啊？哎哟……娘的，疼死老子了。”

    得，这小子挨揍上瘾了，还叫号让人家站出来打他。

    江凤芝抱着小宝臻返身回来，假装路过刘廷海身边，“好心”地道，“哟，这为兄弟，这是……咋了？腿受伤了？要不要紧哪？”

    嘴上说着，可又低低音声告诫刘廷海，“你给老娘闭上你的臭嘴，再叫老娘听到你说祁家和老司家商铺的事儿，老娘就打瘪瘪你的嘴。不过，你要是想赚钱，就来柳树村找老娘，签个卖身契，老娘每月都给你开工钱。”

    江凤芝之所以要用刘廷海，因为她很清楚，这人的能力大着呢，能为她所用，她为何不用？最起码她家生意做大了，以后少不得要惹来不少没必要的麻烦，所以信息这一块的获取，是离不开这样的人的。

    刘廷海愣住了。

    这位老太太……难道自己说的事儿，是人家的事儿？自己撞到人家跟前儿了？

    江凤芝扔下这些话，也不再理睬他，而是见自己成功地叫刘廷海闭了嘴，然后抱着小宝臻就去找徐江。

    “怎么了娘？您怎么行色冲冲的，是发生了什么事儿了？”正在跟李舟商量着怎么买材料，去哪请木匠的时候，江凤芝又返回了香林人家酒楼，一见徐江，徐江吓了一跳，急忙问道。

    江凤芝摆摆手，“我没事儿，就是刚才在街上，遇到了一个叫癞子头的人，听他说，你外祖家发生了变故，你舅舅他们可能在逼着你姥爷给分家呢。”

    徐江眉头一皱，心有不满地道，“娘，您误会了，不是我外祖家，癞子头说得，应该是我二外祖家。

    他们家四个舅舅，就没有一个让二外祖父省心的。所以啊，娘，这事儿您别担心，他们闹腾也不是一天两天了。”

    (本章完)

