这一幕。
    好像如同一只蝼蚁，被玩弄于强者的鼓掌之间，楚风眠现在才是真正的强者。
    就算是太子至凌天，都在楚风眠的手心中，无法逃出。
    这才是真正的天才，真正的强者，跟楚风眠相比，至凌天简直什么都不是，如今被楚风眠狠狠的踩在了脚下。
    “啊！”
    被一掌抓住，至凌天疯狂的咆哮着，一身灵力催动到极限，无数漫天武技疯狂打出。
    这些武技，居然全部都是地级以上的武技，至凌天有着如此成就，一生中得到的奇遇简直是数不胜数。
    如果没有遇到楚风眠，可能至凌天将来也会走出武胜国度，前往更加繁华的九域，续写出一段传奇来。
    但是如今他遇到了楚风眠，遇到了他一生中的克星，他的一切奇遇在楚风眠面前，都没有丝毫意义。
    从他在楚风眠入门考核的时候来偷袭楚风眠，便是已经注定了今日，他要被楚风眠踩在脚下。
    “给我滚过来！”
    楚风眠冷喝一声，灵力大手便是抓着至凌天，一下子抓了过来，任由至凌天如何挣扎反抗，都没有丝毫意义，一下子又被楚风眠抓回到看台之上。
    至凌天逃出百里，本来在任何人看来，他如今也都是已经应该逃出生天了。
    可是如今居然被一招抓了回来，至凌天可是被如今武胜国度年轻一代的武者全部崇拜的人，如今在楚风眠手中，好像是如同蝼蚁一般，随便玩捏。
    “跪下！”
    楚风眠口中一声怒喝，冲着那至凌天说道。
    “不可能！”
    至凌天怒声吼道，他也是绝代天骄，如今让他跪下，怎么可能。
    可是他的话音未落，一股强大的威压便是笼罩在了至凌天的身上。
    龙威，这是真正的龙威，楚风眠如今的血脉比起之前可是还要强大了三倍，一身龙威可是恐怖到了极点。
    这龙威落下的一刻，至凌天的脸色都完全僵住了。
    他内心宁死不屈，但是他的身体，已经是撑不住了。
    “不！我是天才！我是要成为下一任院长的人！我不可能跪！”
    至凌天愤怒的狂怒，居然是令他身上的灵力都开始节节攀升起来，身为绝代天才的他，居然是在这样危机的时刻，更是爆发出来自己的所有底蕴。
    将力量疯狂提升，如今居然已经是开始抗衡起来楚风眠的龙威，仿佛是要脱困一般。
    “你困不住我！我是天才，我是秉承天地气运的人！我有着无数机缘！你休想困住我！”
    一时抗衡，令至凌天的心中更是信心倍增，一下子怒喝一声，将身上的力量全然催动着。
    但是这一切在楚风眠看来，只有冷笑。
    “天才？就凭你这敢号称天才？井底之蛙罢了，在真正的天才面前，你什么都算不上！”
    楚风眠冷笑一声，突然之间在他的身体之中，那百滴远古战龙精血，一下子凝聚成图，令楚风眠身上的龙威瞬间强大十倍。
    那至凌天本来还稍微凝聚出的一切力量，在这十倍的龙威面前，瞬间崩溃，整个人都跪倒在了楚风眠的面前。
    天才，至凌天在武胜国度的确算得上是数一数二的天才，但是在偌大的九域，一个至凌天还算不得什么。
    武胜国度，只能算是九域中的小国度，边缘之地，极为贫瘠，至凌天的天赋虽然极高，但是拿到像是七大宗门之类的地方，只能算是小天才。
    跟真正的绝代天才相比，还相差甚远，根据楚风眠所知晓的，像是七大宗门中真正妖孽的天才，十五岁便是圣者，二十岁踏入生死境，这才是真正恐怖的天才，妖孽。
    楚风眠都不敢号称绝代天才，这至凌天又有什么资格。
    不过就算是跟那些绝代天才相比，现在楚风眠的心中也丝毫不惧，那些绝代天才也是从小修炼，无数资源才会如此强大。
    而楚风眠，却是在半年多前才重生归来，如今便是有着如此实力，有着战龙决，只要是给楚风眠一个机会，一飞冲天都有可能。
    至凌天的这一跪，简直是将他的自信心都给摧毁了，整个人都陷入到了疯狂，一头散发，疯狂飞舞，哪里还像是有着一位绝代天才的样子。
    能够让至凌天跪倒在地上，这可是要比起杀了至凌天都要难的多，杀人容易，降服人难。
    尤其是像是至凌天这等绝代天才，更是自尊心极高，要他跪下，他肯定是将一身力量都给用尽，这样都无法抗衡，简直是摧毁了他的自信心。
    一尊天才，若是就连自信都没有，那还修什么武道，直接便是就成了一个废人了。
    “这楚风眠的实力，到底是达到了一种什么地步？难道真的圣者吗？”
    “御风境一重的境界，怎么会恐怖到这般地步，难道他隐藏了自己的境界，肯定，楚风眠一直以来都在隐藏着自己的境界，如此才会如此可怕。”
    “看起来这还远远不是楚风眠的全力，对付太子，简直是轻轻松松。”
    “我怀疑如今的楚风眠，已经是足以跟程家老祖，唐家老祖等人抗衡了，甚至是比起四大宗门的宗主都不落下风了。”
    “不会如此可怕吧，他才不到二十岁。”
    “有可能，不然的话楚风眠怎么可能敢明目张胆的来搅局。”
    一声声话语，不断的交谈着，就连四大宗门的宗主，一个个也都是通过灵识，交谈起来，楚风眠的崛起实在是太过突然了，令他们任何一人都没有想到。
    “这小子到底是什么来路，怎么会恐怖到如此地步？”
    “不管他是什么来路，这样一尊天才出现，对我们来说不是好事，让他在发展下去，这武胜国度谁还能抗衡他。”
    “找个机会杀了他，在他还没有彻底无敌之前，杀了他！”
    四大宗门宗主之间的交谈，虽然是利用灵识，但是那里却能够瞒得过楚风眠的耳朵，被楚风眠听得清清楚楚。
    这四人中，寒雪阁的寒玄冰，烛炎门的炎芒，三仙岛的方仙道都出声要杀了楚风眠，只有风神宗宗主风华没有开口。
    “看来四大宗门，只有风神宗还能留下了，至于其他的，都要灭亡！”
    楚风眠眼神一闪，已经是无尽杀意闪过。
