
　　在传送前，李昂快速看了眼玩家面板的通知栏，按照规则说明，第二赛段境域回廊的最大特点，就是有一定概率，与现实世界发生交互。

　　这里“交互”的概念，非常模糊，听上去并不是直接在现实世界里发生，也不像是单纯把画面投映到现世的某片天空。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道说擂台里的玩家，能与现实世界的其他事物，相互干涉？”

　　李昂眯着眼睛嘀咕了一句，五百名玩家打满十场，就算发生在现实世界，出现在殷市市区的概率也很低很低。

　　何况柴柴还在外面，发生了什么特殊情况，也能征召虫巢，保护自己、王丛珊和实验中学。

　　李昂给了柴柴充足的权限，以鲸鱼群落为伪装的贝希摩斯虫巢舰队已经潜伏到了殷市外海海域，

　　另外两支规模更加庞大、兵种数量也更多的戈尔贡、耶梦加得虫巢舰队，则潜伏在远海海域，随时准备支援。

　　通常的一支虫巢舰队，都拥有相当于人类文明驱逐舰、航空母舰、巡洋舰、鱼雷舰、护卫舰、登陆舰级别的活体舰船（当然现阶段出于战斗效率和生物质的考虑，活体舰船的体积要比人类铁甲舰小得多），

　　每艘舰船各搭载一只或多只脑虫，操控数以万计的低级单位。

　　无论是活体战舰，还是低级的兵虫，

　　经过李昂、深渊魔镜以及脑虫们的无数次改进，型号数不胜数，生命形态千奇百怪。

　　出征前，会由脑虫根据搜集到的潜在对手的信息，挑选出最适合应对敌人的战舰及兵虫兵种配比，脑虫智囊团制定作战计划，最后由李昂亲自拍板决定执行。

　　单从能量等级而言，现阶段的虫巢舰队，远远无法到达氢弹、核弹乃至云爆弹的程度。

　　攻击距离与精度，也与弹道导弹、巡航导弹相距甚远。

　　但从对人类文明的威胁能力来看，虫巢舰队依旧恐怖——

　　形如飞鸟的高空巡航兵虫，能以超越尖尾雨燕极限352km/h的飞行速度，高空巡逻。必要时，能够俯冲接近人类飞行载具或建筑物，直接引爆；

　　伪装成海豚、章鱼的兵虫，能快速接近现代舰艇，用触须凿击，或是酸液腐蚀，悄无声息击沉舰艇，封锁海岸线；

　　感染虫能刺出神经寄生刺针，刺针中有不同神经速度，可以麻痹、控制或者直接杀死人类，

　　刺针中藏匿的寄生虫，也能释放多巴胺、脑啡肽等神经递质，通过调节中枢神经系统的生理功能，来操控对方的七情六欲；

　　除此之外，还有拟态蠕虫，搭配高度智能化的脑虫，能够完美替换普通人类，指纹、虹膜、DNA均能做到天衣无缝。

　　这是虫巢舰队的渗透层面，而在破坏里层面，

　　巨型钻地沙虫最深能深入地下数千米，轻易引发地质坍塌、地面沉降、岩爆、水土流失等地质灾害；

　　活体舰船装备有大量的酸液炮阵列，以及生物鱼雷，中近距离造成的破坏不逊色于炮弹；

　　最关键的是，虫巢舰队还继承了李昂所研发出的真菌孢子技术，其中一些真菌的传播能力与活跃性，连李昂都有些恐惧。

　　不顾一切释放的话，一支虫巢舰队就能将一座岛屿，化为绒毛的世界。

　　甚至只是少量的针对性释放，就能对生态环境，尤其是人类农作物造成巨大破坏。

　　十九世纪中期，致病疫霉造成马铃薯绝产，导致爱尔兰人口锐减四分之一，

　　尖孢镰刀菌古巴专化型，将大米七型香蕉彻底逐出历时舞台，

　　咖啡驼孢锈菌与咖啡锈菌导致的咖啡叶锈病，疫霉属引起的黄瓜疫病、番茄晚疫，立枯丝核菌引发的植物立枯病...

　　人类农作物具有单一种植倾向，一旦染病，极难根除。

　　除了自身释放真菌之外，虫巢舰队还能利用信息素，引发生物灾害——比如释放4-乙烯基苯甲醚，人工引发蝗灾。

　　生物母版、沼泽神力与深渊魔镜的三叉戟组合，让李昂培育的一切生物，都具备前所未有的变异性，再加上尘封已久的【猛毒】短刀...

　　李昂和他创造的虫群，完全可以同时做到“传播生命与死亡”，而且变异进化速度，恐怕也要快于科研人员破解的速度。

　　毁灭，总是要比创造更加简单。

　　用智囊团的话来说，就是【不同发展方向的文明，在接触时占据先手的一方，将获得巨大优势】

　　尽管李昂所率领的、可以被称得上是智慧生物的附庸，不超过五百，但眼下也已经展露出了一丝文明的潜质。

　　前提是，李昂自身的发展速度，能保证完美控制住虫巢这头笼中野兽...

　　【倒计时5、4、3、2、1】

　　【正在进入：境域回廊】

　　系统提示音在耳畔响起，穿上了标准龙头白大褂服饰的李昂，把手伸入龙嘴，推了推单片眼镜，消失在了房间之中。

　　再睁眼时，山风呼啸，烈阳当空。

　　李昂环顾四周，他所站着的位置，是一座山坡顶端。

　　山坡嶙峋陡峭，岩石呈暗红色，俯瞰下方，能看到一些砖瓦厂工地、楼房之类的已经陷入沉寂的现代人造建筑物，坐落在广阔荒漠当中，周围点缀着棕榈科植物、野草与仙人掌。

　　【境域回廊已生成地图：米拉玛沙漠】

　　【地图目标：限定时间内，令对手受到伤害，直至累计至十点积分】

　　“好大的地图。”

　　已经做好战斗准备的李昂眯了眯眼睛，地图目标说的是“令对手受到伤害”，而不是“对对手造成伤害”。

　　这条规则也许是在暗示，地图中有一定可能存在能够令对手受伤的地图元素。

　　另外，米拉玛沙漠这个名字，怎听上去有点耳熟...

　　李昂一边环顾四周，警惕不知道方位的对手，

　　一边拿出伪装成棺材形状的自动化宠物饲养箱，从中放出一百余只侦查兵虫，朝各个方向飞去。

　　“咚咚咚！”

　　“砰砰！”

　　“嗡嗡！”

　　清晰无比的噪音从沙漠远处传来，那是现代枪械开枪以及车辆行驶的声音。

　　“轰——”

　　一辆喷气式飞机从高空飞快掠过，机尾处似乎坠下了...

　　一个打着降落伞的、上蓝下红的空投箱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百八十九章 沙漠免费阅读。https://xs.23sk.com 