    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“童彩云，倪彩月，听起来倒确实像是同门师姐妹的名字。”林逸点头道。

    　　

    　　“嗯，据说这个倪彩月的美貌还在她师姐之上，只不过从小到大极少露面，所以一直没被外人关注，直到送她师姐去玄阶海域的欢送宴上才被人无意中察觉，从此惊为天人，随便一张画像都能卖出高价呢。”王心妍笑道。

    　　

    　　几人正在小声议论，那边昏迷不醒的常来廷无缘无故挨了一踩一踢之后，冷不丁幽幽转醒，他刚才虽然在林逸手下吃了大亏，但伤势并不足以致命，当即火冒三丈的跳了起来。

    　　

    　　“你这个贱人竟敢踩我？我要杀了你！”常来廷拿起身边不远处的黑剑，暴跳如雷的追着倪彩月就是一通猛砍。

    　　

    　　倪彩月顿时吓得花容失色，尖叫着拔腿就跑，她好歹也是一个玄升初期高手，就算实力不如常来廷，但正常也总能靠着身法武技逃上一阵。

    　　

    　　然而让林逸几人无语的是，这家伙才没跑出几步，惊慌之下连身法武技都施展不出来，反而自己给自己绊了一跤，一声惊呼就摔进了草丛，转眼就被常来廷追到了身后。

    　　

    　　眼看着常来廷举剑劈向倪彩月，众人的心都提到了嗓子眼，这家伙真是一点都不怜香惜玉啊，如此绝色美女真的说砍就砍？

    　　

    　　就在此时，林逸身形一晃陡然从数十丈之处，一下子就出现在常来廷身前。

    　　

    　　常来廷当即吓了一大跳，他刚才可是瞥过一眼林逸位置的，明明离得挺远，怎么一眨眼就到跟前了，度再快也不至于快到这种地步吧，这家伙难道会瞬移不成？

    　　

    　　常来廷吓得连退数步，刚才狂暴岩浆雾影拳已经把他打懵了，说实话，他此刻还真有些怕这个北岛小子！

    　　

    　　“你干什么？这可是我的家务事，连这也想管，管得太宽了吧？”常来廷绝口不提之前要杀林逸的事情，一副外人少来多管闲事的气愤表情。

    　　

    　　这家伙也是个活宝！林逸顿时乐了，无所谓的耸了耸肩道：“我没心情管你什么屁的家务事，只不过你刚才把我打架的瘾给勾出来了，这还刚刚活动开没过瘾呢，咱们继续！”

    　　

    　　卧槽！常来廷听完恨不得当场给自己两个耳光，早知如此，刚才吃饱了撑着去惹这家伙干蛋啊，这不是给自己找虐么！

    　　

    　　眼看着林逸缓缓摆出架势，常来廷连转身逃跑的心都有了，可他怎么也是元婴四公子之一啊，在东洲黄阶海域所有学院弟子之中乃是赫赫有名的大人物，怎么能在区区一个北岛弟子面前落荒而逃？

    　　

    　　这事儿一旦传扬出去，他以后都别想在东洲混了，那些高高在上的玄阶学院根本不会收他这么一个胆小鬼，之前名气越大，到时摔得越狠。

    　　

    　　“哼，好大的口气！刚才不过一时大意被你阴了一手而已，尾巴倒是翘到天上去了，什么东西！”常来廷梗着脖子嘴硬道。

    　　

    　　“很好，你要是没点志气，我还不好意思拿你试招呢！”林逸见状呵呵一笑，扬手就是刚才新创出来的狂暴岩浆雾影拳，只不过这次又多融合了一种属性而已。

    　　

    　　常来廷看着四面八方这些狂暴岩浆头皮麻，刚才第一次虽是猝不及防，但即便给他十天半个月，他也想不出半点应对之策，没办法，实力差距就是如此。

    　　

    　　无奈之下，常来廷最后只能拿出来一种不是办法的办法，那就是手中黑剑开路，利用身法度突破重围，这是他唯一的可行之策。

    　　

    　　这个对策其实风险极大，因为他逃跑的时候后背很容易露出破绽，但是总好过像之前那样困守原地，身上几处触目惊心的伤口已经证明那样是行不通的了。

    　　

    　　不管怎么样，哪怕冒着被再次重伤的危险突围，那也总好过坐以待毙。

    　　

    　　拼了！常来廷咬牙朝面前肆虐的狂暴岩浆劈去，然而接下来这一幕却令他眼珠子都惊了出来，之前的狂暴岩浆他用黑剑可以轻易劈开，但是这一次，居然出了极为刺耳的金属对撞声！

    　　

    　　更离谱的是，他使用多年的黑剑竟然还拼不过这些突然金属化的狂暴岩浆，竟是当场断成了数截！

    　　

    　　饶是王心妍几人看着这一幕都不禁倒抽一口冷气，真气实质化不奇怪，但是硬碰硬斩断对方的神兵利器，这可就真心骇人听闻了。

    　　

    　　“看来效果还不错。”林逸若有所思的嘟囔了一句。

    　　

    　　毫无疑问，他在狂暴岩浆雾影拳之外加进去的那一种属性，正是以强度和锋利著称的金系属性，若说在此之前只是狂暴岩浆的话，经过金系属性强化之后，那就成了无坚不摧的利剑，而且还是温度极高的火剑。

    　　

    　　常来廷那柄黑剑虽是神兵利器，但在此之前已遭受过一遍遍高温炙烤，本身硬度已经大为衰减，再来这么一波强力斩击，断成数截并不奇怪。

    　　

    　　经过这么多次试验，林逸心中已经大概有谱了，果然是属性越多威力越强，而且越容易占据压倒性的绝对优势。

    　　

    　　若说他单系狂火拳的威力是十，那么两系狂暴岩浆拳的威力便是三十，三系狂暴岩浆雾影拳的威力便是六十，而现在这一击，威力则已达到惊人的一百！

    　　

    　　相比之下，极限威力都只能堪堪达到三十的常来廷，自然远远不是他的对手。

    　　

    　　林逸心中一阵澎湃，目前为止还只用到了四系属性，若是继续提升下去，五系、六系、七系甚至八系，那会是一个什么光景？

    　　

    　　当然，想要自行创造出八系属性武技的难度非同小可，必须要经过十分周密的推演和专门修炼才行，否则就算真的在同一招式中集齐八系属性，那也只是简单的物理叠加，很难起到像刚才这样惊人的化学反应，这一点还需要时间好好摸索才行。

    　　

    　　轰！一声巨响常来廷直接倒飞了出来，浑身上下俱是触目惊心的焦黑伤口，这回整个脑袋都插进泥土之中，半天没有动静，看样子就算侥幸不死，那也已经彻底失去意识了。

