    网络小说这个行业，现在可能有人看不出来，但如果在有懂的人在运营的话。

    不出一年时间，就能成为在网络上影响力极大的一个行业。

    赵大海他们一直都把国内的几个厂商当做公司最大的竞争对手。

    游戏方面的挑战，陆明能够轻易化解。

    娱乐圈呢，现在铭心娱乐公司虽然是在棒子国，但也算是实打实的产业。

    而小说，漫画，视频这一块。

    铭心公司真就没有半点的涉及。

    所有人都皱着眉。

    赵大海更是有些苦恼地说道：“这应该怎么办，他们现在虽然有动作，想要不受制于人的话，咱们要不要也收购几家公司建立一个综合网站？”

    中山美雪一直没有说话，这些事情都是龙国本土公司之间的事情，她不是很熟悉，根本插不上话。

    而且她的兴趣一直都在游戏方面，小说漫画什么的，一点都不懂。

    不过最近她父亲，中山正树的身体有所好转，让中山美雪最近的心情很好。

    对这些不感兴趣的事情，也听的非常感兴趣。

    陆明看到她兴致勃勃的，不由笑看着她。

    “美雪，你是有什么想法吗？”

    中山美雪一愣。

    然后连连摆手。

    “没有没有，我一点都听不懂。”

    “没事，你就随便说说。”

    中山美雪想了想。

    “要不要我们跟他们竞价？”

    中山美雪的话，让其他人都摇了摇头。

    张景成更是笑道：“美雪，小说网站和漫画网站你不懂，鹅厂你还不知道吗？”

    中山美雪闻言，这才反应过来。

    虽然铭心公司现在的资金已经很充足了，但是和鹅厂这种老厂商比起来，还是差不少的。

    “抱歉抱歉，我以为咱们公司已经能跟鹅厂的资金流比一比了。”

    说着她还吐了吐舌头，卖了个萌。

    让会议室里的几个年轻男子，瞬间颧骨上扬，止不住的露出了微笑。

    陆明也忍不住笑了一声。

    让中山美雪俏脸一红，非常隐蔽的翻了个白眼。

    陆明早就发现了最近中山美雪的变化。

    也知道是因为中山正树身体情况好转的原因。

    而且根据医生的话，中山正树有非常大的可能性在一到两年内治愈，经过调养之后，就能恢复健康。

    如此一来，光荣公司的继承人压力就缓解了好多！

    中山美雪也没有再做奇怪的事情了。

    让陆明也是松了一口气。

    要不然在公司的时候，偶尔中山美雪给他的暗示，让他都有些受不了。

    尤其是有时候闫欣然也在的时候，中山美雪还搞这一套。

    本来没什么事，也让他心惊胆战的。

    如今中山美雪恢复正常，他可太高兴了。

    “要不我找几家公司试着谈谈？看看能不能收购了。”

    吴风波如此说道。

    这种和其他公司洽谈的事情，一般都是由他来做的。

    他也习惯了这种工作，与人斗其乐无穷啊。

    其他人文言点了点头。

    他们虽然不知道鹅厂是怎么做的，但是自己也想办法跟着做肯定是没错的。

    有样学样呗，反正也不会差太多，可能赚不了，但在未来，也可能是应付某些危机的重要手段。

    现在看来，也只有这样的办法了。

    可是，陆明却没有同意。

    他摇摇头：“没那个必要，不就是综合娱乐网站嘛，咱们随便做一个不就玩了。”

    随便做做？？

    众人：？？？

    如果说是游戏，他们对陆明还有这个信心。

    可网站？

    怎么做？

    虽然心里非常疑惑，但基于对陆明的信任，以及陆明一路以来做到的事情，他们还是等着陆明的话。

    只是......

    刚刚在棒子国成立了娱乐公司，甚至还只做了一款综艺。

    现在又要做文娱综合网站。

    还真是想一出是一出啊。

    “陆总，我们该怎么做？”

    “要招聘吗？招几个有运营娱乐网站经验的人。”

    肖青举起了自己的手。

    “陆总，我有个朋友在一个漫画网站工作，对这个有一点点的了解。”

    “不管是小说网站，还是漫画网站，都需要有一个编辑组，还要有库存以及用户，如果自己建立网站的话，就是从零开始，还是有一定难度的。”

    “而且没有头部书籍，漫画，对于小说漫画网站来说，很难引流的。”

    听着她说的话，所有人都止不住的点头。

    虽然我听不懂，但就是觉得非常有道理！

    陆明倒是听懂了，有些诧异的看向这个比自己还要小一岁的女孩子，有些刮目相看。

    “你说的确实有些道理。”

    “既然你这么懂，那就你来负责吧。”

    陆明直接任命了。

    把肖青给弄傻了。

    “可是，陆总，就算是做网站，我一个人肯定不行啊！！”

    她急了，要是真的接下里这个任务，那肯定是要做好才行的。

    陆明呵呵一笑。

    “又不是让你一个人做，不收购网站，还不能招聘编辑吗，这些交给人事部来做，你只需要负责统筹就行了。”

    “漫画书籍这方面，我也有办法，不用担心。”

    听陆明这么说，肖青也只能苦笑着点点头。

    其他人都有一种似曾相识的感觉，似乎以前陆明也做过类似的事情一样。

    不过他们也没在乎，相处时间长了，他们都知道陆明这个毛病。

    要不就不做，要做就往大了做。

    离谱的一批。

    会议结束之后，陆明回到了办公室里。

    闭着眼睛回想着前世看过的小说，看过的漫画。

    那些火遍全网的小说漫画一点点的在他脑海中略过。

    如果拿出来，真的是琳琅满目。

    在这个世界上，绝对会成为焦点。

    他说创建文娱综合网站，并不是开玩笑。

    这是早晚都要做的事情。

    一个强大的游戏帝国，怎么可能只有游戏这一块呢，一定要在各行各业都有涉及，让所有的行业成为一个产业链，才算是真正的强大。

    至于这些事情，他没必要跟别人解释，反正他自己知道，绝对不会亏。

    所以一条一条的安排下去之后，便有条不紊的运行了起来。

    陆明只需要将作品还原出来就行了。

    不过这种事，确实有些累，一本书几百万字，他要是自己写的话，那得写到猴年马月去？

