    第442章你说的我都相信

    裴灏又看向杜婉。杜婉双眼一亮，再看向裴灏。

    裴灏没有当即答应，“我考虑一下，去的话再跟你说一声。”

    “行！就这么说定了。”陈留一拍裴灏的肩膀，又风风火火的进去找秦鱼鱼等人。

    裴灏看着陈留离开，再看向杜婉问：“你想去？”

    “中秋不用禁足，到时再说。”杜婉不知道府里有何安排，要问过家里人再决定，“我要问问大哥。”

    “好吧。”

    裴灏拉着她的手腕，走向停马车的地方。

    路过一些零食小摊位，遇到她喜欢吃的，他就掏银子买上一些。而她要做的事情，就是跟在后面美滋滋的吃。

    胡三守在车旁，尽职地当个车夫。

    杜婉先上马车，裴灏随后钻进去。

    一进去，就见到她将面具拿下。

    他跟着拿下面具，还顺手拿起她放下的，把两张面具叠在一起，再细心地收好，放到暗格里面。

    马车动起来，走得不快。

    等上了官道，速度就快了起来。

    杜婉头枕着裴灏的腿，一路上昏昏欲睡。

    突然，前面出现了骚动。

    是官道上有马儿发疯，裴灏目前来说还是“养病”的状态，偶尔露个面可以，出手的话就有点儿过了。

    马车停下来，杜婉一下子清醒，“发生了何事？”

    “人多，出点小事故。”裴灏温柔地摸着她的发丝，“不用理会，继续睡。”

    杜婉正想要继续睡，“咦？有意思。”

    不睡了，看戏。

    掀开了车帘一道缝，悄咪咪地围观。

    外面是胡三，回头就看到了杜婉露出的半个小脑袋。

    两个人目光对上，杜婉灿烂一笑，“嗨！胡三好呀。”

    “郡、郡主好。”胡三回应得有点慌。

    杜婉被前面的热闹吸引，“好像是马素琴出事儿。”

    “是马车突然翻了，恰好谢七和他的堂兄经过，两个人出手救了她。”胡三把知道的说出来，由于他刚才在车外面，正好看到发生意外的一幕。

    杜婉看到谢璋和谢鸿，很是意外。

    不过，两人带着护卫，是骑马回城，速度比起马车是快上了不少。只是很令人惊讶，赶上了文中的女配出事。

    杜婉想了想原文。

    原文当中马素琴是出事了，还毁容了，会不会就是这次？现在小说的剧情，发生了许多的变化，可参考的价值不高。而书中马素琴会出意外，是秦鱼鱼暗中让人动的手脚？

    马素琴被救出车厢，满脸是血，已经昏迷不错。

    据说有个丫鬟当场死了……

    谢璋高声道：“诸位，可有大夫在场？”

    好一会儿，没有动静。

    谢璋又高声重复了一遍，依旧没有人。

    目前堵在官道上的人员不少，只能看马素琴的运气。陪同马素琴出门的下人，都吓坏了，不断地替主子求救。

    谢璋当机立断，“先止血，立马送回城里。”

    身为护卫身上多少带着止血的伤药。

    这个倒是可以的。

    谢璋一通指挥，井井有条，马府的下人连忙给马素琴止血，再抬到了另外一辆马车上面，接着匆匆赶回城，谢璋两兄弟带着护卫在前面开路，一路护卫马车进城。

    杜婉他们跟在后面，倒是沾了谢璋等人开路的光，回城的速度都快上了不少。在这个事情上，不管谢璋怀着何等心思，救人之事还是干得很漂亮。

    杜婉坐到裴灏身边。

    裴灏把抓住着她一只手，在掌心里把玩。

    “我掐指一算。”杜婉小神棍上线，神秘兮兮的说道，“真凶是秦鱼鱼，那匹马肯定是被人做了手脚。”

    裴灏闷声失笑，“是吗？”

    “你别不相信。”杜婉斜眼瞅着他。

    裴灏点头，“相信，只要你说的我都相信。”

    “说话这么不实诚。”

    “哈哈。”

    裴灏还是忍不住笑，一把将人捞到怀里，低声问：“听到的？”

    “没呢，算出来的。”

    杜婉这次还真不是听到，只是根据书中描写的，还是怀疑起了秦鱼鱼，“你不是说秦淼在跟人学毒术吗？从他那里弄点药，下到马身上不要太简单了。再者今日望月楼人山人海，连查都无从查起。”

    “马大小姐已经被打压得抬不起头，秦鱼鱼没必须再杀她吧。”

    “有些人心胸狭窄起来，超乎你的想象。”杜婉知道秦鱼鱼那人，对于羞辱过她的人，可是会一直怀恨在心。

    若是秦鱼鱼的能力超过公主府，杜婉敢肯定秦鱼鱼一定不会放过自己。

    回到公主府外面。

    杜婉悄悄地翻墙回去，再翻窗回到卧室。

    换下了外面的男装，洗了把脸，光明正大地踏出卧室，接着她去长公主那边露个脸，“娘亲，父亲回来了吗？”

    “还没。”长公主笑望着女儿。

    杜婉走到床榻前，看到床里还有个襁褓，正是小家伙。

    长公主闲着无事，就亲眼照看儿子。

    府里照顾弟弟的人很多，奶娘就有两个，大丫鬟和小丫环七八个，根本不需要长公主亲自来看顾。

    杜婉逗了下小孩子，“大哥呢？一天不见他了呀。”

    “去约姑娘到望月楼看热闹了吧。”

    “呵？”没碰到哦。

    当时人太多，没有碰到。

    杜婉莫名松了口气，陈留都能一眼认出戴面具的裴灏，杜潜只要看到她十有八九也能认出来。想到这里，她心里侥幸得不行。

    幸好她没有到处乱跑！

    杜婉凑到长公主身边，说起了悄悄话，“娘亲，今日拔得头筹的，听说不一定能成为驸马，是真的吗？”

    长公主点头，“是有这么一回事。”

    “皇榜上写着，还能改吗？不是说君无戏言吗？”

    “傻丫头。以前看你挺精明的，今日怎么犯傻了？”若说这个世上谁最懂皇帝的心思，唯长公主莫属，“拿得头筹，只要他身份和人品没有问题，驸马是当定了。皇上会那么说，要么是应付皇后，要么是想避免有人做手脚。”

    杜婉：“……”

    原来都是套路。

    是她太单纯了，不懂成年人的世界。

    果然，还是长公主更懂皇帝，裴灏的理解也没有错，却没有长公主来得深刻。

    (本章完)

