    “夫人何故如此？”夜，吕布有些愕然的看着背对着自己的严氏，这衣服才脱一半却给自己个背是什么意思？

    “夫君自己该知道。”严氏哼哼了一下。

    吕布帮她盖上丝被：“不想动的话，便盖好些，如今夜里还凉。”

    严氏转过头来，一双明亮的美眸本该是负气冰冷的，但夫妻多年，吕布哪不知她的性格，说句关心的话，立时便软下来了。

    “夫君何故这般折腾玲绮？”严氏不满的嘟囔道。

    “小丫头学会告状了！”吕布闻言有些好笑。

    “玲绮手上脚上都磨出了疮伤，夫君便一点都未曾察觉？”严氏瞪着吕布。

    “……”短暂的沉默后，吕布摇头道：“欲要成才，苦难是必须经历的，你看为夫手上这老茧是如何成的？还不是一次次磨开后愈合的，我女儿，我如何会不心疼，然再心疼，也该有分寸，女儿已经不小了，能为贯彻自己的意志，夫人该高兴才是。”

    “她一女儿家，不爱红装爱武装，这将来如何出嫁？”严氏对于吕布继续除她衣物的小动作选择了默许，仍旧有些担忧。

    “就像夫人与我一般，这人生在世，总会有那么一个良配。”吕布说着将最后一件衣服丢掉，翻身看着她：“夫人说是否？”

    “呸~呜~”

    ……

    经历了去岁的大灾或是战乱，春耕时节的天下很太平，诸侯都在忙着耕作，这个时候打仗损人不利己，除非有必胜之把握或者非打不可，否则没人会在这时候贸然出兵。

    次日一早，吕布先来衙署拿些东西，感觉荀攸看自己的眼神有些不对，疑惑道：“文忧有事？”

    荀攸摇了摇头，随即看向吕布忍不住张了张嘴，但最终还是把话吞了回去。

    “有话便说，这般作态给谁看？”吕布好笑的看着他。

    “主公，那无字书是极好的，但是否有些歪曲历史？”荀攸看着吕布，那本无字书其实现在回过味来，也就那么回事，通篇基本都是打斗，没什么内容，但就是有种叫人欲罢不能的感觉，很挠人心。

    虽然不想承认，但荀攸其实想问问是不是还有没画出来的，他想看，但作为一名名士，看这种书多少有些不和身份，所以话到嘴边就成了谴责了。

    吕布怔了怔：“公达想看这些啊，多的是，至于是否歪曲历史……此非正史，不过博人一乐尔，何必在意？”

    荀攸自然明白这个道理，事实上没人会把这东西当做正史的，尤其是那画中人物的通天本事，一看就知道是假的，谁会信？

    但不可否认，吕布这无字书一出，人们会对纣王这个人物产生好奇，纣王无道的观念很可能遭到动摇和质疑。

    博古通今的荀攸很清楚这无字书中的故事虽然夸张，但核心其实是紧贴史实的，纣王或许不能飞天遁地，但确实是一位英豪，他的很多观念在现在看来是十分正确的，可惜成王败寇，吕布这么为纣王翻案，很大程度上会动摇周朝得国在人们心中的合法性。

    “通过这无字书，让人自己去识字……”荀攸叹息一声道：“主公此法甚妙，只是可曾想过，若有一日明智开启，会让天下更乱？”

    “是会生成新的规则尔，凡事他有利必然有弊，我等作为执政者，不能只想着方便牧民。”吕布笑道。

    民可使由之不可使知之的说法，其实吕布执政这么多年是认可的，不是说该愚民，而是不能什么事都给百姓讲清楚了再做，那样很可能误了时机，对民和朝廷都不好，所以先做，然后慢慢体会其中道理，朝廷解释也好，百姓自己慢慢摸索也好。

    因为站的高度不同，看问题的角度不同而已，这是治国方面的考虑，就比如发生了瘟疫，吕布肯定是先让百姓隔离、焚烧尸体，而不是给所有人都解释清楚为什么要这么做之后，再行动，真到了那时，瘟疫可能已经不可收拾了。

    但这是治国，跟开启民智并不冲突。

    吕布自然不可能指望这无字书培养出什么人才，那是不可能的，但至少让百姓识得大多数字，能看懂朝廷的榜文，不至于被人忽悠，正确领会朝廷的政令而不是把解说权都放在士族手中。

    百姓识字了，朝廷和百姓之间的沟通会变的更容易。

    当然，新的问题肯定会出现，但作为执政者，自然是要不断解决问题的，不能因为可能出现新的问题，就真的将民当做畜生一样治理。

    荀攸点点头，吕布考虑问题的着力点就是往百姓这儿发力，而且百姓识字率提高的话，朝廷对士族依赖必然会降低，这盘棋很大，时间也很长，能看到，但关中现在这个样子，至少想要在关中阻止吕布是不可能了。

    唉~

    荀攸现在很纠结，吕布在一步步走他的路，等他做好所有准备之后，必然会通传天下，到时候是否会有人认可吕布的这种理念？

    那是一定会有的，这点荀攸可以肯定，吕布的理念并不邪恶，但到时候必有一场大战，但荀攸担心的是，这事过早传到关东，关东的有识之士也很多，自己能看出吕布的想法，那些人自然也看得出。

    “主公，此事若是传到关东，恐怕会引起诸侯联手。”荀攸终究还是决定提醒一下吕布，这样很可能造成关东诸侯联合，就如昔日六国连横一般。

    “这等事情没法隐瞒的。”吕布闻言认真的看了荀攸一眼，脸上的笑容真成了很多：“到时候也只能兵来将挡了！打仗我从未怕过！”

    “主公在战场上自是无敌的。”荀攸点点头，吕布明白就行，其实这事已经有些背叛自己的立场了。

    “无敌么？”吕布带着几分追忆笑道：“是许久未曾征战了，不知这武艺是否有所衰退，走了。”

    “主公慢走！”荀攸躬身道。

    两人都知道，至少现在，双方仍旧处于对立的位置，但这个位置，今天开始有些松动了，荀攸在吕布身边待久了，已经不再是纯粹为保命而为吕布做事，吕布的理念其实不算新颖，以前提过的人不少，但吕布是第二个这么做的人，第一个是王莽。

    王莽已经万劫不复，吕布的下场又如何？

    荀攸有些复杂，希望他败，又希望他胜，这种复杂的情绪如今已经不会让荀攸如开始一般煎熬了，他不准备离开吕布这里，他想看看吕布会走到哪一步，如果吕布胜了，可保家族，若吕布败了，对荀攸来说，其实也没有太大的影响，其他诸侯不可能因为自己辅佐过吕布就把自己怎样。

    顺其自然吧，吕布若能成自然好，若不能成对自己来说，也未必是坏事。

    离了衙署，吕布便往城外赶去，吕玲绮一大早便带着书去了田里，这孩子在上次习武坚持下来之后，就变得越来越有原则，说到的事一定要做到。

    其实很多事情，只要第一次成功了，之后就会建立起很强的信心，自己就会给自己设限，我必须说到做到，真希望以后儿子也能有他阿姊这般出息。

    不过吕布现在可不是去看女儿的，第一批改良粪肥今天完成了，效果自然是要到秋收时才能出来，但吕布得亲自把关。

    今年这已经是第二次对作物进行优化，去岁因为干旱的缘故，也看不出优化的效果，但今岁各种条件都进行了改良，今年的优化效果应该能看出一些来了。

    只要能看出来，就把这种方法推广出去，最多十年，关中要人人不愁吃喝！

    这是吕布的目标。

    贾诩这几天都没跟吕布一起，他对这个显然不感兴趣。

    “主……主公……”就要出城时，却看到马钧追着吕布跑过来。

    “德衡？”吕布诧异的看着马钧：“有何事？”

    “下……下官……听……听说……主公……让人……将……印刷术……公布出去……这……这是……为……为何？”马钧一脸不解的看着吕布，他不明白这么好的东西公布出去是为什么？这不是让坊间人人能印书吗？

    “只凭朝廷印书，那得印到何时？我们研究出印刷术来，为的是让读书的人更多，而非牟利，更多的人印书，哪怕关东诸侯跟着一起印，对我们也只有好处没有坏处，德衡放心，此事你乃大功臣，封赏都少不得你！”吕布拍了拍马钧的肩膀笑道。

    “下……下官……不……不是……这个……意思。”马钧连忙点头，他哪知道吕布有这么大的谋划，正常人发明出一件东西不是先想着牟利么？尤其是印刷术这种东西的出现，一下子就会让原本宝贵的书籍变得廉价。

    “你呀，继续造些新玩意儿出来，我上次与你提到的曲辕犁可曾做好？”吕布笑道。

    “快……快了~”马钧一脸佩服的看着吕布道：“主公总是有些奇思妙想。”

    “多着呢，来的正好，去跟我看看田里的肥料。”

    “这……下……下官……也……也不懂……就……不去了吧！？”

    “走吧！”

