    现在人太多,宁肆无法出声。

    他很想告诉她,以他对话剧社的了解,后勤部可能真的只有她一个人。

    隔壁表演部正小声讨论着目前为止后勤部的独苗苗。

    “真的有人报名后勤部啊？”

    “是不是想曲线救国，先进来再想办法转到表演部？”

    “你这么一说好像有道理！”

    也有人认出了沈莱茵。“她不是贴吧里那个吗？上周末去医院看了宁肆的那个，好像叫沈莱茵？”

    “对对对，和沈露薇是堂姐妹。”

    沈露薇神烦学校里的人一提到沈莱茵就要说到她们是堂姐妹。她嫌弃地撇清关系说：“她是八月底才被找回沈家的,我和她不熟。”

    她看向沈莱茵，皱了皱眉。这些天她每次看到沈莱茵,都会觉得她很白，而且好像越来越白了。就是那种平时发现不了变化，等哪天不经意一看,就发现她好像又白了点。

    她以前生活下乡下,不应该是日晒雨淋的吗？凭什么这么白？

    沈露薇觉得沈莱茵和来南市的第一天比,变化很大，就是那种整个人气质上的变化。

    大概真的是因为南市的水土比较养人。

    五六分钟后，一男一女走进了活动室。他们是话剧社的社长和副社长。

    话剧社主要是社长莫绮在负责，现在在读高三,是个非常漂亮而且气质出众的女生。

    莫绮在很多人心里就是女神一样的存在。虽然学校里从高一到高三的许多女生都觉得自己才是最美的,嘴上说着谁也不服谁，但心里对莫绮的服气的。人家美得不食人间烟火,性格又特别好,最重要的一点是也没听说过她喜欢谁,或者和哪个男生交往过密。

    只要不成情敌,许多女生还是愿意和她当朋友的。

    有些报话剧社的男生都是冲着她来的。

    莫绮看向活动室里,数了数人数，说：“都到齐了。”声音也很温柔。

    到齐了？

    沈莱茵惊讶地发现，后勤部真的就她一个人。

    “大家好，我是话剧社的社长莫绮，在高三一班，以后大家在学校里有什么事也可以找我。欢迎大家这个学期加入话剧社，这学期我们社一共有23名社员，其中22个表演部的和1个后勤部的。”

    说到这里，大家都看向在场唯一一个后勤部成员。

    有人问：“莫学姐，我们社里两个部门可以转吗？就比如从后勤部转进表演部。”

    她的话很明显就是在说沈莱茵有可能是为了进表演部而先进的后勤部，打算曲线救国。

    莫绮摇了摇头，明确地说：“不可以。”

    然后，她又看向沈莱茵：“你叫沈莱茵吧，想去表演部吗？”

    沈莱茵没想到莫绮知道自己的名字。

    她声音清晰地表态说：“我不转。我就是为了加入后勤部才报的话剧社。”

    她这话一说出来，不少人窃窃私语。

    “专门来后勤部？她是不是傻？”

    “她是装的吧，我看她后面会不会提出加入表演部。”

    莫绮面带微笑对沈莱茵说：“好，欢迎加入话剧社。”

    有几个女生不太满意。

    她们是话剧社未来的主角，都没得到学姐的一声关照，她一个后勤部打杂的，凭什么得到学姐单独的欢迎？

    莫绮心里对沈莱茵很满意。

    学校里都是些公子哥、大小姐，连给人作配都很不情愿，都恨不得在舞台上solo，更不要说去后勤部了。往年后勤部根本没人来，在她当社长的最后一学期，终于招到了一个。

    后勤部就这么一根独苗，必须要好好对待。

    副社长是个看上去斯文内敛的男生，表面上看着平静，心里其实也在激动。

    当收到报名表格看到有人报后勤部的时候他就很激动了。终于不用他一个人干所有的后勤工作了，可是一来看到是这么一个漂亮的学妹，他又不好意思让人家干重活累活。

    看到最后辛苦的还是他。

    不过他想想也就释怀了。他来话剧社两年了，终于招了个后勤部的，放着当花瓶摆设也是开心的。

    这些年轻的学弟学妹不知道，在他们话剧社，后勤部的才是宝贝。

    反正他干了两年后勤，连穿针引线、改演出服都学会了，也不差这最后一年。

    大家简单地熟悉了一下之后，莫绮发布了话剧社这个学期的第一个任务。

    九月的最后两天是南市实验的运动会和社团活动日，话剧社要出个表演。因为时间比较紧，来不及排新剧，莫绮决定演话剧社之前排过的戏，服装道具都是现成的，还有视频可以学习走位定点之类的，相对会容易许多。

    “我们先来定下角色吧。”莫绮说，“因为服装是现成的，所以这次除了看角色合不合适外，能穿上服装也是很重要的一点，往小了可以改，往大了就很难了。这次只是让你们熟悉舞台，之后会专门为你们排新剧。”

    话虽然是这么说的，但是大家心里不是这么想的。

    把每个人物介绍过一遍之后，莫绮让大家在纸上写下自己想要演的角色，最后一统计，果然大部分选的还是女一号和男一号。

    莫绮有点无奈，说：“之前的女主角身材比较娇小，还得看你们穿不穿得上衣服。衣服还在仓库里没带过来，先量下尺寸吧。”她带了皮尺过来，不知道的可以现场就量。

    “沈莱茵，你帮她们统计一下，可以吗？”

    刚才看角色选角色都和沈莱茵这个后勤部的无关，她在旁边都要听睡着了，终于有事可做了。

    “好的学姐。”不知道是不是错觉，她觉得莫绮对她说话特别客气。

    作为后勤部的，帮忙统计尺寸是正常的事，她居然用上了“可以吗”这样的询问句。

    男女生分了两个房间。男生那边由副社长统计。

    为了测量的精准，好几个女生撩起了衣服，里面只有贴身的小吊带或者更少。

    沈莱茵见状立即出去了。

    走廊上没有别人，她对步屈说：“都是女生，你不能偷看。刚才没看到吧？”

    “……呵。”宁肆冷笑，“我是那种人吗？”

    平时送上门的女生一大堆，他都没兴致，犯不着偷看。

    “那就好。那你平时也不会偷看我吧？”沈莱茵不放心地问。

    宁肆想到的是在任务世界沈莱茵喝醉酒的那次。

    线条柔美的颈项、突出的锁骨、圆润的肩头，还有微微陷进被子里的又直又长的腿……

    隔了那么久了，画面在他的脑中还是很清晰，清晰到她的脚后跟轻轻蹭着被子的样子都记得。

    莫名地燥。

    见他不说话，沈莱茵怀疑地问：“你不会真的看到了什么吧？”

    她平时经常把步屈带在身边，回家也是在一个房间里。她虽然洗澡啊换衣服的时候都很注意，但就怕有不小心的时候。

    虽然步屈是人工智能，看到也没什么，但毕竟是男生的声音，而且太智能了，要她在他面前脱光，她心里总觉得怪怪的，如果是个女生的声音大概就不会有这种感觉了。

    宁肆：“我为什么要偷看？你有什么好看的？”

    他是光明正大地看，不算偷看。

    什么叫“你有什么好看的”？沈莱茵作为一个女生，感觉受到了伤害。

    “算了，不跟你这个不解风情也不懂女人的人工智能计较。”她把手袋的口收紧，保险起见又用两边的束绳扎了一下，一边还此地无银三百两地解释，“别生气啊，我不是不信任你，这是为了话剧社的其他女同学着想。”

    眼前变得一片漆黑的宁肆：“……”

    出去后他一定要弄死沈莱茵。

    确保他不会看到之后，沈莱茵重新回到活动教室，开始九路。

    女生们一边量着自己的肩宽臂长之类的，一边聊着天，拿着本子和笔的沈莱茵宛如一群演员里的工作人员。

    统计到一个女生的时候，沈莱茵没有直接写下数字，而是看了她几眼。

    “怎么了？”女生的态度里带着几分傲慢。

    沈莱茵问：“你是不是量错了？”

    女生声音忽然大了起来：“怎么可能量错？你是怎么判断的？用眼睛？”

    其他女生看了过来。

    沈露薇轻哼说：“她以为她的眼睛是尺吗？”

    沈莱茵皱了皱眉。她本着对社长交代的任务负责的态度随口问了一句，她要是说没量错就算了。

    “你再量一遍就知道了，来打个赌？”她跟在珍妮身边做助手那么久，经常负责量身，也有点经验了，用眼睛判断不像珍妮那么精准，但误差通常在四公分之内。

    这个女生报上的数字误差大到她都可以看出来了。

    听到“打赌”两个字，其他人没反应，沈露薇感觉到了熟悉的套路，这不是她今天中午才经历过的吗？

    见沈莱茵那么坚定，那个女生的气焰一下子消下去了不少。为了能选上女一号，她确实偷偷把自己的肩宽、腰围之类的都改小了点，只是一点点而已。

    “怎么了？”莫绮走过来问。

    沈莱茵简单地说了下情况。

    量错了到时候都排好了衣服却穿不上就麻烦了，莫绮说：“那就重新量一下吧。”

    那个女生只好硬着头皮重新量。

    重新一量发现她果然少报了。肩宽、腰围之类的全都少报了，最夸张的少报了8公分。

    沈莱茵：“……”

    可真是敢报。

    她是打算在这二十多天里拼命减肥还是打算缩骨？

    莫绮也有些无奈，说：“如果到时候真的选了你演女主角，最后却没穿上衣服，没有服装，你对演出负责吗？”

    女生满脸尴尬。

    其他女生见状都悄悄把原来准备报上去的尺码改了改，不敢小太多了。沈莱茵的眼睛这么准的吗？？

    统计好尺寸后，莫绮就和副社长去商量定角色了。

    为了多点时间排练，今天要把角色定下来。

    在活动室里等待的时候，大家三三两两地聚在一起聊天。

    沈露薇和几个女生坐在一起，看向沈莱茵说：“沈莱茵，你帮我们去买点饮料吧。”

    定角色和沈莱茵无关，沈莱茵已经无聊到差点要把作业拿出来了。

    她睨了眼沈露薇，没有说话。

    宁肆从来没有觉得这群女生这么烦过。有几个在他面前装得倒是温柔得像小白花一样。

    沈露薇又说：“你不是后勤部的吗？是不是该给大家服务一下？”

    两个女生在旁边帮腔。

    沈莱茵：“你现在又没别的事要做，而且你自己有腿。”

    莫绮和副社长一进来就看到表演部的人在使唤后勤部的独苗。这当然是不可以的，把人吓走了怎么办？

    “大家安静一下，我刚才忘了宣布一件事。”莫绮说，“后勤部还没有部长，我现在任命沈莱茵当后勤部的部长，大家没有意见吧？”

    沈莱茵有点意外。

    就她一个人，还要有个部长？

    莫绮继续说：“后勤部的部长听我和副社长安排，其他社员对后勤部有什么要求就跟我还有副社长提。”

    其他人：这后勤部也太舒服了吧！！一点都不像是打杂的！！

    沈莱茵对这个提议很满意，这样沈露薇她们也就没办法找麻烦了。

    莫绮看向沈莱茵：“反正接下来是定角色，你要是有事的话可以先走。”

    沈莱茵正好也想走，站起来笑了笑说：“那学姐、学长再见。”

    接下来几次社团活动，莫绮都通知她说是表演部的排练，她可以不去。

    能不去沈莱茵当然就不去了，她最喜欢这样的社团。

    **

    转眼开学已经半个月，沈莱茵基本适应了南市实验的校园生活，只是几门理科对她来说有点难，还要下功夫。

    沈爷爷沈奶奶看她有时候放学回家吃晚饭做作业要做到很晚，欣慰的同时又有点不忍心。

    沈奶奶说：“莱茵，你尽力而为就行了，不用太逼自己，开心就好了。”

    “对啊。”沈爷爷说，“之前给你办的欢迎晚宴没办成，最近给你补办吧。”

    沈莱茵对欢迎晚宴其实并不怎么在意。“爷爷奶奶，我都已经回来半个月了，就不办欢迎晚宴了吧？而且马上就要月考了。我有时间别人也不一定有时间。”

    沈爷爷和沈奶奶觉得办是一定要办的，好不容易找回孙女，必须给牌面！

    既然现在不想办，他们商量了一下，决定等过几个月他们莱茵生日的时候和生日宴一起办。

    和爷爷奶奶说完生日宴的事情后，沈莱茵上楼回到了房间。

    宁肆的声音响起：“沈莱茵，那个APP提醒你要进任务了。”

    “任务？我不是才从任务里出来半个月吗？”

    “那算是上个月的。”

    沈莱茵想起来了。她是八月三十一号晚上进的新手任务。

    她打开翻开手机，发现那个流氓软件又自动跳出来了，提醒她距离本月被强制踢进任务还有十四天。

    这个月底事情还挺多的，先是月考，再是运动会和社团活动日。

    沈莱茵想了想，决定这几天就把任务做了。

    任务世界的时间流速不一样，只要她准备充足，还能在里面复习月考。

    接下来几天，沈莱茵都在为进任务做准备。

    其实也没什么可准备的，主要就是想办法把她要刷的题带进任务里。

    进任务唯一能带的就是那部翻盖手机。这部手机在十七八年前应该是非常高端的了，已经有拍照功能了，不过像素在现在看来非常差，支持数据传输，但内存只有5M。

    沈莱茵没有选择，只能用非常差的像素把要刷的题拍下来。希望这次是个手机已经出现了的世界。在上个世界里她都不敢把手机拿出来。

    周五晚上十一点，沈爷爷沈奶奶已经入睡了，沈家老宅一片安静。

    洗过澡的沈莱茵坐在床上，操作着翻盖手机。

    “我要准备进去了。”

    宁肆看着她：“进吧。”

    屏幕上出现一行字：

    ——是否选择现在进入任务世界。

    这时，沈莱茵自己的手机响了一下。微信上来了条消息。

    宁肆看了一眼，不屑地轻哼。

    又是那个小混蛋，套路还挺多。

    万辞江：周末出来一起写作业吗？

    沈莱茵决定等任务结束了再回，周末对她来说还有很久。

    她重新看向翻盖机的屏幕，呼出一口气，说：“希望这次给我一个有钱的身份。”

    在她选择“是”后，屏幕发生了变化。

    ——任务开启。

    ——在解决了温饱之后，人类开始追求味觉上的享受。为了吃到新鲜的食物，有人可以不惜消耗大量的人力和物力。

    ——任务名称：主厨的判断。

    ——任务解释：与米其林三星主厨共同作为美食竞技节目的评委，品尝最新鲜的美食，累计三次作出相同评判。

    ——任务时间：60天（完成任务可提前离开）。

    ——时间流速：任务世界1天=现实世界1秒。

    开始传送……

    沈莱茵眼前闪过白光。等白光消失后，她发现自己坐在一辆正在行驶的商务车里。

    旁边一个愁眉苦脸的男人正在喋喋不休。

    “我的大小姐啊，人家这次是录节目，你追人家追到节目里也就算了，可千万不要乱来。”

    沈莱茵正在庆幸这次的任务好像是现代，而且她的条件还不错。

    她高兴地拿出手机查看她的身份背景。

    旁边的男人夸张地惊叹：“你哪来的老爷机？”

    沈莱茵刚看完一行字，了解到她身边这个人叫郑兴，是她这个身份的爸爸的秘书之一。

    “淘来玩的。”她回答说。

    然后，她对郑兴像麻雀一样的声音充耳不闻，继续看任务背景。

    在这个世界，她依旧叫沈莱茵，25岁，是沈氏酒店集团的大小姐，性格骄纵，出了名的嚣张跋扈。之前看上了一个叫戈桓的当红男演员，追了人家一阵子人家不理她。听说人家要当一个厨艺竞技类真人秀的发起人，她硬是塞钱来当评委接近他。

    沈莱茵看完后一阵沉默。

    这身份复杂得还真是超过她一个高中生的阅历啊。

    她还没把后面的看完，车就到机场停下了。

    “我的大小姐，你们第一站要去的是无人岛，你可要做好吃苦的准备啊。距离登机还有将近三个小时，你还有什么需要我去准备的？”郑兴问。

    沈莱茵想了想说：“来得及的话给我去买几本高中的练习册，要高二的。”

    “……什么？”郑兴怀疑自己听错了。

    “我有用。”想起刚才看到的人物性格，沈莱茵干脆露出不耐烦的样子，“让你去你就去，别问这么多！”

    果然郑兴就不问了。

    下了车，趁着司机帮她搬行李，郑兴给她打电话弄高二练习册的时候，沈莱茵轻声叫了下步屈：“步屈，你在吗？”

    没有听到回答，她心里有点慌。到新的世界有步屈一起的话，她会觉得安心一点。

    “步屈？小步？”她又叫了一声。

    无意中抬眼看到了机场玻璃上的影子，她愣了一下。

    这是她25岁的样子？

    进入任务世界后，宁肆第一眼就发现沈莱茵的外貌发生了变化。

    其实变化说大也大，说不大也不大，还是她的眉眼，只是比起她十八岁长开了不少，身上单纯的少女气褪去了不少，多了些女人味。一头长发披散在肩上，脸被衬得很小，五官更加精致，抬眼间神态里多了点勾着人心的风情，即使为了坐飞机方便穿了T恤和牛仔裤，也掩饰不住姣好的身材。

    这应该就是她将来25岁时候的样子。

    宁肆惊讶的是他居然先于所有人看到了沈莱茵二十五岁的样子。

    而且，她二十五岁的样子真是美得不像话。

    回过神来，宁肆刚想回应一声，另一辆商务车开了过来。

    一群人不知道从哪里涌了出来。

    车门打开，一个戴着鸭舌帽的年轻男人走了下来。

    沈莱茵的注意力被这边的动静吸引，转头看了过去，眼睛一亮：“好帅啊！”

    宁肆：“……”

