    听着斯诺的话，克莱恩的眼神明显有些松动，说真的，这次贝克兰德大雾霾，确实吓到他了。

    那遍及整个贝克兰德的歌声，足以证明真实造物主的干涉已经达到了相当的程度，但即便是如此，仍旧造成了近万人的死亡。

    而且，还有数万人重病卧床，考虑到东区的医疗条件，这其中能活下来多少都是个问题。

    哪怕真实造物主被七神封锁，也仍旧是真正的神灵，连神灵都无法庇护所有信徒，自家妹妹和哥哥虽然信仰黑夜女神，但却并非是那种最虔诚的信徒，如果遭遇这种危险，怎么想都不会是被重点保护的那一批，而更可怕的是，他们不知道超凡世界的存在。

    斯诺看着克莱恩陷入沉思，却佯装做认为他还在犹豫的样子，开口继续说道：

    “其实你没必要太过担心，只要掌握了扮演法，只要不是秘祈人、窥秘人几个上层出了问题的序列，在低序列基本不会有什么风险，我这里可以给你提供纯净的非凡特性，这可以将魔药本身附带的精神印记也降到最低。而且，你难道不想见自己的亲人吗？”

    克莱恩动心了，因为斯诺的每一句话都说在了他的心里，让班森和梅丽莎获得自保的能力，同时还可以与他们见面，但是……

    克莱恩忽然打了个机灵，他重新将视线投在斯诺的脸上，皱眉道：

    “可以告诉我，你为什么对这件事如此热衷吗？恶魔先生，我可不记得你是这种会操心别人家事的人。”

    “呵呵，这只是一种自我保护罢了。”斯诺摊摊手, 一脸理所当然道：

    “你设身处地的想一想, 咱俩交换一下身份, 你发现一个熟人的亲人来到了你经营的地盘，随时有可能丧命，你会怎么做？万一他们死了, 你该如何面对那个熟人？而那个熟人又是否会迁怒于你？世界先生，我相信你的人品, 但是涉及到亲人的时候, 人品、道德、信仰、底线……这些东西往往并不那么可靠。

    哪怕你大概率不会因此找我麻烦, 但那也同样会在你我之间留下深深的裂痕，同为一个组织的成员, 比起事后修补，我觉得还是把话说在前面更加保险，虽然如果真的出事, 你该迁怒还是一样会迁怒, 但我自己至少不会因此感到愧疚。”

    “……”克莱恩听着斯诺的回答, 心中默然, 平心而论，如果班森和梅丽莎真的出事, 他……

    克莱恩只是想想就觉得心脏抽痛，不再思考这种可能，而是语气沉重的问道：“没有别的办法了吗？”

    “有啊, 你去和他们说，让他们放弃来贝克兰德, 放弃公务员的工作和上大学的想法，然后找一个足够偏远, 非凡者足够少的地方，带着他们隐居, 你现在好歹也是个序列六，足够在一个三线城市称王称霸了。

    至于末日……不是还有愚者先生和他坐下的天使吗？当然，要这么选的话，记得让你的亲人改信。”

    “愚者先生？”克莱恩心中自嘲的笑了笑，自家人知道自家事，让他对神秘学层面进行一些干涉也就罢了，遇到那种实打实的危险，他恐怕连自己都庇护不了。

    其实如果是斯诺自己来选，说到这里就已经足够，毕竟选择这种事情，终究是要由当事人自己判断的。

    但他毕竟和那位女士做了交易，深深吸了口气，他继续补刀道：

    “当然，你可以不用急着做出选择，但是你妹妹打算报考的，可是贝克兰德工业与技术大学。”

    “工业与技术？听起来倒是蛮符合梅丽莎的喜好的……”克莱恩嘴角微微翘起，但他很快就意识到了恶魔先生话里有话，立刻问道：“有什么问题吗？”

    “这所大学从技术学院改组成大学，本身是蒸汽与机械之神教会暗中推动的，大学教员中也有很多隶属于蒸汽与机械之神教会的成员，如果你妹妹天赋不错的话，大概率会被发展成通识者一系的非凡者，我并不是说这样不好，但是官方非凡者的危险性，你应该比我更清楚。”

    斯诺说到这里，端起茶杯轻轻抿了一口，静静地等待着克莱恩自己做出决定。

    克莱呢晋升的动力不足，这是个很麻烦的问题，麻烦到那位女士都为此和他做交易的地步，他甚至怀疑，如果自己没法让克莱恩上进，那位女士说不定会想办法刀了班森和梅丽莎其中之一, 好让克莱恩踏上更加疯狂的复仇之路。

    时间一分一秒的流逝，一壶红茶很快泡的没了滋味，斯诺倒掉茶叶，重新烫杯，冲泡，直至茶香再次飘散开来，克莱恩才终于抬起了头。

    “想清楚了？”

    斯诺看着仿佛下定了某种决心的克莱恩，嘴角微微翘起，克莱恩点了点头，然后道：

    “我现在不方便出现，也不想因为和他们见面被盯上。”

    “这个好办，等他们抵达贝克兰德，我会找人把他们带过来的，我名下有几处房产，地理位置和安全问题都有保证，你可以选一处给你的家人落脚，当然，租金不能不给。”斯诺从抽屉中取出几栋独栋房屋的资料，克莱恩一眼看过去，嘴角就忍不住想要抽搐——

    “这租金比市价贵了将近一倍啊！”

    斯诺甚至不用猜就知道克莱恩在想什么，嘴角微微一翘道：

    “贵有贵的道理，交通、便民设施和环境什么的我就不说了，最重要的是，这几处房产附近都有官方非凡者的驻地，特别是这栋北区的，出门五分钟就是圣塞缪尔教堂，绝对没有野生非凡者敢在这种地方闹事，就算弗萨克打进贝克兰德，这里也有足够的时间撤往教堂避难，而作为烈士‘克莱恩·莫雷蒂’的亲属，黑夜教会的人哪怕不刻意保护，也回有一定的优待，而且房子里的家具、摆设都是相当上档次的那种，在贝克兰德，这种房子租你一年一百镑，我亏大了好吗？”

    “……”克莱恩本来是想拒绝的，但考虑到梅丽莎他们的安全问题，还是咬咬牙租了下来。

    再怎么吝啬的人，也有舍得花钱的地方，虽然斯诺并不缺这一年一百镑的租金，但他喜欢看克莱恩掏钱时的表情……

