
　　“初夏，你少在那里踩低我，称赞你自己的演技好。你可别高兴太早，只是靠一部剧火，你只会跌的更加惨，我等着你糊的那一天。”初菲菲冷嘲热讽道，脸上写满瞧不起她的模样。

　　“好啊，咱们就拭目以待，看谁才能笑到最后。”初夏嘴角一勾，霸气反击道。

　　她倒要看看，公司要是不捧初菲菲，初菲菲还能坚持多久，还能红到哪里去。

　　“哼，你别得意太早，升的太高，你只会跌的更惨！”初菲菲冷哼了一声，丢下这句话，就生气的往化妆室外面走去。

　　“你不用换衣服吗，这就走了？”初夏看见初菲菲离去的背影，有些好笑的说道。

　　“跟你呆在同一个空间，我都觉得恶心，等你换完，我再进来。”初菲菲一脸嫌弃的说道。

　　“切，我还不想跟你呆在一起呢，神气什么。”初夏嘟嚷了几句，就到换衣间去换回日常衣服。

　　换好之后，初夏走了出去，就看见林雨泽提着一杯西瓜汁走了过来，递给了初夏，满脸宠溺的说道：“给你的。”

　　“哇，西瓜汁，这么好。”初夏接过西瓜汁，开心的说道。

　　“我何曾对你不好？”林雨泽痛心的说道。

　　他对初夏的好，丝毫不输给墨寒冰好吧。

　　只不过他是输在了初夏不喜欢他，只把他当成了好兄弟而已。

　　“是是，你对我非常好，好极了。”初夏一边喝西瓜汁，一边夸奖道。

　　林雨泽看见初夏只穿了一件加绒卫衣，皱紧眉头，吐槽道：“你怎么穿的这么少，你的助理呢，她怎么也不给你披件外套。”

　　说完，脱下自己的外套，轻轻地给初夏披上，让她整个人瞬间暖和了不少。

　　“哦，小怡帮我去打包外卖去了，外套在她那里，忘记跟她拿了。我还打算出去与她汇合，再把外套穿上的，没想到就遇到你。”初夏解释道。

　　这还真不能怪小怡，要怪就怪她太饿了，使唤小怡去打包外卖去了，才会冷而不自知。

　　“吃什么外卖，多没有营养。走，我带你去吃别的。”林雨泽提议道。

　　“那就当庆祝我昨天拿了最佳新人奖好了。”初夏趁机说道。

　　“哦，忘记你昨天拿了奖，恭喜啊，看来你的星途越来越顺利了，以后会越来越好。”

　　两人一边往外面走去，一边交谈起来。

　　“说到厉害，我还不如你呢，听说你拿了最佳男主角奖项，昨天怎么不见你出席的？”初夏好奇的问道。

　　最近忙于工作，也很少与林雨泽联系，完全不晓得他的行程。

　　“这不最近忙于拍戏，昨天抽不了时间去领奖，只好叫助理帮忙去领奖了。”林雨泽揉了揉眉心，露出一副憔悴的模样。

　　“是啊，看你的样子，确实拍戏非常累，也瘦了不少，是要好好补补才行，别为了工作，忙坏了自己的身体。”初夏看了看他纤细的身材，提醒道。

　　“只会说我，你还不是一样，工作的时候竟然吃外卖，还不穿外套，完全不会照顾自己，你老公也太不会照顾人了，起码也要抽空过来陪着你，煲些汤水什么给你喝才行。”林雨泽无力吐槽道。对墨寒冰充满了不满。

　　这就是所谓看情敌不顺眼的节奏，无论他做什么，都觉得他做的不够好。

　　“他还真想过来陪我，恨不得二十四小时与我呆在一块，我不让而已。他有他的工作，我有我的事业，大家都是成年人，会自己照顾自己的了，不用那么麻烦，天天腻歪在一起的，平时空余时间，他也会煲汤，煮些好菜给我补身体，对我可好了，并没有委屈我什么。”初夏为墨寒冰打抱不平道，并不想别人误会他。

　　“你还真护短，提起他，你还真的都是夸奖之词。”林雨泽的心里有些不是滋味，他承认此刻的自己妒忌的快要疯了。

　　他也想为初夏做那些，而且说不定比墨寒冰做的更好，只可惜没有那样的机会。

　　他无论做的多好，对初夏多好，都只是朋友，永远没法成为她心目中最重要那个啊。

　　“怎么，我对你不好啊，我平时也有夸你啊。”初夏不服气的说道。

　　“你那是夸么，你那是打和凶好吧。”林雨泽辩驳道。

　　她对他何曾温柔过，暴力多于温柔啊。

　　“哎呦，我对你那么温柔干什么，万一日后你女朋友吃醋咋办？想要得到女人温柔对待，那就赶紧找个女朋友，让她可以照顾你，把你宠成孩子，这样你就可以感受温柔啦。”初夏劝导道。

　　“你的副业是当媒婆么，怎么老是给我安利女人？”林雨泽无语道。

　　除了她，他谁也不想要，更无法爱上别人了。

　　“不给你安利女人，难不成安利……”初夏用吃惊的表情说道，就知道她想说什么。

　　“闭嘴，我可是纯爷们，爱好女，你可不要乱造谣。”林雨泽反驳道。

　　不然一个不慎，被人误会，写了出去，他日后还要不要混娱乐圈了？

　　“哈哈，开玩笑而已，你那么紧张干什么？我觉得嘛，晴天妹妹就不错，你好好考虑一下，近水楼台先得月，别便宜别人了。”初夏怂恿道。

　　“滚！”林雨泽奶凶奶凶的说道。

　　“好好，不调侃你了，我们去吃小龙虾吧，好久没吃了，想吃。”初夏一提起这个，就两眼放光，好想吃的样子。

　　难得拿了一个最佳新人奖，就当奖励一下自己，允许自己任性一天吧，回头再去健身房减肥就好。

　　“那走吧，吃完我还要飞去拍戏呢。”林雨泽委屈巴巴的说道。

　　“夜戏吗？”初夏问道。

　　“对啊，没有办法，等拍完戏再请你吃好吃的。”林雨泽说道。

　　“好啊，别忘了你还欠我一次kvt呢，下次一块补回。”初夏贼兮兮的说道。

　　两人最近忙于工作，见面都难，更不要说约唱k了，所以这件事就搁置了三个多月，一直没有实行。

　　“好好，别像追债一样追我，答应你的一定做到，还真是前世欠你的。”林雨泽叹息了一声道。

　　你说别的记性不好，为什么这件事记性这么好呢，真是服了。

　　“臭小子，说什么呢，找打是吧，明明是你答应我的，怎么能说我像追债一样追你呢。”初夏瞪大眼眸，恶狠狠地瞪着林雨泽说道。

　　“我的错行了吧，还请女侠饶命。”林雨泽双手抱拳，求生欲满满的说道。

　　“这还差不多。”初夏得瑟的说道，脸上露出开心的笑容。

　　之后，他们就来到餐厅，两人一起找个靠窗的位置，坐下来吃小龙虾。

　　晚上八点，墨寒冰还坐在餐桌旁等初夏回来，餐桌上摆满了丰盛的晚餐，他一口都没有动。

　　莉儿见状，害怕墨寒冰饿坏自己的身体，忍不住说道：“墨先生，少奶奶也不知道什么时候才能到家，要不您先用餐。”

　　“没事，再等等，她说很快就到了。”墨寒冰语气淡淡的说道，视线一直盯着手机，深怕错过初夏任何一条信息。

　　早知她那么久，他就不该任如她自己坐保姆车回来的，应该再坚持一点，亲自过去机场接她回来。

　　也在这时，听到初夏的声音：“老公，我回来啦。”

　　初夏拖着行李箱走了进去，就看见墨寒冰从餐厅快步走了出来，还没等她反应过来，人已经抱了过来，温柔之中带着几分激动：“欢迎回家。”

　　“老公，你怎么了，我们昨晚不是才刚见面吗，你怎么好像一个月没有见我的样子。”初夏听到墨寒冰的声音，有些无奈的说道。

　　“一日不见如隔三秋，见你多少次也不够。”墨寒冰低头看向初夏，深情款款的说道。

　　“哇塞，冰哥哥，你好会撩哦，刚回来就重击我心，你这是想我血槽空的节奏是吧？”初夏嘟起嘴巴，反驳道。

　　“吃饭没有，肚子饿不饿？”墨寒冰伸手抚摸着她漂亮的脸蛋，关切的问道。

　　“还没呢，一下子飞机，就搭保姆车立马赶回来，现在肚子饿死了。”初夏委屈巴巴的说道，饿得慌啊。

　　“我已经吩咐莉儿把菜热一下，你去泡个热水澡，出来就可以吃。”墨寒冰体贴的说道，还把行李箱提上楼，放回衣帽间。

　　初夏随后跟上，拿了套干净的衣服，就钻进沐浴间泡澡。

　　泡完牛奶浴后，来到餐厅，菜也热好，重新摆回餐桌。

　　莉儿舀了一碗饭，放到了初夏的面前，笑着说道：“少奶奶辛苦了，请用餐。”

　　“谢谢莉儿啊，你去忙吧，不用管我们的，我们可以自己搞定。”初夏笑着说道。

　　“好的，那我先去忙，你们有什么需要，再喊我。”莉儿说完，就去忙自己的事情，偌大的餐厅只剩下他们两人。

　　“你猜我今天在宣传活动上见到谁？”初夏一边吃饭，一边与墨寒冰交谈起来。

　　“除了那部古装剧的演员还有谁？”墨寒冰拧着眉头反问道。

　　“是啊，就是这部古装剧的女主角初菲菲，她讨厌死了，见我最近人气大涨，竟然跑来奚落我，结果被我狠狠地怂了一番，最后落荒而逃，简直不要太爽。”初夏轻松愉快的说道。

　　她喜欢把一天发生的趣事跟墨寒冰分享，而墨寒冰喜欢听她说，这配合度简直不要太好。

　　“她最近混的不太理想，该是着急了，小心她会对你使什么阴谋诡计。”墨寒冰蹙起眉头，提醒道。

　　“兵来将挡水来土掩，我怕她初菲菲不成，更何况她有初家撑腰，应该不至于在娱乐圈混不下去的，怎么也会有点资源，就是多少的问题。”初夏夹了一块掌翅来吃，觉得太过于美味了，忍不住想多吃几个。

　　“她这人阴险的狠，绝对会在背后搞什么小动作，还是小心为妙。”墨寒冰不赞成的语气说道。

　　“好啦，我会多点提防着她，不会让她拿到我的把柄的。等我登上云端，将初菲菲彻底打败之后，下一个目标就是夺回初家，夺回属于我的一切。”初夏眸子微眯，笃定的说道。

　　她始终没有忘记这个目标，没有忘记初菲菲是如何抢走初家，又是如何赶她走的，这口气令她如何下咽？

　　“你放心搞你的事业，这件事我会帮你搞定。”墨寒冰似乎想到了什么，这般肯定的说道。

　　“冰哥哥，难不成你已经开始着手做此事了？”初夏怀疑的问道，不然墨寒冰怎么会信心满满的样子，显然早已有了计划，并且在实施之中。

　　“嗯，不久你就会知道。”墨寒冰邪魅一笑道，一副志在必得的样子。天籁小说网

　　“你办事，我自然是放心的，那我就安心闯我的事业，你就负责帮我抢回初家，我们强强联手、天下无敌。”初夏忍不住竖起拇指夸奖道。

　　“嗯，先专心吃饭，吃完再聊，不然消化不好。”墨寒冰低沉着声音提醒道。

　　“好好，今晚的菜好好吃，谁煮的啊？”初夏明知故问道。

　　“我。”墨寒冰轻描淡写的说道，看向初夏的眼神里满是柔情。

　　知道她爱吃他煮的，每回她要回来，他都会亲自下厨，平时他一个人的时候，倒都是吃厨师他们煮的。

　　“我每次都能吃到墨先生亲自煮的饭菜，简直不要太幸福啊，我老公果然是出得厅堂入得厨房，温婉居家型的好男人啊。”初夏开启了她的彩虹屁，极力夸奖道。

　　墨寒冰笑而不语，算是默认了初夏的那番夸奖的话。

　　吃完晚餐后，初夏靠在真皮沙发上，累得整个人都不想动了：“好饱啊，真是太饱了，早知不吃那么多了。”

　　都怪墨寒冰煮的太好吃，让她一个不慎吃撑了，现在难受了吧。

　　“喝杯茶，可以帮助消化。”墨寒冰泡了一壶茶，倒了一杯递给了初夏。

　　“额，喝了茶后，今晚岂不是不用睡了？”初夏反问道。

　　“喝一点，不会的。”墨寒冰轻声说道。

　　“也对，我忙了一天，累都累死，估计喝了茶也很容易睡着。”初夏喃喃自语道，然后把那杯茶喝了下去。

　　喝完之后，初夏提议道：“老公，现在才九点，要不我们一起看部电影，很久没有一起看了，特想看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第254章 提防着初菲菲免费阅读。https://www.23sk.com 