
    了不得啊！

    圣尊心神在发颤，之前秦隐有四十多个气府，他已经觉得逆天无比，无可想象了，可就在这短短的一瞬间，那个狂傲的大乾圣主，足足在周身之处凝练了一百多个新的气府。

    圣尊一个一个都数着呢，这在加上之前的，那就是一百零八个啊。

    秦隐一人有一百零八个气府，那还是人吗？那就是行走中的真元炸弹啊，普天之下人人皆有一个气府，他有一百零八个，他不无敌谁无敌？

    圣尊震撼之情无疑言表。

    而神树附近那几名老家伙，看到圣尊如此动容的表情，他们心中也很骇然，很明显，秦隐的变化，大乾的变化，早已经超出了众人的想象范围。

    大乾之人刚才没有进入那虚空之中一个普通人，现在竟然出现了练气级别晋升的霞云，他们很自然的把他归附在秦隐身上，可能就与之前秦隐一人晋升了十一次一样。

    之前有人还会去想，秦隐可能有十一个气府，虽然这很扯，但是秦隐已经是变态了，对于变态，那自然只能用变态的手段去形容。

    可是现在，一百零八个气府？

    那就是周身全都是气府了，这连圣尊那种明知道秦隐可以开辟新气府的人都有点不相信自己的判断，别人更是无法理解了。

    疯了！

    疯了！

    简直就是疯了！

    星光垂落久久不消，晋升霞云笼罩在大乾兵士上空，笼罩在秦隐他们消失的那片虚空的上空，惊天动地。

    大乾附近那些州府的势力，现在早已经一脸死灰。

    之前他们还觉得必死无疑了，但是眼前还有两条路，一条与归附大乾，一条就是趁机灭掉大乾，因为那时候大乾很羸弱。

    可是现在，大乾依旧很羸弱，但是他们才刚闭关，就造成这等集体疯狂提升修为的恐怖景象，一百年之后，那还是什么样子啊？

    他们还有与大乾叫嚣的资本吗？

    看这情况已经没了。

    “可恶！”

    一日日，一年年，九天垂落的星光好似真的可以永久不息，全天下皆是震惊一片，诸多势力不甘心的扬天嘶吼，那是真的又怒，又震惊，已经无法形容他们心中准确的情绪了。

    “哄哄哄！”

    时间在快速的流逝，大乾上空晋升霞云不断，尤其是秦隐带着大乾兵士武将消失的虚空之地，其上面晋升霞云根本都没有消散过。

    “元婴后期！”

    “出窍中期！”

    “出窍后期！”

    “元婴圆满！”

    “元婴巅峰！”

    所有人都忘却了时间的流逝，只看着那漫天壮阔的晋升霞云，大乾便多久了，他们都目不转睛的凝望多久了。

    这是什么修炼速度？

    已经没有去试图理解了！

    这九天星河到底能持续多久？

    也没有人去想了！

    甚至连秦隐进入的那个空间界域到底什么地方？

    也没有人去关注了！

    他们犹如圣尊和神树下方那几名老不死一样，都在漫天晋升霞光之中，找寻那九十多到很诡异的光华。

    一路从练气初期开始飙升，练气后期，练气圆满，筑基圆满，元婴圆满，出窍圆满，分神初期。

    若是那每一道晋升霞光，都代表着一个人的话，那么那个人的天资都不能用变态去形容了，太疯狂了，怎么可能会有人修炼速度提升那么快？

    闻所闻问，之前听起来都会让人觉得胆战心惊，此刻亲眼看到，简直就是快疯了一般的感觉。

    疯了！

    圣尊内心的悸动之情，比在场所有修士心中的悸动之情都要强烈，因为只有知道，那些疯狂提升修为的晋升霞光，只是秦隐新开辟出来的气府而已。

    一百零八个气府，现在都已经到了分神境界。

    妖孽！变态！

    圣尊都止不住这样去夸秦隐了。

    “哄哄哄！”

    九天之上的晋升霞光，又一次开始疯狂的喷发，这一次竟然全是出窍级别。

    那就表明大乾进入那诡异空间的百万兵士，此刻都到了出窍境界，是从刚开始闭关，从金丹圆满一路飙升上去的。

    “无法理解？这到底是什么修炼速度？怎么可能会有这么变态的人物，那些之前可都是金丹级别的兵士啊！”

    内陆各大势力在此骇然，那种星光可以打碎晋升机缘的屏障，真是逆天了，而大乾兵士的修炼速度，更是逆天无比了。

    有人扬天嘶吼一声，话语没有落下，那些出窍级别修士晋升的霞光还没有消散，九天之上已经出现了数百道分神级别的霞光。

    除了那九十多道诡异的霞光，狂暴的窜到了分神中期，剩下的那些都是分神初期。

    这就表明大乾武将，连同那些寒冰雕，全都晋升到了分神境界。

    依旧狂暴的令人无法言语，可是随着时间的流逝，着一些根本就没有调停。

    晋升！

    晋升！

    一路畅通无阻，所有的机缘屏障全都打碎，等到进入东皇戒之中的大乾兵士都齐刷刷的晋升到了出窍中期，那九天之上一百零八的分神级别霞光特别的晃动人眼。

    分神后期！

    “这！这！分神中期就秦隐一个人啊，现在一百零八的晋升霞光，莫不是之前那些修为狂猛的霞光，都是秦隐在晋升吧？怎么可能？现在完全混乱了？一名分神中期的修士，调动九十多道练气级别的修士一路狂涨，最后在齐刷刷的晋升到分神后期，这是什么东西？谁能帮我缕缕，到底怎么回事儿啊？”

    “莫不是秦隐借助各种异宝，故意控制释放晋升霞云，试图混弄我们的？”

    “我觉得秦隐根本就不是那么无聊的人，不会真是秦隐一个人有一百零八个丹田吗？我疯啦！”

    “理解不了啊！”

    诸多修士脑子彻底被搞混乱了，一人能够多拥有一个气府都不可理解的存在，你让他们相信一个人有一百零八个气府？

    那比杀了他们还难受。。，,。