    但是宝儿没有跟着房东太太偶组，而是老老实实的在叶南的房门口等了起来。

    房东太太坚持了半天，看宝儿还是不愿意，最终只能无奈的作罢，但还是给宝儿搬来一个椅子，让宝儿坐着等。

    午饭的时候甚至还送来了饭菜。

    果然，有钱能使鬼推磨。

    给了房租，啥都能商量！

    叶南在公司里昏昏沉沉的做了半天，到了下午，脑子里繁杂的记忆仿佛江湖一般越来越混乱，其中得的一部分在迅速的淡忘，但是另外一部分却在越来越清晰。

    那种感觉太真实了！

    莫说是叶南给人的感觉变得苍老了，就连他的心态都似乎经历了很多大风大浪一般！

    昏昏沉沉睡到下午快下班的时候。

    经理来了。

    一眼就看到了正在睡觉的叶南，身边的青年没反应过来，还没来得及提醒叶南，经理就走过来了。

    而此时的叶南，还陷入自己那些记忆之中无法自拔，各种杀意，威压，悔恨，不断的冲击着叶南的大脑。

    经理不明所以，走到跟前。

    咚咚咚的敲了敲桌子，动静很大，就是为了吓唬叶南一下，这种感觉很爽。

    可是叶南却似乎并没有什么反应。

    经理一怔，睡得这么死？

    疑惑的伸手推了推叶南，喊道：“喂喂喂，这里可不是你家，想睡的话，老子现在就解雇了你，让你能回家好好睡，那样也就没人能打扰你……”

    话没说完。

    手刚碰到叶南的一瞬间。

    刷！

    叶南的脑袋后面仿佛长了眼睛一般，一把抓住了经理的手腕，同时整个人站了起来。

    经理和叶南四目相对，人瞬间就傻了。

    那是一种什么样的眼神？

    狠辣，狰狞！

    带着滔天的杀意！

    只单单是一个眼神，就吓的经理浑身颤抖不敢动弹了，背后的汗毛都瞬间爆炸！

    “叶南，你……你……”

    经理吞吞吐吐，吓坏了。

    什么时候在叶南的身上看到过这种架势？

    而叶南，也忽然反应过来刚才又做梦了，于是赶紧松开了经理，道：“不好意思，刚才……”

    “没事没事，反正明天出差，今天也没啥活儿干，天怪热的，睡睡觉没什么的，这也快下班了其实。”经理摆手说道。

    手腕此时都仿佛撕裂一般的疼！

    尤其是响起叶南刚才那种眼神，经理就脑瓜子嗡嗡的，那种眼神，仿佛叶南真的敢杀人！

    叶南诧异的看着经理，这家伙的态度怎么一百八十度大转变了。

    “行。”

    点了点头，看了看时间，发现的确到了下班时间了，简单收拾了一下自己的东西，就草草的离开了公司。

    留下经理自己一个人心里还在不断得发凉。

    而叶南，一路骑着自己的二手小电动回到自己的出租屋。

    楼下还没上去呢，就忽然看到了房东太太从另一边走过来。

    叶南脸色一沉，糟糕了！

    忘记取钱了，工资肯定是发了的！

    正向绕开去取钱去。

    结果房东太太已经看到了叶南。

    “叶南，你给我过来！”房东太太大喊道。

    叶南赶紧顿住脚步，笑呵呵的说道：“王姨，这么巧啊，我正要顺路去取钱呢，发工资了已经，放心，房租有的，一会儿回来就给你。”

    “等等，我说的不是这个。”房东太太摆了摆手打断了叶南的话。

    不是这个？

    叶南一愣，这房东太太脑子里除了房租，还有什么别的东西？

    “你的房租啊，已经交过了，交了一年半的。”房东太太笑呵呵的说道，和叶南说话也客气了许多。

    叶南愕然的看着房东太太，啥意思？

    交过了？

    好交了一年半的？

    那得多少钱啊，我可没有啊！

    叶南不也觉得有人会帮他交房租，这是什么情况？

    “什么……什么人交的？是不是搞错了？”叶南问道。

    但是话一出口，就恨不得给自己一巴掌。

    搞错了就搞错了嘛，白嫖一个房租不香吗？

    非要打破砂锅问到底，这要是被房东太太反应过来了，那不是完犊子了吗？

    但没想到，房东太太说道：“是你妹妹交的。”

    啊？

    叶南一怔？

    妹妹？

    哪来的妹妹？

    他忽然想起了白天的时候接到的那个电话。

    也提到了妹妹。

    加上昨晚的梦，这都什么跟什么啊！

    而房东太太的脸色也立刻一阵阴沉，怒声道：“你个臭小子，竟然还敢骗我说你是孤儿，现在妹妹都冒出来了，而且，你妹妹那么小，你就让让她一个人来找你，你这一整天也不管，你就这么放心？”

    看起来，房东太太很是火大。

    “额……”叶南不知道如何回答。

    他现在完全懵逼呢。

    “那什么，那我妹妹现在在哪儿？”叶南问道。

    “在你门口等着呢，你快去看看吧。”房东太太随口说道。

    门口？

    叶南点了点头，立刻就要进去。

    “唉等等！”房东太太喊住了叶南，道：“诺，这些是给你们买的，带回去吃吧，当做你们的晚饭。”

    叶南诧异的看了看房东太太，发现是她买菜时候顺路买的外卖。

    “行，谢谢王姨。”叶南说了声谢谢，迅速的上楼。

    很快就在走廊自己的门口，发现了一个少女，坐在一个小板凳着，好奇的看着另外一遍的花草盆景，无聊的打发时间。

    就是这个？我妹妹？

    叶南一时间不知道如何打招呼。

    想了想，还是走上前去，尴尬的挠了挠头，道：“那什么，我……我是叶南，你……”

    听到声音，宝儿扭头看了过来，四目对视的瞬间，宝儿的眼眶就蒙上了一层水雾，不言不语，就这么看着叶南。

    而叶南，在看到宝儿的容貌的一瞬间，整个人都傻了！

    好熟悉的面孔！

    脑海里已经淡化了的一部分记忆，正在和眼前的一幕迅速的重叠！

    “林宝儿！”叶南惊呼出声。

    没错，眼前的少女，就是昨晚那很长的梦境里的林宝儿！

    宝儿咧嘴一笑，道：“南哥哥，又见面了。”

    而同一时间。

    师姐各地，都开始不断的冒出一些奇奇怪怪的人，这些人之中，有的暴虐，有的发呆，有男有女，其中还有一部分人拥有一些常人无法企及的特殊能力！

