    “九剑种族算是彻底的被灭掉了。”

    “九剑种族族长陨落了，九剑已经没有一名宇宙尊者了，而且三万多名精英强者如今也只有七八千名了。”

    “柳神尊者竟然真的牵制住了两个宇宙尊者三阶的强者，这...”

    周围观战的所有人满脸震撼的看着前方的这一幕。

    九剑族长的死亡，已经可以宣布九剑种族的灭亡。

    而柳神尊者的强大，出乎了所有人的意料。

    他们一个个满脸震惊的看着。

    “杀！”

    王仙斩杀了一名宇宙尊者后，速度依旧施展到极限，他目光盯着一名血戾种族宇宙尊者二阶的存在。

    “轰！”

    下一刻，王仙的身影出现在他的身前，恐怖无比的龙爪朝着他抓去。

    “糟糕！”

    那名血戾种族宇宙尊者二阶的存在看到这一幕脸色狂变，他没有丝毫的犹豫，连忙的朝着一旁躲去。

    “躲的掉么？”

    冰冷的声音从后方传来，一个个阵法朝着他轰击而去。

    “什么！”

    “族长救命！”

    那名血戾种族宇宙尊者二阶强者瞳孔微缩，连忙的朝着族长求救道。

    “轰轰轰！”

    然而，很快他的声音戛然而止，一道道恐怖的阵法落下去。

    “杀！”

    一旁的位置，敖蟹与三名宇宙尊者二阶的手下疯狂的围攻着最后一名宇宙尊者二阶，也就是金色骷髅族长。

    “柳神尊者，你敢参与我们之间的战争，日后我们必定将你灭掉。”

    金色骷髅族长看到四条吞噬之龙朝着他围攻而来，满脸惊惧的狂吼道。

    局面的瞬息万变，令他有一种不好的预感。

    “滚开，柳神尊者，你给我滚开。”

    血戾族长也是脸色狂变，尊者级别的族人现在被一个个斩杀，而面前这个突然出现的柳神尊者，那恐怖的枝条令他根本挣脱不了。

    他哪怕是想要支援，也做不到。

    这令他身上散发着浓郁的血气，一双血红色的眼睛狠狠地盯着柳神尊者。

    但柳神尊者根本不为所动。

    她既然选择了出手，那就知道自己出手的后果。

    最好的办法是将他们全部留在这里，全部灭掉。

    “滚！”

    “吼吼吼！”

    一旁的龙骷髅看到金色骷髅族长遭遇到危机，狂暴的怒吼一声。

    他身上，一根根龙骨发生了变化，一根根龙骨发生了转移，令他整个身躯变成了锋利无比的利器。

    他身躯翻滚，一根根柳条被搅动断裂。

    “嗯？”

    柳神尊者看到这一幕，脸色微微一变。

    她手臂一挥，一根根柳叶直接朝着他的身上轰击而去。

    不过，柳叶落在龙骨上，并没有对其造成多大的伤害。

    “吼吼吼！”

    “支配我们神龙的龙躯，我来灭你！”

    雷鸣抬起龙首，眼中同样充满了狂暴的森然。

    他冲过去，直接朝着那龙骷髅袭击而去。

    “吼吼吼，我要吞噬你的血脉。”

    龙骷髅看着雷龙朝着自己袭击而来，冰冷的吼道。

    不过在他的瞳孔中，露出一丝凝重。

    大战了十天，他们之间对于双方的实力也有了一些了解。

    这雷龙的实力，比自己要强。

    对方如今增加一名柳神尊者，他们已经不是龙宫的对手了。

    “吼吼，金骨！”

    他嘶吼一声，喊了一声金色骷髅族长。

    “撤退，所有骷髅一族成员，全部撤退！”

    金色骷髅族长听到龙骷髅的声音，充满了不甘的吼道。

    “这个想要撤退，是不是有些晚了？”

    王仙森然的声音传来，身形一动，瞬间来到金色骷髅族长的前方，龙尾直接朝着他横扫而去。

    “不好，族长，我们周围被阵法笼罩，不能够直接逃离，需要族长破开阵法。”

    “龙骷髅大人，破开阵法。”

    周围，一名名宇宙尊者一阶的强者听到族长他们的命令，想要瞬间逃回自己的神国内。

    但却惊惧的发现，阵法将他们笼罩。

    以他们的实力根本破不开阵法。

    再加上在他们的周围，龙宫三四名宇宙尊者围攻着他们，这令他们脸上充满了恐惧和绝望。

    没有族长与龙骷髅大人的庇护，他们根本不是龙宫强者的对手。

    “糟糕，骷髅一族与血戾种族他们要退了！”

    “都是因为那该死的柳神尊者，如若不是她突然出手，龙宫也不会占据上风。”

    “柳神尊者，你这是与我们古画宗门为敌。”

    古画宗门的两名宇宙尊者脸色无比难堪的吼道。

    “哼！”

    柳神尊者听到他们的话，轻哼一声，没有理睬。

    “走，我们也走！”

    古画宗门左护法阴沉着脸，立刻说道。

    “走？出手攻击我们龙宫，是这么容易逃走的吗？”

    天阵的身影不知不觉出现在他们的后方，冷冷的盯着他们。

    “哈哈，你们龙宫还想要将我们留在这里？”

    两人目光阴翳的盯着天阵。

    “没错，就是将你们留在这里。”

    天阵冷冷的说着，周围一个个阵法升起，直接朝着他们覆盖而去。

    “噗！”

    “啊啊！”

    这时，惨叫的声音传来，他们两人脸色微微一变，目光朝着一旁看去。

    两名宇宙尊者被龙宫强者斩杀。

    他们神色微微一凝。

    “碰碰碰！”

    巨响的声音传来，金色骷髅族长那里，在王仙与敖蟹他们五人的围攻之下，其根本没有还手之力。

    一道道恐怖的攻击落在他的身躯上，令其身躯快速的出现一道道裂痕。

    他瞳孔中充满了惊恐之色。

    “龙骷髅大人，救我！”

    金色骷髅族长有些绝望的求救道。

    “今日，你们三族所有人都得死！”

    王仙冷冷的说道。

    “桀桀桀，杀，我给杀，一个不留！”

    八岐魔煞两人犹如黑色的鬼魅，朝着一名名宇宙尊者体内钻去。

    敖妖游走于光明与黑暗之中，进行着一次次的恐怖猎杀。

    没有两名宇宙尊者三阶强者的干扰，他们快速的收割着骷髅一族与血戾种族的宇宙尊者。

    “逃！”

    血戾种族感应到这一幕幕，身躯有些颤抖。

    败了，他们算是彻底的败了。

    接下来，能够逃走多少，就逃走多少。

    他身躯一动，也没有恋战之心，想要朝着后方逃去。

