    第50章“挽挽，好疼，你要不要给哥哥吹吹？”

    叶挽星：“？谢谢，有被骚到。”

    “不用谢，都是哥哥应该做的。”

    “......”

    叶挽星觉得自己都快没脾气了，她记得这狗东西以前不这样的啊？

    “韩司白，能不能告诉我你骚话为什么这么多？你那些粉丝知道你的真实面目吗？”

    见她问得一本正经，韩司白朝客厅方向看了一眼。

    “要不坐到那边去，哥哥仔细和你说？”

    叶挽星冷笑一声：“你做梦，你这是私闯民宅，犯法的知不知道？”

    “道理我懂，但控制不住。”

    韩司白说着就抬脚要往前走，叶挽星反应终于快了一次，直接张开双臂把人给挡住。

    “还想坐会儿？我看你是在想屁吃！”

    韩司白扫一眼她的手臂，又看着她的眼睛：“知道了，挽挽想要抱抱。”

    话音刚落，便上前一步俯身抱住了叶挽星。

    叶挽星满脑子都是怎么把这狗东西给赶出去，所以被抱住的时候她完全没反应过来。

    整个人就那样僵住了。

    在韩司白的预想里，叶挽星被他这么一抱一定会生气，说不定还会揍他，像上次那样踩他脚。

    然而叶挽星没有。

    于是他得寸进尺，微微低头，把脸埋进了她脖子。

    淡淡的呼吸打在白皙皮肤上，还陷在愣怔之中的叶挽星突然一激灵，她从小就怕痒，特别怕，尤其是脖子和腰。

    这是她全身上下最敏感的两个地方。

    以前在一起的时候，每次她不听话韩司白就会故意碰她这两个地方。

    他很了解她的习惯，所以这狗东西是故意的！

    叶挽星脖子上起了一片鸡皮疙瘩，也不知道哪儿来的力气，一把将韩司白给推开。

    “韩司白你是不是有病！谁想要你抱了！”

    怕痒的人会出现应激反应，叶挽星整个人缩着脖子，还用手捂住刚才被韩司白嘴巴碰到的那里。

    小姑娘整个儿缩成一团，小脸也微微皱着，在韩司白看来就是可爱到爆。

    一可爱，他就想抱。

    但他知道今晚是不能再抱了，这种事试多了容易去世。

    韩司白目光下移，落在她针织小吊带下摆那截白皙的小腰上，眉头微皱。

    他走近一步正要说“以后直播可不可以不要穿这么短的衣服”，还没来得及开口，叶挽星以为他还想耍流氓，直接又是一把推了过去。

    这一次，比刚才用的力气还大。

    韩司白没防备，刚好跨出去的这一步脚下踩到了一个圆溜溜的东西，一米八几的大男人被这一把推了个趔趄。

    一切就发生在电光火石之间，韩司白脚下一滑，人没站稳，朝着右边玄关架倒了过去。

    “嘭。”

    不轻不重的一声响，稍微有点儿沉闷。

    韩司白适时扶住台面，口中轻嘶一声，皱着眉。

    叶挽星呆了一秒，有些不敢相信眼前的画面。

    “......你干嘛呢？卧槽你别碰瓷儿啊，我只是轻轻推了你一下而已你就倒了？？？”

    一个大男人怎么这么弱不禁风？其中必定有诈。

    韩司白抬手，右手食指微曲碰了一下右脸颧骨处，拿下来看时，冷白指节上沾染了一点红色血迹。

    叶挽星的视线也落在他手指上，看到那一抹血红时，吓得眼睛都瞪大了。

    “你怎么了？这是你的血？”

    韩司白放下手，站直正对叶挽星，她看见他右脸颧骨处那里破了一条伤口。

    其实伤口很小，但因为他皮肤很白，白得像冷玉，所以哪怕只是稍微几点血红也被衬得有些令人心惊。

    “嗯，是哥哥的血，受伤啦。”

    叶挽星这会儿顾不上管他朝自己卖萌，指甲掐着指腹，轻咬着唇一时有些无措。

    这会儿继续赶人走这种事她不是做不出来，但再怎么说也是因为她刚才那一推才磕到的，强行把人赶出去什么都不说会不会有点儿不讲武德？

    就在叶挽星犹豫思索之际，韩司白先开了口。

    “挽挽，好疼，你要不要给哥哥吹吹？”

    “......”

    这骚包，她就不该对他抱有一丝丝同情。

    但叶挽星最终还是决定讲一下武德，冷眼看着面前装可怜的大男人。

    “吹吹那是必不可能的，我顶多只能用消毒酒精给你擦擦。”

    “好呀。”韩司白一口答应。

    然后毫不犹豫绕过叶挽星就径直朝着客厅走去了，经过她身边的时候，叶挽星后知后觉反应过来了什么。

    ？

    她怎么总觉得哪里有点儿不对劲呢？为什么有一种被套路了的感觉？

    她原本的目的是赶他出去，结果现在反而像是她主动把他给请进去的？？？

    “......”

    叶挽星站在原地，默默咬了咬后槽牙。

    她朝地上看去，嘴里叽里咕噜：“我就不明白了，这他妈到底怎么摔的......”

    看了一圈，视线落在玄关柜底板下方那颗圆圆的藤编球上。

    嗯，罪魁祸首应该就是这个了。

    叶挽星在心里笃定地下了答案，已经完全忘记如果不是她推韩司白那一下，他也不至于踩到那颗藤编球。

    毕竟人行走江湖，甩锅是必备技能。

    叶挽星回到客厅，看见韩司白已经端端正正坐在沙发上，两只手放在膝盖上，一副乖宝宝模样。

    就......乖到什么样子呢？

    叶挽星觉得他脑门儿上就差写上几个大字——

    哥哥准备好了，快来鸭。

    叶挽星深吸一口气翻了个白眼，然后从置物柜里把小药箱给拎出来。

    “啪嗒！”

    盖子打开，叶挽星拿出一包棉签撕开：“用碘伏擦还是酒精擦？”

    “想被挽挽的心擦。”

    叶挽星：？

    一个眼刀子飞过去，韩司白抿抿唇，终究按捺住了胸腔里那颗又想发骚的心脏。

    老老实实吐出两个字：“碘伏。”

    叶挽星收回眼神，把棉签伸进那瓶碘伏里，一抬头，对上韩司白的视线。

    因为要擦伤口，所以两个人离得很近，她愣了一下，移开目光。

    “伤口上还有血迹，我先用生理盐水擦干净一点。”

    要是单纯磕到玄关柜板上顶多疼一下肿一下，但好巧不巧，韩司白磕到的那个地方刚好贴着一个小挂钩。

    挂钩的造型是花朵形状，边边有棱角，这才导致撞上去时把脸划伤了。

    (本章完)

