    墨连城的脸色一沉，阴恻恻地问：“你就这么迫不及待想等本王死？”

    “王爷，您说笑了，您不是坐在这里吗？怎么会死了呢。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”虽然她也想他早一点两脚一伸，但……真要她还没找到逃路的时候，就让她先当了寡妇，那她倒宁愿他还活得生龙活虎的。

    “笑话吗？”墨连城眼一眯，阴阴地直视她看过来的视线。

    “王爷，您不是说要檀儿记住几点家规吗？”曲檀儿吞了吞口水，突然惊觉，她是不是惹到不该惹的人了。

    不然，这脚底下的阴风是从哪里来的？

    眼前这男人不是没有脾气，不是外表所看起来的那般无害，而是……深藏不露啊。

    “一，嫁进了八王府，不要多眼，不能多嘴，不能多事，更不能多心，不许去的地方最好就是不要多脚，因为本王不喜欢动粗把人丢回她的娘家。二，即是本王的人，就该有嫁作人妇的样子，不能勾三搭四，不能红杏出墙，因为本王懒得动手写休书。三，说话的时候，最好看着本王的眼睛，本王不想对着一个人头看。四，回话的时候，不要除了点头，回是，就是一副要死不活的样子，本王看到会烦。”

    “呃？”

    曲檀儿一时没反应，愣愣地看着他，半天都没有动静。

    一，二，三，四，她还五呢，她晕，吐血啊。

    气氛一下子转变，由刚才的压抑凝重变得怪怪的。

    “有意见？”墨连城挑眉，俊美的脸上是风平浪静。

    “有。”很大的意见，他可以长编大论，难道还不让人反对啊。家规么？什么鸟规，压根是他临时想出来的。

    “哦？”墨连城看了她一眼，等着她的回答。

    “一，王爷所说的，不能去的地方不许去，那我能出府吗？”八王府几个什么院不院，阁不阁的，她也懒得去，但出府这个问题，却是绝对不能不问的。

    “不能。”

    曲檀儿嘴角一撇，自认倒霉，问了还真是当白费了，但……

    “二，王爷所说的，不能找男人，那别的男人来找我，算不算？”

    “算。”

    “咦，那意思王爷就是会给我休书了？”她靠，这么简单，早知道……忽而，她一双动的大眼闪闪亮地望向他。

    墨连城一怔，将掌中的书一放，懒懒道：“本王刚刚说了，本王懒得动手写。”

    “那你的意思就是说，第二条不成例了。”她小脸一下子焉了下来，低着无力地头回上一句。

    “如果你不介意住一间本王特地为你安排的房子，而那个房子就是人们所说的冷房的话。”

    “我知道该怎么做了。”曲檀儿似笑非笑地看向他，至于第三，第四条：“我现在就是在看着王爷的眼睛说话，但是我怕我说出来的话会让王爷不太高兴。”

    “如果你觉得你的话会惹得本王不高兴的话，那你还是闭嘴得好。”

    “……”曲檀儿沉默。

    果然，这男的，真不是普通得让人想捉狂。