    第20章 被殃及的柔骨兔一族（求收藏，求推荐票）

    即便心有不甘，即使心中万般不愿，共工最后还是听了后土的话，收起了三叉戟，放任孟章和敖玥离开。

    见后土停下了攻击，共工也收手了，天空中，化作先天道体的孟章低头看了一眼大地上那站在后土身旁的滚滚，然后，转身对敖玥说道：“殿下，咱们走吧。”

    “嗯。”敖玥身上紫光一闪，从百万丈的神龙变化成了一位身着紫色神甲的俊美少年，也低头看了一眼滚滚，旋即目光平移，望向了后土，对她作揖说道：“后土祖巫，当年相救之恩，敖玥未敢忘却，敖玥在此立誓，非巫妖决战之日，决不主动对巫族任何一人出手。”

    说完，敖玥放下手臂，对孟章吩咐道：“我们走。”

    “是，殿下。”

    话落，他们所在的空间一阵波动，随后，二龙消失，离开了这里。

    看到这一幕，四肢着地的滚滚心中一阵羡慕，想到：“这就是准圣啊，什么时候本宝宝也能斩去善尸，成就准圣？嗯，那一天应该不会太远。”

    “没个五百万年不要想了。”突然，后土的声音在一旁响起。

    “啊？”闻声，滚滚愣了愣，什么五百万年，该不会……

    “四哥，孟章来了，他和敖玥都是斩二尸的准圣，二对二，我们讨不到便宜，甚至如果逼急了他们，搞不好他们会和我们同归于尽。”后土没有回应滚滚的那声‘啊’，见共工从空中飞落了过来，抬起头，对他解释道。

    “哼！”听到自家小妹给出的理由，共工轻哼了一声，有些不满，感觉小妹是低估了自己的力量，高看了那两条龙。

    敖玥，一个毛都没长齐的龙崽子而已，就算是祖龙的嫡长子又怎么样，祖龙都不要他了。

    至于孟章，虽然在洪荒上小有名气，但说到底也不过是一个护卫，就算运气好，斩去第二尸，他难道还能匹敌祖巫吗？

    同归于尽，就凭他们？

    见自己四哥的脸上仍然挂着一丝不满之色，只不过出于对自己的疼爱，没有发泄出来，后土叹了口气，随后，用脚轻轻地踢了踢滚滚，对它吩咐道：“你来给我四哥说说，如果我们继续和敖玥他们战下去，能留下他们吗？”

    “额……”还在思考后土刚才那句‘五百万年’是什么意思，突然间被她踢了几下，还被问了这样一个问题，滚滚感到有些无语。

    这个问题，它算是问题吗，智商正常点的生物都知道答案吧。

    “滚滚？”听到后土的话，共工顺着她的视线朝滚滚望去，然后，双手抱在怀里，对它声音粗犷地说道：“好，胖子，你来说，我和小妹联手能不能杀死敖玥和孟章？”

    十几万年了，共工对滚滚的称呼始终还是胖子，从未变过。

    对此，滚滚也已经免疫了，胖子就胖子吧，最起码我胖得可爱，而你，既不帅，又不可爱，相反，丑不拉几的，我都不知道该怎么表达对你外在的同情。

    言归正传，见共工也这么问自己，滚滚知道不答是不行的了，于是，它想了想，开口道：“我觉得，两位祖巫神通广大，法力无边，即使对手是龙族准圣，也一定能……”

    “好了，你闭嘴吧，你这个连说真话的勇气都没有的圆滑熊。”不等滚滚把话说完，后土就用脚又踢了它一下，扶额无奈道。

    【谁说我连说真话的勇气都没有了？我只是懒得说而已！】

    【这么明显，傻子都知道答案的问题，你们两个还来问我？】

    【说真话会被打，不说真话最多只是被骂一句，我要是说真话，那我不就比共工还要傻了！】

    听到滚滚的心声，后土的嘴角微微抽搐了一下，她现在不知道是该夸她的滚滚聪明，还是该继续说它胆小圆滑。

    “小妹，你怎么不让这胖子继续说下去？为兄觉得它说的极好，咱们兄妹，神通广大，法力无边，就算敖玥和孟章联手绝不会是我们的对手。”共工对后土问道。

    “四哥，你……”后土有那么一瞬间被气到了，都不知道该怎么和他说才能让他认清现实，自信是好事，但太过自信那就成自负了。

    自负要不得的！

    “唉，总之，就这样吧，听我的没错。”实在不知道该怎么和他说，索性就不说了，后土揉着眉心，闭上眼睛说道。

    其实，她又何尝不想留下敖玥，共工都是她叫过来的，就是为了想斩断太一的臂膀，也发泄一下因为有人要挖她墙角而生出来的怒火，但是，事与愿违，谁能想到孟章会及时赶到，所以，只能作罢了。

    想着，后土又瞥了一眼身旁这个刚才竟然在演戏，害得自己白感动了的大胖熊，随后，脚下冒出一阵米色的神光，将周围百万里范围内碎裂的大地恢复正常。

    后土是土之祖巫，掌握土之法则，这件事对她来说并没有什么难度，不过，大地闭合容易，死去的生灵想要复活可就难了。

    她转身扫视了一眼这片柔骨草原，上面零零散散的有不少，差不多几十亿柔骨兔的尸体，这些……都是她和共工先前与敖玥大战所造成的。

    见此，后土黛眉皱了皱，心中有些不忍。

    对敖玥出手前，她倒是没有想到这么做会殃及无辜，或许……是因为柔骨兔太不起眼了吧。

    见后土在望着离这不是很远，之前拼命地逃跑，但因为修为的原因，根本就跑不远，被爆炸的余波覆盖，导致生命就此终结的几乎所有柔骨兔的尸体，滚滚挠了挠它的脑袋，声音憨厚地说道：“我才刚送了一些魂魄到这投胎，没几天他们就又死了。”

    “……”听到这话，后土沉默以对。

    “哼。”共工哼了一声，觉得这种小事无须在意，区区柔骨兔而已，被灭族也就灭了，咱们还是接着来讨论一下，我和小妹联手完全可以将敖玥和孟章灭掉的事情吧！

    “嗯？还有活着的柔骨兔。”共工就要继续对后土开口，谁知，突然后土神色一变，整个人从原地消失，出现在了另一个地方，然后，蹲下身子，从地上抱起了一只被爆炸伤到了本源，变回原形的柔骨兔。

    “是她？”看到这只柔骨兔，后土觉得有些眼熟，几秒后，回想了起来，可不就是半个月前那只在滚滚睡着的时候，率先去摸它脑袋和大肚腩的有着玄仙修为的小兔子吗？

    ?  ?感谢“鸢尾”100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

