
　　看到两名圣龙巢的守卫被人打伤，金袍男子的脸色阴沉可怖，杀机凌厉。

　　“圣龙巢怎么了？我刚从万法慕家过来，还打了慕家的太上长老，你圣龙巢比慕家强大不成？”

　　罗修冷冷一笑，“如果你们龙族的家伙一个个都是这般目中无人的话，那么今天圣龙巢将会成为历史。”

　　听闻此言，对面的金袍男子明显的一愣，万法慕家他当然知道，可以说是当今之世最顶尖的大帝世家之一。

　　这个家伙说他打了慕家的太上长老？

　　金袍男子一愣，第一反应就是不信，慕家太上长老是什么身份？那可是神帝级强者！

　　“吹牛也不找准地方，本座倒要看看你有什么本事！”

　　金袍男子冷哼一声，抬手就朝着罗修抓了过来，一只金色的龙爪撕裂空间。

　　妖族天生体魄强大，而龙族更是其中的佼佼者，一头神尊级的真龙，其肉身也是神尊级战体，同境界的战力要比人族神尊强大的多。

　　“找死！”

　　噬神怒喝，强大的领域直接释放出来，体内蔓延出噬神兽王族的血脉气息。

　　噬神兽王族的血脉，对于妖族来说堪称祖宗级别，因此感受到噬神身上散发出来的血脉气息，那对面的金袍男子，就豁然脸色大变。

　　传说，后世的真龙一族，便是蕴含有太初时代噬神兽的一丝血脉，在本体的形态上，有很多地方与噬神兽颇为相近。

　　血脉被压制，金袍男子更是被噬神领域直接镇压的无法动弹，额头上顿时就冒出了冷汗。

　　咔嚓！

　　噬神张开大口，直接将他给吞了，紧接着不用罗修命令，就朝着圣龙巢冲了进去。

　　圣龙巢的周围有强大的阵法禁制封锁，在禁制被罗修破除的瞬间，一股股强大的气息，就从圣龙巢中冲天而起。

　　龙吟响彻天地，一尊尊龙族的强者从各自闭关的龙巢中走出，转眼之间，就有数百真龙，汇聚在了高天之中。

　　“这股气息……难道是传说中的古兽血脉？”

　　年轻的龙族或许不懂，但圣龙巢却存活着几位岁月悠久的老龙，他们感受到噬神的血脉气息，顿然就感受到了源自于血脉最深处的那股原始悸动。

　　妖族起源于太初时代的星空古兽，这并不是什么秘密，而且也的确是事实，龙族也的确起源于噬神古兽，譬如真龙与生俱来的真龙领域，实际上就是弱化的噬神领域。

　　尽管龙族所继承的噬神古兽的能力不多，但不可否认的是，两者之间，的确是有着极大的联系。

　　顷刻间，几位老龙的目光变得炽烈起来，如果这真的是噬神古兽，那么如果可以得到它身上的血脉之力融合，必然可以让自身的血脉蜕变达到返祖的地步，成为尊贵无比的古妖！

　　不过很快，他们就注意到了噬神头顶上的罗修，三千大世界最近发生的一些大事，他们自然不可能不知道，所以对于罗修这个人族的年轻后起之秀，也不会陌生。

　　“小辈，你为何要擅闯圣龙巢？此事若不给出一个交代，纵然你的身后有纪族撑腰，本座也要给你一个永生难忘的教训！”

　　一个穿着青色长袍的老者走了出来，他的身上带着岁月沧桑的气息，最起码已经存活了千万年以上。

　　一头活了千万年岁月的真龙，实力绝对是强大无比的，说是无限接近于大帝级，也不为过。M.23sk.com

　　若非感受到了噬神身上的古兽血脉气息，如他这种层次的大人物是不会轻易现身的。

　　“我并没有擅闯，而是你们负责在外面看守的族人不让我进来。”罗修淡淡说道。

　　“笑话！圣龙巢是我们真龙一族的，你一个外人，让你进是你的荣幸，不让你进，莫非你就能乱闯？当我圣龙巢是什么地方了？”

　　又有一尊龙族强者冷声开口，身上散发出神帝中期的气息。

　　“呵呵，你们愿意怎么说就怎么说，我今天是来找敖江的，他欠了我一株大帝级神药。”罗修懒得废话，直接说明来意。

　　此言一出，对面的诸多龙族强者明显有些发愣，从他们表情的变化上，罗修能够看的出来，这些家伙是真的不知道这件事情。

　　罗修的神识横扫而出，很快就寻找到了敖江的气息，将他锁定。

　　“敖江兄，看来你并没有把这件事情告诉你们真龙族的长辈啊，莫非你想要赖账？是不是倘若我不主动找上门来，这笔账你就不打算还了？”罗修声音很洪亮的大喊起来，别说是圣龙巢，就是远在圣龙巢十多万里之外的人都能听的见。

　　敖江听了这话，恨不得找个地缝钻进去，几名圣龙巢的强者目光落在他的身上，“敖江，到底是怎么回事？”

　　面对几位长老的询问，敖江自然也就不敢隐瞒，一五一十的将玄明界的事情说出，不过他却在里面添油加醋，说欠条乃是罗修仗着实力逼他签下的。

　　罗修不由得笑了，他并没有打算敖江的话，也没有表现出丝毫的愤怒。

　　实际上猜测敖江没有把这件事情告诉龙族高层的时候，他就知道这家伙想要赖账，肯定不会老老实实的配合还债。

　　而且从龙族对待自己的态度也能看的出来，以他们目中无人，眼高于顶的性子，要是能把大帝级神药老老实实送上来那才是奇了怪了。

　　不过这一切，反倒是正中罗修的下怀，你龙族既然赖账，那么我就有借口动你们了！

　　“罗修，你好大的胆子！仗着自己的实力比敖江强，便逼迫他签下欠条，还敢跑到我真龙族的龙巢来耀武扬威，当真以为有纪族撑腰，我们龙族就不敢动你吗？”

　　青袍老龙听了敖江的话，当场就翻脸了，冷声喝道：“来人，将这个胆大包天的人族小子拿下！”

　　他乃是龙族德高望重的老祖，即便是族长都要遵从他的指令，更不要说是其他的族人了。

　　甚至根本就没有打算给罗修解释的机会，几名龙族的人就出手了，或许是出于对纪族的忌惮，他们并没有直接下杀手，而是以妖气封锁虚空，要将罗修擒住。

　　“看来你们龙族是要赖账了？”罗修脸色一沉，反倒是鼓起了掌来，转身道：“拉尔，有人欠我的债不还，你说怎么办？”

　　“打死他们！”

　　卡迪斯拉尔咧了咧嘴，一口锋利的牙齿寒光闪烁。

　　随着拉尔的声音还没有落下，他就已经消失在罗修的身后，紧接着，一尊数百丈高大的巍峨巨人，就出现在了圣龙巢。

　　噗！

　　遮天的大手凭空一握，几名龙族的强者当场就被捏死，爆碎成了血雾。

　　强横的混沌巨人之躯，纯粹就是虎入羊群，转瞬之间，就将对罗修出手的几名龙族强者，杀的干干净净，尸骨无存。

　　凶残暴虐的气息从拉尔的身上汹涌蔓延，这股气息，哪怕是以凶残而著称的魔族，都远远无法与之媲美。

　　罗修摆了摆手，若不是他制止，以拉尔这家伙的凶残，怕是会把整个天龙星，都杀的生灵绝迹。

　　凶厉的气息笼罩着整个圣龙巢，包括那青袍老龙在内，所有的真龙都面露惊恐之色。

　　拉尔的威压太强大了，两者之间，根本就不是同一个级数的存在。

　　“现在，我们是否该好好的谈一谈了？”

　　一片死寂之中，罗修突然开口了，声音打破了沉静。

　　“你想怎么谈？”青袍老龙的语气也收敛了起来，即便他是神帝巅峰境界的修为，但面对拉尔身上凶残至极的气息威压，他甚至都没有出手的胆量。

　　他终于知道这个罗修为什么敢一个人就闯进圣龙巢了，原来这家伙完全是有恃无恐，根本就没有把真龙族放在眼里。

　　可笑的是，他还以为对方乃是自投罗网，为他们送来了珍贵无比的古兽血脉。

　　所以青袍老龙很清楚，这个时候必须只能低头了，否则的话，圣龙巢可能就此万劫不复。

　　“敖江欠我一株大帝级神药，有欠条为证，你们龙族还矢口否认吗？”

　　罗修抬手一甩，一道黄纸飞出，直接就落在那青袍老龙的手里。

　　尽管心中千百万个不情愿，青袍老龙也知道自己只能捏着鼻子忍了，满是褶皱的老脸上挤出一丝笑容，“这是自然，我就命人将神药给你取来。”

　　“呵呵，刚才你们龙族要对我动手的这笔账，又该怎么算？在玄明星的时候，敖江要出手杀我，这件事情又怎么算？”罗修眼睛微微眯起说道。

　　……

　　当罗修从圣龙巢离去的时候，脸上挂着淡淡的笑容，手中把玩着一枚储物戒指。

　　慕家和真龙族，自然区别对待，所以罗修的胃口自然不可能只为了一株六等神药。

　　不过他倒也没有太为难真龙族，只是拿走了五株六等神药，以及大量的各种修炼资源和炼器布阵的材料。

　　之所以出门要债的时候先把卡迪斯拉尔这家伙从苍天神罚锁命阵中带出来，罗修当然是有目的的，仅仅是龙族这一行，基本上就把他在落云山脉消耗的那些材料全都赚回来了。

　　如果没有卡迪斯拉尔，罗修估摸着凭借自己的实力，能把神药要回来就不错了，更别说额外收获了。

　　“主人，咱们灭掉那帮龙族，他们的所有东西，还不都是主人您的？”噬神有些不解的说道，在他看来，以拉尔的实力轻而易举就能灭掉龙族，而主人却只是要了他们一部分东西。

　　“等你达到神帝境界你就知道了。”罗修微微一笑，倒也没有解释。

　　龙族，是噬神兽血脉的后裔，噬神现在才处于神尊级别，如果达到神帝级别，那么即便是大帝级的真龙也不是他的对手，到时候以噬神的血脉之力和实力，轻而易举就能将整个龙族掌控在手里。

　　这才是罗修的目的，是他接下来要走的一步棋，如果真龙族那帮家伙真的以为他拿走这点东西就满足了，那就大错特错了，他的目标，是将整个龙族全都吃掉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百二十七章 罗修的谋算免费阅读。https://xs.23sk.com 