    “击杀帝境？”

    圣月帝君挑了挑那清冷的月眉。

    “小子，你也太高看老身了吧。”

    “老身不惧那陈寒帝主不假，但若说杀，却是做不到的。”

    “帝境一重，也就是你们口中说的新帝，之所以强，在于他们等同一个初生的星辰，随时随地都可掌一成天地力量。”

    “一成天地力量，即便是单单施展威压，已然何等强悍了？”

    “一念间压得亿万里山河破碎，无尽汪洋翻滚端来，尚且轻而易举，何谈压死一个顶尖帝君？”

    “而这一成天地力量，若是完全施加到战斗中呢？那又是何等滔天的战力？”

    萧逸皱眉，“可前辈你，明明能和一个新帝分庭抗礼。”

    圣月帝君点了点头，“天地力量，唯帝境生灵可掌。”

    “帝境生灵之下，掌不得，故而遇见帝境，只能仰望，如若仰望真正的天地。”

    “可武者，生来便是要追索浩瀚武道的。”

    “我们帝境之下的生灵，掌不得完整的天地力量，却可以凭借天地武道去抗衡。”

    “所谓的天道领域。”

    “十大天道，乃浩瀚武道中的十种最强。”

    “我们取之六种，便可构成天道领域。”

    “六种，恰在五种这个‘半数’之上，所以拥有了抗衡天地的能力。”

    萧逸一惊，亦是恍然，“原来这才是帝君要选六种天道，且各条九条，达到极数的缘由。”

    六种天道，各九条，合共54条，乃帝君基准。

    九为数极。

    六种天道的数极，抗衡天地之压！

    圣月帝君点了点头，轻笑，“知晓数极，看来你本身的武道造诣以及阵道造诣尽皆很高。”

    “但天道领域，只是个基准。”

    “六种天道，各九条，以数极构成天道领域后，还需要加入大量的标志武道。”

    萧逸点了点头，“我懂了。”

    “构成天道领域后，大量的标志武道等同这个天道领域的养分，让其不断增强。”

    “所以帝君基准后，武者所修何道，是否天道，也无所谓了，全凭自己喜好。”

    六种天道，各九条后，有了天道领域，之后武者修什么武道，也就是加入什么标志武道入其中，都无所谓了。

    圣月帝君轻笑，“当天道领域已成，加入的标志武道数量足够多，力量足够庞大。”

    “自然便做到了越来越轻松的抗衡那一成天地力量。”

    “也就是而今老身的实力。”

    嗡…

    圣月帝君身上一股白光领域凝聚。

    “老身这个天道领域，除却六大天道各九条的基准外，其余的，清一色是月道标志武道。”

    “老身只需凝出这个天道领域，即可抗衡新帝的威压。”

    “而若这个天道领域，完全施加到战斗之中，老身也是新帝的战力，挥手间，毁天灭地。”

    “至于寒涯帝主那种帝境二重。”圣月帝君微微皱眉，“也就是你们口中的小成帝主。”

    “老身亦不敌。”

    “所以需要借助军团精锐的力量，凭借我圣月宗的合击大阵，去抵消这份实力差距。”

    “当然，即便如此，也同样只是做到抗衡，无法击杀。”

    “帝境二重，足足掌五成天地力量。”

    “故而小成帝主，也被称为分掌半边天。”

    “半个天地的力量悉数倾压，你可想而知那时何等可怕的力量。”

    “明白了。”萧逸眼含喜色，“谢前辈解开在下心头疑惑。”

    “还有一事，前辈你可是掌净月能力？”

    圣月帝君仍旧爽快回答，摇了摇头，“不掌。”

    “无尽岁月的历史中，掌净月能力的，只有三人。”

    “三者，全是我们炎龙大陆的武者。”

    “第一位，自然是净月冕下。”

    “第二位，则是我们圣月宗的先祖，炎龙八帝之一的月帝。”

    “第三位，是八千万年前的一个奇女子。”

    萧逸点了点头。

    这他倒是不必追问了。

    他当然知道那位‘奇女子’，便是林音。

    圣月帝君继续道，“老身只是凭借我们圣月宗的功法，从而凝聚出净月。”

    “我圣月军团上下的精锐，通过合击大阵，也能做到。”

    “当然了，比之真正的净月能力掌控者，定然有所几分不如。”

    萧逸点了点头，不语。

    圣月帝君见状，皱眉，“怎地，觉得老身不掌净月能力，便没本事了？”

    哗…

    圣月帝君手中一道月轮凝聚。

    “嗯？”萧逸一惊，凝视着月轮。

    月轮，通体皆白，但却并非净月那种白得通透，而是‘雪’一般的白。

    白月气息中，带着丝丝寒凉，却又不是那种刺骨的极度之寒。

    “这是？”

    圣月帝君傲然一笑，“冰肌玉骨，寒元白月。”

    萧逸大惊失色，“传说中的玉骨白月？”

    “至刚至强，不破不灭。”

    “月道之中，体修至强，魂修至强，幻修至强，药修至强。”

    “道力不损，魂幻虚力不侵，亘古无伤。”

    “论排名，远在武极幻月等稀有月道之上，即便是更稀有的净月排名也在其后。”

    圣月帝君傲然一笑，“看来你小子对月道了解颇深。”

    “当然，算你有些眼力。”

    萧逸难掩惊色，“前辈若入帝，甚至成长到炎龙八帝那个层次的话，将是超越者，甚至超越净月冕下那等强者。”

    圣月帝君嘴角咧过一道轻笑，“入帝？很难吗？”

    萧逸眯了眯眼，“前辈能入帝？”

    圣月帝君脸上闪过一丝自信，“随时。”

    “那为何…”萧逸皱眉。

    圣月帝君脸色霎时肃然，“我若入帝，往后漫长岁月，圣月军团以及炎龙盟，谁去守？”

    “我…”萧逸刚要脱口而出，又猛地反应了过来。

    一入帝境，经历新帝、小成帝主、大成帝主、巅峰帝主…等等。

    天知道这是何等漫长的时间。

    亿万年？十亿万年？

    帝境无法走传送大阵，那么这该是一个何等漫长的空白期？

    圣月帝君拍了拍萧逸的肩膀，“一旦入帝，可就是这也去不得，那也做不得，反倒把自己困住了。”

    “往后余生，极度漫长的岁月里，唯剩苦寂。”

    “这样活着，有什么意义呢？”

    “老身可没那么傻。”

    萧逸苦笑一声。

    想来，圣月帝君虽活过的岁月足够漫长，但心性，估计和年轻时别无区别。

    “好了。”圣月帝君面露狡黠笑容，“该问的也问了，今日起便加入我圣月军团吧…”

    萧逸连忙起身，“在下可没答应下来。”

    圣月帝君脸色一冷，“不答应下来，你问长问短做什么？”

    “没。”萧逸摇了摇头，“只是好奇，问问。”

    ......

    第一更。

