
　　一处走廊中。

　　六名忍者浑身浴血，大口喘着粗气，队长古川正将自己的半妖匣从一只浑身妖械身体中拔出来。

　　“还好有能源室这边作为牵制，不然免不了要减员……”

　　在之前西本不小心引来大量妖械后，几人便在大量妖械的侵袭下一路且战且退，狼狈不堪。

　　但古川突然发现，在和妖械群的逃脱作战中，六人居然一路退到了能源室附近。ŴŴŴ.23sk.com

　　于此，古川依然决定将妖械引到接近能源室的位置，让人形放电使和妖械互磕。

　　从结果上来看，他赌对了。

　　但过程同样充满艰辛，能够释放超强电流的人形怪物，和成群结队的妖械，让计划执行的过程充满了各种险象环生的情景。

　　在此刻六人休息的这处走廊中，堆满了大量焦黑的妖械尸体，同时地面还有一层不算太深的水位，一处破裂的管道从天花板上方垂落下来，断断续续地流着水。

　　而在六人所站立位置的中央，有一具宛如各种钢铁废料杂糅的人形机械体，胸口破开一个大洞，已然没有了声息。

　　“要不是西本这混蛋引来了那么多妖械……”

　　“不，这次西本干的不错。”古川看了一眼颇有微词的队员，再将目光转移到了西本的身上。

　　“刚才的妖械群，那数量你们也看到了，已经完全堵死了能源室的路，电力无论如何都需要打开，我们只是提前了一步将道路清理了出来。”

　　“况且，如果不是西本最后找到了排水管道并将其破坏，结合人形放电使的超高电流干掉了这些妖械，还不知道现在的结果会怎么样。”

　　西本的头盔上满是血污，左臂也被自己的鲜血浸满，对着那名对他不爽的忍者抬了抬头，颇为得意。

　　“现在各自报告一下你们的状况。”

　　“右臂，小腿轻伤。凶御笼手状况良好。”

　　“我肩膀被咬了两口，不影响行动。”

　　“右手重伤，凶御笼手没事。”

　　“我屁股被咬了一口，其他的都还好……”

　　众人顿时将目光看向西本。

　　后者无奈地转过身来，露出了刚包扎好的屁股。

　　其他五人顿时无言。

　　一番统计下来，六人虽然模样狼狈，但好在经验丰富加上反应迅速，几个忍者的作战能力和行动能力都没有得到过大的损失。

　　“诱导作战成功了，但是还有很多妖械被电流吓退到了其他区域，我们略作修整，然后重新转入潜伏状态。西本，你把放电使的尸体扔到流水区域外面。”

　　古川下令后，和妖神观测员忍者走到了一边小声交谈了起来。

　　西本来到了那具“人形放电使”的尸体面前，摸索端详了一番。

　　“以心脏为核心，拥有超强的电流攻击，但防御力异常的薄弱。我还是第一次见到这种东西。”一名忍者在他的身边蹲下。

　　“我倒是想在这玩意儿身上摸摸能不能搞到什么好东西。”西本说道。

　　“心脏已经被古川队长远距离破坏掉了，应该是没什么东西了。”

　　“你说这玩意儿怎么来的？妖械是被凶御笼手恶化浸润的人类转变的，那这玩意儿呢？”

　　“明显也是人形，这里有肋骨的痕迹，还有肌肉的痕迹，只是不知道为什么看上去就像金属色的废铁一样，真是古怪……”

　　“拆一点回去让总部的人研究研究……”西本说着，就要将刀插进尸体中。

　　“喂，你在干什么？”

　　古川注意到这边的动静，大声呵斥。

　　“那具尸体目前情况未知，立刻扔到外面去，胡乱动手你是想让我们都变成地上那些东西的模样？”

　　“额……是。”

　　西本无奈地将人形放电使的尸体扛了起来，扔到了这条走廊之外。

　　在还有不少妖械被吓跑的状况下，几人还不敢随意活动。

　　等到西本回来几分钟后，六人重新聚拢。

　　“就目前的妖械的情况，你们对可能存在的怪物有什么想法？”

　　“这些妖械的行动依然杂乱无章，甚至在追逐我们的时候还存在互相争斗的情况，看上去不像是被什么东西控制着。”一名忍者迅速发表意见。

　　“你们不会真的相信狸的那套鬼话吧？”西本耸了耸肩。

　　“但是根据我们之前一路深入的情况来看，这些妖械的密集情况也随着我们深入的路段在不断改变，之前西本引来妖械的路段，兽群已经很密集了。”

　　“就像是在保护什么东西？”

　　“所以你认为，存在狸所说的怪物？”古川看了一眼发表意见的忍者。

　　“不一定，也许只是别的什么东西。无论是风间公司还是组织内部，对于妖械的研究一直都没有太多进展，毕竟只是妖神的劣等化生物。”

　　“队长，还要继续探查下去吗？”

　　五人都看向古川。

　　后者沉默了片刻，开口道：

　　“无论如何，妖械聚拢在这里一定是由于某种原因，我们需要找到问题所在。接下来的行动恢复潜行状态，毕竟我们只需要收集情报，至于怪物，如果存在的话就有可能是从妖械群体中进化出的神性半妖。”

　　“现在我向领队报告一下情况，接着我们尝试回到刚才……”

　　嘭。

　　陡然间传来的震响打断了古川的话。

　　“什么声音？”西本扭头看向声源处。

　　嘭。

　　嘭。

　　嘭。

　　“立刻聚拢！”

　　头盔下，古川神色剧变。

　　这种声音，如果只有一下，那也就罢了。但这明显是体重超过一定的量级的某个单位在行走的脚步声！

　　六人顿时靠近，千奇百怪的半妖匣扩展出鞘，古川快速分析着四周的环境，看向了一边。

　　“往能源室方向撤离！”

　　话音落下，六人齐动冲向了能源室方向，一番迅速无声的弹跳辗转之间，在古川的指挥下钻进了一处大房间中。

　　能源室里存在徘徊的人形放电使，我们之前停留的位置造成了不少动静，现在立刻躲藏，等那东西离开。古川思索。

　　几人躲在房间中，屏息聆听。

　　嘭。

　　嘭。

　　嘭。

　　那声音逐渐接近，而夹杂在地面震响之间，还有指抓轻巧拍打地面的声音。

　　古川转头冲着几位同僚打了个手势。

　　还有半妖也在外面。

　　渐渐地，那声音越来越近了。

　　就在房间内紧张的气氛到达了一个峰值的瞬间，一道低声的鸣响突然从一边传来。

　　滴滴，滴滴。

　　几人瞬间一颤，看向观测忍者手臂上的妖神观测仪器，此刻正亮起了第一个灯点，正伴随着闪烁的频率而发出声音。

　　观测忍者瞬间关掉声音，几人震惊地看着他手上的灯点，在一阵闪烁后，第二个灯也亮了起来。

　　那脚步声更近了。

　　在几人紧张的注视中，第三个灯也亮了起来，然后是第四个灯……

　　头盔下，观测者的面色逐渐由紧张转变为惊恐。

　　“这是什么意思？”

　　西本忍不住询问了。

　　“这是……如果达到五级，那外面的东西……很可能是一只神性半妖！”

　　闻言，几人头盔下皆是变色，不敢再说话了。

　　嘭。

　　嘭。

　　嘭。

　　更加靠近的声音，妖械密集拍打地面的声音也逐渐明了。

　　在几人紧张的注目中，第五个灯亮了。

　　这时，外面的脚步声突然停了。

　　怎么回事？

　　几人的脑海中刚冒出这个念头，便听到那脚步声再度传来，但已经由由漫步化作了快走，并且频率还在逐渐提高！

　　两秒后，观测忍者手臂上的第六个灯亮了，所有人捏紧了武器。

　　接着是第七个灯，第八个灯……

　　哐当！！！

　　兵刃接触地面清脆的声音响起，观测忍者因为恐惧的手抖而松掉了武器，外面的步伐声也停了下来。

　　众人心生警兆，飞速远离着门口。

　　“完……完了……”

　　观测忍者颤抖的声音从一边传来。

　　“十……十级！”

　　“是妖神！！！”

　　话音刚落，墙壁在一声强烈的冲击下猛然隆起。

　　嗙！！！

　　接着是又一处隆起。

　　在外部一连串的击打下，墙壁破裂，钢板卷起……

　　眼前这一幕，让六人想到了妖神走廊中被严重破坏的墙壁。

　　轰！！！

　　最终，猛然一声巨响，一对尖锐的爪子猛然穿入了墙壁中，在一阵令人牙酸的金属形变声音中，拉开一个巨大的洞口。

　　一道巨大的非人身影站立在洞口外，头上的独眼变换着五色的光芒，两只爪子正将洞口不断扩大，而在他的身后，六人看到了密密麻麻堆满整个走廊的妖械。

　　西本两股打颤，头盔下艰难地咽下一口唾沫。

　　原来真有怪物……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百三十六章 十级免费阅读。https://xs.23sk.com 