    <!--go-->    莎伦小姐走到垮塌的泥土前，她向刘易斯征求意见，道：

    “需要我去看一下吗？或许这片泥土后方埋葬有更多秘密。”

    “不！”刘易斯看向左侧那扇没有完全合拢，留着一道缝隙的石门，道：“我想，我们已经抵达了本次的目的地。”

    他向着左侧石门靠过去，用灵视望向了里面, 在那里有着至少四团强烈的、耀眼的灵性光辉，有两团接近暗金的色泽，有两团深蓝如海。

    关闭灵视，刘易斯看到了一副“狭窄”的场景：

    穿入房间的火光映照出了黑色的石板，石板上有着一堆堆盖着腐朽衣物的白骨，其中几具内有暗金色的光芒透出。

    在房间的尽头, 那里的深色墙壁上耸立着一扇对开的大门，血淋淋的对开大门！

    “是超凡者死后凝聚的非凡特性, 也不知道这些特性里是否有命运途径的, 灾祸教士或者赢家都好。”

    突然，刘易斯感觉到胸前口袋里的阿兹克铜哨有了变化，原本冰冷柔和的触感一下刺骨，变得深沉而死寂。

    “这里很危险，但危险被束缚着！”莎伦小姐望向左侧的门，冷声道。

    当然很危险，如果我现在还不说明来意，恶灵很可能要对我们动手了……刘易斯忍不住腹诽道。

    心里慌得一批，他却淡淡勾起微笑，脱掉礼帽向着左侧的房间行了一礼，道：

    “伟大的战争天使，是否能给我一个机会，让我说明此次的来意？”

    他没敢喊出“梅迪奇”的名字，像梅迪奇这样的位格，祂们的名字本身就带有力量，一旦喊出真名, 他说不定会因此和这只恶灵建立起某种联系。

    莎伦的瞳孔突兀伸缩了一下, 她皱起眉头, 扫向刘易斯，内心深处思考了起来。

    天使？房间里束缚住的恶灵曾是一位天使？……莎伦俯视着刘易斯，她的心中已然有了不安。

    阿兹克铜哨那冰冷刺骨的感觉突兀褪去，房间内传来了争吵的声音。

    “蠢货，问问是谁让他来这里的。”

    “闭嘴，让我先说话！”

    随着刘易斯的话音落下，房间里传来三个不同的声音，那些声音夹杂在一起，如同恶魔的低语。

    好在刘易斯经历过不少次呓语，这才能勉强承受住他们的争吵。

    过了十几秒，争吵声戛然而止，低沉的声音从石门内传了出来：

    “小东西，知道我的称号还敢来这里，好像你有所准备？”

    刘易斯知道开口的应该是梅迪奇，他稍微放松了一些。

    同时，他也明白，自己今天绝不会遇到难以解决的危险, 当他来到这里的一刻，已经不知道有几位伟大的存在向着这里投来了目光。

    比如，黑夜女神，又比如那一位；当然，还可能有一位他不知道的隐秘存在，那个仅仅隔着灰雾和梦境看了他一眼，便让他放弃求生欲望的存在。

    “确实有一些准备！我曾遇见过阿蒙，从祂那里知晓了不少事情。”刘易斯笑了笑，问道：“用不用我戴上单片眼镜给你看看？虽然我比较习惯戴右眼，但左眼也不是不可以……”

    随着刘易斯的话音落下，这里突兀安静了下来，安静到只能听见刘易斯平静的呼吸声。

    它们果然害怕阿蒙，如果今天来的是阿蒙，这三位恶灵恐怕要尖叫出声了，鬼也会害怕渎神者……刘易斯摊了摊手，补充道：

    “不要介意，我只是开个玩笑而已，我和阿蒙曾经敌对过，祂拿走了我姐姐的命运。”

    刘易斯还是没从兜里掏出单片眼镜，毕竟事先没准备那种东西。

    房间里突兀传来了男人的笑声：

    “小东西，你很有挑衅者的天赋，要不要走猎人途经，我这里有能够帮助到你成为高序列的物品。”

    他在诱骗我进房间内！

    刘易斯立刻确定了红天使的目的，他不动声色挺直了身体，沉声道：

    “我知道您手中有着一张代表红祭司的亵渎之牌，但很抱歉，我是命运途径，那张牌对我作用有限。

    比起这些，房间里遗留的非凡特性可能会对我更有吸引力。”

    房间内再次沉默了几秒，那位代表红天使的恶灵似乎有些不耐烦了，再次开口：

    “为了见我一面做那么多准备，你真的很无聊。

    既然你知晓我现在的状态，那么直接说明目的，是阿蒙让你来的，又或者是亚当？

    既然你知晓祂们，那必然知晓我的真名，曾经的战争天使……”

    “当然，我知道您的真名……”刘易斯差点脱口而出“梅迪奇”这个单词，好在他发现这是陷阱，这才及时闭嘴。

    再次整理了一下自身状态，刘易斯紧张了很多，他的声音也阴沉了很多：

    “不！既不是阿蒙也不是亚当，是命运。

    命运指引我来到这里，命运指引我终将救您出去。”

    他知道梅迪奇将会脱离此地，在将来的莫一天，那位恶灵将会在外在力量的帮助下从这扇门后离开。

    当然，如果梅迪奇真的脱离了这里，他的形象会更加高深莫测；如果没有脱离那就更好了，毕竟他也不想被一只堪比天使的强大恶灵讨债。

    “你想要救我？”房间内的声音没有表现出震惊，反而低沉了很多，问道：“怎么救？你的生命层次太低，根本无法破坏血皇帝遗留下来的诅咒。”

    救你？别多想……

    刘易斯不动声色，继续忽悠道：

    “或许我现在的命运层次还不够高，但命运指引我到了这里，就说明总有一天能够帮到您。”

    “哈哈……命运？

    小东西，其实我不需要你救。

    我知道了你来这里的目的。

    既然你这么有诚意，我就送你一些东西，这一定会帮助到你早日成为强者。”

    随着恶灵大笑起来，那石门缝隙出挤出来一团银色的事物和一张印有罗赛尔形象的塔罗牌。

    那团银色的事物散发着灵性光芒、表面有着奇异神秘的纹路。

    “感谢您的慷慨，我会尽早帮助您脱离这里。”刘易斯特意戴上薄手套。

    他将那件超凡特性和红祭祀的塔罗牌小心装在了铅盒内，以防上面沾染了恶灵的污染。<!--over-->

