
远山派上下都被这个消息轰动了，为了能参加无双真君的结婴大典，他们之间好一番的龙争虎斗。云飞扬与孔子乔却不在这些争夺的名额中，因为楚璃专门给了他们每人一个进修的名额。

大典举行的盛为隆重，各方修士齐聚，比几天前门派的那位新竞的元婴修士，可气派多了。楚璃再一次受到了天权大陆上所有修士的关注，她又一次一跃成为了“人物风云榜”上头版的名人。

她一次次给人带来的震憾，又被人一次次的反复提起，也使无极宗的名声，更为的响亮。与此同时，楚璃收到了不少的礼物，尤其是东沧海的星罗岛，及一个名为奇珍阁的连锁商铺，所送的礼物最重。

楚璃是知道这个连锁商铺的，它遍布了整个天权大陆。楚璃思来想去，觉得自己好像与他们，没有什么交集吧？为什么会送给自己这么重的礼物呢？这此礼物中，百里家族及左氏家族等的礼物，也是非常的厚重。

她如今没有时间整理这些礼物，暂时把它们收到了储物袋中。等把一览峰收拾好后，再进行分类归整。师父用了三天的时间，把阵柱都炼制好了。楚璃又用了七天的时间，把诸天星辰大阵布置好，然后又制作出了入阵玉符。

选了一个日子，作为乔迁之喜，就入住了一览峰。巨大的一览峰上，只有他们师徒三代人，再有就是，原来掌管静虚阁的执事弟子。师父的住所还是叫“静虚阁”，楚璃给自己的住所取名为“无双崖”。而洛星辰的住所取名为“星辰居”。

整个一览峰的峰顶，只有他们三人居住，楚璃把整个峰顶按照天然地势布置，高低错落，各俱其景，各有其貌，即有竹林飒飒，亦有古树华盖，即有藤蔓如帘，亦有奇花如海。

即有飞瀑隆隆，亦有湖水留荷。这此景色自然过渡，又奇异的融合在了一起，一点也不显突兀。加之灵气充沛，云雾其间缭绕，美伦美奂，如同仙境。

“阿璃，我们一览峰的弟子太少了，要不要招收一些，帮着你这个一峰之主打理事务。要不然你这光杆峰主，也有些太寒酸了。”玉凡子看着楚璃这一段时间，忙忙碌碌的，看着就心疼。

“师父，这个峰主您当不行吗？徒儿不是干这个的料啊！”

楚璃急忙推脱。她还想清静几天呢！一峰之主，听着倒是像那么回事。但是，一有事就来找峰主，还要应酬外面的那一帮老家伙。自己可不想看他们干巴巴的老脸，如果，推给自己徒儿作这个峰主嘛？嗯！楚璃觉得非常可以，徒儿那张冷冰冰的脸，不想理他们的时候，就用那张冰块脸冰死老丫的。

玉凡子的声音传来：“为师可不想与那帮老家伙打交道，烦得很。”楚璃星眸微闪，师父与自己的想法一样，真是英雄所见略同。

“您看，这样，师父您不想当峰主，那就当个太上长老，咱一览峰的长老权力自然是顶顶大的，我呢！就当峰主，辰儿呢，就当副峰主。

一览峰大事自然是您这个太上长老说了算，小事嘛自然用不上我这个峰主了，辰儿就可以作主了！”玉凡子和洛星辰同时嘴角都抽了抽，合着没你什么事。

“阿璃，那你能作什么事情的主？”玉凡子含笑望着楚璃，眼神中带着揶揄之色。

“哎，师父，您看，大事我听您的，小事嘛？自然是辰儿作主，至于这个峰主嘛？……”楚璃“嘻嘻”一笑，调皮的眨了眨眼。

“自然大事轮不上，小事也麻烦不上。这不，若是需要三人决定的事，我再出面呗。师父，徒儿挂个名就可以了。好不好嘛，师父……？还有，辰儿，有事弟子要服其劳，你说对吧。”

楚璃一边向玉凡子撒骄，推卸责任。一边又威胁洛星辰，让他服其劳。二人哭笑不得，无法只得应允。

于是，一览峰上就出现了个奇怪的现象，当家的不作主，作主的不当家。师徒三代人，拟定了个招收弟子的计划。一览峰要成立，执事堂，丹堂，炼器堂，阵法堂，符箓堂及试练堂，这都需要大量的人手。

但是要招收这么多的弟子，可不是一下子就能完成了，这其中还需要多道程序考核，达到了招收条件，才有资格成为一览峰的弟子。

并且每一座副峰，成立一项技艺，其中还设了种植园，灵兽园。楚璃找了一座偏远的山峰，打算设置阵法用作试练地，并且还有过关奖励。楚璃有了一个大胆的计划，她打算将潞麓山脉中，那片古阵法禁地给搬了过来。设在那座原本分给师父的山峰上，成为一览峰的试练峰。

在另一座山峰上，再开辟出几块石壁作为剑法崖。本峰弟子，只要修为到达了结丹期以上，就必须在上面，留下自己的一道剑气或是法术，方便新弟子以后观摩学习。

如此一来，要招收的人手可是不少。虽然不是招收亲传弟子，但是招收要求也是极高。入了一览峰，也会对这些弟子进行全力的培养。

这一日，在主峰的宗务殿中，贴出了一览峰，召收弟子条件与要求。整个无极宗的弟子蠢蠢欲动，但是看了招收条件，好大一部分人，就打了退堂鼓。

想要入一览峰，条件十分的严格，首先需提交自荐书。自荐书的内容：包括自身的来历，特长，灵根资质等等。

招收的范围：主要是以无家族的依靠的浮萍弟子为主，并且不限制内门弟子，或是外门弟子，那怕是杂役弟子都有报名的权利，任何不得阻止。灵根，资质可以不限，但是对心性，毅力，悟性等，这些要求却很高。

进入修真四艺堂的，除了需要有一定基础的弟子外，初学者的年龄，限制在了二十岁以下，并且，不招收家族中的直系子弟，首先要达到上述的这些基本要求，才可以报名参加考核。

第一关，首先要入炼心阵，只有通过了炼心阵的考核，才算是有了进入下一轮考核的资格。其后，才是根据你要学的技艺，再进行分配考核。炼心阵的设置，楚璃取自于潞麓山脉的阵法感悟，此阵法说是幻阵，却又不是幻阵，阵法根据人的思维、行动千变万化，乃是修者直达本心的问心之阵。

入阵之人，根据幻像观其资质，问其心性，问者多变，答以万道，皆可破阵，用此阵囚人，观其出阵的快慢，受益多少，可判悟性高下。

然，此阵虽不囚人却是伤人，内里变幻无穷，通过了，自然对以后修炼的好处不可估量，未过，却也不知会留下何种的隐患，比起修练时心魔带来的影响，可谓是有异曲同工之效。

因此初入炼心阵，对每一个入阵弟子，相当于一次严格的考验。即便通过了炼心阵，想要进入一览峰丹堂的弟子，必须先进灵药园，种植三年以上的药草，并且熟悉、领悟炼制一、二品灵药的药效及习性，经考试合格后，才能算是一览峰丹堂的正式弟子。

想进符箓堂的弟子，就需要在这三年中，制作出品质为上品的符纸，精确配制朱砂，制作出至少达到二阶的符笔。此三种中，必须有两种达到以上要求，经考试合格后，才能算是一览峰符箓堂的正式弟子。

想要进阵法堂的，必需学习三年的玄门算术，玄门图解等，经考试合格，才能算是一览峰阵法堂的正式弟子。

想进炼器堂的，首先需要锤炼三年的炼器材料，需要锤炼并了解，至少十种基本矿石的特性，经考试合格后，才能算是一览峰炼器堂的正式弟子。

三年后，这些人如果达不到上述要求，那么从哪儿来的，就回哪儿去。

想进执事堂的弟子，需要做三件事，将处理事务的方式记录并说明等，然后再做斟酌。看似简单，实则其中楚璃安排了诸多的细节，要求同样的高。这样也就阻止了，一些想要趁机混水摸鱼的弟子，也留下了一部分处事能力比较强的弟子。

另外还有一个牌子上，写明了一览峰的规章制度，如果办不到的话，就勿须浪费时间了。最主要的一点是，入了本峰的弟子，不能加入任何一个家族或是派系的队伍，也不能参加任何一个家族或是派系的争斗。一经发现，废除修为，逐出一览峰。

另外，楚璃提出了一个十分霸道的条例，就是不容许宗门任何一个家族之人，或是派系之人，来她的一览峰，威逼利诱本峰弟子为他们做事。

一经发现，不管引诱之人出自哪个家族，哪个派系，同样废除修为，与他所在的家族、派系一同问责。楚璃不容许任何家族的手，伸到一览峰上来，否则可别怪她不讲情面。

后面的条款一出，很快就传遍了无极宗，所有的大小家族及几大世家的峰主，更是心中暗恨。你说你一览峰，不就招收一些普通弟子嘛，干嘛还要搞出这么多的妖蛾子，尤其是最后一条，这不是明摆着下人的脸面吗？

本来还打算放几个小弟子进去，最后这条一出，只的暂时收手。无双真君的炼心大阵，可不是白给的，一旦让她发现端倪，免不了得罪她。

毕竟自己的家族，难免会有用得着她的地方。比如炼制七品以上的丹药，整个天权大陆，也找不出几个人来炼制。而无双真君就是其中的佼佼者，并且她炼制高阶丹药，成功率极高，品质也很好，很少有下品丹药。

修为到了他们这个境界，本身可以服食的丹药品种，就很少了，而且这些高阶丹药的药草，都十分的难寻。即使寻到了，如果没有一个好的炼丹师给炼制的话，那也是白搭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966917"  chaptername="二百六十  新弟子要求">加入书签</a>
</div>
