    “轰……”临到洛天头顶上方，那光芒自然的崩溃了，此人的月轮炸开，一同炸开的还有此人的身体。

    没有人看到洛天是怎么出的手，也可是相当于一尊仙皇级别的强者啊，却是根本无法近洛天的身前。

    “好强……”蓝衣男子神色阴霾的要怕，缓缓的举起了三叉，一时间，能量汹涌。

    “洛天，不好，此人要动手了，他的实力极为恐怖，九鼎剑阵都拦不住他，应该是相当于四级仙王左右的战力，比父亲还要强，”看到蓝衣青年男子要动手，花想容色变，急忙拦在了洛天的面前。

    “他杀不了我，不过云前辈的情况不能耽误，很快就好了，”洛天淡淡的说道，拼命的动用本源力量，治疗云梦清。

    “孩子，你……我死不足惜，只希望你能带走容儿，”云梦清心中五味具体，临危不惧，不顾眼前危险，仍然在拼命的为自己疗伤，这让她想到了花月夜，如此的类似，当年，花月夜也是如此，为了自己不顾一切，所以，看到眼前的洛天，让她一下子想到了花月夜。

    “小子，你拿命来，”这个蓝衣青年男子发动了恐怖的神通攻击，三叉如同从虚空深处袭来，奇快无比，简直突破了时间和空间的限制，瞬间就到了洛天的头顶上方，风起云涌，能量如山，对着洛天狠狠的刺了过来。

    “不……”洛天动也不动，稳如泰山，花想容急了，护住洛天，想要以身代死。

    “轰……”洛天的头顶上方，突然浮现出了一个圆形的阵图，八卦阵图，阴阳能量运转，滔天的能量内敛，缓缓的运转，却是挡住了蓝衣青年的攻杀，直接被震飞。

    “这是什么重宝？”

    蓝衣青年男子脸色大变，手中的三叉差点脱身而飞，体内的能量翻滚不息，这还是这重宝自主的威力，一旦催动，不知道有多强大。

    “黑耀天灾，”蓝衣青年大吼，动用了他强大的底牌，只见乌云遮日，一个无边的大日凭空出现，和先前的那个老者的神通一般无二，这是黑耀星域最强大的神通，一旦出手，方圆万里，都会成为末日的坟场，生机尽无。

    “轰轰……”“轰轰……”这圆形的阵图，自然就是洛天的正反极致能量太级图，此刻，一下子爆发出强大的能量波动，向着蓝衣青年攻去。

    “嗯！”

    黑耀天灾神通崩溃，太极图震动，把蓝衣青年男子再次的震飞，哇的喷出一口鲜血，眼神一下子变得怨毒无比，盯着那太极图，眼底深处有一丝贪婪嫉恨的神色，他没有想到，世间还有如此强大的重宝，不但崩溃了自己强大的底牌神通，还震伤了自己，而这个神秘的男子，却是自始至终都没有看自己一眼，却是在忙着救人。

    也就是说，对方根本没有真正的出手，他却连靠近都不可能。

    “少主，退，此人凶狠，是逍遥门主，”剑宗深处，那个和剑宗的底蕴能量大战的长老，一双眸穿过时空，如同璀璨的大日，望向这方，看到为云梦清医治的男子，不由的脸色大变，急忙大喝。

    “逍遥门主？

    洛天？”

    蓝衣青年男子失声大叫。

    人的名，树的影，洛天的凶名早已传遍了整个仙神两界，生煮无限接近妖王的鲲鹏，谁敢这样做，鲲鹏老妖这些天来，一直在寻找洛天，可是，人家洛天却还是活的好好的，这说明什么，还是对方有实力啊。

    “前辈，本源我已经帮你恢复了大半，你生命无忧，自可慢慢调理，这些人，就交给我吧，”洛天终于把自己的大手从云梦清的丹田处移开，淡淡的说道，平静的笑了笑，只不过，等洛天转过身来，眼底深处却是无尽的杀机。

    杀意冲天，不杀尽这些人，难消他心头之恨。

    “撤！”

    蓝衣青年男子大喝，面对洛天的眼神，他的心里有一种从来没有过的惧感，到了他这种境界，应该所向披靡，勇猛无敌，心中有无敌之志才对，可是，面对洛天，这个蓝衣青年男子，他怕了，那是从灵魂深处的颤抖，死亡的阴影笼罩了他，这是一种从来没有过的感觉，如同血脉压制，天生畏惧。

    “今天如果让你们走一人，我洛天自裁天这天地间！”

    洛天站起来身来，一步跨过，如同跨越漫天星河，咫尺天涯，瞬间就到了这个蓝衣青年男子的身边。

    “吼……”兔子急了还咬人呢，更何况这个强大的蓝衣青年男子，在洛天强大的压迫下，愤怒出手，神通吞吐，杀向洛天。

    可是，这一切都是徒劳的，在洛天面前，此人如同幼童一般，这件神通法宝被洛天生生的劈手夺过，反手刺出。

    “呃，呃，你……”蓝衣青年男子的咽喉被洛天手中的三叉反手刺穿，鲜血咕咕喷散，此人的眼睛一下子睁的老大，满眼的不可置信的神色，黑耀星域强大无比，堂堂的少主竟然被人一击必杀。

    “放心吧，我不会让你轻易死的，敢毁九鼎剑宗，我会杀尽你们星域的人，鸡犬不留！”

    手持三叉，一端贯穿此人的咽喉，洛天冷漠无比，缓缓的转过头来，浓密的发丝下，一双冷酷之极的眸子，尽是冷漠，不带任何感情。

    “吼……”此人大吼，拼命运转神通，神识一下子从识海之中冲出，想要脱身而脱。

    “我说过，我不会让你轻易死的，在九鼎剑宗的亡魂前忏悔吧，”洛天大喝，一叉震碎了此人的肉身，同时，抬手一指，一个神识火炉出现，把生生从蓝衣青年男子拘出来的神识投入了进去。

    “啊，长老，快救我，洛天，我与你不共戴天，他日我黑耀星域必将到来，把你碎尸万段，”这个蓝衣青年男子很快的发出了惨呼，求救，大骂的声音，声音让人头皮发麻，直起鸡皮疙瘩，堂堂一尊强大，相当于四级左右仙王的存在，却是被洛天一击必杀，焚烧神识，如果不是极为痛苦，怎么可能发爆出如同来自地狱般的惨呼？

    

