
张禹的说，说的是有理有据。可是在场天师府的人，哪能听不明白。你张禹这分明是想要海外授篆的权力，这样一来，不仅仅可以给海外道士授篆，同样也顺便给你们无当道观的门人弟子授篆、升篆了。如此这般，就不用再受白眉宫的钳制了。

直接否决张禹的提议，多少有点不妥，毕竟让外国道士都到国内授篆，确实很不方便。不说别的，就是机票什么的，过来之后的吃喝拉撒睡，什么都是钱。好像是国内信奉天主教的，去距离近的教堂也就行了，总不能让人家年年都往意大利的罗马大教堂跑吧，那谁也受不了。

但答应张禹把，岂不是等于帮忙张禹折了白眉宫的脸面。

不管怎么做，好像都不太好。

这件事，一下子将张天师给难住了。过了片刻，张天师才道：“海外授篆，事关重大，本座不能直接决断，需要计较一番。不如这样话，过些时间，再予以答复。你们远道而来，应该还没有在龙虎山好好的游览过吧。灵仁子，你现在就陪同张禹和约翰布朗带同他们的弟子，在龙虎山好好观光一番。”

“是，天师。”灵仁子当即起身答应。

张禹自己也明白，这件事张天师肯定不会马上答应，肯定需要商量商量。所以，他也没有多言，只是说道：“多谢天师。”

就这样，张禹和约翰布朗、布莱顿等人在灵仁子的陪同下，一起出了大殿，开始到龙虎山各处游玩去了。

他们是玩去了，而在后殿之内，气氛却有点紧张起来。

“天师，张禹这狐狸尾巴终于算是露出来了，怪不得他带领那么多外国道士前来，这是想讨要海外授篆的权力啊。原本还以为，他只想着重新授篆一次，结果这家伙的野心还不小呢！如果让他得到授篆的权力，岂不是一下子就算是成为宗派了！”坐在张天师下手不远的镇亦子在张禹等人走后，率先说道。

“天师、师叔……张禹的做法，多少是有点过了……可是，海外道家好像也是因为他兴盛起来的……张禹说的也没错，让海外的道士都到国内授篆，属实不太方便……如果能够海外授篆，确实便捷的多……只不过这样一来，张禹的无当道观就可以自行授篆，咱们跟白眉宫那边，实在也不太好交待……”这次开口说话的是灵弘子。

随后又有一个五旬老道说道：“海外授篆，对于提高咱们正一教的名声，很有帮助。天师，愚弟认为，授篆可以，但是让张禹负责，就有点不妥了。”

“没错。海外授篆是好事，可是让张禹负责就不妥了。”“弟子也这么认为，海外授篆是好事，但不能让张禹负责。”“弟子也是这般认为。”……一时间，殿内很快达成共识，都认为海外授篆没有毛病，负责这件事的人，却不能是张禹。

过了一会，殿内终于安静下来，众人的目光，全都集中在张天师的身上。毕竟这件事，最后都得是天师来做主。

张天师缓缓地说道：“可以海外授篆，不让张禹负责，那你们觉得让谁负责好呢……你们不要以为，随随便便谁都可以的，这看起来是一件十分风光的事情，张禹也能够从中获利……但问题在于，张禹在英吉利有根基，那边的道派中人也信服他，换做别人去，搞不好会自取其辱的……这还不算什么，最为重要的是，搞不好会得罪那边的天主教和基督教……张禹跟他们打过交道，别人可没有，到时候会出什么事都不好说呢……”

“这个……”“好像也是……”“那怎么办……”……在座众人听了张天师的话，一时间也不知道该怎么办了。

张天师确实比大家伙高瞻远瞩，看的透彻，如果海外授篆，引来基督教、天主教这些教派的不满，后果如何，实在难料。总不能在海外斗法较量吧，那样的话，后果就更加严重了。

什么事情，不能光想着风光，还得看看风光的背后。

这个时候，站在原地，没有离开，也没有回去入座的张真人，突然躬身说道：“天师，弟子有一句话，不知当不当说。”

“但说无妨。”张天师温和地说道。

“是这样的，这想要授篆，首先得有授篆的本事，这边是上天的认可。咱们天师府就算是容许张禹授篆，给他海外授篆的权力，他又拿什么给这些道派中人授篆呢？总不能是靠一张嘴吧……”张真人缓缓地说道。

“对啊……”“就算答应他，给他这个权力，他又拿什么授篆？”“没错！张禹没这个本事授篆。”“我看他是把授篆的事情想的太简单了吧。”“肯定是以为天师府给他这个权力，他就可以授篆了，简直是太异想天开了！”“可不是么，就算答应他，承认他可以授篆，他也是白费的。”“这个张禹，看来是真的什么也不懂。”……张真人的话，仿佛一眼点醒梦中人，在场坐着的众人，随即纷纷这般说道。

张天师也点了点头，说道：“年轻人啊……看来还真是年轻人……以为这授篆的权力，是我们天师府给予的……那你们认为，这件事该怎么回复他和那个约翰布朗呢……”

“天师……”张真人马上说道：“弟子以为，就算是天师府给他海外授篆的权力，他也无法授篆，到时候必然要恳请咱们天师府出马……所以，也不必直接拒绝他，答应他都是无妨的……只不过，不给他点名其中道理，显得有些不够厚道……”

“天师……”灵弘子随即说道：“师弟说的有道理，就算答应张禹，到头来他也要求到咱们天师府的门上。只是提前不告诉他，确实有点不够厚道……再者就是，这个授篆的权力，都是几大宗派为道家立下无数功德，上天授予的，即便咱们天师府口头上给他一个授篆的权力，起码他也得为咱们道家立下一些大功德才行……要不然的话，就算是一个口头上的授篆权力，也会让其他道派不服的……”

“确实如此。”“就算是口头上的授篆权力，也不能轻易给他。”“没错，口头上的授篆权力，也等同于承认他开宗了！”……其他的人，都是纷纷这般说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545104"  chaptername="第4597章  异想天开">加入书签</a>
</div>
