
    第919章各种忽悠

    望着自己手臂上一只用力拧着的玉手，李元霸一脸的错愕，在那错愕的脸庞上，一双牛大的眼睛，不断闪烁着无辜的光泽。

    还没把人家娶回家，就想揍大舅哥，我没看错他，他依旧是蛮圣！

    望着义无反顾，立场坚定帮自己的李元霸，秦逸尘心中一阵莫名的感动，差点想哭。

    最后，在沐颜贞美目的怒视之下，李元霸一脸悻悻的坐了回去，甚至连屁都不敢再坑一声，生怕旁边的那只芊芊玉手什么时候再降临到他的身上，他倒并不是怕这种疼痛，而是生怕自己的皮糙肉厚，将沐颜贞的小手弄疼了。

    秦师弟，实不相瞒，我这次出来也并没带多少灵液在身上，就算我想要帮你，也是有心无力啊！

    沐颜锋深吸一口气，压抑着心中的怒意，叹息一声，道。

    这时，李元霸吧嗒了一下眼睛，正准备说些什么，突然感觉手臂疼痛尚未消散之处，一只柔弱无骨的玉手再次搭了上来。

    李元霸浑身一个激灵，连忙是闭住了嘴巴。

    见状，秦逸尘皱了皱眉头，脑海中飞快的想着一个个办法，试不试要卖出复合丹的配方，或者，去抢劫其他圣地的灵液？

    而就在他思索间，李元霸的低喃之声，突然又是响起：明明看到圣主给了他一大堆的灵液，起码有着数百**之多吧。

    咔嚓！

    这道如若自言自语的低喃之声刚一传出，便是听得一道碎木之声响起，李元霸眼睛无辜的看去，只见得沐颜锋浑身微微颤抖着，在其手掌之下，有着一堆的木屑，赫然是其椅子一边的扶手所化！

    沐师兄，此举就是你的不对了！

    在李元霸感受到世界末日即将来临之际，秦逸尘也是展现出了兄弟应有的气魄，豁然站了起来，语重心长的叹道：唉，原本我以为沐师兄是一个坦荡大方的兄长

    秦师弟，你不用激我，实不相瞒，那些灵液是圣地为了争夺那东西而准备的，我的灵液已经全部交给你了，这些可万万动不得！

    沐颜锋压抑着因为李元霸而气的有些翻腾的气血，带着一丝颤音说道。

    沐师兄，圣地到底给了你多少灵液？

    秦逸尘眼眸微微一眯，嘴角带着一抹和善的笑意问道。

    见到秦逸尘这种笑意时，李元霸忍不住同情的瞄了沐颜锋一眼，他正想善意的在未来大舅哥面前改变一下形象，提醒他一句，秦逸尘这厮每次出现这种笑容时，就会有人要上套。

    不过，还不待李元霸开口，沐颜锋狠狠的一眼瞪来，顿时让得他将准备说的话生生咽了回去。

    一百**。

    虽然不知道秦逸尘是什么意思，不过沐颜锋还是传音道，毕竟，后者也是准圣子，这种事情没必要对他隐瞒。

    这相当于是一百块极品灵种，足以可见，圣地的财大气粗。

    沐师兄，你觉得那玄无圣地的准圣子玄冥格此番来这是为了什么？

    秦逸尘嘴角的笑意依旧，也是会心的传音道。

    沐颜锋眉头一皱，人家不远万里跑到众圣城的地界来，除了凌天之令，还途个什么。

    呵呵，想必师兄也知道，那玄冥格定然是有备而来，看其架势，绝对是要将凌天之令收入囊中才会罢休的。

    不是我损圣地威名，说实话，论大方程度，我们圣地暂时是无法与他们相比较的，依我看，他们手中的灵液，绝对不止这个数字。

    秦逸尘的一番话语，顿时让得沐颜锋陷入了短暂的沉吟之中。

    其实，这些道理他何尝不知道？

    别说有备而来的玄无圣地之人了，就算是光芒圣地和昭天圣地，太昊圣地肯定也比不过。

    师兄，何必如此固执，想来你也见到了圣主对千雪的关注，依我看，与其坐着看戏，还不如先拿出一些灵液来拍下七圣火灵芝！

    我定然会记得师兄的人情，到时候回去了，这事也由我来承担！

    在秦逸尘蛊惑的分析之下，沐颜锋的神色终于是有了松动的迹象。

    三千一百灵液！

    而在两人交谈间，此时拍卖场中的叫价之声已经逐渐的零散，价格，也是足足翻了两倍之多！

    三千一百滴灵液，还有没有加价的？

    伊琳面带妩媚的笑意，媚眼四处看去，让得无数男人为之冲动。

    若不是这个价格实在是让无数人望而退却，恐怕早有人为了在她面前表现，即便是一些毫无用处的东西，也要竞拍下来了。

    三千一百灵液，一次

    等了小半响，依旧没有人开口，伊琳声音之中带着一种让人想要狠狠疼爱一番的感觉响起。

    三千一百灵液，二次

    伊琳的目光扫视过全场，七圣火灵芝拍卖出这个价格已经不低了，而且，很多有实力的势力都未必需要这东西，更多人的目的，都是放在凌天之令身上。

    三千两百灵液！

    而就在伊琳玉手拿起拍卖台上的小锤，正准备将三千一百灵液的价格一锤定音之际，突然一道略显沉重的声音从太昊圣地的偏殿中响起。

    是沫颜锋。

    他还是被秦逸尘说动了。

    的确，既然争夺凌天之令基本无望，还不如拍下一些有用的东西。

    风千雪的事情，他可是看在眼中了。

    那可是连圣武城使者都为之动容的人，相信，即便是圣主知道了，也不会说什么。

    当然，他之所以答应，主要还是想拉近与秦逸尘之间的关系。

    三千两百灵液，还有没

    伊琳话音还没落下，从光芒圣地所在偏殿中便是传出一个声音来，四千灵液！

    一次性，竟然加了整整八块极品灵种！

    而在这之前，光芒圣地，一次叫价都没有。

    显然，这是故意在和太昊圣地抬杠。

    欺人太甚！

    沫颜锋脸色很不好看。

    即便是泥人也有三分火气，他当即就怒了。

    沫师兄。

    秦逸尘却带着笑，站了起来，我们出四千零一滴灵液！
