    翌日！

    “嗯？”

    当林阳从修炼中睁开了眼睛时，他的眉头猛的一皱。

    因为他闻到了一股酸溜溜的臭味。

    “怎么会这么臭？”

    林阳先是一愣，随后他想到了什么，只见他猛的低头往自己的衣服里看去。

    “好臭！”

    林阳闻了一下自己衣服里的味道，他差一点就晕过去了。

    “这身体里怎么会有这么多的杂质，这洗髓丹的效果也太好了，排除了这么多身体里的杂质。”林阳的眼中露出了惊讶之色。

    当然，洗髓丹的效果越好，林阳心中自然是越高兴。

    因为身体内的杂质都去除掉后，那修炼速度自然会有显著的提升。

    尤其林阳修炼的是肉身，如果身体里有杂质不去掉的话，对修炼效果是有极大影响的。

    “算了，还是先去洗个澡吧，这味道也太冲鼻了。”

    “不过这味道让我有些怀念炸臭豆腐的味道。”

    林阳嘀咕了一声，然后就从自己的房间里出去了。

    “林阳！”

    当林阳刚刚离开房间，旁边的高羽也从房间里走了出来。

    “嗯？林阳，你真是这是什么味道！”

    虽然高羽和林阳相距了好几米，但隔了这么远，他都能闻到对方身上的臭味。

    “我靠，这么远你都能闻到，你狗鼻子啊。”林阳大叫了一声。

    “林阳，你在房间里搞什么啊，为什么搞得什么这么臭。”高羽捏着鼻子询问道。

    “我还能干什么，吃了洗髓丹之后就将其炼化啊，你没吃吗？”林阳询问道。

    因为林阳根本就闻不到高羽身上有什么异味。

    当然，或许是因为林阳身上的味道实在是太冲鼻了，导致高羽身上就算有味道也被掩盖掉了。

    “我吃了啊，不过我好像没你这么的臭，你这味道真是绝了。”高羽微微后退了一些与林阳保持了一定的距离。

    “行了，你就别在这里说风凉话了，赶紧带我去洗个热水澡吧，我自己都快受不了了。”林阳催促道。

    “走吧，我带你去就是了！”

    高羽说着话，然后就在前面带路了起来。

    而林阳之所以会排除这么多杂质，主要还是跟他之前服用了大量的药材有关系。

    魂丹师可是非常稀有的，别说是林家，就算是整个天武国也没几个魂丹师。

    如此一来，林振东为了救林阳，给他服用的直接就是药材。

    任何药材，就算再昂贵的药材，里面多多少少会有一些杂质的。

    所以，要炼制魂丹，首先就要将药材里面的杂质清除干净。

    如此一来，魂丹里是没有任何杂质的。

    可就算这样，魂丹一旦服用过量的话，身体内还是或多或少出现一些轻微的杂质。

    所以，无论是药材还是魂丹，那都不宜多吃，尤其是不能过多密集的服用。

    但是，林振东为了救奄奄一息的林阳，他给对方喂了许多药材。

    因此，林阳这一次排出了这么多的恶臭杂质，那也是情理之中的事情。

    甚至可以这么说，幸亏林阳这么早服用了洗髓丹，否则这些杂质留存在体内的话，对他修炼大日金身诀是非常有影响的。

    一个时辰后.....．

    “舒服，好舒服啊！”

    整整洗了一个时辰，林阳才将身上的淤泥全部搓干净。

    没了淤泥，林阳顿时感觉自己整个人都轻了几斤，走起路来还有些轻飘飘的。

    “洗髓丹，果然不简单。”

    在见到自己的身体变化后，林阳对这个洗髓丹的功效是相当的满意。

    “林阳，你洗好了没有，你都在里面洗了一个时辰了。”

    在洗浴房外，高羽有些着急的朝里面大叫着。

    高羽身上没多少淤泥，所以洗了一炷香的时间就出来了。

    可是，林阳整整一个时辰都还没有出来，这让他十分意外。

    要知道，这个洗浴房可不是什么人都能进去洗的，所以一旦被发现的话，他们可算是犯了规矩了。

    当然，只是用洗浴房洗个澡而已，就算犯了规矩，顶多就是罚一些魂石而已。

    不过，魂石可是好东西，一些没多少魂石的弟子被罚了魂石肯定会相当肉痛的。

    “快了，快了，我已经在穿衣服了。”洗浴房里的林阳听着高羽着急的催促声，他慢悠悠的开始穿衣服。

    “喂，你是谁，你在这里干什么。”

    可是，就当林阳在洗浴房里穿衣服时，外面响起了一道厉喝声。

    “几位师兄，我们没干什么，就是...就是借用一下洗浴房洗个澡而已，你们放心，我们马上就离开了。”高羽对朝他走过来的几名高修为的武魂殿弟子解释道。

    “洗个澡而已？”

    几人中，一名长相清秀的中青年男子眉头紧皱了起来。

    他这个人没其他毛病，就是有些洁癖。

    所以一听到他们专用的洗浴房竟然被外人使用了，他整个人都不舒服了。

    “谁让你们在这里洗澡的，谁允许你们在这里洗澡的。”长相清秀的中青年男子怒声质问道。

    “师兄，我们身上很臭，用水擦不干净，所以就借用一下你们的洗浴房，既然你们要用，我们马上离开，马上离开。”高羽连声说道。

    “林阳，你快出来，师兄们要用洗浴房了。”

    高羽对几名武魂殿弟子说了一声后，他回头朝着洗浴房里大叫道。

    “知道了！”

    林阳回应了一声，接着他加快了穿衣服的速度。

    几分钟后，林阳穿戴整齐的从洗浴房里走了出来。

    “你们两个快给我们滚蛋，这个洗浴房不是你们能用的，如果再让我们发现，绝对打断你们的腿。”另外一名身形有些粗犷的中青年男子告诫道。

    “是是，我们绝对没有下一次了。”高羽连忙保证道。

    没办法，这几名武魂殿弟子的着装和寻常武魂殿弟子不一样。

    而高羽对武魂殿弟子的服饰是有所了解的，所以他知道穿这种服饰的武魂殿弟子是他们招惹不起的。

    “啊！”

    然而，当高羽和林阳还没走远时，一道咆哮声从洗浴房里传了出来。

    “我要杀了你们！”

    下一秒，一只似虎似豹的武魂散发着强大的魂力从洗浴房里冲了出来。

    直接朝还没有走远的林阳和高羽怒扑而去。

