    “你说什么？”

    荒东猛然转身，双眼死死盯着陆天龙，毫不掩饰自己身上的杀意。

    本来已经给了他一条活路，现在这小子竟然还要主动上来送死？

    “我说，我有没有资格，你说了不算。”

    陆天龙表情平静，仿佛没有感觉到荒东的杀意，淡淡将刚才的话重复了一遍。

    “找死！”

    荒东冷哼一声，见过太多这种不知天高地厚的小子，没有必要跟他有任何废话，直接干掉就是。

    “嗖！”

    就见荒东身体在原地一晃，整个人瞬间朝着陆天龙而来。

    前行过程之中，他右手握拳，拳头之上覆盖一层淡淡的黄沙，直接轰向陆天龙的胸口。

    “住手！”

    可荒东刚刚启动，北荒雅突然横着跨出一步，直接挡在了陆天龙的面前。

    “北荒雅，你要做什么？”

    荒东脸色一变，猛然停住身子，一脸阴森盯着北荒雅。

    他要杀一个平西书院的小子，北荒雅竟然还要保他？难道她不知道，其他书院都在针对平西书院，平西书院已经是众矢之的？

    “他之前救了我的侄子，我这次就是要保他！”

    “有我在，谁都不能对他动手，否则，就先击败我再说。”

    北荒雅态度无比强硬，哪怕她知道这么做的后果有可能很严重，但她还是义无返站了出来。

    之前答应过陆天龙的事，就一定要做到！

    “你……”

    荒东大怒，眼中杀意升腾。

    “北荒雅，你简直没有将我们放在眼里。”

    “刚才我们已经立下规矩，只有长生界之上才可进入宫殿，你也是答应的。”

    “怎么，你现在是想要跟我们所有人作对吗？”

    荒东很聪明，知道自己跟北荒雅实力相当，如果打起来的话没有完全胜算，所以他要拉拢在场所有人一起。

    更重要的是，就算能够赢了北荒雅，他自己也会有很大的损耗，说不定会是两败俱伤，接下来的圣墟之行会受到很大影响。

    “北荒雅，你做的的确有些过分。”

    “是呀，我们都已经说好的，只有长生界之上才可进入这座宫殿。”

    其他不少长生界之上的至尊强者开口，明显也是被对北荒雅不满。

    首先是她破坏了规则，其次是她竟然要保护平西书院的人，这两条都不能被现场的众人接受。

    “不用跟我多说，谁要是有意见，直接上来！”

    北荒雅表情冷漠冷冷道，其实她也觉得陆天龙有些过分，为什么非要跟这么多长生界的至尊强者硬顶。

    可现在已经管不了那么多，既然之前答应保护陆天龙，那就一定做到！

    全场陷入死一般寂寞，不少人都在蠢蠢欲动，看来是想要联合起来对付北荒雅。

    但稍微思索之后，他们却慢慢安静下来。

    一旦开战，必有死伤，就算众人联手对付北荒雅，北荒雅实力很强，肯定也能拉几个垫背的，万一那倒霉蛋就是自己呢？

    “咳咳，荒东，我看还是算了吧，就让这小子也跟着进去，算是给北荒雅一个面子。”

    “是呀，我们现在应该抓紧探索圣墟，不应该在这些小事上耽搁。”

    有人思索之后开口，现在当务之急还是进入宫殿，然后继续深入圣墟，为了一个生死劫巅峰的小子耽搁时间，实在有些不值得。

    “好。”

    荒东脸色阴沉不定，目光转向陆天龙，毫不掩饰眼中的杀意，冷冷开口。

    “今天就给北荒书院一个面子，小子，你有种！”

    说完之后，他转身朝着宫殿门口方向而去，默认同意陆天龙也跟着众人一起进入这座宫殿。

    “跟紧我。”

    北荒雅很冷漠的对着陆天龙说一句，同样跟着其他长生界的众人一起，一起前往前方的宫殿。

    她显然是担心荒东会在宫殿之中对陆天龙不利，所以才吩咐他跟着自己。

    “好。”

    陆天龙点点头，心中还是挺感动的。

    为了保护自己，不惜一人之力对抗那么多长生界的至尊强者，北荒雅的这份人情他记下了。

    同时，看着走在前方的荒东，陆天龙的眼中同样闪过一丝阴森。

    前方这座宫殿，大门是敞开着的，但是门内一片黑暗，从外面根本看不到任何里面的情况，仿佛被隔离成了两个世界，透着说不出来的阴森。

    一阵阵寒意从宫殿之中飘出来，让人有一种非常不舒服的感觉。

    这也是之前众人不敢贸然闯入的原因，这里毕竟是圣墟，之前出现的凶兽都是长生界之上级别的，谁知道这宫殿里面会不会有什么可怕的东西。

    不过现在这么多长生界至尊强者聚集在一起，他们觉得能够应对有可能出现的危机。

    “我们一起进去，如果有突发情况，大家一起出手。”

    荒东是在场几个长生界后期巅峰至尊强者之一，此时也充当了带头人的身份，他现在说出这样的话，众人倒是也没有反对。

    “我们几个长生界后期巅峰的走在最前面，其他人在后面跟上！”

    他再次开口，其他人同样没有反对，包括北荒雅在内，一共五人并列走在最前，一步步走向宫殿大门。

    宫殿大门非常宽阔，足以让十几人并排走进去。

    几人全神戒备，几乎是一起迈步，一只脚全都跨入到宫殿的大门之中。

    “噗嗤！”

    可就在他们身影即将被宫殿中的黑暗完全吞噬时，一声轻微细想突然传来。

    所有人都还没来得反应的时候，就听砰的一声响，站在最中央的荒东，整个人突然从宫殿之中倒飞出来。

    没有任何声响，他就那么直挺挺的倒飞出来，然后轰然落地，再也没有了任何声息。

    所有人脸色巨变，包括北荒雅几人也几乎是一瞬间闪身从宫殿之中退出，满脸惊骇看着躺着地上的荒东。

    他的喉咙位置出现一条细线，鲜血正在从那里喷涌出来，他表情依旧如刚才一般冷漠阴森，显然是在毫无反应的情况下，直接被一击毙命！

    阴森恐惧的气氛顿时笼罩全场，这宫殿之中到底有什么，竟然如此可怕，竟然连长生界后期巅峰的至尊强者，都悄无声息被斩杀？

