    其实秦昊这个突破并不在于速度有多快，而是在于节奏，在于速度的变化，骤然间得加速变向，让格林措手不及，难以适应。

    嗖的一声，秦昊过掉了格林，顺势冲向篮筐。

    也许是密歇根州大的球员也没想到球队单兵防守能力最强的格林会这么容易被过掉，反应慢了一拍，等反应过来，秦昊已经完成上篮。

    2:0，雪城大学先下一城。

    之后密歇根州大反击，他们的进攻很有耐心，也很讲究战术配合，不断地传递球，最后给到最合适的位置出手。

    由于密歇根州大是一支体系球队，并没有固定的进攻核心，所以你很难预测最后究竟是谁出手，无形中让雪城大学的防守变得更难了一些。

    后边几个回合秦昊接连单打，或是突破，或是投篮，4投3中，很快就拿下了6分。

    不过几个回合下来秦昊也能感觉到，格林对自己的防守越来越有针对性，想要轻松地过掉他，或是用假动作骗过他，获得出手空间，已经变得越来越难了。

    “不愧是将来能进防守一阵的球员，这防守嗅觉和意识的确出色。”秦昊心中暗道，微微皱眉，不过不是因为格林的防守而皱眉，而是因为他发现对方虽然没有包夹自己，但对其他人的防守却十分强硬和严谨。

    “对方知道防不住我，所以一方面让格林防我，一方面努力防好其他人。”秦昊了然，“这是打算放我得分，限制其他人。”

    道理并不复杂，对方的意图也很明显，并不难猜。

    而且，秦昊也不得不承认，对方的策略是正确的。

    虽然自己这会儿4投3中，效率很高，但格林的单兵防守能力不是盖的，自己不太可能一直保证这样的高效率。而自己一个人占据球权，一个人得分，对于一支球队来说是绝对不可行的。

    “吉米。”秦昊喊了一声，给巴特勒打了个手势，“等下你来攻。”

    如今巴特勒回归，秦昊也没有必要一个人单打独斗。

    巴特勒点头。

    下一个回合，秦昊拿球突破，连续的变向，加上节奏和速度的变化，又一次过掉了格林，冲进内线之后分球，巴特勒和秦昊默契十足，看到秦昊突破冲进内线他就反跑空切，正好接到秦昊的传球，直接就是一个双手爆扣。

    伤停一周，还缺席了一场比赛，巴特勒可是憋坏了。

    “好球！”

    “来了，巴特勒的扣篮来了！”

    观众席上，雪城大学的球迷在欢呼。

    巴特勒转身往己方半场跑，和秦昊击掌庆祝，脸上洋溢着笑容：“这个球给的真漂亮。”

    之后秦昊开始减少个人出手，更多地是组织进攻，调动队友，为队友创造机会，尤其是给巴特勒传球。

    对方想要让秦昊一个人得分，限制其他球员，让他们少得分，让他们发挥不出来，但秦昊偏不。

    他宁可放弃一些机会，也要让队友们找到感觉，不只是为巴特勒，还有杰弗逊、塔克、费尔顿，每一个人都要参与到进攻当中来。

    这才是“跑轰”！

    一转眼几分钟过去，这时候比分14：9，雪城大学领先5分。

    马特教练叫了个暂停，进一步强调对巴特勒、杰弗逊、塔克、费尔顿的防守，这几分钟时间里，除了费尔顿之外，其他球员都有得分，让雪城大学打出了多点开花，这是马特教练不能容忍的。

    暂停很快结束。

    双方回到场上，密歇根州大进攻，球给到格林手上，格林拿球之后沿着三分线游走，然后突破，他的速度和秦昊比起来差了不少，突破主要靠力量，不过秦昊的力量也不弱。

    眼看没能过掉秦昊，格林眉头皱起，忽然看到队友沿着底线空切，他立马一个击地传球，直塞篮下，队友刚好跑到，接球之后顺势上了一个反篮。

    唰！

    球进，分差3分。

    这就是格林的作用，得分并不是他的强项，他的作用是防守和串联球队，相比得分，他也更愿意助攻。

    “防好，给我防好。”马特教练冲着场上喊道。

    来到前场，秦昊拿球，格林挡在前方，双眼死死盯着秦昊，几分钟下来，他也防出来点心得，有了些信心。

    下一刻，秦昊启动，一个极快的变向突破，把球换到左手，左肩下沉，速度爆发，从左侧突破。格林立刻往右移动，抢先卡位。不过就在这个时候，秦昊忽然来了个带球转身，贴着格林转动，绕过了格林。

    “该死。”格林心头暗骂，他刚觉得防出了心得，秦昊立马又出了新招数。

    绕过格林之后，秦昊冲进内线，密歇根州大的中锋站在篮下，双手高举，形成一堵人墙。

    不过秦昊并没有自己出手，而是把球一甩，给到了左侧三十度角三分线外的巴特勒手上，巴特勒手起刀落，一个三分命中。

    “我怎么告诉你们的，你们怎么防的？”马特教练以手扶额，黑着脸大吼。

    让你们防住其他人，秦昊能得分，万一防不住的时候让他得分也就是了，宁可让他得分也不能让他和巴特勒打出这样的配合。

    马特教练看向巴特勒，眉头紧皱。

    今天巴特勒发挥非常出色，手感非常好，到这会儿他已经是4投3中，还包括一个三分球，拿到了7分。

    之后几分钟，密歇根州大按照马特教练的布置，但效果并不好，他们想要防住雪城大学除了秦昊之外的其他人，防杰弗逊、塔克、费尔顿还好，可巴特勒这个点太强了，他们防不住啊。

    别说还有秦昊突破，吸引防守，就算是没有，巴特勒的实力摆在哪里，加上今天手感火热，也没法防。

    “这就是完全体的雪城大学的实力。”

    “真是强！”

    观众席上，球迷感慨。

    上半场打了七分钟，雪城大学已经领先了7分。

    这时候福克斯教练开始换人，把秦昊和费尔顿换下，换上平头哥和肯特，巴特勒今天表现不错，继续留在场上。

    在巴特勒复出之后，福克斯教练也感觉轻松多了，人员轮换的时候也不用那么头疼了。

