    碧空如洗，万里无云，烈日高悬，洒下滚烫的阳光，在炙烤着西州的大地。

    “敢抢夺我们无风族的功法，该死！”

    “哈哈哈，无风族，你们当年覆灭我们紫龙峰，没想到我们紫龙峰还留下一脉吧，实话告诉你们，我加入太一圣宫修炼归来，就是为了复仇的，我要让你们无风族****不得安息！”

    在充满洪荒气息的山脉之中，十几位穿着统一服饰的武者，正在联手追杀着一位短发青年。

    这短发青年身着劲装，右脸上有着一条很深的刀痕，一双眸子闪烁着，宛如毒蛇般的光芒，在仰头狂笑。

    在十几位武者的联手追杀之下，他的情况很不妙，但是他却满脸的疯狂，一副拼命的架势。

    “哼，就凭你，还想让我们无风族****不得安宁？”

    “年轻人，你太看得起自己了，在西州各大势力之中，我们无风族足以名列一流，对你而言是庞然大物，你这么做，不过是蜉蚍撼树而已！”

    “至于你加入的什么狗屁太一圣宫，东南西北四大州中，老夫从未听说过，等送你上路之后，我们无风族也会顺手，将这个宗派给灭了！”

    十几位武者之中，踏空飞出一位老者。

    他气息狂暴且强大，直接施展战技一掌拍来，恐怖的天地元气顿时汇聚而来，狂风呼啸，掌印庞大，宛如神灵在出手，要诛杀他。

    “这个老家伙，竟然拥有真武体质！”

    短发青年大吃一惊，他被其他武者牵制，再加上还受了伤，慌忙防守要抵挡这一掌，却被那恐怖的威能给震得闷哼一声，口喷鲜血倒飞，伤上加伤。

    “可恶！”

    “可恶！”

    “如果我能获得真武洗礼，得到真武体质，就有机会抗衡无风族，给爹娘还是师叔他们报仇了！”

    这青年满脸的怨恨之色，心中充满了不甘。

    他疯狂的修炼，虽然是普通的体质，但是靠着强大的毅力，靠着太一圣宫的培养，已然拥有接近称号皇武的实力，名列西州真龙榜第五十名，的确震动一方。

    但是，这依旧不够。

    没有真龙榜前十的实力，根本无法让无风族伤筋动骨。

    无风族在西州，的确是个庞然大物，比起他加入的宗派——太一圣宫，的确要强大很多。

    “老夫数十年前，的确接受了真武洗礼，虽然只是拥有五分之一的真武体质，但是好歹也是一位真正的称号皇武，要杀你，轻而易举！”

    “受死吧！”

    那老者冷冷一笑，手掌成爪，朝着那短发青年抓来。

    “难道我今天就要死去了吗……”

    “师尊，对不起，徒儿让你失望了，希望圣宫不会因为我，而受到牵连。”短发青年脸上浮现一丝绝望之色。

    他被一路追杀，能坚持到现在，已经是个奇迹了，受伤很严重，根本没有希望逃走了。

    轰隆隆！

    就在这个时候，突然间天空黑暗了下来，一股股暴虐的气息席卷而来，让无风族的武者，和那短发青年都惊呆了。

    他们抬头看去，只见半空之中，出现了十头身形庞大，宛如小山般，头顶有着独角，似鹰非鹰的凶兽，那伸展开的翅膀遮天蔽日，掀起阵阵狂风。

    “这是独角鹰，是皇兽，飞行速度非常快，在西州很少见，很珍贵，只有纯阳盟可以饲养，独角鹰是他们的专属坐骑。”

    “天啊，这是纯阳盟的人马，肯定有大人物降临了，快点退后！”

    无风族的老者身体狠狠一颤，然后表情大变大吼道，疯狂朝后退去，哪里还顾得上击杀那短发青年。

    无风族在西州固然强大，但是比无风族强的势力还有很多，就比如在西州足以排名前三的纯阳盟。

    如果说无风族是一条小溪的话，那么纯阳盟就是深不可测的大海，完全没有可比性。

    在西州就曾经发生过，一个和他们无风族不相上下的势力，鲁莽冲撞了纯阳盟的大人物，翌日便灰飞烟灭了。

    “纯阳盟！”

    那短发青年，看着半空中十头独角鹰，心头狠狠的颤动着。

    他难以想象，让无风族都退避的纯阳盟，到底有多么的强大，至少比他的宗派太一圣宫，要厉害太多了。

    依稀之间，他看到了在十头独角鹰的背上，还站着一道道身影，眼神当中闪过崇拜之色。

    这才是真正的大人物啊！

    如果他能达到这等高度，要找无风族报仇，简直太容易了。

    “可惜……纯阳盟的大人物，肯定只是路过而已，一旦他们离开，我还是会被这些家伙击杀。”

    短发青年扫了一眼，虽然退后，但是却阻断他退路的无风族武者，眼神当中充满了绝望。

    “如果我没有听错的话，你们要摧毁太一圣宫？”

    就在此时，十头独角鹰竟然齐齐停了下来，从最前方那头独角兽之上，一位身穿黑袍的青年，目光冰冷的朝着无风族老者看去。

    “这……”

    无风族的老者浑身狠狠一颤，一股强烈的危机感席卷了全身。

    因为这个青年，看起来实在太年轻了，四周独角兽上的武者，都是一副很恭敬的样子，分明拥有很高的地位。

    打死他也想不到，自己是什么时候，惹到了这位青年。

    “萧兄，看你的样子，似乎对太一圣宫这个势力很上心啊。”

    “我马上传令回纯阳盟总部，直接覆灭这个老者所属势力无风族便是，何必烦神，还是我们的正事要紧啊。”

    一道轻笑声响起，让那老者的目光，移动到和这黑袍青年并肩而立，那位身穿银袍的身影上。

    轰！

    这一刻，这老者瞳孔一缩，脑海轰鸣，像是被雷电劈中了一样。

    “真龙榜排名第一的绝世天才，申……申屠！”

    “不会有错，真的是他，老夫当年曾经远远见过他一面，没想到他竟然是纯阳盟的武者。”那老者彻底惊呆了。

    他能看出来，申屠对待那黑袍青年的态度，完全是一副平等相交的姿态啊。

    这位黑袍青年，到底是什么人？

    和这位老者反应一样，短发青年也是表情呆滞了。

