    “你说对了，我啊……就是在威胁你呢！”楚河的声音响彻在寂静的祖龙祠前，淡淡回荡。

    他平静的看着什么都没有虚空，仿佛对着空气说话一般，直言威胁。

    那语气无比的笃定。

    “今天，要么将东西交出来，要么……整个皇宫化为飞灰！”

    “没有第二个选择！”

    白银加强版的东红一号虽然不如黄金豪华版的东红一号，但也是五级物品，杀伤力无比惊人，即使是丰饶大帝，也无法阻拦。

    不说丰饶大帝本就是垂死之体，即使完好无损，修为也不过和晋王墓中的那个白莲圣母差不多，最多实力强大些，但依旧是半神境界，而这种状态下，白银加强版的已经足够了。

    场面一片宁静。

    四周的一切都被空间冻结，定格在那里。

    但楚大老板还是清晰的感觉到了周围那汹涌澎湃的空间之力，甚至在自己这句话说出来的时候，那澎湃的空间之力变得无比的暴躁，仿佛下一秒就要直接将他淹没一般。

    可惜丰饶大帝不敢，他心有顾忌，迟迟没有下手，也不敢下手。

    许久，就在楚河眼睛微微眯起的时候，那道苍老而沙哑的声音才再次的传来。

    “这就是你的底气吗？”

    “不，这只是我的底气之一。”楚河冷冷道，神色之间一片淡漠，“我不想和你废话了，今天就问你一句，给还是不给？”

    他已经没有耐心扯皮了。

    或许，以丰饶大帝半神境界的实力，这核弹可能炸不死他。但他能够逃的过核洗礼，皇宫内的其他人能吗？

    他本就是一个活不久的人，但他的子嗣后代可都存在。

    “哼！”

    一声低沉的冷哼炸开，将周围的空间都震动的簌簌作响。但楚河却不吃这一套，唬谁呢？

    “你想要它是吗？那就自己去拿吧！”

    苍老的声音响起，旋即，楚河就感知周围那一道道的空间之力四散开来，隐隐约约之间，被禁锢的空间让开了一条通道。

    “不！”

    楚河摇摇头，“我可不相信你。”

    答应的这么爽快，反而让楚大老板心中生疑，“我要你亲自取出来，交给我。”

    轰~

    暗中，恐怖的威压爆开，四周的地面咔嚓咔嚓作响，整个的凹陷下去几寸。

    “怎么，想动手？”

    楚河面色一冷，扣着那巨大的银色核弹头，眼神之中没有半点惧色。

    “你很好！”

    “科学神教大护法，牛顿。我……记住你了。”

    暗中，那苍老的声音传来，声音之间透着一股冰冷和怒火。

    他是谁？

    丰饶大帝，神武帝国的开国太祖，半神境界的绝世人物。

    如果不是数百年前，斩杀红莲圣母的那一战，遭受到了不可泯灭的创伤，怎么会落得如此下场，垂垂老矣不谈，如今更是被一个不知道哪里冒出来的家伙直言威胁。

    若是数百年前，楚河这样的家伙，直接一手就捏死了，又怎么会有这么多的顾忌，可惜，现在的他没有把握拿得下楚河，也没有把握拦得住楚河手中的那颗核弹。

    那东西，给他的威胁感太强了。

    说话之间，一道道的空间之力沸腾，如同水波一般炸开，旋即，那祖龙祠的族谱后面一道扭曲的光球直接被取出来。

    这……就是主神的碎片。

    “熟悉的气息，熟悉的感觉……”楚河的眼睛一亮，神色之间却没有半点的激动，始终十分的平静，右手托扣着那核弹头却更加用力了。

    “这就是你要的东西。”暗中，和丰饶大帝冷冷道，他操控着空间之力，将那颗扭曲的光团托起，慢慢的朝着楚河的方向飞过来。

    楚大老板却没有理会，这种时候，最是谨慎。

    一边保持警戒，一边，他心中对着主神问道：“那是碎片吗？”

    “是的，宿主。”

    主神回答道，不过那声音却有些怪异，有种说不出来的感觉，就如同敷衍了事一般。

    “你在干什么？”楚大老板有些愕然的问道。

    主神的这种状态，感觉就像是分心了一般，似乎在暗中探查什么一样。

    “不知道，我正在搜索中，目前并无结果，不过宿主，你要小心些，一旦有什么不对，就立即逃入主神空间。”

    “我知道了。”楚河心中一紧，默默回道。

    而那颗扭曲的光球，也越来越近，终于在靠近楚河一米的时候，停了下来。

    “拿着东西，然后……滚。”苍老而沙哑的声音传来，充满了愤怒的味道。

    楚河并没有理会，既然东西都要到手了，嘴炮什么的也就没意义了。

    感受着面前的光球，仔仔细细的打量了两眼，楚大老板轻轻一挥手，顿时，那颗光球直接消失不见。

    直到此刻，他的心中才吐了一起。

    一切都十分顺利。

    看的出来，这丰饶大帝的确顾忌万分，并没有贸然动手。

    既然东西都已经到手了，那么留在这里也没有意义了。

    想着，楚大老板心中微微沉吟，旋即淡笑一声，道：“倒是多谢大帝相赠，既然东西都到手了，在下也就不留下来多唠叨了，勿送。”

    说话间，他的身体直接腾空而起，只是右手之间，那颗核弹头始终托着，并未放下。

    而暗中却并无任何的反应，周围那澎湃的空间之力也彻底的松开。

    楚河毫不迟疑，直接朝着皇宫外飞去。

    足足飞行了数十分钟，一直飞到帝都城的中央位置，他才停了下来，然后暗暗的感应一番，没有察觉到有任何的元神之力追踪扫描之后，才长长的吐出一口气来。

    “真是麻烦呢，虽然费了不少的功夫，但东西总算是弄到手了。”

    眼神微微闪烁之间，楚河看了看四周，手掌轻轻一抹，顿时，右手托着的那颗核弹头就消失不见。

    他身体慢慢下降，准备降落。

    而这就这一刻，四周，一道无形而扭曲的空间大手直接凝聚而成，对着他瞬间捏下来。

    “果然。”

    楚河眼神一冷。

    这一击偷袭的恰到好处，正好就是在他收起核弹头的一瞬间。

    那澎湃的空间之力凝聚成的手掌，如同苍穹盖下般，透着无可匹敌的威势，仿佛要彻底的将楚河捏爆，避无可避。

    “送我回主神空间。”

    千分之一个刹那间，那空间大手捏来，空间直接被捏爆，化为一片混沌，而楚河的身体直接消失在原地，无影无踪。

    “怎么可能？”

    “四周空间都被我封禁了，他是怎么逃掉的？”

    暗中，一道愤怒的低吼声回荡起来，隐隐约约之间，无数的空间炸开，乱流沸腾。

    好不容易趁着这家伙远离皇宫，而且收起手中那致命威胁，可居然被逃了？

    那块神物的碎片也彻底的丢了。

    