    王安还是走了，虽然有些不甘心，却也无可奈何。对所有人来说，癌症都是很公平的，你的钱再多，也不见得可以挽回你的生命。

    一个被IBM逼着成为了老板的企业家，说起来也真他喵的搞笑。就是不知道，当初给他面试的HR，究竟被炒了没有。

    尼玛，你不要别人就说不要，建议人家去应聘修理工就刻薄了。要是搁在现下，种族歧视的帽子，你是摘都摘不掉。

    一直强硬，一直和IBM过不去，一直被IBM欺负。当他离去的时候，却也让人欷歔不已。

    对于如今的这一批IT精英来说，王安这个名字，有它不同寻常的意义。打破垄断铁幕的，不是什么司法部，也不是什么麦金塔。事实上，比尔盖茨和乔布斯，继续着王安没有完成的事业。

    是的，这就是干趴下IBM。

    王安的离去，宣布了一个时代的终结。他虽然没有看到巨人倒下，却给了它狠狠的一刀。半导体世界的波诡云谲略过不提，好莱坞正式进入了资本的世界。

    这么说或许有些不妥，资本从来就没有离开过这里。只是这一次，资本介入的非常彻底，它们不在针对一个单一项目，它们正试图控制。

    是的，你没看错，它们需要掌控一切。让好莱坞可以更好的为资本服务。

    “老板，松下入住环球已成定局，在未来的几个月，它们就会完成收购。”

    “啧啧，没有想到，脚盆都这么惨了，它们的企业还是这么有冲劲，佩服佩服。”嘴上说着佩服，可那个语气，总是有些若有若无的傲慢。

    好吧，没有人可以否认。怀特影业如今在好莱坞的地位，根本不可撼动。

    外面的资本再是如何凶残，也没人打算对怀特影业下手。如果不是不得已，也没人愿意和他PK。

    怀特影业的成功，不是什么资本运作。从某种意义上说，它反而是最传统的电影公司。

    说起来也好笑，好莱坞的这些巨头里面，这就是一个小字辈。可偏偏就是一个小字辈，发展却是最好。

    “老板，有消息声称，环球有计划在大阪修建环球影城。”

    “呵呵，这个项目没准真有，只不过，不会是现在。我认为，索米也有修建哥伦比亚影城的可能，只是很可惜，他们一时半会建不起来。”

    “嗯，看到了迪士尼赚钱，大家都想试试看。他们现在的经济这么差，也没有影响迪士尼的生意。”

    “你不知道的菲尔逊，脚盆人实在是太喜欢漫画了。在他们看来，漫画里面的人物，远比现实世界的人物可爱。”

    “这算是，一种心理疾病吗？”

    “呵呵，或许是吧，不过，这不重要，如果他们都有病，那就病的再严重一点好了。我会在大阪建设传奇影城，不过不是现在，三年吧，如果他们的经济在三年内可以触底反弹，我就投资传奇影城。”

    “好的，老板，我们会注意观察的。”

    好莱坞突然多了两家脚盆公司，说起来还是很有喜感的。要知道，这两家可还不是寻常货色。

    美帝对这些家伙持何种态度，那也是不用说的。

    这两个公司的老板，说起来还真是憋屈。总是有人跟他们说，你们应该这样，你们应该那样。至于他们自己的想法，对不起，你们不应该有什么想法。

    脚盆元素神马的，这个木有问题，只要你们的赞助商愿意出钱，一切都是可以商量的。

    什么，达到007的那种效果？

    好吧，先拿十亿先，至于行不行的，你们在看吧，这个东西木有保证。

    脚盆人是外行，当然可以随便乱说。这些混迹在好莱坞的老油条，那里会承诺这种东西。

    尼玛，人家票房过亿就跟玩一样，我就算如何的吹嘘，也不可能达到那个程度。

    相对而言，索米还算比较靠谱，他们进入米国的时间较长，自然明白怀特影业的厉害。你别说威廉怀特拍的电影了，就是警察学校这些，也不是那么好对付的。

    北美地区一亿美刀票房，对于怀特影业来说没什么。但是，大部分的公司和电影，都被卡在了这道鸿沟之外。

    “威廉，世界杯了，你会不会去？”

    “乔治，你问了一个非常尴尬的问题。是橄榄球世界杯吗？我记得，好像不是杯子，那是一个碗。”

    “好吧，好吧，关于米国足球的梗，已经有很多了，你就不要继续创造了。”

    “不是六月份吗？你着什么急？如果不出什么意外，我会去那里度假。”

    “该死的，你可真幸福。老兄，有没有可能，提高一下米国的足球水平。”

    “噗嗤，你在开玩笑？好吧，如果你能让FIFA修改规则，我想我可以试试。”

    “规则？比如说……”

    “比如说可以抱球跑，越位也必须取消，你知道的，就像我们的NBA一样，走路和五步上篮都不算什么。”

    “这怎么可能？都改了不是变成橄榄球了，你这么干，只是球不一样。”

    “哈哈，还是有些东西可以改的，比如说，不允许回传，球门也可以大一点。你如果希望在米国推动这项运动，比赛节奏必须加快。”

    “啧，看样子，你还真懂一些。”

    “乔治，我下一步的计划，就是扩张体育事业的版图，篮球神马的，我已经兴趣不大了。”

    小布舒默然无语，你的休斯顿火箭，简直就是一个奇葩。这都已经两连冠了，你当然可以说没兴趣了。

    “好吧，我就当你答应了，我们会举办下一届世界杯。”

    “不是这样吧？会不会和洛杉矶奥运会一样，搞成一个烂摊子。”

    “咳咳，我说，现在奥运会可是很热门，抢都抢不到的。”

    “我需要承包，如果没有利益，我才不会花时间。”

    “呵呵，估计没什么人和你抢，你懂的，米国人对这个运动，不是一般的没兴趣。”

    小布舒的电话，让他非常诧异，这个家伙，这又是发哪门子的疯。不过，承包一届世界杯，还是非常有趣的。赚多少钱姑且不论，他在体育行业里的地位，一定会水涨船高。

    只不过，这和小布舒貌似没关系吧？这个家伙，什么时候关注过体育了，这还真是咄咄怪事。

