    《相约东大》大火。

    网上很快出现很多魔改的版本，《相约xx大学》、《相约xx公司》……

    就在《相约东大》火起来的时候，京城相声协会的人联名声，建议抵制东大接下来的相声节目，原因很简单，因为萧央的相声太俗。

    这当然是王惊梦在背后运作的结果，不止是相声界的人，很多家长也联名自责萧央的相声俗气。

    紧接着，有人爆料了楚幼微和萧央在一起的照片，说萧央和腾达搞出来的“砍一刀”涉嫌欺诈，因为最后中奖的人居然跟萧央认识，这不是欺诈是什么？

    “我是楚幼微的舍友，我可以证明楚幼微很有可能跟萧央在交往。”一个自称是楚幼微舍友的女生在网上爆料。

    “我也可以证明，我是京城戏剧学院表演系的学生。”又有人出来证明。

    越来越多的人出来证明楚幼微和萧央的关系非比寻常。

    “卧槽！这姓萧的那我们寻开心吗？”

    “就是，第一批大礼包最大的奖居然是给她的女人准备的。”

    “可是……这不科学啊，他没必要多此一举啊。”

    “就是，他私下可以写一百首歌给楚幼微，为什么要用这种手段？”

    很多人不解。

    有人突然出来说：“因为他想用这种方式炒作，你们想想，如果萧央给楚幼微写歌，然后用一般的手段宣传，会有现在这种效果吗？”

    “确实，绝对没有。”

    “你看看现在楚幼微还没上台唱歌呢，她的名字已经火遍华夏。”

    “这才是萧央真正的目的，他这人心机很重。”

    “楚幼微也太幸福了，萧央居然肯为她做到这一步。”

    “不是说萧央的正牌女友是京城戏剧学院的一个教授吗？”

    “娱乐圈的男女关系靠谱吗？”

    “也是，今天你是我老婆，明天你就可能成为我妈妈，这太正常了。”

    “卧槽，楼上真是人才！”

    网上的舆论开始了。

    很多人都觉得自己被萧央欺骗了。

    这什么“砍一刀”，分明就是骗局。

    “我支持京大相声协会的人，抵制萧央的相声。”

    “我也支持，我不知道他的响声俗不俗，总之我就是要抵制他，谁让他欺骗我的感情。”

    居然真的有很多人想抵制东大晚会的相声节目，有的甚至已经把电视关了，直接不想继续看东大晚会。

    一时间，东大晚会的同步收视率暴跌，很快就被京大超越了。这是京大第一次超越东大，也可能将会永远超越。

    京大节目组。

    红日传媒和辉煌传媒高层的人非常满意这个结果。

    随着舆论的蔓延，东大晚会的同步收视率只会越来越低。

    东大节目组后台。

    众人懵了。

    谁也没想到会是这个结果。

    楚幼微快哭出来了，她没想到自己居然会拖累整个梦工厂。

    有不少人想怪楚幼微，却根本没办法怪起来。

    这毕竟不是楚幼微的错，谁能想到事情会这么巧，大奖居然会被楚幼微抽中。

    这时，东海的领导和东大校长到后台了。

    东大校长看着萧央，“现在该怎么办？收视率一直在下跌。”

    萧央说，“难道校长相信外面的谣言？”

    东大校长苦笑，“现在不是我们相不相信的问题，是外面已经有很多人相信了。”

    旁边那东海的领导说，“澄清一下吧。”

    萧央笑着说：“我觉得不用。”

    东海的领导蹙眉，“不澄清的话，会有更多的人抵制你。”

    萧央反问，“澄清有用吗？”

    东海的领导说，“你说清楚，你和她没什么特殊关系，只是同学。”

    萧央说，“如果只是这件事的话，就在刚才我已经通知京城大学那边澄清。”

    东海校长说，“这还不够，我们希望取消楚幼微的节目。”

    旁边的楚幼微脸色苍白，低下头不敢说话。

    萧央笑着说，“校长，这不是她的错，不应该让她来承当责任。”

    东大校长蹙眉，“那你想怎么扭转局面？”

    萧央说，“距离晚会结束还早，我会拿下收视率第一的。”

    东大校长和东还那位领导都不再多说了，事到如今他们也只能相信萧央了。

    他们走后，楚幼微走过来鼓起勇气说，“萧老师，我退出吧。”

    萧央冷笑，“退个毛线，只要我在，你必须上台，而且必须给我唱出你应该有的水平！”

    楚幼微心中感动不已。

    该她上台了。

    萧央说：“上台吧。”

    楚幼微点头，走出了后台。

    当主持人说楚幼微即将上台的时候，观众不爽了。

    “为什么还是楚幼微？”

    “就是，她也配上台？”

    “她和萧央合伙把我们当傻子耍，现在还好意思上台？”

    “滚下去吧，脸皮还真是厚。”

    很多人都在骂楚幼微。

    包括现场也有很多人在骂。

    “老子现在最想砍一刀的人是萧央，其次就是这姓楚的。”

    “老哥，别冲动，犯法。”

    “我就打一下嘴炮，反正我就是不爽，这女人挺会装的，一副楚楚可怜的样子，还真以为我们会同情她，真是搞笑。”

    台上。

    楚幼微非常紧张，因为她听到有人在台下骂她了。

    她真想闭着眼睛冲回后台去。

    这时，她看到后台的萧央正在给她加油，她这才有了继续站在台上的勇气。

    与此同时，京城。

    韩栋把楚幼微的舍友带到了小黑屋里。

    “你……你是谁？”楚幼微的舍友毕竟是女生，此刻非常害怕。

    “别担心，我是个好人。”韩栋真没开玩笑，他可是正规军啊，居然一次又一次的沦落到给萧央干这些破事。

    楚幼微的舍友却更加害怕，要不是韩栋长得帅帅的，她都想大喊救命了。

    “为什么要陷害楚幼微？”韩栋冷冰冰的问。

    楚幼微的舍友打了个寒噤，不禁有些恐惧。

    最终，她实话实说了。

    同一时间，韩妃和其他人也把其他陷害楚幼微的人带到了小黑屋。

    他们的手段并不暴力，但却让人恐惧。

    毫无疑问，他们成功逼这些人说了实话。

    远在东海的楚幼微平复好心情之后，终于开始唱萧央给她写的歌。

    ……

