    “你动了什么手脚？”凌淳黑着脸问陆暖。

    “听过天打雷劈吗？”陆暖双手撑在下巴上看着凌淳：“这就是天上的雷电的威力，是不是很舒爽？”

    凌淳沉下脸：“你反悔了？”

    “本来就是在你的强迫之下为了脱身找的借口，你不会真的信了吧？”陆暖说着，嘿嘿一笑：“天真！”

    早就猜到陆暖不会这么轻易听话，凌淳倒也没有恼，

    等手臂上的酥麻感觉渐渐褪下后，凌淳仰头看着趴在墙头的陆暖：“你这么笃定我拿你没有办法吗？”

    “我知道你轻功好，但是你怎么确定我只有这一处陷阱呢？”陆暖说着，笑眯眯的看着他：“还想被电吗？”

    听她这么一说，凌淳倒是谨慎了一下。

    他素来知道陆暖痊愈之后就满脑子都是稀奇古怪的念头，

    虽然不知道她在门环上做了什么手脚，但是凌淳这会儿也不愿意去碰门环。

    “陆暖，”凌淳看向她：“你哥哥有没有告诉过你，我的武功很高？”

    “那又怎么样，”陆暖无所谓的说着，变戏法一样拿出了一把菜刀：“听过一句话吗？武功再高，也怕菜刀！”

    说完，陆暖灵活的从墙头上消失了。

    凌淳警惕的等了一会儿，居然什么也没发生。

    “哈哈哈，凌淳你这个胆小鬼！”

    陆暖嚣张的笑声从墙后面传了出来：“收手吧凌淳，这里到处都是本县主的陷阱！”

    凌淳哪里能容得料陆暖这样的挑衅，

    当即二话不说就运转轻功翻上墙头。

    就在这千钧一发之际，

    陆暖手里举着两瓶辣椒水毫不犹豫的冲着他喷了过来。

    几乎是本能一般，凌淳硬生生改变了落脚的方位，然后一闪身绕到了陆暖的身后，夺走了辣椒水丢掉，

    接着，凌淳将陆暖的双手拉到背后，将她困在了自己的怀里。

    这一连串的动作，凌淳几乎眨眼间就完成了。

    陆暖回过神来的时候，凌淳已经把她的双手扭到身后去了。

    “有武功了不起啊！”陆暖不爽道：“我这就让你知道，任何武功在我面前都没有用！”

    “别闹了。”凌淳无奈道：“你乖一点不行吗？”

    “乖？我的字典里没有这个字！”

    陆暖说完，嘿嘿一笑。

    凌淳只感觉到自己的大腿一痛，当即松开了陆暖。

    “你做了什么？”凌淳皱着眉看着她。

    陆暖把手从身后拿出来，手里还拿着一个明晃晃的……针筒……

    “还记得去楚城的路上被我放倒的那个山匪吗？”陆暖说着，咧嘴一笑：“不好意思啦！”

    她刚刚一回到栖梧院，就把电击棒打开从里面套在了铜环上，

    然后拿出了辣椒水放在墙头下面的小凳子上，

    最后在袖子里藏了一个装有5ml麻醉剂的针筒。

    就算凌淳能躲过铜环的电击，能躲过辣椒水攻击，

    那只要凌淳近了陆暖身边，那就必然躲不过麻醉剂！

    “你……”凌淳伸手想去抓陆暖，但是却发现自己的腿有点不听使唤了。

    “时间仓促，没来得及准备高效麻醉针，只能委屈你体验一下普通麻醉剂啦！”

    就算是普通的麻醉剂，陆暖的药也比普通的药要好上许多。

    “……”凌淳渐渐的感觉不到自己的腿了，

    要不是之前那个山匪没有性命之忧的话，凌淳这会儿大概已经喊来了常亭了。

    “解毒，我就不要你的刀。”凌淳强撑着说道。

    陆暖跳到凌淳跟前：“这不是毒药，所以没有解药。”

    说完，陆暖伸出手轻轻的推了他一把。

    凌淳眼睁睁的看着自己被一个小姑娘，用一根手指，推倒在地上……

    就……好气！

