一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十九章身份暴露

    可穹弓喊九皇子为大哥？

    这里面绝对有天大隐情！

    皇主都心中震惊，还真小巧的这个小儿子，背地里到底都做了些什么。

    九皇子先前被困养心殿，十万皇族禁军暴露，已经让人震惊。

    现在九皇子还有其他手段？

    九皇子眼神渐冷，闪过一缕精光，从穹弓一声‘大哥’的称呼中，九皇子似乎明白了什么。

    而九皇子也瞬间锁定了穹弓的身份！

    九皇子没给出解释，穹弓也没和九皇子细聊。

    眼下，穹弓直言道：“少将军，你的剑道极强，同辈人当中，以我平生之间，只有三人能与你比肩！”

    苏洛不由轻笑：“愿听其详！”

    穹弓凝声道：“自古三十年一代人，可是对于尊者级而言，说是三百年一代人，毫不夸张，我们这代人，九幽卫的首席，剑术可比肩你！”

    “神之地蜀山，自古盛产剑仙，首席大弟子齐天，可与你比肩！”

    “第三位这是魔剑传人，也可与你比肩！”

    穹弓连数三人，没有半点虚言。

    因为穹弓自身血统，就能证明，他接触的都是最顶尖的天才妖孽。

    苏洛依旧那般平静，仿佛穹弓口中的三位剑道天骄，丝毫无法影响到他。

    穹弓收敛气势，并没打算今天和苏洛一战。

    他们俩的一战，是明天乃至后天。

    毫无疑问，这两人的一战，已经成为最热的话题。

    血统武者穹弓，背景神秘。

    皇武军少将军苏洛，最近新崛起的一代妖孽，崛起于皇武军中，后成为金刀驸马，简直就是无数年轻人心中神话故事。

    苏洛走下擂台，穹弓转身邀请道：“少将军，皇城酒馆痛饮一番如何？”

    “一个时辰后，我去赴约！”

    苏洛没说当场去，是因为明殇这个楞头瓜皮要登台一战了。

    明殇杀性太重，和王凤麟骨子里面都是疯狂的人，一旦杀红眼，苏洛担心他克制不住，到时候暴露身份。

    苏洛绝对要死保明殇！

    这是不用考虑的事情。

    穹弓抱拳离开，九皇子起身一同离去，身后跟了些尾巴，但有人解决这些小尾巴。

    而擂台上，明殇脸戴银色面具，手持黑金刀，杀气腾腾，很蛮横道：“给我上来十个！”

    人群瞬间炸了，一个气血不过一千多点的弱王，居然敢叫嚣挑战十人？

    他当自己是少将军啊！

    顿时，一位气血七千纳的青年登台，不屑道：“区区弱王，也敢这般狂妄，我来斩你！”

    “斩我？”

    明殇提刀横斩杀去，血红色刀气过十米，凌厉可怕。

    当场就让不少人懵了，又是一名妖孽？

    王境施展出刀气，绝对是顶尖天才级别的。

    这银面小子是何人？

    苏洛淡然站在一旁，淡然道：“速战速决，待会跟我去赴约！”

    “好咧！”

    明殇拎着刀，七刀将青年斩杀，强势而又可怕。

    人群之中，短暂的寂静，明白这银面少年是少将军的人。

    而且人群中，隐隐传出一条消息，这个银面少年就是少将军的弟弟。

    人群恍然大悟，仿佛更容易接受这个消息。

    毕竟少将军是天尊之姿，他的弟弟，理所应当也应该是顶尖天才。

    可是在人群最外围，一个绿衣女孩在一个中年人旁边，蹙眉道：“父亲，你有没有觉得很眼熟？”

    “你看出来了？”

    中年人凌王温和一笑。

    绿衣女孩就是木王，此刻面色震惊，压低声音道：“您也觉得是那个小魔王？”

    “是他，刀路霸道，刀气凌厉，气息虽然隐藏很多，但隐藏不了本质的味道。”

    凌王是个老江湖，此刻已经笃定银面少年就是明殇。

    这对父女来到皇城，也是一睹皇城盛会的风采，见识更多的天才。

    木王头皮发麻说：“他也太胆大了，竟然敢来这里，不要命了吗？”

    “你以为只是他一个人，看看那位是谁！”

    凌王看向台下的苏洛，虽然改变的容貌，可是一双眼睛的眼神怎么改变？

    木王看去，整个人呆若木鸡。

    这是……平乱军主？

    苏洛感受到异常目光，顺着视线看去，瞬间左手猛然握紧，惊天杀气一闪即逝。

    皇主有感应，看了苏洛一眼，不过没多在意。

    可是苏洛再次看向凌王，从没想到在这里遇到熟人，而且凌王绝对是认出了自己。

    如何选择？

    当众斩杀这对父女？

    事后该怎么解释？

    有没有把握，在瞬息间格杀掉两人，而不让他们吐出一个字。

    或者现在带明殇紧急离开？

    若是暴露，苏洛绝对要再次动用底牌手段，强势杀出南荒。

    明殇不能出事，不然无法对明璇交代。

    凌王径直走来，抱拳道：“南荒二十地凌王城主，见过少将军！”

    木王乖巧道：“木兮见过少将军！”

    “二位是想加入我皇武军么？”

    苏洛眼睛微眯，又道：“凌城主年纪偏大了，我看木兮不错，倾城姐姐那边正好需要一些人手！”

    话刚落下，苏洛左手微抬，超过三百人的皇武军将士，手持明亮长刀过来。

    凌王一愣，苦笑道：“少将军多虑了，我带兮儿是来一度皇朝天骄的风采，我们不掺和任何战事，也不想陷入其中。”

    苏洛当然听得懂，凌王就是在说，绝对不会揭破这层身份。

    可是苏洛扣下木兮，就会防备凌王背后给他致命一击。

    关键双方都不是孩子，没那么好糊弄。

    大家本来就没信任！

    苏洛必须扣下木兮，若是不答应的话，苏洛左手出现金刀，绝对要狠下杀手。

    这件事不容冒险，也不允许出现任何差错。

    凌王再敢拒绝，苏洛就敢当众斩杀他们父女。

    苏洛这边动静，吸引台上的明殇侧目，看到木兮后，明殇差点吓尿了，这个女孩咋跑这里了？

    看苏洛的反应，似乎已经被揭破身份了。

    明殇有些腿软，有种想要扭头跑路的冲动。

    可是台上，明殇可不手软，刀气三五十米，连斩七八位王者对手，随后下台，被炉尊评为一等。

    其实只要明殇表现的不太差，炉尊都会给其评为一等。