    【爱吃罐头：尸鳌是一种只有在陵墓中才会存在的昆虫，外壳坚硬，牙齿锋利，弱点不明。】

    【传说只要被尸鳌咬过的人必死无疑，所以但凡见过尸鳌的人都已经死了，至今无人能够爱吃罐头：证实这个世界上究竟有没有这种生物！】

    【爱吃罐头：我也是在一本专门刊登奇闻异事的杂志上看到过！】

    看着大屏幕上显示的弹幕，直播间的众人脸上纷纷浮现出一抹了然。

    他们越想越觉得大屏幕上的这名叫做爱吃罐头的网友说的十分正确。

    因为大屏幕上的黑色虫子的外形还是比较符合弹幕所说内容，而且这些黑色虫子所出现的位置也正是陵墓。

    因此所有观众此时心中已经认定了大屏幕上的黑色虫子就是尸鳌这一事实！

    想到这，众人心中不禁对王啸更加敬佩！

    大家没想到王啸竟然这么博学，连这种没有被证实过的生物都知道。

    一时之间，众人更是连弹幕都顾不上发了，纷纷目不转睛的盯着屏幕！

    众人到是要看看人鱼油灯是怎样克制这些尸鳌的！

    ......

    秦始皇陵中。

    看着眼前的一切，雷刚的大脑飞快的转动着，他认真思考着王啸所说的内容！

    “尸鳌？”

    “难道是这些虫子？”

    雷刚心中暗道，随后看向周围，整个空间中除了他们几位玩家也确确实实只剩下这黑色虫子一种生物了！

    “看来大佬所说尸鳌就是这些虫子了！”

    “不过大佬怎么这些虫子叫做尸鳌呢？”

    雷刚心中疑惑道，眼睛中更是飞快的流露出一丝不解。

    不过他并没有多想，因为他知道，现在最要紧的事情是消灭这些黑色的虫影们。

    随后雷刚更是毫不犹豫的将手里的人鱼油灯轻轻一抛。

    “咣当”

    人鱼油灯掉落到这些尸鳌身上后，瞬间发出了一声清脆的响动。

    那被人鱼油灯压着的几只尸鳌身上顿时窜起了一簇火苗！

    紧接着，就像是会传染的感冒病毒一样。

    那些尸鳌身上一个接着一个的都被点燃了！

    “劈里啪啦”的声音不断传来！

    而且，那火势蔓延的速度更是超级快。

    不到几秒钟。

    那些黑色的尸鳌就连成了一片火海！

    那些尸鳌们疯狂的乱窜，想要逃离这些吞噬它们的火蛇，然而无济于事！

    它们的逃窜反而加剧了火势的蔓延，更快的将它们推入死亡！

    逃窜到各处带着火光的尸鳌们更是将原本比较昏暗的空地照耀的无比亮堂。

    那些石壁上的浮雕在这些火光的照耀下更是显得有些狰狞！

    雷刚等人能够清晰的感受到，在这火光的照耀下整个空间的温度都升高了不少，变的有些炙热！

    短短几秒钟的时间，火势甚至已经蔓延到了那四个通道之中。

    通红的火光瞬间将那四个黑漆漆的通道中照的十分明亮。

    众人这才看到，那通道中满满的都那些黑色的虫子！

    密密麻麻，堆成四座小山！

    而且，越往后那尸鳌的个头越大，有的尸鳌甚至已经有了一个成年男人的小臂那样偿！

    不过，随着火光的蔓延，那虫山更是已经变成了一片又一片的火海！

    通红的火光更是直接延展到了四个通道的深处。

    【四眼哥哥：我尼玛！这些尸鳌们居然怕火！】

    【小蛋糕：卧槽！不知道的还以为这些黑色虫子们涂汽油了！点燃的这么快！】

    【奶茶妹妹：我都怀疑人鱼油灯的燃烧力是世界上最强的了！】

    【胶带纸纸：你们就不好奇啸帅是怎么知道这个办法的？】

    【茶茶：有啥好奇的！我反而对有什么是啸神无法解决的问题感兴趣！】

    .......

    秦始皇陵中。

    一股令人难以忍受的恶臭顿时弥漫在了整个空间之中。

    那是一种皮子的烧焦味混合着在下水道放置了数年的死老鼠的味道！

    看着眼前红光一片，众人惊呆了！

    每个人都瞪圆了眼睛，脸上写满了不可思议！

    尤其是雷刚，最为震动！

    他万万没有想到这些坚硬的黑色虫子竟然和汽油一样，一点就燃！

    要知道这些虫子可是能够硬撼黄金级的武器，并且毫发无损！

    如今竟然这么轻易的就被烧死了！

    这实在是令他感到些许震惊！

    不过最令雷刚震惊的不是眼前不断然燃烧的火海。

    而是王啸怎么知道这些虫子是尸鳌，并且还知道对付这些尸鳌的办法是火。

    不过雷刚并没有打算问王啸原因。

    因为他知道，每个人都有秘密。

    这一路上王啸已经救过他很多次了，他不应该再贪心想要弄清楚王啸的底牌！

    “认真完成大佬所交代的任务！”

    “不该问的不要问！”

    “这才是一名合格的心腹！”

    雷刚心中思索道，并决定朝着这个方向发展。

    他誓要做王啸麾下第一心腹！

    一旁的彪形大汉虽然也很好奇王啸是怎么想到办法的！

    但是他本身性格就相对要内敛很多，自然不会开口询问。

    他只是看向王啸，满脸敬佩道：

    “大佬！”

    “这次又是您想出了解决这些尸鳌的办法！”

    “之后有什么事您尽管吩咐我，我一定尽最大的努力完成！”

    他的语气无比坚定，充满了真诚！

    王啸闻言，微微点头，并没有说什么，神情更是没有丝毫的变化！

    虽然没有雷刚等人，他也依旧需要想办法对付这些尸鳌。

    但是，他确实是顺手帮了雷刚等人！

    而且这忙顺手帮的还不小，相当于救了他们的命！

    因此王啸完全可以心安理得的接受彪形大汉的谢意。

    等到需要帮忙的时候，他自然也会直接吩咐雷刚彪形大汉等玩家去做的！

    倒是一旁的李辉看着眼前的一切，脸上飞快的闪过一抹若有所思。

    “看来他身上有很多秘密！”

    “这一路走来都没有遇到过王啸解决不了的问题！”

    “要是能够弄清楚他的底牌，想必我一定会获得很多意想不到的收获吧！”

    李辉心中思索道。

    他决定在接下来的关卡中着找机会试探一下王啸。

    他倒是要看看王啸究竟隐藏的有多深。

