    ps：嗯，12点左右还有一更。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是在做什么？”

    在黄金周结束后，一般学生回归到了正常的读书的节奏当中，上班族也回归到了正常的上班模式里，而青道高中等学校的棒球部的所有选手也回归到了一般的规律性的作息时间了，按时上课，按时参加社团活动。

    只是比起一般的社团活动来说，棒球部的社团活动比读书还要重要就是了。

    而在结束的了黄金周的练习赛征战里，青道高中也算是收获颇丰了，在赛后的这一个礼拜的短暂的调整里，夏季的初步阵容也打线的设定也慢慢的浮出水面，有所雏形了。

    这一天，白天一般课程结束，在下午的集体训练，和晚上的自主训练结束的晚上，刘涌淋浴之后，回到了宿舍里，看到御幸一也在苦恼的看着表格上的名单的时候，刘涌伸过头去好奇的问道，而且上面还全部都是目前青道高中的一二军的捕手和投手的名单。

    嗯，不包括御幸一也，他的名字压根就不在上面。

    值得一提的是，最近的奥村光舟总是回来的最晚的那一个，似乎和降谷晓组成习惯性投捕，无论是在牛棚里，还是在其他时候，而泽村荣纯则是和由井熏组成了惯用投捕，这倒是让刘涌蛮啧啧称奇的，要知道，刘涌还一直以为荣纯会和小狼崽相性很好呢。

    嘛，言而总之，现在的宿舍里也有刘涌和御幸一也两个人在的，而且距离那个小子回来还有大半小时的。

    “嗯？你说这个啊？就是之后的一个训练安排表，其他人都好说，主要就是他们几个家伙，尤其是降谷和泽村这两个家伙呢”御幸一也转过头来，看着刘涌，搔了搔脑袋，有些头疼的说道。

    “训练表？”刘涌好奇的看着御幸一也递过来的训练表单，看着上面的人员名字和时间，随后刘涌的脸色露出了一丝恍然的神色来。

    “噢，原来是这个时间了啊，话说，只是离队三天吧？包括比赛当天，还有两队之间的交流，上面宣布的时间不就是三天么？”刘涌有些疑惑的指着训练表上面的七天的训练表单，除掉他们二人之后，这个时间差让刘涌有些不解呢。

    “你以为上面说三天就是三天啊，这一次的交流赛的选手完全都是来自东京各支队伍的选手呢，之前完全都是没有配合过，默契上就是个问题的，还有战术安排，选手之间的熟悉，教练和选手的熟悉什么的”御幸一也白了刘涌一眼，给刘涌解释道。

    听到了御幸一也的话之后，刘涌的脸上露出了一丝了然和不好意思的神色来，自己还真是忘了这一点呢，配合不好，选手不熟悉的话，那比赛过程就很容易出现问题的说，尤其是内野的守备人员方面，熟悉和默契是最重要的呢。

    “监督还是没有变，是国友监督吧？”刘涌目光微微闪烁了一下，淡淡的说道。

    “嗯，其他位置不是百分百确定，王牌背号，或者说，主力投手，绝对是鸣那个家伙了呢”御幸一也摇了摇头，似乎有些感叹的说道。

    “哈哈，队长还真谦虚呢，久违的要和成宫鸣前辈组成投捕，心情肯定不一般吧？御幸前辈”刘涌笑着拍了拍御幸一也的肩膀，轻笑着说道。

    “什么叫久违啊啊久违”

    “你和成宫鸣前辈国中是一个队伍的吧？这也是时隔两年多的重新投捕组合，难道不是久违么？”刘涌蓦然反问道。

    “谁告诉你，我和鸣是同一个队伍的啊？”御幸一也露出了一副无语的表情，看着眼前的刘涌，无奈的说道。

    “咳咳，诶？不是么？我看成宫前辈和你这么熟，听说曾经还不是邀请你一起去到稻城实业来着，我还以为你俩肯定是一个队伍的呢”这下反倒是刘涌露出了讶然的神色来了，话说，前世看原著，寺爹有没有交待过这个方面，刘涌还真记不得了。

    毕竟在原著中，对于御幸，荣纯这些人的国中时期的描述笔墨挺少的，刘涌也有些没有刻意的去记，自然而然有些地方就可能记错了或者什么的。

    听到了刘涌这句反问之后，御幸一也有些好笑的摇了摇头。

    “我和鸣只是在比赛的时候认识的，那个家伙的性格，嗯，你也应该很清楚的，并不是一恶个队伍的队友的，嘛，倒也是有接过他的球啦，这一次倒的确是一个很好的摸清那个家伙的资料情报的好机会呢”御幸摸着下巴，嘿嘿一笑说道。

    无良捕手的御幸式笑容，刘涌特么这一年多来都已经看习惯了都，刘涌就直接过渡无视了。

    “好吧，我还以为你们国中时期是队友来着呢。”刘涌拍了拍额头，轻声说道。

    “嘛，只是和那几个家伙认识而已，尤其是鸣那个小子，经常性的缠着我给他接球呢，那个时候。”御幸似乎是回忆起什么有意思的往事一般，嘴角带着一缕淡淡的笑意。

    嗯，从刘涌角度看来，完全就是御幸招牌式的坑到了别人，然后自己贼高兴的表情了。

    “成宫鸣，去年就是一个很棘手的家伙，今年的他变得更加的强大了啊，无论是投球的技术上，还是心态上，尤其是那个小捕手也大幅度的成长了，如果和去年秋天一样生涩该多好呢。”刘涌似乎想起了什么一般，喃喃自语道。

    “那倒也不是没有机会，和鸣搭档的那个捕手，固然和去年的秋天比起来，强了许多，身为捕手的实力来说的话，可鸣的实力实在是太强了，现在的泽村和降谷还是略有差距的，那位捕手是不可能百分百挥出鸣的实力来的。”御幸一也摇了摇头，沉声说道，“这一次春季大赛里，我也特意的去查看了一下他和鸣搭档的比赛里，漏接的概率的确变少了许多，可有些球的处理上，还是显得有些不够到位，鸣本身并不算是进入状态慢的选手，可是受限于这位捕手的能力，开局的可乘之机还是存在的。”

    只能说，不愧是捕手的存在，在这个方面，御幸一也有着天然的敏锐度和辨识度，稻城实业的小捕手多田野树到底有几斤几两，御幸一也的认知还是相当的到位的。

    而御幸一也所说的这一点，也将会是成为夏季的时候，青道高中攻略稻城实业关键点之一吧。