    “画面出现了！”

    “开始了！终于开始了！”

    香波地群岛，一片巨大的广场之上，密密麻麻的挤满了人。

    海贼，记者，海军，以及几乎香波地群岛大部分的居民，都死死的盯着竖立在巨树之前的三块巨大屏幕。

    屏幕之中，同样是一片庞大的广场。

    镜头缓缓的移动，让众人能够全然看清楚广场的模样，广场围绕着一片月牙形的港湾，摩肩接踵地站满了身穿白色海军服的海军，而港湾的围墙之上，钢铁所制的大炮已经蓄势待发，遥遥可以看见，围绕着港湾之外的军舰旗帜耸立。

    从全世界征集而来的知名海军十万名，以及海军本部的所有精锐尽数呈现在屏幕之上。

    “嘶——这就是海军的力量吗？”一个海贼倒吸了一口气，面露惊容：“即便是一艘军舰，也足够追得我们到处逃窜，而现在，他们居然倾巢而出，就为了对付一个白胡子海贼团？”

    “就？”站在身旁的一个壮汉不屑地望着他：“孤陋寡闻，一看就是没见过世面的海贼，别看海军人多势众，但是白胡子是谁？他可是世界最强的男人！手底下聚集着新世界大部分的强者，你看着吧，白胡子会摧毁海军的阵仗，让他们的谋划无功而返。”

    “你是？”海贼转头望去，瞳孔一缩，惊道：“你是悬赏金八千六百万的大海贼，号称南海响尾蛇的勒多？连你这样的大人物，都这么推崇白胡子吗？”

    “别搞笑了，对于白胡子来说，我可算不上什么大人物，小子，世界可是很大的，闭上嘴好好看着吧。”名为勒多的人嗤笑道：“看一看，屹立在世界顶端的力量。”

    “如果到时候你还有勇气继续朝着新世界航行，那么你才算得上是一个合格的海贼。”

    画面从密密麻麻的人头上面划过，然后落在港湾之上，五道人影迎风而立。

    “是王下七武海！”

    惊呼声此起彼伏：“那个是巴索罗米·熊，月光·莫利亚，天夜叉唐吉坷德·多弗朗明哥，世界第一大剑豪鹰眼乔拉可尔·米霍克，以及传说中大海上的第一美人，女帝波雅·汉库克。”

    “好美！果然是第一美人！不行，我的心脏快要跳出来了！”

    “傻子，不要盯着她看，不然会变成石头的！”

    “没想到王下七武海居然来了五个，特别是世界第一大剑豪，居然也来了，他们这种无所顾忌的人，真的会帮海军出力吗？不会临阵倒戈吧？”

    “别傻了，海军可不是软柿子，所谓的王下七武海只不过是海军的狗而已。”

    “为了一个艾斯，居然搞出这么大阵仗，如果白胡子不去，岂不是很尴尬？”

    “别小看白胡子啊！混蛋！海军这些阴险小人，就是看准了白胡子护短的特质，这才以艾斯威胁白胡子，布下天罗地网的，只知道在屏幕后面嚷嚷的废物，你以为你比他们聪明吗？”

    “混蛋你再说一遍？”

    “......”

    现场顿时混乱了起来，嚷嚷声之中，有人大喊一声：“快看，海军三大将出现了！”

    屏幕中正对着出现三把大椅，三个身影信步而来，他们身高均在三米以上，披着在风中猎猎作响的正义披风，坐在正中间的人戴着鸭舌帽，上半张脸沉在阴影之中，只能看到对方正义披风之内赤红色的西装。

    “赤犬——萨卡斯基！”

    而左侧的男人一脸的无所谓，脑门上还挂着一个眼罩，自来卷的头发随意张扬在脸颊两侧，看上去就像是刚睡醒一般。

    “青雉——库赞！”

    而右侧，黄色条纹西装的猥琐男翘着二郎腿，脸上似笑非笑，正对着屏幕看了一眼，低声嘟囔了一声。

    “黄猿——波鲁萨利诺！”

    “这该死的压迫感是怎么回事？”场上为之一滞。

    “不，不就是大将吗？怕什么！白胡子一个人就能够将他们三个打爆！”

    “放屁！大将是无敌的！他们可全部都是自然系恶魔果实能力者！任何攻击对于他们来说都没有意义！”

    “呵呵，又是个连霸气都不知道的菜鸟，大将无敌？就在一个月前，你口中无敌的大将黄猿，就在香波地群岛铩羽而归，而力压黄猿的人，只不过是一个悬赏金五亿贝利的新人而已，你知道白胡子有多少悬赏金吗？”

    “五十亿四千六百万贝利！算下来，打十个黄猿还能顺手收拾掉一些杂兵！”

    “哪，哪有这么计算的！那当初海贼王哥尔·D·罗杰的悬赏金更高，又怎么会被海军抓住处刑？”

    “呵，那是因为海军英雄卡普，这老家伙可不是所谓的新生代海军三大将可以比的，不过现在他都老成这样了，估计当年的实力十不存一，白胡子随便分出去个几亿贝利就行，剩下的悬赏金还能打八九个黄猿。”

    “是，是这样吗？被你这么一说，那白胡子不是稳赢？”

    “赢定了！今天就是海军的末日！你们这些海贼的好日子要来了！”

    “咦？你不是海贼？”

    “不，我是记者。”

    终于，镜头上台，来到处刑台的顶端，这次公开处刑的主角，展露在全世界的目光之下。

    “白胡子二番队队长，波特卡斯·D·艾斯。”

    他看上去还是少年，有着一头黑发，两颊有着雀斑，脸上满是不屈的表情，两个手持处刑刀的海军立于两侧，刀刃十字交叉，仪式感十足。

    然后，阴影笼罩了艾斯，镜头横移，一个身穿正义披风，头戴着海鸥帽子的男人静静站立在处刑台之上。

    “是海军元帅！”

    “智将——佛之战国！”

    “终于要开始了吗？”

    战国看了一眼艾斯，然后居高临下地俯视着场下十万名士兵，以及更远处，月牙形的港湾以及风平浪静的海平面。

    “有件事我要传达给诸位。”他的声音很平静，就好像在闲话家常。

    “波特卡斯·D·艾斯，关于这个男人今天死在这里的重大意义。”

    处刑台下，卡普眼神笼罩在阴霾之中，沉默不语。

    处刑台上的男人，是他的孙子，虽然没有血缘关系，但是他一直都把他当成亲孙子看待，而此刻，作为海军，他却只能眼睁睁看着孙子在全世界面前被处刑，无能为力。

    背后写着巨大的“正义”两个字的披风此刻感觉格外的沉重。

    台上的战国的声音还在继续，他掷地有声的问道：“艾斯，说出你的父亲的名字。”

    “我的老爹是白胡子。”艾斯面无表情。

    “不对！”战国似乎早有预料到这个回答，几乎没有间隔地大喝道：“你的父亲另有其人，而现在，是时候把这个真相公之于众了。”

    “没什么不对！”艾斯低头怒吼道：“只有白胡子，没有其他人！”

    战国没有理会他，朝着在场所有人，以及屏幕前的所有人自顾自的说道：“多年前有个女人，名为波特卡斯·D·露玖，为了自己肚子中的孩子，硬生生怀胎二十个月，才躲避了我们海军的视线，将你生出来，她欺骗了我们，或者说，欺骗了全世界。”

    “于是，在他的父亲死亡一年零三个月后，继承了世界上最邪恶血统的婴儿出生了，那就是你！”

    战国微微侧头，双眼死死盯着艾斯：“你不可能不知道，你的父亲是——”

    “海贼王，哥尔·D·罗杰！”

    话音落下，回音还在场中回荡，除此之外，鸦雀无声。

    卡普低下头，死死握紧了拳头。

    这个他隐藏了半辈子的秘密，终于被硬生生撕破，以最盛大的方式，传遍了全世界。

    所有和海贼王有关的人，都不会被允许存活在这个世界之上，而他作为海军英雄，背负着海军的正义，更不可能为了一个海贼王的儿子而与海军对立，这样的话，也就意味着正义的倒塌。

    香波地群岛，屏幕之前，是一双双圆瞪的眼睛和张大的嘴。

    “火拳艾斯他......是海贼王的后代？”

    “大新闻！赶紧通知总部，出号外！”

    “等一下，你不是说海军今天输定了吗？慌什么？”

    “现在情况有变，海军这次是玩真的了！新闻的内容当然不能那么写，现在黄猿涨价了，五亿？别闹了，五十亿来了也没用！”

    “可恶，果然是记者，最里面没有一句真话！”

    先不提全世界关注着直播的人们的反应，海军总部马林梵多此时鸦雀无声，只有处刑台之上，战国依旧在侃侃而谈。

    “两年前，你用了你母亲的姓氏出海，最终加入了白胡子海贼团，那个男人，那个曾经是海贼王哥尔·D·罗杰的对手的男人，为了把你培养成海贼王，让你上了船，成为了二番队队长——”

    “不对！”艾斯怒吼道：“我是为了让老爹成为海贼王，才上了那艘船！”

    战国没有理会他，面无表情继续说道：“如果让你继续发展下去，你势必会继承上代海贼王的潜质，对这个世界造成巨大的破坏，所以，今天再这里取下你的首级是有着重大意义的。”

    “就算会爆发和白胡子的全面冲突也在所不惜！”

    “不对......你明明是为了，为了威胁老爹过来......”艾斯死死咬着牙，低吼道：“老爹，千万，千万不要为了救我而——”

    “战国元帅！报告！”一个急切的声音突然在处刑台下响起，一个海兵大声道：“正义之门没有收到任何指示，自动打开了！”

    正义之门是通向马林梵多的关卡，通天彻底，任何的船只想要抵达这里，都必须穿过正义之门。

    “你说什么！”战国惊了一下，朝着正义之门的方向望去。

    此时大海上突然起了雾气，影影绰绰让人看不清楚。

    “终于来了吗？白胡子！”

    他大吼了一声：“全员，做好战斗准备！”

    下方顿时传来山呼海啸般的响应之声，十万海军严阵以待，数个巨人族的海军中将站在港湾之上，拔出了手中的武器，炮台嗡嗡地旋转着，对准了满是雾气的海面。

    “咈咈咈咈咈，时隔这么多年，又一次顶格规模的战争，就要开始了。”天夜叉多弗朗明哥扶了扶墨镜，张狂地笑着：“乱起来吧，越乱，这个世界就越精彩，正义之名，只属于今天的胜者。”

    鹰眼金色的瞳孔微微瞥向他，嘴角微微向下，女帝和熊连转头都欠奉，只有月光莫利亚也狂笑着，面露期待：“希望这一场战争，能够找到优质的尸体，无论是白胡子的，亦或者是海军大将的——”

    女帝皱了皱眉头，绝美的脸上带着不爽的神色。

    “总之等会随便划划水就完事了吧，要不是为了维持王下七武海的名头，保护女儿岛不被打扰，妾身才懒得来这种乱七八糟的地方。”

    “哼，海军也好，白胡子也好，和妾身一点关系都没有！”

    海面的雾气之中，突然无数的阴影出现，仿佛凭空生成一般，很快，一艘又一艘的船只朝着港口飞快驶来，正好是迎风，那些海贼船的船帆上面，各色的海贼旗被风吹得鼓起，稀奇古怪的骷髅头标识令人胆寒。

    “是白胡子的大船队！快确认白胡子的座驾莫比迪克号在哪里！”

    “没有在船队中发现莫比迪克号！”

    大船队越来越近，有年轻的海军握紧了手中的枪，努力抑制住身躯的发抖。

    “第一次见到这么多的海贼船，而且，都是新世界成名已久的大海贼。”

    “游骑士多玛，雷卿马库盖伊，迪卡尔班兄弟，大涡蜘蛛史库亚多！白胡子海贼团也倾巢而出了！”

    就在这时，月牙形的港湾之中，有大量的气泡冒了出来，随后，水流溅射而起，一艘巨大的如同鲸鱼一般的海贼船从水中跃出，船上面的镀膜散发着五彩的光芒，随着水流从船顶流淌而下之后，悄然炸裂，露出船只的旗帜和甲板。

    赫然就是莫比迪克号，这艘巨无霸海贼船，居然在悄无声息的情况下直接进入了港口，靠近了海军的核心部署。

    一个人影站在船头，手持长柄大刀，一步步走到最前方，正对着处刑台，遥遥望着上面的战国。

    “白，白胡子！”

    “居然被接近到这种程度，我们外围的部署全部失效了！”

    “依靠镀膜潜入水中，只能说不愧是白胡子吗？”

    嗡嗡的说话声聚集起来，形成巨大的声浪，十万双眼睛紧紧盯着站在船头的那个高大身影。

    “咕啦啦啦啦——”

    白胡子发出一阵低沉的笑声，声浪随着笑声缓缓消逝，港湾之内鸦雀无声。

    他的目光没有在寻常海军，巨人中将，三大将，王下七武海等赫赫有名的强者身上停留，只是望着处刑台。

    “我们几十年没见了吧？战国！”

