    韩屋村的一家装饰风格极其精致的咖啡厅里，杨昆和Chloe相对而坐。二人都带着那份重逢后的喜悦感，彼此的微笑都是幸福满满的甜蜜。虽然在雅加达离别时，杨昆说了要来首尔..但那个时候，她并不知道杨昆的那番话是否是真心的？

    毕竟任谁来看，杨昆放弃自己国内的生活，到首尔和她在一起是有点荒唐的。哪怕当时杨昆信誓旦旦的说着，他会来首尔找她，和她一起在首尔生活。但，谁又能真的分辨出他说的那些是不是真的？

    如果不是有着系统给予的任务奖励是一套首尔这边的顶级住宅，他根本就不可能来首尔的。哪怕在那个当时杨昆是对‘Chloe’一见钟情了，但出于现实考虑，他是不可能莫名其妙去首尔生活的。

    当然不是说完全不去首尔，毕竟这次《英雄联盟》的‘S8世界总决赛’是在首尔举行，而且他在有钱之后就做好了决定，等着游戏比赛开始的时候要去首尔玩一趟。

    只是这次系统任务给予的奖励，再加上他的确对Chloe有着喜爱，所以他才甘愿来到首尔这边生活，当然只是暂时的。杨昆心里很清楚，他不可能一直都留在首尔，毕竟这里不是自己的根，未来他必然是要回到华夏去的，只是不知道回去的时候还是他一个人，或者说带着一个人。

    咖啡厅里二人对坐着，Chloe甜甜的朝着杨昆笑着说道：“我是真的没有想到你会这么快就来首尔。”

    毕竟下定决心前往一个陌生的国度生活是需要很大勇气的。别说是国外了，有时候我们连去外省生活都得考虑再三。

    Chloe，没想到杨昆能在十天内，不，准确的说四天的时间就来首尔了。因为在四天前，她和杨昆视频聊天的时候，他镜头里呈现出来的景色还是在巴厘岛的。

    杨昆端着咖啡喝了一口，然后用笑眼看着对面坐着，如同洋娃娃的一样的Chloe：“因为在巴厘岛的时候，每次和你视频之后，我发现那颗想你的心在不停的加深。所以这次我在回到国内之后，简单的收拾了一番就来首尔了，我的梦想是把你给娶回华夏去！”

    杨昆的情话，让Chloe的心情是非常的美妙。她朝着杨昆甜蜜的笑着说道：“那你可得很努力才行哦！不过，华夏现在可是整个亚洲的经济中心。其实..我以前是想过去华夏发展的，只是我们公司和华夏那边的工作联系不多！”

    前两年，两个国家的关系还是挺不错的，那时候还有着不少的韩国艺人纷纷的来到华夏大陆捞金。但是因为某个事件之后，别说是过来捞金了，就连双方的‘旅游事业’都停止了下来。

    所以Chloe想要以‘韩国模特’的身份来华夏工作..那肯定是不可能的。哪怕她的外貌形象很符合一些甜美系列的服饰，但，没有那个厂家敢用呀。

    反到是最近东欧这边的模特很多进入了华夏市场！而且华夏对于外国模特的开价还是比较高的，一场拍摄，基本上酬劳是两千美金，起。（PS：这可不是轮回凭想象乱说的，而是小破站的一位模特阿婆主，亲口说的，外国模特品牌画报拍摄都是两千美金，起！）

    杨昆笑了笑说道：“等着你身份转变成为‘华夏媳妇’时，我保证你在华夏的工作机会就多起来了！而且你那么美，我相信你一定会成为顶级模特的。”

    话，很甜，但是杨昆说着什么成为顶级模特..Chloe就知道他对于‘模特圈子’了解，完全是外行人的表现。

    她笑着说道：“顶级模特，一般都是指的秀场模特，而我的身高限制了秀场发展。所以..想要成为最顶级的模特，我除非有很强的运气才行！”

    秀场模特，对于身高身材的要求是非常高的，毕竟服装品牌的设计师们都希望自己的衣服在模特身上呈现出自己对服饰的最完美状态。

    而Chloe在身高上，比起那些秀场模特稍微差了那么一截，除非是运气好，得到了某品牌设计师的青睐，直接点名要她。

    否则像一般的公司推荐面试，她在身高这一块，只要简历递上去，人家就直接Pass！

    秀场模特，设计师不需要你的五官有多么的精致，美丽。他们要求的只有一点，整体的身材！

    杨昆笑了笑说着：“我对模特的工作性质不太了解，平日里也很少去询问模特一些相关的问题。”

    Chloe笑着说着自己的工作性质：“我属于品牌签约的专属模特，在服饰这边‘同类型’我只能拍摄固定品牌的！其它的，比如珠宝品牌，还有一些时尚杂志的邀请到是没有什么限制。”

    杨昆疑惑的问着：“哦，同类型是什么？”

    Chloe给杨昆细致的解释了一下自己的工作状态：“休闲服饰！其实这个类型覆盖面很广的。但，还是有着不少其它类的服饰，比如运动品牌，这个我是没有限制的，还有就是户外品牌，内衣，家电，手机，食品..这些都是没有限制的，我只是不能拍摄休闲服饰。”

    杨昆点头说道：“那你现在除了已经签约休闲品牌，还有其它品牌的拍摄吗？”

    Chloe笑着说着：“我出道做模特才一年的时间，偶尔有一些时尚杂志的邀请。至于其它类，目前还没有接到拍摄邀请。而且在韩国，一般我们这些平面模特都只能做产品的内刊页。因为韩国有着爱豆和明星，她们基本上占据了主页面。而且以前爱豆不代言内衣，现在内衣都开始代言，并且拍摄画册了，这对我们这些做平面模特的来说，冲击还是很大的。有时候我们很多朋友们都在说，要不要去RB发展？”

    别听着RB就联想到了‘下海’，其实RB那边的时尚杂志是非常多的。而Chloe的甜美外形，非常符合一些时尚杂志的审美。

    杨昆点头说着：“如果对事业的发展有帮助，我觉得你应该尝试一下，而且我知道RB那边的时尚杂志非常的多。说不定，你到那边去了能获得好成绩也是不错的。”

    Chloe朝着杨昆甜蜜一笑说着：“再说吧，我现在才刚刚做这个职业没多久呢。而且..你不是都来韩国了吗？”

    杨昆点了点头说着：“其实吧，对我来说，无论是首尔，还是东京都一样。因为这两座城市都是我眼里的‘海外国度’。所以无论是留在首尔发展，还是去东京，我都可以陪着你。”

    杨昆的话语再次甜了她的心，她笑着说道：“嘻嘻，是哦，对你来说这两座城市都一样，而且你还会日语，对吧？”

    杨昆点头说着：“嗯，我日语的水平，和韩语差不多。”

    二人从见面，到现在，他们一直都使用的是韩语在交谈，可能是因为在首尔的关系，二人没有转换成为英文。

    所以此时在听着杨昆说他的日语水平时，Chloe可爱的做了一个晕倒的模样：“额..你的韩语水平，和我这个在韩国待了八年的人是一样好了！”

    “谢谢夸奖。”杨昆笑着说道：“我们要不要去南山玩玩？”

    Chloe哭笑不得的说着：“这个时间吗？要不等晚上再去吧？这个时候上面的观景台附近是一点树荫都没有，你现在上去就是顶着太阳一直晒！”

    杨昆望向了落地窗外的烈阳，他点头说着：“那行吧，等晚上我们吃了饭再去。我们要不一起回酒店，在行政酒廊去喝杯下午茶？或者去做一个spa？”

    户外的太阳的确很大，而Chloe因为没有考取驾驶证，所以她是没有车带着杨昆出去逛的，那么二人就只能回酒店了，她点头说着：“那我们回酒店吧？”

    二人从咖啡厅出来，手牵手的走在首尔的街头，尽管户外的太阳非常的大，但是并没有阻挡二人十指相扣。

    好在是景福宫距离四季酒店不远，二人十分钟的样子就回到了酒店..在进入酒店区域，冷气让心情瞬间美丽，杨昆笑着说道：“还是酒店最舒服，首尔晚上还热吗？”

    Chloe点头说着：“热，不开冷气睡不着的程度。以前我记得晚上开风扇就能过去了，而最近几年的夏天，风扇出来的风是热的，你根本就无法入眠，说是全球变暖的缘故！”

    “这个我就不是太了解了，反正我处在的城市，夏天是必须开冷气的。”

    夏季，的确是让人很郁闷的季节，因为天气太热了，你就连出门去玩的心思都提不起一点来。二人一路上聊着夏季的避暑方式，很快的来到了杨昆所在的房间。

    一居室的套房，Chloe，进来之后参观了一圈房间，她满足的点了点头：“这里，肯定没有你在巴厘岛住的房间舒服了。”

    因为在和杨昆视频时，她看过杨昆一个人选择的泳池别墅，说实在的她有点不明白，一个人干嘛住那么好的房间？

    杨昆笑着回应道：“不一样嘛，巴厘岛是度假地，而且占地面积大，而这里是大都市！”

