    ps:更新完毕。

    萧诗摆摆玉手道：“我可不敢接，十天之内，还不知道他什么时候回来，还是收回去，让皇上看着办吧”

    “萧王妃，这不妥吧？”老禁宫护卫沉声道。

    萧诗白他一眼：“那我接着圣旨就妥了？楚离在哪儿还不知道呢！”

    “唉……”老禁宫护卫无奈摇头：“跟皇上对着干是不会有好结果的！”

    萧诗沉下玉脸，冷冷道：“你这意思是楚离在府内，故意躲着不接圣旨，是不是？”

    “这个嘛……，当然不会。”老禁宫护卫摇头道：“他还不至于如此大逆不道！”

    “既然知道大逆不道，你还敢如此说！”萧诗紧绷玉脸，冷笑道：“你是何居心？！”

    “萧妹妹，算了。”宋流影轻声道：“这位护卫也是一时口误而已。”

    “对对，宋王妃所言极是。”老禁宫护卫忙不迭的点头。

    萧诗白一眼宋流影哼道：“宋姐姐，你就是老好人，他是口误？我看是用心险恶，回到禁宫肯定要在皇上跟前进谗言，……我要亲自进宫一趟，问一问皇上到底要干什么！”

    老禁宫护卫脸色微变，忙笑道：“萧王妃何必如此大动干戈，老夫我一句话也是好意。”

    “好意？”萧诗冷冷道：“这话你也真敢说，不嫌害臊么？”

    老禁宫护卫狼狈不堪，无奈苦笑道：“老夫真没有恶意，萧王妃莫见怪才是！”

    中年禁宫护卫心里憋屈异常，恨不得开口痛骂，如此绝美之女人，却如此咄咄逼人，委实看着不舒服。

    萧诗道：“罢了，饶你一回，再有下次，莫怪我无情！”

    “是是。”老禁宫护卫无奈的点头。

    他忙抱拳告辞，手里拿着圣旨。

    两人离开安王府，沿着中心大道往禁宫走。

    转头看到萧诗他们进了府，中年禁宫护卫便忍不住哼道：“老6，有必要这么让着这个萧王妃嘛，如此跋扈，简直闻所未闻！”

    “唉……，这是祖宗啊，得罪不得。”老禁宫护卫无奈的摇头。

    “他不过小小的王妃而已，就是国公府的小姐又如何！”中年禁宫护卫不服气的哼道。

    老禁宫护卫看他一眼，无奈道：“小季，你可能还不清楚，这位萧王妃与皇后的关系极佳，皇后对她满意之极，有什么要求，开口必应，一旦萧王妃进宫跟皇后说我的坏话，皇后枕头风一吹，皇上说不定就把我调出禁宫，你说，是不是惹不起的祖宗啊！”

    “她跟皇后关系那么好？”

    “当初就是皇后定下的亲事，让安王娶她。”老禁宫护卫道。

    “即使皇后给订的亲，也没必要如此宠爱吧？”中年禁宫护卫不解的道。

    老禁宫护卫叹道：“这位萧王妃也是个巾帼女杰，当初为了撑起国公府，所以主动跟安王成的亲，否则的话，她完全可以在国公府自由自在，不必离开国公府来到神都，嫁给一个大自己二十多岁的男人！”

    “这样……”中年禁宫护卫缓缓点头，脸色稍霁，做到这般确实不易，值得敬佩。

    “皇上敬她的品性，对她喜爱有佳，在皇上眼里谁也不如她的。”老禁宫护卫摇头道：“咱们更不成，更何况他们是一家人，咱们可是外人！”

    ——

    顾圻阴沉着脸回到了秘卫府。

    来到大厅时，禇良与杨宗文都在。

    看到他进来二人忙起身相迎。

    禇良道：“顾统领，皇上真降旨了？”

    “哼！”顾圻冷笑道：“这个楚离还真是狂妄不可一世，连皇上的面子都不给！”

    “难道抗旨不遵？”杨宗文讶然：“不会吧？楚百夫长不可能如此不智！”

    跟顾圻对抗还好，跟皇上顶着来那就是自寻死路了，被皇上讨厌，那一定没有活路！

    “他倒是没有抗旨不遵，但也差不多。”顾圻冷笑道：“他竟然避而不见，不接圣旨，皇上可没有好脸色，一定会找机会收拾他！”

    “顾统领，会不会楚百夫长真的不在？”禇良皱眉：“依我看，楚百夫长行事还是很稳妥的，不至于做出这种事！”

    “那正好。”顾圻露出一丝笑容。

    杨宗文与禇良看他这般，顿时明白了他的算计。

    关键不是楚百夫长在不在，是皇上对楚百夫长的印象一下就坏了，心里一定有气，会找机会收拾楚百夫长。

    如此手段确实狠毒，直接利用皇上收拾楚百夫长。

    想到这里，二人皆有些胆寒。

    再厉害的人物面对皇上也是如蝼蚁一般的渺小，微不足道，得罪了皇上哪有什么活路，这一招太狠了！

    “顾统领，如此一来，这个案子是不可能破了。”禇良道。

    顾圻冷笑道：“本座偏不信，没了楚离，咱们秘卫府就破不了一个案子！”

    禇良苦笑：“若是别的案子当然没问题，可这个案子线索太少，怕是破不掉，往年这样的案子都成了无头公案，最终不了了之。”

    “让陈东海查！”顾圻冷冷道：“限他三日之内捉到凶手！”

    “……是。”二人无奈的应一声。

    知道顾圻是铁了心要争这一口气，就看陈东海有没有这个运气，真要破了这个案，那绝少不了厚赐。

    ——

    宣读圣旨时，楚离确实不在安王府，而在大风城内。

    他回到离着辉耀堂的不远的宅子，对小洁道：“让寇穷过来见我。”

    “是……”小洁应一声，有些迟疑。

    楚离皱眉看向她：“怎么回事？”

    小洁低声道：“堂主他们受伤了。”

    “嗯——？”楚离目光一扫，大圆镜智观照之下，看到了寇穷三人正躺在后花园的小亭里。

    他一闪消失，出现在后花园三人跟前。

    寇穷6枢冯无计三人脸色苍白，各自躺着一张矮榻，软绵绵的晒着明媚的太阳，后花园安静无比。

    他们很快现阳光被挡住了，睁开看到了楚离。

    “公子……”三人露出苦笑。

    楚离哼道：“挨打了？”

    寇穷满脸不好意思：“公子，咱们把事办砸了，揍人不成，反而被人揍了！”

    “那小子干的？”楚离冷冷道。

    寇穷点头：“没想到这小子扮猪吃老虎，以为是一只绵羊，却是忽然化为恶狼，把咱们好好收拾了一顿，还好公子的脸面在，他不敢下杀手。”

    “他有那么强？”楚离皱眉。

    寇穷道：“他似乎在等着咱们动手，抢先施展了秘术，打得咱们来不及应对，几招就解决了咱们！”

    “他不是等你们，是等我呢！”楚离冷笑。(未完待续。)