    为了让小柱子和白团子还有十九多玩一会，左夫人就把左明和一尘采回来的鸡枞菌先洗了滤水。鸡枞菌洗起来很麻烦，拿回去还是要左明和一尘洗的。

    “一尘，我觉得这是我一生中最美的时候了，每隔几日就可以和家人相聚，而且现在每天的事务就是给公子跑跑腿，尤其咱们公子还那么好说话，虽然看着高冷，其实对咱们没有太多的要求，一天就是院子里的看顾好就行。

    而且，我觉得因为公子管理有方，你看看，凡是跟着公子的人都生活的很轻松，而不像其他的人总是那么劳碌奔波。

    前些年身在督查办，到处执行任务，建功立业，每当有了小成绩，就开心不已，以为人活着就是这样。

    当初离开四处，看到别人都去了边疆，心里还埋怨自己和上司。

    可是这几个月下来，陪着儿子和夫人，才感到我不在的日子里，他们其实很忐忑，现在我陪着他们，生活很是安逸幸福，虽然钱少一些，但是心里是真的幸福。“

    “嗯，左明，你说的对，我也发现是这样的。

    你看云朵两口子，经营的白玉然，还有帮忙打理着粮铺，都很轻松，都是自己的主动干活，从不见公子或者展舅爷去指指点点。

    还有那位二太姥爷，又是各个仓库，又是公子的那块地，跑的屁颠屁颠的，从不见抱怨，也没有看到展舅爷天天指点去。

    还有咱们两个，一天就说管着个家里的琐碎吧，可你发现没有，家里的吃喝都是咱两个说了算，基本上就是我们问公子吃什么，公子就吃什么，除非就是有新鲜的我们没有做过的菜，公子亲手指教一番。

    左护卫，作为我们这样的资深护卫，经过了太多的刀光剑影，忽然这样的闲着，每天的安逸度日，还真的是很幸福的事。

    以前还真是没想过，自己会有这样的好日子过。

    你看看，嫂夫人，和小侄子，也是那么的好。“

    一尘看着左明的小院子，还真的是很羡慕。

    小院子虽然小，但是人家过得很是殷实。

    “左护卫，你真的不打算换个好点的地段去生活?"

    “哎呀，一尘，这个你真的不懂，大隐隐于市，我这里就是大隐隐于市。

    再说了，这里怎么说都是飞桥渡，是晏京城里的繁华地带，这里的地气足，人气旺，一天里人流熙熙攘攘，小买卖络绎不绝，很方便生活的。

    再说我的收入也不是很高，照顾我一家人在这里生活，还有剩余。

    等着吧，等孩子稍微大点，我手里宽松一些，再说。

    还有这院子还是我父亲手里传下来的，我也舍不得。“

    左明说着，一边听着墙外不远处的街上传来的各种叫卖声，脸上都是享受的感觉。在他的心里，住在曾经的小院子，想着父亲，再看着儿子，就已经很满足了。

    那一天，小柱子和白团子玩到瞌睡，爬到白团子边上睡着了，左明和一尘才背着滤水之后的鸡枞菌回到了孔方兄。

    两个人回去之后，就忙着招呼凌霄炖鸡枞菌汤。

    凌霄炖汤的时候，因为要给左明和一尘教一下做汤的过程和方法，所以，左明和一尘都没有时间说一说一天的见闻。

    但也或许是左明家的温暖，让两个人忘记了要说夜寒庄的事，因为凌霄在做汤的时候，问了一声：“白团子和十九，今天和你儿子玩得好吗？”

    左明和一尘就详细地说了小柱子有多喜欢白团子和十九。

    “我那儿子，最是善良可爱，喜欢各种动物，前些日子为了救一只麻雀，说是拿着包子给麻雀吃。

    今天，它居然和白团子，十九一起睡觉。

    小家伙就是喜欢小动物。“

    左明说起儿子，就一脸的笑。

    凌霄听着，心动，想到昨日答应以后要给一只小动物给左明的儿子，就想到自己屋里小白鹅，反正也是养着，倒不如给了左明的儿子。

    “左明，今日我得到一只小白鹅，很是聪明可爱，既然你儿子喜欢，就送给你儿子吧。”

    左明和一尘听着就瞪大了眼睛，公子居然有了一只小白鹅，而且是在他们不在的时候，这是多么有趣的事，究竟发生了什么？

    凌霄却无视了两个的疯狂好奇的目光，直接去了楼上。

    凌霄回到楼上之后，给小白鹅又喝了一些清泉水，并且给它吃了一些空间里刚刚灌浆的玉米，那样的玉米软嫩香甜，小白鹅很是喜欢吃，昨日又是喝清泉水，又是吃玉米，今日的精神已经和昨日不大相同，看见凌霄从外面进来，居然还会迎上来。

    凌霄把小白鹅放进一直小篮子里，提了下去。

    当凌霄把小白鹅放到地上要左明和一尘看的时候，白团子呜呜汪汪地过来了，十九也快速地爬了过来。

    白团子很是吃醋地呜汪道：”主人说要好好地学习，准备考试，把我和十九都打发了出去玩耍，自己却又捉了一只小鹅，主人你是不是不喜欢团团和十九了。“

    白团子说着话，居然在躺在地上，裸出自己粉嫩的小肚皮，四脚朝天的咧着嘴撒娇。

    凌霄看着白团子的疯狂样子，没理他，就对左明说道;"左护卫你看看，这只小鹅，很是健壮机灵，胃口也好，还知道和人玩，陪着小柱子一天玩耍，很不错的，让你家夫人精心养大，这鹅啊，长大了，可是比狗还会看门。

    不像白团子，一直就这样子长不大，还有乌龟十九也长得慢。“

    凌霄说的时候，躺在地上的白团子一骨碌就爬了起来，跑到一尘的脚边呜呜汪汪的叫着。

    一尘抱起白团子说道：”咱不难过，长不大就是咱们的优势，咱是小点，但咱心眼多。“一尘的一句话听得凌霄和白团子都很吃惊的看着一尘。

    一尘赶紧地解释说道：”白团子长不大，但是小小的它不长个子却长年龄，长了年龄心眼就会多。“

    一尘解释完，还笑嘻嘻的。

    凌晓说道：“就你脑回路清奇，一只狗的心眼多了，你都能知道。”

    白团子则在一尘的怀里呜汪着：“不许说我心眼多，心眼多的人都是坏人，我是一只纯良的小狗狗。

    不过，这小鸭子给小柱子也好。

    小柱子很会照顾小动物的。

    哦，主人，小柱子今天还救了夜寒庄。“

    白团子最后的一句话，让凌霄听了之后，一把就从一尘的怀里就抱回来了白团子。

    凌晓说道：“左明，这只小白鹅，你家夫人和儿子应该会养，她喜欢吃灌浆中的青玉米，不过也可以为喂它一些熟食。

    我昨天和昨天晚上照顾它，很好养的，你明日和一尘再去采菌子，把小鹅给小柱子带上。

    等我忙完这些日子，也会去看看小柱子的。还有，你们是不是带回来了一些有小鸡枞菌的土。”

    一尘赶紧的拿了那一包土出来，递给了凌霄。

    凌霄说完，就抱着白团子上楼了，留下一尘和左明围着小鹅和十九玩。

    “左护卫，我想给小鹅起个名字。”一尘说道。

    ”对不起一尘，这只小鹅是公子给小柱子的，名字应该让小柱子起。“左明干脆的拒绝了一尘。

    凌霄听着两个人的话，笑着上楼。

