    第96章傻

    如果纪沉知道，自己送的这些字画完美的戳中了谢爷爷的喜好，应该会很高兴。

    谢清然回家仍然是被谢清旭送回去的，另外三个哥哥都吵着要一起去送。

    最后就是五个人一起离开。

    到家之后，谢清然给纪沉发了消息，让他来做饭。

    ［假：马上就到］

    纪沉说马上就是马上，谢清然只等了十分钟，就听见了敲门声。

    “清然。”纪沉朝她笑。

    谢清然看着他，出声就是嫌弃，“你笑的真傻！”

    纪沉的笑容僵在脸上。

    他关上门，“真的很傻吗？”

    看样子是相信了，模样还有些发愁。

    谢清然对他很心酸，看他这样子，又摇了摇头，“也没有那么傻。”

    纪沉心中想笑，可面上还是忧虑的模样，“清然，我真的那么傻吗？”

    他抿抿唇，“要不然，我以后就不笑了吧，不笑是不是看起来就没有那么傻了？”

    谢清然眨了眨眼睛，“你当我什么也没说。”

    纪沉委屈，“可是你说了啊。”

    “你忘掉！”谢清然凶他。

    “可是我忘不掉。”纪沉一脸无辜。

    “以后我不笑了，是不是就没有那么傻了？”纪沉很忧愁，“我不想让别人觉得我是个傻子。”

    “……”

    谢清然没想到，自己只是随口说了一句话，纪沉的心理承受能力有这么差吗？

    她怎么不记得。

    可是为了不让自己的话在纪沉心里留下阴影，她只好开始哄人。

    纪沉笑的这么好看，以后不笑就看不见了。

    她还会有些舍不得的！

    毕竟纪沉笑起来真的很好看。

    虽然有些傻！

    “其实，没有那么傻。”

    纪沉忧伤的看着她，“那就是也有一点傻了。”

    “我这么好看，如果再被人当成傻子，那我岂不是很委屈。”

    “算了，我以后还是不要笑了。”

    他说完就抿着唇，“清然，你看我这样行吗？”

    谢清然抬眸看去，纪沉一笑不笑微微抿着唇低垂着眸子的模样也很好看，可就是莫名带了些危险。

    她还是喜欢看那个笑的傻兮兮的好像无忧无虑一样的纪沉。

    这样的纪沉，像是受过很多伤以后给自己的保护色。

    纪沉很爱笑，谢清然一直都知道。

    纪沉在谢清然身边，总是笑的特别开心。

    “不行。”谢清然沉着声音。

    纪沉无措的看她。

    “你笑起来的样子比现在的样子好看。”谢清然认真的开口。

    纪沉很委屈，“可是你说我笑起来的样子看着很傻。”

    “我没说很傻。”谢清然反驳道。

    “可你说了傻。”

    谢清然烦死了。

    纪沉非要和她纠结这个吗？

    个笨蛋！

    还说自己不是个傻子。

    谢清然快要被气糊涂了。

    “你不傻，我傻，我傻行了吧。”

    她头疼。

    是她做错了什么，要让纪沉来折磨她？

    纪沉抿抿唇，没忍住，轻笑出声，“那我也傻。”

    谢清然抬眸，由于冷着脸，看起来就有些凶。

    “我们是一样的。”

    纪沉去牵她的手。

    “……”

    行吧，行吧，你说什么就是什么。

    被哄好的纪沉高高兴兴的去冰箱拿东西做饭。

    “清然，你有没有想吃的？”刚走到厨房门口，纪沉停下来，回头问谢清然。

    “凉菜。”

    谢清然走过去，“做个拍黄瓜吧，我来拍。”

    “不用。”纪沉阻止，“我来就行。”

    “我来。”谢清然拒绝。

    “那行吧……”纪沉犹豫着，“你小心点。”

    谢清然嘲讽一笑，她第一次玩刀的时候，纪沉说不定还在玩泥巴呢！

    她可是三岁的时候就开始拿刀了。

    虽然说后来师父和师兄把刀抢走，然后罚她面壁了一个小时。

    纪沉很不放心谢清然，她拍黄瓜的时候，还要在旁边看着。

    谢清然有些纳闷，自己在纪沉眼中，就笨到连拍黄瓜都不会吗？

    她也不是没做过饭啊。

    谢清然啪啪啪拍了几下，黄瓜就被拍好了。

    接着，她又快速的把黄瓜切好，让纪沉放调味品。

    她确实做菜没有天赋，做个拍黄瓜都不是很好吃。

    但是刚才被纪沉气着了，她想吃道凉菜败败火。

    纪沉很快弄好，“你先去吃。”

    “不行。”谢清然拒绝，“我等你。”

    两个人一起吃饭，没有她先吃的道理。

    纪沉没办法，只能快点做饭。

    没做什么很复杂的，谢清然晚上不想喝粥，他就做了面条。

    想了想，又把面条做成了凉拌的，看起来就让人很有食欲。

    谢清然低头看。

    纪沉看她这模样，把两碗面端出去，“你可以先吃，我还有一道菜就好了。”

    “不用。”谢清然很坚持，“我等你。”

    最后谢清然是等纪沉做好菜之后和他一起吃的饭。

    吃完饭不久，纪沉就离开了。

    谢清然在沙发上坐着玩手机。

    严立发消息说，明天要把那两个孩子带过来。

    谢清然想了想，明天还要带着纪沉回家，肯定是不能中午的，认真思考了一下，她让严立下午六点之后或者上午九点半之前来。

    严立说好。

    纪沉第二天仍然选了一身衬衫西裤。

    严立说早上就来，谢清然给纪沉发消息，让他晚来一会儿。

    纪沉：“？？？”

    他有些不解，不过很听话，谢清然说让他晚到他就晚点。

    严立在早上八点钟左右就到了，谢清然已经收拾好了，还画了几张符咒。

    小姑娘仍然是个小光头，看见谢清然就冲过来扑到她怀里。

    “小没良心的，对我就没有这么喜欢。”严立嘟囔了一句。

    路平也过去拉着谢清然的衣角，仰起头看她。

    谢清然挨个摸了摸脑袋，“你照顾的还挺好的。”

    严立一听就骄傲了，“那可不是嘛，我对自己都没有这么上心过。”

    两个孩子都是魂体，也就是说，他们不会觉得累。

    严立除了要保证的睡眠，基本上都在陪他们玩儿，短短几天，他就瘦了好几斤。

    不过还是想陪两个孩子在一起。

    这件事他没和家里人说，家里人只知道他醒来之后就神神秘秘的，还总是出去，害的他还被骂了几次。

    尤其是他的父亲，那两天看他的眼神都不对劲。

    不过严立是真正意义上的继承人，他的那位父亲，其实还没有完全掌权。

    (本章完)

