    

    雷光闪烁，数个灵气光球飞越天空。

    已经闻不到珑音气味的维泽亚心里知道他们去干什么，但是他腾不出手，他就算全力也只能和对方战平手。

    “爆发力、速度、机动性乃至防御力...都是强到离谱的水准，而且还有很多奇门手段，仙人的力量体系这么均衡，没有丝毫短板吗？”

    巨剑斩出几道光幕，刺骨的寒意让维泽亚的手臂骤然僵硬，动作卡壳的瞬间咔咔两声，双臂竟然被鞳拓干脆的斩断。

    维泽亚瞳孔一缩，猛然甩动双臂，将浓稠的血液挥洒向鞳拓。

    想起对方的血液蕴含着类似规则的力量，沾染到大片的话即使是他也会难受无比。

    因此鞳拓不得不暴退数十米，闪出对方血液覆盖的区域，溅射在地面上的血液嗤嗤的开始结构土地的存在形式，土壤逐渐化为流沙。

    “你的速度变慢了。”

    鞳拓开口说道，“因为余力不够了吧。”

    维泽亚没有回答，对方也不屑等他的回答。

    “临场晋级确实可以极大的提升战斗力，但临时储备的力量够你发挥多少呢？”

    维泽亚不太想说什么，扫视了前方被自己血液侵蚀过的土地，抬起了双臂。

    原本自主侵蚀土地的粘稠血液顿时一僵，随后迅速汇聚向断臂，同时还捎带上了地上的断肢，化作一条不断蠕动着的深色绳索。

    手指抓握一番，灵敏度没受到任何影响。

    另一边，鞳拓听着下属的传讯，看着一声不吭的蜥蜴人。

    持剑者逃走了，这是什么意思？

    不敢面对？

    逃？能逃到哪去？这里可是他们特地牵引来的微型亚空间，世界的尽头只有虚无屏障，所有人都被关在这个封闭的空间中，没有真正的手段，没人能进来，没人能出去。

    “没人逃得掉，包括你。”

    “可以试试。”

    维泽亚终于开口，说了第二句话。

    。。。。。。

    “哈...哈...哈嘶——”

    拼命重复着呼吸节奏，珑音疯狂的摆动双腿蹬地，压低身型几乎贴着地面狂奔，对她来说是没有力竭可言，只要保证全速奔跑。

    可惜那速度对天上的光球来丝毫谈不上快，毕竟她是个异类，有无尽的生命力，却无法像其他人那样转化为战力，除了提升肉体的力量，她似乎做不到异能晋级。

    “找到了，持剑...小孩子？这和大人的消息可不一样。”

    天空上，几个临丙士兵顿时愣住了。

    “把她和黑釭剑回去，说不定是情报出了问题。”

    几人商量了一下，直接动手。

    青蓝色长枪倒握手中，一名士兵向天空投掷出自己的长枪——

    一道雷光劈下，珑音只觉得视野一白，好像是什么东西砸在她的面前，便感受到眼部灼热的剧痛，地面震颤着开裂，失去了视野的珑音被震得发懵扑倒在地。

    “检测到紧急事故，是否启动高速避险模式？”

    就在这时，手环非常迅速的开启了装甲化，将珑音整个包裹在其中的同时，燃起了动力喷气引擎。

    “是！”

    顾不了那么多的珑音连忙同意，她都不知道是哪里打来的攻击，也不知道是谁在出手，但她希望能够给敌方带去一些干扰，也许维泽亚能够轻松一些，让事情出现转机，又或者她就这么冲出这片陌生地方，再联系上星罗殿。

    第二个估计是妄想，能做到第一个就不错了。

    “开启紧急避险模式，请注意保护身体要害。”

    说完，装甲便喷出高压焰尾，珑音犹如子弹一般贴着地面轰然飞出。

    双目失明的珑音也不知道怎么回事，只好死死抱着剑匣，任由装甲带着自己径直飞行。

    “咦？余震没把她震晕过去吗？力道控小了？”

    “不，是科技系的装甲防护，她应该已经受伤了，跑不远...看，装甲已经开始脱落了，你的余震应该大部分被装甲吸收了。”

    嘭——

    肩甲失去了能源链接，为了减轻重量被弹射出去，哐哐哐落在了后方消失不见，紧接着装甲发出滋滋几声，艰难的报出安全停滞装置出现故障便没了声息。

    最终冒着零星的火光，珑音滑落向地，各式各样的撞击将她身上大部分盔甲撞得分崩离析，本该被保护的骨头失去了减震系统而断裂甚至粉碎，锐利的断枝仅仅一个摩擦捎带就刺入她的躯干，珑音抱着剑匣就像一个破烂娃娃砸进森林深处。

    跟在后面的士兵们相视一眼，其中一位抬手拔剑。

    “圆舞剑技！”

    一把水蓝长剑化出一道巨大虚影，向着森林斩出一道圆弧，将大片枯树全部斩为淤粉碎末。

    “别玩了，赶紧...”

    眼睛已经复原的珑音挣扎着在木屑中翻滚，腿上的伤急速复原，踉跄着便爬了起来，慌慌张张顶着木屑雨分不清方向的乱跑。

    噗的一声，珑音撞在了谁身上，鼻腔里涌入久违的味道。

    “真是狼狈啊，不过对你来说，能走到这也很了不错...不，应该是了不起了。”

    没有在意碎木屑飘落在身上，琅仁面无表情的看着这个鼻青脸肿，身上插着数根枝丫的女孩。

    她好像长高了些。

    “琅...琅仁？你怎么来到这的？”

    琅仁没有回答，伸手将珑音身上的树枝抽了出来，同时开口问道。

    “情况怎么样？”

    这样不温不火的回答确实是他记忆里琅仁的作风，知道真的是琅仁的珑音急忙压下内心的激动，连身上伤口牵扯都疼痛都忘却，将事件以最简单的方式说给了琅仁听。

    听完消息的琅仁眼睛看着珑音抱着的剑匣，一时间竟是有些无语。

    羽化仙的人居然是通过这把黑铁剑来锁定位置的，想来应该是修罗事件后不久才再次降临人王星的。

    碎末纷纷扬扬跌落殆尽，显露出一高一矮两个人影，陌生的高个子还披着深色大衣，几乎融入了背景。

    “怎么回事？”

    “什么时候多出的人？他难道就是真正的持剑者...修罗？”

    “应该错不了，那女孩恐怕是他什么人，或者是修罗变成了什么东西附在了这女孩身上！”

    “想引诱我们远离将军？”

    “修罗有强爆发性能力，只凭我们几个恐怕不是对手，打下印记防止目标丢失！我们撤！”

    几个士兵并不是狂妄自大的人物，虽然他们寄人篱下，但他们也是实打实一步步杀上来的高等仙兵，实力与这个星球的A级异能者相比只强不弱，而修罗可是有着同时以一敌七全身而退的可怖战绩，现在他们寥寥数人肯定没多大胜算！

    “临仙咒术·锁定！”

    四根亮闪闪的箭矢毫无征兆的出现了琅仁四周，还不等琅仁反应便刺入了他的体内。

    “没伤害？负面效果？”

    【状态变更：被锁定】

    好吧，又是锁定法术，怪不得没有危字提醒。

    没有理会逃遁的仙兵，琅仁从腰带里拿出一些零碎的东西，衣服，梳洗用具，清水冲洗器，餐点什么的样样备齐，从珑音手里取过剑匣，再把这些东西给她。

    “衣服烂的不成样子，忘了自己是女孩吗？”

    没有意识到不对劲的珑音接过杂乱的东西，懵懂的看向琅仁。

    “可是...”

    “好了，你做的很好了，接下来交给我就可以了，你像以前那样，去安静的地方打理整洁，一会儿我就来接你。”

    琅仁的语言里充满了不可置否的语气，亦如回到了他教训珑音的时候。

    “是...老师。”

    珑音甚至本能的说出了接受训练时才会说出的对琅仁的称呼。

    “安顿”好珑音，琅仁从剑匣里取出了黑釭剑，一段时间不见，这把剑变得有些陌生。

    拿起这把朴素造型的黑铁剑，琅仁心里叹了口气。

    业火，也缓缓从体表燃起，将体表的木屑全部轰烧成碳粉细细落下。

    左手持剑，右手持刀，琅仁垫步一踏，身影嗖的一声消失，在一地灰败的木屑中画出一道火红燃烧着的道路，被劲风吹散的并且燃烧着的木片红的像枫叶。

    琅仁急速远去的背影消失不见，珑音随即环视了四周，漆黑而且静悄悄的，搭配上电闪雷鸣，颇有恐怖的味道。

    呼啦啦~，一袭深色大衣飘然落下罩在了珑音身上。        

