    

    ……

    星罗城。

    自与鬼玥“战了个平手”后，吉祥已经好几天没有鬼玥音讯，更别说见到鬼玥的人了。他躺在床上。脑海里全是鬼玥嗔怒的样子。

    他现在算是没救了。鬼玥越是对他冷漠和仇怨。他反倒越是被鬼玥吸引，越是痴迷陷入。想得头疼了，他干脆拉过被子捂住脑袋。强迫自己进入梦乡。

    清晨，吉祥第一件事是去合适之处修炼紫极魔瞳。这是他每天早起的必修课。

    天很晴。“风暴天堂”酒店的楼顶便是最合适的修炼处。

    修炼紫极魔瞳，是要吸收朝阳带来的东来紫气。看着那冉冉升起的橙黄浑圆的太阳。还有那远方被渲染成金色的天空，吉祥缓缓吐出一口浊气，眼中紫意盈然。老师唐三每次修炼也是这样。他曾跟着唐三一同修炼。感受着精气神同时达到巅峰的神奇。

    修炼紫极魔瞳的时间并不长，因为东方随着朝阳出现的紫气只维持极短暂的时间。洗罢脸，简单用过早餐。吉祥又来到斗魂场，不管鬼玥怎么想。吉祥要磨练自己的目标是确定的。

    魂圣一栏中仍没有鬼玥的三十八号。

    自与鬼玥对战后，新人六十九号的吉祥便成了别人挑战的对象。连续两天，吉祥几乎片刻就战胜了两个挑战的魂圣。级别都是七十九级的。然后，没有人再向吉祥挑战。对战表上，他的银五星达到三个后就再没有变化。

    着急的吉祥明确向斗魂场表示。允许巅峰魂斗罗向他挑战。

    这下吉祥弄的轰动有点大，毕竟在几乎所有人的眼里，魂圣和巅峰魂斗罗有着无法逾越的差距，那可不仅仅是十几级的魂力差距，而是整整一个境界的差距。有人议论，这个六十九号太不知天高地厚了，估计是被胜利冲昏头，已经疯了！快死了！

    吉祥的张狂在三天后的今天有了结果。

    同样头戴面具的一个男子站在他对面，号码是七十二号，八十九级的巅峰魂斗罗。

    七十二号明显在冷笑，吉祥透过面罩只能看到他的眼睛，那眼睛里射出的，是一束冰一样的寒光。

    这个人是谁？斗魂场里没人知道。但当坐在包间里的千仞雪觉得这人一举一动有些熟悉时，突然间从对这个人的熟悉感觉和魂力气息认出了这个人，“怎么会是他？他怎么来了？”

    这个他，叫流火。

    流火，鬼玥的爷爷鬼魅的弟子，曾经差点入选武魂殿的黄金一代，后来武魂殿土崩瓦解，他便消失了，再没人见到过他。

    认出是流火，千仞雪心里有些慌乱。流火的实战能力极为出色，原来就辛辣狠毒，况且他的修为和魂力比吉祥高出太多，只怕吉祥要吃亏。

    千仞雪留在斗魂场的目的就是保护吉祥不出意外，她可不允许唐三的弟子在她的一亩三分地出什么问题。她不清楚失踪多年的流火怎么会突然出现，但傻子都会从流火的身份上猜到一定与鬼玥有关，她明白，流火这次一定来者不善。她紧张地高度戒备起来，随时准备出手援救遇到危险的吉祥。

    没错，流火的突然确实是因为鬼玥。

    武魂殿散了后，流火便选择隐居修炼，一是因为恨，更多是因为无奈。嘉陵关一役，比比东被唐三击杀，在流火心目中天一样高的山峰塌了。在他眼里，教皇比比东是不可战胜的，却仍然败在了唐三手里，那一刻唐三在他心里是魔鬼的化身，他清醒地认识到，自己永远都没有机会战胜唐三替师父报仇。武魂殿再一散，他的整个世界都塌了。

    流火选择的隐居地在星罗帝国，因为他觉得星罗帝国离唐三的势力范围要远一些。但他从未出现在星罗城里，是鬼玥在一次独自野外历练时碰到了他。

    刚看到鬼玥时，流火大喜。一番唏嘘叙旧后，他告诉鬼玥，凭着自己的刻苦修炼，他现在已经是八十九级的巅峰魂斗罗，离封号斗罗仅一步之遥。同时也希望鬼玥不要把自己的情况告诉任何人，包括千仞雪和胡列娜，如果鬼玥有事情需要他帮忙，可以随时去找他。

    鬼玥与吉祥对战后，觉得自己在吉祥手里受了辱，郁闷之中正不知道该如何出这口恶气呢！便听说吉祥张狂地提出可以接受巅峰魂斗罗的挑战，“是你自己找死，可怪不得我！”于是她找到了流火。虽然请人帮忙不是鬼玥的性格，但她实在太想出这口恶气。

    流火刚开始听说吉祥是唐三的亲传弟子时，心里更增添一份悲哀。为什么这样？老天爷是不是太眷顾唐三了？连弟子都要远超常人！开始流火是不屑于向吉祥挑战的，毕竟吉祥的级别比他低了那么多，而且是晚辈，挑战吉祥他觉得有失身份。但看着鬼玥期待的眼神，听着鬼玥叙述吉祥的魂技、魂力、暗器等，他猛地心血来潮，去为鬼玥出口气也不错，战胜不了唐三能灭他的弟子也是一种发泄！

    当流火真的和吉祥动起手来才明白，鬼玥受辱那是必然，她和吉祥的差距不是一点半点，就是自己想讨得便宜也极为不易。他真不明白为什么一个七十六级的魂圣可以那么强。

    但流火毕竟身经百战经验丰富，占不得优势却没有半分惊慌。他双臂一展，炽热的暗红色岩浆从身上骤然冒起，与此同时，他的身体在前两个魂技的作用下剧烈地膨胀起来，上身的衣服瞬间破碎，肌肉隆起得宛如花岗岩一般，只是刹那间，他的身体竟然已经足足粗壮一倍有余。双拳对撞，声音铿锵爆鸣，流火紧咬牙关，双眸紧紧盯着眼前的吉祥。和他身上炽热的流动岩浆正好相反，他的眼神变得越发冰冷。

    吉祥的举手投足太像唐三了，虽然没有唐三那么洒脱，武魂的品质也没有唐三的高级，更没有双生武魂，似乎还少了点唐三骨子里的那种狠劲儿，但很多诡异的招式明显来自唐三的真传。

    流火不再多想什么，双拳抡起，整个人如同旋风一般，随着拳势威猛地扑向吉祥。他要掂量掂量吉祥的力量和防御。

    唐三曾经提醒过吉祥，他防御的魂力较弱，缺乏硬碰硬的本钱。所以，自从唐三走后，吉祥特别注意对防御的修炼提升，以弥补自己的短板。

    看流火的攻势过来，吉祥吐气开声，第三魂环一闪，第三魂技，一往永前，发动。

    这一道霸道的辅助魂技，提升百分之三十的穿透力和攻击力。

    一根银针的攻击力很小，但如果是一幕铺天盖地的针雨呢？

    但遗憾的是，针雨扑射到流火身上，根本没有什么作为，“叮叮当当”的脆响中，仅仅给流火的脖子、胳膊留下几个白点而已，流火没有丝毫反应，反而受到攻击后身上流动的岩浆更加炽热了。

    “轰”的一声，流火撞中了吉祥，吉祥被撞得倒飞出了七、八丈。

    但吉祥马上就从地上站了起来。

    “很不错的防御！”流火见吉祥并没有受到什么大的创伤，只是嘴角溢出一丝血渍，不禁暗暗赞叹。

    极热、强攻、强防，这就是流火的武魂“岩火流浆”的最大特点。他的名字就源于他的“岩火流浆”武魂。“岩火流浆”武魂属于器武魂，可不只是火属性，而是火、土双属性，以附体形态出现。凭借着前两个魂技的增幅，流火身体的强硬程度和攻击力都是恐怖的。

    能够成为武魂殿长老鬼魅的弟子，差点入选武魂殿黄金一代，又岂会平庸？

    感受了吉祥的不俗战力，流火的战意更盛，他的双手猛地砸向地面，身上第四魂环大闪，第四魂技，岩流滚沸，发动。

    斗魂场里的空气似乎突然变得黏稠起来，扭曲的气流荡漾起燥热的波动，令每个人的心情都宛如踏入泥潭般迟滞。流火的双手一离开地面，一个个岩浆翻腾的气泡便从地面涌出，吞噬向台中央的吉祥。

    流火发动第四魂技岩流滚沸主要是针对吉祥的移动，因为战斗中身体片刻的迟滞往往就是决定胜负的关键。

    但吉祥是谁？是唐三的亲传弟子！是唐门绝技的继承者！鬼影迷踪步已经炉火纯青，紫极魔瞳早已洞悉出流火的企图。被震飞的同时他也试探出了流火的实力，流火的攻击到达的时候，吉祥发动第四魂技乱语连天。霎时，多如牛毛的银针密密麻麻，看似如一幕银雨射的是流火的人，但每一根都朝着一个目标而去，那就是流火的最薄弱处:眼睛。

    但流火岂是易与之辈？第五魂技，岩浆吞噬，发动。

    流火的身体骤然拔高数尺，吉祥的银针尽数射在流火的身上，却音讯皆无，流火身上流动的岩浆竟然直接吞噬吉祥的银针。

    也就在吉祥对自己的攻击一点效果也没有感到诧异的瞬间，流火的第八魂技，怒火洪流，发动。这是流火最强的攻击魂技，流火下杀手了。随着流火的右臂延伸出一道岩浆洪流划过头顶，一道暗红色的巨影挟着灼热的狂风卷向吉祥。

    就刚才那么倏忽间的一愣，吉祥便处于被动。岩浆洪流已到，他的什么“飞羽不绝”、“九天十地”等等魂技都来不及发动了，“三舞”神剑也来不及拔出，眼看就要被流火的岩浆洪流重创甚至吞噬他的生命。

    包房里的千仞雪腾地站起，右掌就要挥出。作为神之子，要对付一个魂斗罗自然如同儿戏，随便发出一道波光都足以阻挡流火的全力一击。

    但就在这一刹，吉祥动了。他没有发动他强大的赑屃魂骨的几乎绝对防御的第一阶段魂骨技能“霸下守护”，只是最凝练地踏出鬼影迷踪步，人已经在流火的左侧，随即头一低，一根七寸有余的弩箭从吉祥的后颈领口处骤然射出，直击流火的太阳穴！

    紧背花装弩！唐三对付赵无极的时候用过。但这个中型弩箭已经今非昔比，力道和准度已经强了太多太多，唯一不变的，弩箭仍然以背部肌肉控制发射，而因为弩箭体积增大，机璜弹力更足，破坏力绝对骇人。更为关键的是，流火胜利在望，眼看就要击中吉祥，而吉祥这一击，突如其来；这一击，神鬼莫测！

    连千仞雪都不得不承认，吉祥年龄虽然不大，但他的心思之缜密，头脑之冷静，处置之灵光，手段之莫测，已经不输当年的唐三，同样达到令人发指的地步。

    流火无论如何想不到吉祥在如此危险的时刻还有如此一击，身形丝毫来不及变化，只能藏头缩颈。太阳穴是躲开了，可是七寸弩箭带着狂势而来，擦着头皮穿过流火的浓密头发，带出鲜血的同时带动流火的身体猛然侧倒，流火脚下一空，整个人已经跌下战台……        

