    慕容静琪居然是北影的学生!?

    知道这一点后，张诚看向她的目光，顿时发生了一些改变，不知不觉间带上了一点淡淡的敬佩。

    就像你突然发现你身边的人居然是一个清华北大的高材生时，都会忍不住对他们产生钦佩感。

    “嘿嘿，让你们见笑了，我确实是北影毕业的。”慕容静琪把手机还给夏嫣凝，粉嫩的脸蛋上染起了几片羞红。

    “慕容小姐真是厉害呀！我表妹也想去北影的，可惜考试太难，没考得上，只能去了上戏。”张诚像是找到了话题，赶紧插了一句。

    “上戏也很不错呀，不比被北影差多少，当时我父亲还想让我去上戏呢！毕竟上戏离我家挺近的，我父亲舍不得我去北影那么远的地方。”慕容静琪重新坐下来说道。

    “上戏比不上北影吧，我听我表妹说过，北影的考试要比上戏难好多呢。”张诚诧异道。

    “不会吧？这两所学院据我所了解，差距应该不是特别大才对，房东先生你的表妹能考上上戏，也是很厉害的呢！”慕容静琪笑呵道。

    “比不上，比不上……”

    接下来一段时间，张诚与慕容静琪二人因为北影打开了话匣子，东拉西扯的闲聊了一大堆话，也让张诚对慕容静琪稍微了解了那么几分，总算不像先前那样一无所知了。

    一直安静坐着的夏嫣凝，见张诚他们的话题聊得差不多了，才恰到好处的开口接了一句：“对了，慕容小姐，你家里是养了宠物的吗？我看你音抖上很多视频都是拍的宠物。”

    “恩，我是在家里养了宠物的。”

    慕容静琪说完后小心翼翼的看了张诚一眼，故意用可怜巴巴的语气说道：“房东先生，你该不会不准我在房屋里养宠物吧。”

    要知道，很多房东都不允许在租房里养宠物，所以她此刻才会担心张诚禁止她在屋里养宠物，那样的话她可真的有点为难了。

    “没关系，你想养就养吧，只要别把房屋弄得太乱就行了。”张诚对此一点也不在意。

    其实就算慕容静琪家的宠物把房屋弄乱了，也不是什么大事儿，毕竟张诚可是有整整一栋楼呢，弄乱一间影响也不大，到时候请家政公司的人来收拾好就行了。

    “太，太感谢您了房东先生！我保证不会把房屋弄乱的！”慕容静琪站起来兴奋的握住张诚的手，眼中的高兴不做丝毫掩饰。

    她没想到张诚居然这么好说话，之前那个房东慕容静琪可是协商了好久才允许的。

    近距离看着慕容静琪那两眼冒星的眼睛，还有手上传来的那润滑触感，哪怕不是初哥的张诚也不由得老脸一红，侧过脸庞，将手抽了回来。

    “只要不把房屋弄乱，别的都好说。”为了遮掩自己的羞红，张诚赶紧说了一句。

    “嗯嗯！”慕容静琪像小鸡啄米似的连连点头。

    “对啦，房东先生，你们要不要看一看我养的宠物呀？我把它们抱过来给你们看看好不好。”慕容静琪兴致勃勃的说道。

    看着对方这么热情，张诚也不好拒绝，只得点了点头。

    旋即慕容静琪小跑着去了宠物间，很快就将一只哈士奇，还有一只雪白色的加菲猫带了过来。

    “这是我的大儿子，仔仔，你快跟房东先生打个招呼呀。”

    慕容静琪左手抱着加菲猫，右手拍了拍大哈的脑袋，向张诚介绍道。

    “汪汪。”

    大哈仔仔冲着张诚叫了两声，然后张开嘴巴露出很大的舌头，坐在地上哈气,脑袋一抖一抖的，一副很躁动的样子，要不是慕容静琪一直按着它，张诚都怀疑它要扑到桌子上去了。

    “居然是条哈士奇。”

    张诚看着那精力旺盛的大哈，右脸忍不住抽了抽。

    这让他想起来了自己家里那只草泥马，还有它搞的那一片狼藉。

    同时张诚又想起自己在网上见过的那些哈士奇拆家视频，心中不由得为慕容静琪默哀了一声。

    养这样一只比草泥马还能折腾的拆家狂魔哈士奇，慕容静琪真的能把房屋收拾好吗？

    张诚对此产生了严重怀疑。

    慕容静琪介绍完大哈仔仔后，又向张诚介绍了她怀中那只加菲猫。

    “这是我的乖女儿，懒懒。”

    说完她还抓起懒懒的小手，向张诚做了一个打招呼的姿势：“懒懒不准偷懒喽，也向房东先生打个招呼吧。”

    “好可爱的加菲猫，我能摸摸吗？”夏嫣凝难得的露出亲切的笑容，似乎真的有些喜欢懒懒。

    “抱歉呀，秘书姐姐，懒懒它有点怕生。”

    慕容静琪露出为难的表情，不着痕迹的小退了半步，侧过身子，让懒懒远离了夏嫣凝一点。

    夏嫣凝的笑容顿时淡了几分，随意道：“哦，那就算了吧。”

    “抱歉哦。”慕容静琪再次道了声歉。

    “没事，我也就随口一问。对了，这只加菲猫你养多久啦？”夏嫣凝很快就恢复了微笑，似乎真的不太在意。

    “我养了两年多啦。”慕容静琪笑着回道。

    “那还真是有点久了。你平时都喂它什么呀？猫粮吗？”

    “猫粮已经很少喂啦，我现在一般都是喂的……”

    夏嫣凝和慕容静琪闲聊的时候，坐在一旁的张诚却沉默了下来，眼中不断的闪过各种神采。

    就这样聊下去，还要多久才能确认慕容静琪的立场啊。

    一文哥也不知道怎么样了，安小璐没虐待他吧？

    唉……

    虽然现在已经开始慢慢对慕容静琪展开了了解，但照这个速度进展下去，想要彻底了解慕容静琪，所需的时间肯定不会太短，甚至长达月许也是有可能的。

    这让张诚渐渐烦躁起来，他真的不想在慕容静琪身上花这么多时间。

    忽然，看着慕容静琪身旁的那两只宠物，一个想法如闪电般迅速闪过张诚的心头。

    对了，我不是还有系统奖励的宠物附身没有用嘛！

    想要神不知鬼不觉的了解慕容静琪，确认她是不是安小璐那边的人，自己完全可以附身到她养的宠物身上啊！

