    

    
                第2142章

    
                江志浩心里本能的感觉到愧疚，怎么可以占人便宜呢。

    
                但下一刻，他又想起了，眼前这个女人，可是想杀他的生死大敌！

    
                占你便宜咋了！弄死你都不为过！

    
                他当即沉声道：“喊什么喊，被抽那么多次也没见你喊两声，现在有什么好叫唤的！”

    
                “江志浩！你要是个男人，就把我放开，看我怎么弄死你！”江新月听的更愤怒了，你不知道自己的手放哪了？还问我有什么好叫唤的！

    
                自己虽然是让很多人噤若寒蝉的判官，可也是个女人。

    
                那种从来没有人碰过的地方，竟然被一个男人碰了，凭什么不能生气，凭什么不能叫唤！

    
                “把你放开？我还没打算现在就死，你就老老实实呆着吧，等我心情好还能喂你两口吃的。”江志浩说罢，把江新月推开，从凹处走了出去。

    
                虽然嘴上把话说的很无情，可他心里多多少少有点明白，自己终究还是觉得有点难为情了。

    
                就算江新月是他的生死大敌，是那个可怕的判官，可自己的双手......

    
                想到刚才的触感，江志浩忽然脸色有些古怪，他转过头，见判官仰面躺在地上。

    
                动弹不得，可眼睛里的愤恨却十分明显。

    
                江志浩的视线，下意识移动到了某个位置，江新月注意到了这一点，她的眼睛瞪的更大了，牙齿咬的咯吱响。

    
                如果不是树藤足够结实，江志浩现在一定会被她撕的粉碎！

    
                江志浩有点心虚的收回了眼神，心里却想着，真没想到判官厉害的不仅仅是杀人技巧，身材竟然也这么好......

    
                随后他又用力甩了甩头，真是被冻糊涂了，怎么会想到这些，那可是想杀他的女人啊！

    
                在外面活动了一番，被冻到僵硬的身体，终于舒展了许多。

    
                江新月也没有再谩骂下去，她知道，这样毫无意义。

    
                不过江志浩也没有亏待她，过去把昨天的剩饭拿出来一些，喂给她吃。

    
                “虽然不想谢谢你，但必须承认，靠你的帮忙，我才熬过来的。如果只有我自己，恐怕今天已经凉了。”江志浩一边喂，一边道。

    
                江新月飞快的咽着嘴里的饭菜，眼神依然冰冷：“那你是不是应该给我松绑？我们现在是一条绳上的蚂蚱，我不会杀你的。”

    
                “这话你信吗？”江志浩摇摇头，道：“松开你是不可能的，除非慕容兰旖下来。还有，不要觉得你帮了我很多。实际上如果不是你，我也不会掉到这种鬼地方来，按理说，你以死谢罪都不为过，帮我取暖又算什么。反倒是我不计前嫌给你饭吃，你磕头感谢我才对。”

    
                江新月气的不行，却没有说什么，反而过了会，忽然露出笑容，道：“其实只把手伸进来，并不足以获得多少温暖。你是个结了婚的男人，应该明白有些事情，比单纯用手更容易让身体暖和，对不对？”

    
                江志浩愣了下，随即反应过来，问：“你知道自己在说什么吗？”

    
                “当然知道，我也是个女人，也会有需要。而且这种事情，对于取暖很有帮助，你说呢？”江新月 问道。

    
                江志浩冷笑一声，道：“怎么，想诱惑我松开你？不好意思，我那只是神志不清做了点错事，并不代表我对你有兴趣。”

    
                “我不信你一点想法都没有，你敢说，自己没有回味过刚才的触感？”江新月问道。

    
                她似乎能看穿人心，江志浩被她问的头疼，便站起来道：“看来你已经吃饱了，而且吃的有点撑了，那就别吃了。”

    
                江新月嘻嘻笑起来，她现在表现的十分开朗，就像之前那个无害的少女形象。

