
　　再次醒来时，江怀鹿正睡眼惺忪的揉着双眼。

　　赤着一双胖乎乎的小脚，脚趾圆润，此刻踩在冰凉的地面上。

　　地面略微有些有凉，微微蜷缩着脚趾。ŴŴŴ.23sk.com

　　江怀鹿左右瞧了瞧，地面光滑，身旁的大圆柱上雕龙画凤。墙面上还勾勒着古老的痕迹，这一看，便不是那茅草屋啊。

　　江怀鹿似有所感，蹬蹬蹬迈着步子便跑出了大殿。

　　抬头朝正殿大门看去。

　　救世殿。

　　“救世殿？我怎么来到了救世殿？”小怀鹿一脸懵的抓了抓脑袋，头上两个小揪揪都给扯散了。

　　不远处，似乎响起了扫地声。

　　小怀鹿急冲冲冲了出去，却发现自己穿墙而过。陡然又是一愣。

　　“这是给您的供奉，委屈您了。”江怀鹿走到香案前，原来那香案旁跪着个十来岁的姑娘。

　　姑娘说话细声细语，正擦拭着殿内一切。

　　上面还摆着两个红通通的大苹果。

　　鬼使神差的，江怀鹿手一捞，苹果便到了她手里。

　　江怀鹿抱着苹果差点哭出来，苹果特有的香气让她几乎快要流哈喇子。

　　“骗子，骗仁，呜呜呜。说好的穿越能吃香的喝辣的，什么当女帝，什么能得世人供奉。醒来就砍头，睁开眼就流放，呜呜呜，骗仁的，骗人的。”小怀鹿抱着苹果啪嗒啪嗒掉眼泪。

　　天可怜见的，谁家救世主这么可怜的啊。

　　“这苹果真香，真好吃。”咔擦咔擦，又脆又甜，满口生津。

　　统共就供奉了两个苹果，她吃完一个肚子便鼓鼓的了。便留了一个准备带回去给夏氏和哥哥吃。

　　“不过，这到底是不是梦啊？”小怀鹿嘀咕着。

　　“哎，这救世殿都荒了。大家都不信有您的存在，您必定是有不得已的苦衷吧。”

　　“传言救世主生的三头六臂，高大威猛，眼一瞪就能喝退恶鬼。有救世殿的地方，便能护佑百里。护佑一城平安。您都多少年不曾显灵了。”小姑娘嘟囔着，她是这一代的庙祝。

　　救世殿，也是救世庙。

　　他们一家传承了无数代，到了她这一代，救世殿越发萧条了。

　　小怀鹿低头看了看自己，圆滚滚挺起来的肚子，圆润小巧的脚指头。

　　“勉强，也算是……高大威猛吧。”小怀鹿大言不惭的摸了摸肚子，至少她肚子占了个大啊。

　　“救世殿占地极大，再有三日，城主便要下令拆除救世殿。这也是我最后一次供奉您了。”小姑娘叹了口气，荒都城四周都是迷雾，出了迷雾便会被精怪侵蚀。

　　救世殿占着极广的位置，这些年荒都内的百姓越来越多，众人便将念头打到了救世殿上。

　　小怀鹿嘴唇微噘，竟然想拆我的救世殿？

　　“哎，四处都是鬼魅。也就荒都城内能有个栖息之地，也不知，如何才能抵御恶鬼。”

　　小姑娘叹了口气。

　　小怀鹿下巴一扬，脑袋一抬，此刻那自信的模样倒有了几分姿态。

　　“众所周知，躺床上，把脚放到被窝里，就不怕鬼了。”这是她见过无数人抵御恶鬼的法子。

　　“噗嗤。”角落里，突的有人笑出了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第30章 夜游救世殿免费阅读。https://xs.23sk.com 