    清晨的阳光静静的照在书页上，那带着油墨的纸张更是被微风轻轻的吹动，发出了清脆的声响。

    “……按劳所得，按需分配，大多数的不公都是分配的不公，只有……”

    轻轻地念出自己正在观看的文字，阅读的人内心当中复就根本不用提了，那些将问题明明白白的放在他的面前的稿纸，还有那些将解决方法也放到自己面前的书籍，都让他的内心异常的复杂。因为这和之前的人生的观念有着根本性的差距，仅仅是两本不厚的书，就让其觉得自己已经死过一次了。

    “这还真是……了不得呢。”

    发出了一句感叹，口中的热气在冰冷的空气当中凝结成白雾不断的翻腾，而阅读这本书的人的眼睛也从这本书上抬了起来，看向了自己桌子边的一封华丽的信封。

    虽然说这份信当中的内容同样可以让人感觉到整个世界的巨变，但是对于这个人来说，这封信已经不能够让他感觉到世界崩溃，又或者说是人生观，价值观，还有世界观重塑的地步了。那个男人粗暴的将其的一切都打碎，并且让其看到了比他之前的坚持更加宏大，更加具有希望的东西，而且更让人唏嘘的是，就在他思考要怎么才能让其回心转意，重回诺克萨斯，又或者杀死对方的时候，这封信就让他的打算，还有种种的复杂情感完全的成了无用功。

    “达克威尔已经倒台，现在在台上的，是我们伟大的领袖李珂，帝国的新星。”

    呢喃着将自己在信上看到的一段话说了出来，这个披着一个斗篷，彻夜阅读李珂搬运过来的文字的男人摇头轻笑了起来，然后又沉默了下来，将自己的头靠在了椅背上，并且闭上了眼睛。

    他的眼前浮现起了曾经和那个男人的对话，自己曾经恨铁不成钢的言论，竟然真的成为了一句现实，这样的事情真的让他不知道怎么说好，也不知道自己要怎么去见那个曾经差点杀死自己的人。那个因为畏惧诺克萨斯的强大而选择放自己和自己的兄弟走的懦夫，最后竟然真的证明了他并不是懦弱? 而是真的有着自己的意志和想法。

    是个真诺克萨斯人。

    羞愧和害羞罕见的出现在了这个坚毅的男人的身上? 两人的血海深仇并不能够成为他欣赏对方的才华的阻碍，确切来说? 尽管心情复杂? 并且因为李珂仓促的杀死达克威尔而导致诺克萨斯的国境不稳而对李珂产生了不满，但是他的心中是迫切的想要见到李珂? 并且和他彻夜长谈，去询问和确认诺克萨斯的未来。

    哪怕李珂仍旧心怀怨恨? 想要杀死他也是如此? 只要自己能够证实他能够让诺克萨斯变得更强，那么这条性命并不是什么太过留恋的东西。只是如果不能够让他看到帝国的希望的话，那么这条命还是有必要留着的，毕竟他现在并不能够确认李珂的力量和势力是否能够完成他所设想诺克萨斯社会? 并且在这段时间里保证诺克萨斯的安全。所以他还是产生了些许的犹豫? 但是这种犹豫一般很快就会结束，因为他从来都不是一个不果断的男人。

    虽然他的果断摧毁了很多他珍视的东西，但是更多的时候，他的果断都争取到了更多的东西，所以他从来都没后悔过。除了……

    他的爱人。

    就在他想着那个和自己因为理念不和而分道扬镳的爱人的时候? 一个今年才征兆入伍，但是却因其坚韧的意志和出色的天分成为他亲兵的士兵从房间门口走了出来? 而他还带着些稚嫩的嗓音也传来了一个让他认真起来的声音。

    “将军，这是从不朽堡垒传来的新的命令? 还有来自……奎列塔将军的书信。”

    这个声音让他的精神为之一振，来自不朽堡垒的命令是一个原因? 但是奎列塔的书信也让他十分的激动? 只不过他很好的掩饰了这份激动? 用平静的语气对着这个年轻的亲兵说出了自己的命令。

    “放在这里吧，德西乌斯，然后你帮我打一份水过来，我还需要在看一会书，等一会你拿着我的印章去一趟后勤，将里面的………嗯？德西乌斯？”

    德莱厄斯正发号施令呢，然后他就看到这个年轻人正激动并忐忑的看着手中的信件，并没有把手中的信放下来，而在自己叫他的时候也没有反应，很明显是因为某些事情而陷入了妄想。

    这样的举动在战场上可是会要命的，所以的德莱厄斯忍不住的皱起了眉，他很看好这个年轻人，所以他的语气严厉了起来，再次叫了一下这个年轻士兵的名字。

    “德西乌斯！”

    年轻的士兵这才如梦初醒，他被德莱厄斯严厉的声音惊的差点跳起来，然后才发现自己的失礼，以及并没有按照自己长官的命令行事，所以他马上将手中的信放到了德莱厄斯的面前，然后惊恐的为自己辩解了起来。

    “是！长官……那个，那个我是因为奎列塔……奎列塔女士所在的地方正是我的故乡，所以，所以我稍微有点想母亲了。”

    他面带惶恐，并且生怕德莱厄斯因此而惩罚他，但是德莱厄斯听到这句话之后却是一愣，他看着这个有着和奎列塔一样一头灿烂金发的小伙，便忍不住的想起了自己的爱人。毕竟他们当初如果没有因为理念而分道扬镳的话，那么他们也差不多有孩子了，而且刚好是这么大的孩子。

    “……好吧，你下去吧，但是今天的训练加倍！你是个好小伙，我可不想看到你被诺克萨斯人砍掉了脑袋。”

    他久违得心软了一下，但是还是按照规矩给了这个少年惩罚，而这个少年兵虽然还表现的有些魂不守舍，但是他这次没有违抗德莱厄斯的命令，在答应了一声之后就离开了。他久违的心软了一下，但是还是按照规矩给了这个少年惩罚，而这个少年兵虽然还表现的有些魂不守舍，但是他这次没有违抗德莱厄斯的命令，在答应了一声之后就离开了。

