    很快，于雅谈完了一曲。

    南鲤其实听的挺开心的，虽然她对钢琴一窍不通，但是并不妨碍她觉得好听。

    她起身来到几人面前，带着几分无措问道，“怎么样？”

    陆灵灵直接开启了夸夸模式，“三嫂，你好厉害！这曲月光你弹的好动听啊，我恐怕怎么也弹不了这么好呢……”

    陆景然也宠溺的夸奖道，“弹的非常棒。”

    沐瑾城虽然没有说话，不过也点了点头。

    南鲤心中再次暗喜。

    该她出场了，她这破坏气氛的小能手！

    “弹的还可以。”南鲤一副挑刺的模样，直接开口道。

    果然，她的话音一落，众人的脸色顿时一凝。

    还可以，那就是一般了。

    “南姐姐，你也懂钢琴啊？”陆灵灵吃惊的问道。

    “美食家，未必要是厨子，你说对吗？”南鲤高深莫测的笑了笑，她不懂钢琴，但她会挑刺啊！

    要挑刺，只要会抬杠就行了，这她可是被那些沙雕网友给浸淫过的，她会！

    在众人那有些茫然的神色中，南鲤开始指点江山，“于雅小姐，你弹的很流畅，也很熟练，想必你练了很久，但也有段时间没弹了吧？

    你弹出来的曲子，情绪不够饱满，意境不够，而且还弹错了两个音。”

    南鲤一通瞎扯，她期待的看向几人。

    这些话都是她瞎编的，他们几个，可多少都是懂钢琴的，一听肯定能听出来她是瞎扯的。

    他们肯定会认定，她就是一个爱吹牛，喜欢说大话的废物！

    到时候，她的形象就破灭了！沐瑾城也肯定会觉得有她这样的妻子丢人吧？

    她就不信了，她随口说两句，还能成真？

    要是真能被她说中了，她就把钢给吃下去。

    生吃，不嚼！

    “南小姐……”于雅神色复杂的看着她。

    南鲤顿时更加期待的看向于雅，快快快，快气恼委屈的骂她是个不懂装懂的废物！

    “你说的……太对了！”于雅接着一脸敬佩的说道。

    南鲤：“？？？”

    于雅接着说道，“的确，我从小学钢琴，可是，最近半年内，都没有碰过钢琴了。我的钢琴老师，也说我弹钢琴的释藏不够投入，情绪不够饱满，没想到，你第一次听，就能听出来了。”

    南鲤：“……”

    她真的就随口说说阿喂！

    就算是这点她蒙对了，后面也不可能都对吧？快来拆穿她啊，她不想吃钢琴！

    “月光是我很熟悉的曲子，所以我才选择了这一首，才能弹的这么流畅。不过我在弹的时候走神了，所以才会弹错了两个音，我是弹过了之后才发现的，没想到你居然听出来了，”于雅更加敬佩，“刚才你听我弹钢琴的时候，突然不笑了，其实就是那时听出我弹错了是吗？”

    南鲤：“……”

    她不是，她没有，别瞎说啊！

    她不笑了，只是因为她想为之后故意找茬做铺垫啊！

    这特么都能被她蒙个全对？

    这种感觉就像是她去考试，直接在答题卡上踩了一脚，结果得了满分？

