    这可能就是颜狗看帅哥自带的滤镜吧，连衣服都逃不过。

    “……啧。”

    虞代打量教主大人只花了几秒，就从内心里给教主大人定了性。

    教主大人倒是看了眼前这位备受宠爱的小公主许久。

    总说武林和朝廷井水不犯河水，看似没有关联，其实息息相关。

    朝廷明里暗里都在招武林的兵买武林的马——毕竟一个武功高强的一流武林高手，能抵挡千军万马。

    这其中当然有夸张的成分，不过也很能说明，一个军队里有那么几个武林高手的厉害之处了。

    再说。

    那些行走江湖的侠客，多数侠义肝胆，想要报效国家报效朝廷的，有时苦于没有关系无法在军营中得到晋升，才选择出来流浪于江湖。

    教主大人的魔教近些年越发猖狂，惹来许多武林人士围剿——可惜，连个分舵都无可奈何，着实被魔教众人狠狠地嘲讽了一把。

    如今连邱国皇宫都如同在自家后院来去自如……

    教主大人是真不怕这皇权，真不怕这乱世了。

    说来也巧，教主大人去皇宫里的酒窖挑了一壶好酒——是的，这位爷嘴可挑了，皇宫一般般的酒还看不上。一边嫌弃一边挑，最后勉勉强强拿了一壶算是了了。

    刚从酒窖出来没多久，就看见屋顶上趴着一人。

    他轻易就能判断出这人毫无内力。

    教主大人来了兴趣，想把她杀了或是分尸了丢在皇宫哪个旮沓角吓一吓路过的宫女，造成恐慌。

    飞近一看——

    哟，追云紫纱，敢情这位是大邱国的永乐公主啊？

    小公主殿下可真调皮，三更半夜不睡觉，跑来人家屋顶听小两口办那档子事儿。

    不害臊。

    教主大人也跟着听了一会儿——顿觉无趣。

    这女的叫的也太不哀怨了，他就喜欢听叫的惨烈一些的，不惨烈还不满意。

    于是教主大人又把重心放在了永乐公主身上。

    这么一看。

    永乐公主的身段儿倒是极好的——他后来将人迷晕了抱在怀里时，更加确定了这点。

    待小殿下这会儿认认真真的看着自己了，教主大人内心有一种诡异的满足感。

    “你把我带到这里来，是要干什么呀。”

    小殿下一点儿也不怕他一样，睁着一双漂亮又无辜的眼睛问他。

    教主大人起了捉弄她的心思，抬起手，露出先前被遮掩住的骨爪——

    “先奸后杀。”

    教主大人得到了自己想要看到的效果——小公主愣了半天，只有那双眼睛一眨一眨的，像是在代替呼吸。

    “……噢。”

    半响，她才反射弧超长的发出声音。

    无月将骨爪凑近了她，让她更加近距离的感受到上面传来的寒气——

    “别骗我啦。”

    小殿下忽然弯着眼睛笑了，“你刚才还说看不上我，不要我负责，现在怎么可能就改变了心意？”

    “……”

    无月不高兴了，他不喜欢别人随意揣测他的心理。猜对了不行，猜错了也不行。

    于是乎，他眯起眼睛，尖锐的指尖一点一点靠近她的脸——

    小殿下接下来的动作，让他连连后退。

    她伸出手，想要握住那明显有毒的骨爪。

    “！！你疯了吗？！”

    眼看着那葱白的指尖就要碰到他的爪子了，无月身形一闪，跳开数十米远，拉开了距离，震惊的看着她。

    “没有呀。”

    小殿下还是笑着的，眼眸弯起来比天上的月亮还澄澈好看。

    “我以为你把手伸过来，是想让我摸呢。”

    “原来我想错了呀？”

    “……是的，你个白痴。”

    教主大人低骂了一声。

    他觉得这位永乐公主绝对是被邱明皇给宠坏了，侧重点都跟其他人不一样。

    根本不能用常人的思路去看待她。

    教主大人又“啧”了一声，将手指恢复原样儿。

    早些年功力不够的时候不能控制，现在魔功几乎大成，能控制手的形态了。

    “好神奇。”

    小公主赞叹道。

    教主大人猩红的唇酷酷一扯，“你不会想要这种神奇。”

    正常人的手会这样吗？不会的。

    小公主偏偏意识不到这点，还把这玩意儿当宝——瞧瞧那两眼亮晶晶，又是羡慕又是欣赏的蠢表情……

    教主大人不由得在心里想道，好看吗？没有肉只剩下骨头的爪子？好看吗？哪里好看了？

    他第一次看见的时候，都恨不得把自己的手给砍下来。

    可惜那时年幼，并没有这个勇气。

    跟所有小说里的魔教教主一样，无月同样也拥有一个不那么快乐的童年。

    他的母亲年轻时貌美，喜欢跟有妇之夫搭上关系，后来仇家越攒越多，细看之下居然有大半个武林……无奈之下，她才成立了魔教。

    继续用她的美貌诱惑了许多裙下之臣，魔教逐渐壮大，甚至在江湖中有一席之地。

    直到他的出生。

    母亲不知道他是哪个人的儿子，干脆连姓氏也不给一个——取名的时候看见天空中没有月亮，就叫‘无月’。

    他的降生是没有人欢迎的，不止是母亲，还有母亲的那些男人。

    母亲嫌他太弱小，尚不能自保，就把他丢到后院不管不问，自己则去寻找适龄人，来继承自己的教主之位——是了，这位前任教主大人连养育继承人的时间都不想付出，就想找个现成的。

    母亲不管他，整天想着找继承人，连带着那些男人们都失宠了。

    所以那些得不到母亲的男人们就开始折磨他了。

    身在这种扭曲的地方，哪儿有什么正常人。

    他们有的玩儿蝎子，有的玩儿蜈蚣，有的练吸人功力的邪功……只有想不到，没有做不到。

    是真正的群魔乱舞，是真正的魔教。

    第一次被丢进装满毒物的桶里时，无月才四五岁。

    那些人给他喂了百毒不侵的药，拿他练药人、做实验……

    第一天没了一根手指，被啃光了。

    第二天没了两根。

    第三天……

    两只手两只脚都没了。

    光秃秃的，难看的要死。

    那段时间他无法接受发生在自己身上的事情，想过很多次自尽……最后却都活了下来。

    直到——

    将那些男人杀光，将母亲找到的继承人杀光。

    【作者题外话】：来晚啦来晚啦！！本来八点多就可以更新的，后来出了点事儿……QAQ

