    四皇子有美在侧，心情却一片阴霾。

    一想到陆迟此时正伴在林微微身边，两人不时低声细语相视而笑，四皇子胸膛里的嫉火便暗暗燃起。

    心情阴郁的四皇子，压根没有搭理李湘如的兴致。一路同行，却未主动和李湘如说话，甚至没多看李湘如一眼。

    李湘如浑然不觉有什么不对劲，默默地跟在四皇子身后，不时抬头看前方修长挺拔的少年身影，一颗心似被泡在蜜罐里，尽是甜意。

    李默却悄然皱起眉头。

    趁着四皇子专注搜寻猎物无暇他顾，李默凑到李湘如身边，压低了声音说道：“妹妹，四皇子殿下特意邀你同行，却一直不和你说话。我怎么看着，有些不太对劲！”

    李湘如想也不想地应道：“殿下要专注打猎，力争第一。无暇和我说话，也是难免。”

    难免个屁啊！

    一个少年若对少女有意，心上人在侧，哪里还有心思去打猎？

    譬如他，若六公主在身边，他的眼里便只有六公主，其余一切都入不了眼了。

    李默还想再说什么，李湘如张口催促道：“你快去帮忙！”

    李默：“……”

    李默忍住翻白眼的冲动，悻悻地走了。

    ……

    三皇子同样有美在侧，心情比春日还要明媚，根本没了打猎的心情。装模作样地吩咐身边人去搜寻猎物，自己伴在尹潇潇和萧语晗身边，不时说笑两句。

    原本，三皇子只想邀尹潇潇一个。后来一想，尹潇潇和萧语晗格外亲近，两个少女素来形影不离。索性将萧语晗一道请了来。免得尹潇潇一个人娇羞不自在。

    事实证明，三皇子想多了。

    尹潇潇压根就没多想。一心以为自己是给萧语晗遮掩做幌子，还特意表现得比平日更直爽好动些，以此承托出好友萧语晗的温柔娴雅。

    三皇子想象中的画面，是自己和尹潇潇轻声慢语，四目相对，脉脉含情。

    真实的画面是，萧语晗满面娇羞地走在三皇子身侧，而尹潇潇，早已四处跑着搜寻猎物去了。

    嗖地一声，一声鸟鸣，然后是猎物落地的声音。

    很快，尹潇潇爽朗欢快的笑声传了过来：“哈哈！又射中一只野鸡！哇，这只野鸡真是肥大，今晚我们有口福了。”

    有了尹潇潇明快的笑声，安静的山林也变得热闹了几分。

    三皇子目中露出笑意，转头看向萧语晗：“尹小姐的爽朗率直，着实少见。”

    萧语晗抿唇一笑：“我和尹妹妹自小相识，她自少时便是这等脾气。”

    三皇子笑道：“尹小姐的性子，倒是和尹大将军颇为相似。这就是所谓的女肖其父了。”

    三皇子有意无意地引着萧语晗多说一些尹潇潇的往事。萧语晗也未多想，随口说了几桩趣事。三皇子听得兴致勃勃。

    原本略显生疏尴尬，打开了话匣子之后，倒是自然多了。

    可惜，很快便有不速之客来扫兴。

    ……

    “没想到竟在这儿遇到三皇兄。人多热闹，打猎也有趣味。不如我们一起结伴同行？”面容俊秀的少年咧嘴一笑，脸上笑容灿烂。

    正是五皇子。

    怎么走哪儿都有你！

    三皇子心里暗暗嘀咕，面上却一派和蔼的兄长风范：“也好。”

    更令三皇子气闷的还在后面。

    尹潇潇拎着野鸡回来，一见五皇子，便撇嘴轻哼。

    五皇子立刻出言取笑：“怎么就猎了只野鸡？不过，野鸡力气小飞得低，也易射中。你也别去找什么大猎物了，索性多射些野鸡。”

    尹潇潇气得睁圆了眼，忿忿地发起挑战：“只会口中逞能，算什么本事！划下道来，我们两个今日箭上见真章！”

    尹潇潇本就生得俏丽，这一生气，白皙的俏脸红扑扑的，一双眼眸格外明亮。

    五皇子心跳快了一拍，心里暗暗想着，这丫头真是越长越好看了。口中却忍不住耍贱：“你输了可别哭鼻子！”

    尹潇潇一怒之下，压根忘了对方是皇子，立刻呸了一声：“今日我非让你低头认输不可！”

    然后，怒气冲冲的尹潇潇便和张口挑衅的五皇子一起去打猎了。

    三皇子：“……”

    三皇子心里那个气就别提了！

    这个五皇子，根本是成心来捣乱的吧！竟然就这么把尹潇潇给诓走了……

    尹潇潇和五皇子很快跑得没了踪影。看这架势，没个半日是不会回来了。

    三皇子气闷不已，一张俊脸没了笑意，下意识地加快脚步。萧语晗身手远不及尹潇潇，却也习了三年射御，体力颇佳，随之加快脚步。

    萧语晗见三皇子满面不快，只以为三皇子是在恼五皇子，柔声道：“我射箭稍弱，射些野鸡野兔倒是不成问题。现在便陪殿下去狩猎如何？”

    三皇子也不好迁怒于一个温柔少女，只得笑道：“也好。”

    ……

    这一日的时间，对谢明曦来说，似过得格外缓慢。

    她和六公主一直伴在建文帝身边，一举一动都落在建文帝眼中。

    如芒在背，如鲠在喉。

    六公主显然察觉了谢明曦的隐忍不耐，不时安抚地看她一眼。

    到了午时，众人都有些累了，各自散开找了地方休息。

    便是在林间山野，天子该有的排场也未少。

    数十个御林侍卫，早已挑中了一片空地，手脚麻溜地搭起了宽大的帐篷。留待建文帝进食休息。

    另外还有百余侍卫，警惕地守在建文帝周围。

    山下还有数百御林侍卫。

    春猎之前的半个月，西山猎场便已被反复地搜查了数次。确保林间除了飞禽走兽之外，再无半个活物。只要有人，不管行迹可不可疑，一律撵走或直接抓捕起来。

    纵然如此，天子每日进山林，依然有众多御林侍卫随行。

    也因此，建文帝从未想过，此次春猎，竟会冒出刺客。

    惊变就在一瞬间。

    一只通体黝黑的箭矢无声无息地从密林间飞出，迅疾无比，刹那间飞至建文帝胸前。

    离得最近的几个御林侍卫面色突变，不假思索地飞扑而来。

    ……