    这颗五彩光珠里似乎附有瑶姬的意识，她察觉到我的身体再也支撑不住，便自主从我口中飞出来。

    五彩霞光，流光溢彩，它绕着我飞了一圈，转身向着远方的神女峰飞去，因为速度太快，竟带起一条五彩光带，远远看去就如同一条横贯天宇的彩虹，煞是好看。

    “谢谢。”

    我看着神女峰的方向，低声说道。

    这一次如果不是瑶姬显灵，将这颗宝珠借与我，否则后果将不堪设想。不仅龙子霸下会死去，那头覆海龙更是会在仇恨的心理下，水淹大地，也不知道会害死多少生灵。甚至它可能会因为梦璃的血脉，将我和梦璃一起追杀吞食，那将是一场惊世浩劫。

    幸好，我终于将这场灾难平息了。

    我此刻感觉全身上下都是一片剧痛，感觉身体里的骨头都断了一般，躺在地上半天爬不起来。

    法天象地这种神通毕竟不是现在的我可以施展的，我的身体根本承受不住那种恐怖的变化，如果不是有五彩光珠护持，恐怕早就爆体而死了。可以说，我能坚持到将洪水平息，真的是一场奇迹。

    终于，身体中的痛感缓缓消退，我慢慢从地上爬了起来，因为之前我基本上消耗的都是五彩光珠里的能量，所以我现在身体中龙气依旧保持着充沛，甚至因为五彩光珠残留在我体内的能量，我的修为也不经意间增进了一点，离结丹期的巅峰又近了那么一点。

    我运转龙气，快速往远处的一座山峰跑去，我之前变身之时就将贯日剑和紫葫芦那些宝物全都放在了上面，现在正是取回来的时候。

    然而，我尴尬的发现，因为之前施展法天象地将身体变大，把我身上的所有衣服全都给崩碎了，我现在完全是赤身裸体的跑在山野间，十分的不自在，而且这样也无法将紫葫芦这些宝物带着身上。

    我脸色一红，干脆又转身向着远处的那座巫山县城跑去，想要先从里面找到一身衣服再说。

    至于之前被捆龙索抓住的覆海龙，我倒是没有先管它。我之前可是亲自领教过捆龙索的威力，一旦被捆住，身体里的龙气完全被压制住了，它刚才已经用尽所有力气引出那场洪水，可以说现在完全没有能力再继续挣脱捆龙索，所以我并不太担心。

    很快，我就跑到了之前自己筑造出来的大水坝面前，看着绵延近百公里的大水坝，我心里还是有些自豪的，只不过当转身看到周围一片残破的大地之时，我又有些心虚起来。

    这一次，我可是差不多把巫山周围的环境全都给破坏了一个遍，连几百万年也不一定产生变化的那些山峰也全都被我给摧毁了，也不知道以后会招来多少非议。

    不过如果再给我一次选择的机会，我也同样会选择这样做，相比于那无数鲜活的生命，这些死物的价值也就显得微不足道了。

    我没有再过多停留，尽力一跃，跳过这高大的水坝，向着后方残破的县城靠近。

    只不过，我现在还是全身赤裸的状态，一路上小心翼翼的潜伏过去，避开路上的人群。当然，我完全可以从天上飞过去的，但要是被人抬头看见，那种场面光是想想就不寒而栗，真的是羞死先人了，所以我还是悄悄绕开人群跑进了县城。

    因为之前连续地震的关系，人们都从房屋里跑了出来，在城市里的空地中议论纷纷。这就给了我机会，我从窗户悄悄溜进一处没人的住宅，在里面找了一套衣服穿上后，这才松了一口气。

    “我救了你们一命，这衣服就给我当做报酬吧。”

    我自语一声，笑了笑，从窗户翻出去，正准备离开这里的时候。

    突然，不远处传来的议论声引起了我的注意。

    “老四，有网了！快快快，把刚才录的视频发上去！”一个男声急促的说道。

    马上有人回答道：“我正在上传呢。这种场面的视频和照片传上去，估计会引起世界轰动吧！”

    “没错，刚才的事情我现在想起来就和做梦一样！先是有一头龙和一头乌龟打架，搞得山崩地裂的，还有人腾云驾雾，甚至变成巨人阻拦洪水，尼玛，这完全就跟神话小说差不多了！”

    议论声不时响起，听得我脸色一变。

    糟了，我怎么忘了这一茬，现在网络信息这么发达，刚才发生的事情似乎全都被这些人给录下来了，而且看样子他们还准备传到网络上去。

    一想到这里，我就感觉全身发寒，冷汗直流。

    其他的东西也就算了，毕竟霸下和恶龙大战，搞得整个巫峡近乎毁灭，这事情肯定是瞒不下去的。

    但是刚才我使用法天象地变成巨人的时候，可是全身赤裸的，一想起这些人把那种场景录下来发到网上，将我裸体的模样供人指指点点和研究的时候，我就恨不得把他们全都掐死。

    不过就在这时，远处的声音猛然一变。

    “咦，我发出去的视频怎么被删了？”

    “对啊，我传到微博和朋友圈的视频和照片也被删了，这是怎么回事？”

    “我也是，全都没了！”

    突然，有人发出尖叫声，大叫道：“又没网了？”

    “我也没了！”

    ……

    我听到这里，才松了一口气，虽然不知道他们传到网上的视频和照片为什么会在短时间内遭到全部删除，但对我来说，也是一件好事吧。

    不过这件事里所蕴藏的某些深意又让我感到心惊，能够在一瞬间删除所有相关的东西，还能直接掐断一片地区的网络信号。能够在短时间内做到这种程度的，恐怕也只有掌管华夏的那个最高势力了吧！

    这也是我一直感到奇怪的地方，这个世界里所隐藏的秘密远远超出普通人的想象。龙族凤族，佛门道门，甚至还有那些阴间的恶鬼冤魂，各种巨兽怪物。华夏九州可谓是神魔乱舞，能够在这种环境下还能牢牢统治这个国家，恐怕那个最高的势力也绝不简单！

    说不定，以后还有和他们打交道的机会！

    我摇摇头，将这些事情放到脑后。不管怎么说，这件事情也总算是结束了。我现在该回去接回梦璃和处置那头覆海龙了，当然还有龙子霸下，它刚才被覆海龙直接轰击在脑袋上，似乎受伤挺重的，我也得回去看看它。

    当下，我也不再管这座小县城里的事情，身子一跃，飞奔出去，向着远处跑去。

    虽然我在龙气的加持下速度非常快，但距离实在是太远了，想要赶回去还得跑个十几分钟。一对比起来，我就十分怀念之前在五彩光珠支持下施展的腾云之术，腾云飞行，不仅十分省心能无视掉地面的障碍物，而且造型也实在是酷毙了，就和神话里的仙人一样。

    想到这里，我心中对于力量更加的渴求，希望在不久后的一天，我能够凭借自己的力量施展出法天象地和腾云驾雾这类神通法术。

    就在我遐想连篇的时候，突然，前方传来一道愤怒的龙吼声。

    我心中一惊，连忙停下脚步，向前看去。

    这一看之下，我顿时大为惊骇。

    远处的空地上正站着一头巨兽，龙首龟身，正是霸下，只不过它此刻全身染血，模样凄惨，正愤怒的对着天空咆哮。

    而在它不远处的天空之上，正有一头龙形怪物对着霸下龇牙咧嘴，相貌十分的凶恶。

    我双眼一眯，这头龙形怪物有三、四十米长，全身细长，虎首龙尾，相貌凶恶，远远看去像是一头龙。

    只不过，我注意到它的额头上只有一只角，而且还是那种螺旋形的直角，并非真龙那分叉的鹿角。

    当然，更令我在意的是，一般真龙有前后两对爪子，眼前的龙形怪兽却只有前面一对利爪。

    我认出了它的来历，咬着牙，缓缓说道：“蛟龙……”

