    端举着手中的望远镜如同寻觅猎物的捕食者一般，向着眼前这座被德军炮兵炸的已是支离破碎中的寂静苏联小村庄不断扫视。

    年轻的海泽瑙尔之所以能在其他同龄人依旧在士兵阶层摸爬滚打的眼下当上中尉，这除了与他那个在德军总参谋部挂牌少将的父亲不无关系外，其自身在之前的一些列战斗中所表现出的杰出战斗技巧与精湛指挥艺术亦是最为重要的原因之一。

    感受着身下那仍旧在以二档匀速向前推进中的三号J型坦克座车因行驶在越野道路上所传来的颠簸晃动，并没有在自己手中望远镜的视野范围内找寻到任何可疑和有价值的目标，被初升朝阳的金色光辉所笼罩住一身深黑色党卫军制服的海泽瑙尔中尉随即便按动了喉部的通讯按钮。

    “保持搜索阵型，继续前进。23和24号车向前靠一些，准备随时应对可能出现的苏军步兵。”

    海泽瑙尔口中的23号及24号车是两辆隶属于其战斗群麾下的德军二号坦克。

    这种装备着一门KWK30型55倍口径20毫米速射机关炮与一挺7.92毫米MG34机枪为武器，全车战斗全重仅有7.2吨的小坦克尽管在眼下已经过时，甚至于连苏军装甲部队当中数量最为庞大、堪称杂兵的BT系列快速坦克与T26轻型坦克也无法有效对付。

    但毋庸置疑的是，这门打在坦克装甲上犹如挠痒痒一般的20毫米机关炮和7.92毫米机枪，却是可以有效杀伤低防护目标与软目标的神兵利器。

    在德军装甲部队序列当中更多时候是承担着反步兵支援任务的二号坦克，不但可以凭借那门速射机关炮轻易击穿任何苏军反坦克炮小组的火炮防盾，从而杀伤那些躲藏在其后的苏军炮组。

    仅7.2吨的较轻战斗全重与一挺7.92毫米MG34机枪的辅助搭配，更是可以让这辆动如脱兔的小家伙在免疫基本步兵轻武器攻击时来高效杀伤那些无防护软目标步兵。

    在没有发现敌方的坦克部队之前，使用二号坦克来对付任何有可能突然出现的苏军伏击步兵，便是海泽瑙尔中尉眼下所做出的第一道战斗部署命令。

    接到了来自战斗群指挥官海泽瑙尔中尉的命令后立刻轰鸣着引擎加速前出，两台体态娇小的二号坦克立刻便行驶到了靠近整个战斗群前出一些的位置，准备迎击那些任何可能出现的苏军步兵。

    于耳畔的通讯器内听到了来自海泽瑙尔中尉的命令之余又通过手中的车长潜望周视镜，看到了那两辆已经按命令前出后的二号坦克。

    眉头微皱中不断扫视着面前看似平静又破败不堪的苏联小村庄而隐隐有一丝不安，这种无法言喻的感觉就像是第六感直觉一般，无时不刻地在挑动着魏特曼那一直紧绷中的战斗神经。

    通过那面悬挂在自己面前不远处舱壁上的小镜子看到了位于自己正后方的魏特曼那一脸凝重又紧绷的神情，端坐于魏特曼正前方时刻准备进入战斗状态的炮手克林克对此倒颇有些不解。

    “你看到什么了吗？米歇尔。那些伊万们躲藏在那里？”

    “我不知道，克林克。但我总有一种预感，我感觉这个苏联人的小村子里不太对劲，就像是地狱的恶魔布好陷阱一般在等待我们一头闯进去以后将我们这个战斗群全部吞噬。”

    “地狱恶魔的陷阱？哈！”

    听到来自车长魏特曼口中那语气颇为凝重的话语后，对此并不表示认同的炮手克林克随即轻一挥手中以那好似半开玩笑般的语气出声说道。

    “你是一名党卫军车长，米歇尔，不是那些多情的吟游诗人。你看看这个苏联人的小村子，房子破败的就像是遭遇过一场天灾一般，这样的村子里怎么可能还会有活着的伊万在等待埋伏我们？”

    对于克林克口中那近乎调侃般的回答并没有直接作答，将手中的车长潜望周视镜调整至了另一个角度之后，继续观察着目所能及之处情况的魏特曼这才终于出言开口。

    “蠢蛋！你难道就不觉得这村子静的有些可怕了吗？人被炸死或者刻意隐蔽不出声都是正常现象，但你什么时候见过那些圈养的畜生和看门狗在受惊之后还能老实闭嘴的情况？又或者说你是认为村子里的那些畜生也被我们的炮击一个不剩地全部炸死完了？”

    “呃...这...”

    被魏特曼嘴里那好似连珠炮一般迅捷脱口而出的话语瞬间反问地哑口无言。

    正如眼下魏特曼口中所说，那些苏联农民们家中所圈养的牛羊牲畜以及看门狗和牧羊犬们可不是训练有素的红军士兵。

    这些在以往炮击准备中受了惊之后又幸存下来的牲口们不是到处乱跑就是被拴在狗窝里乱吠，三三两两又或是响成一片的狗叫声甚至于在数百米开外的坦克内都能听得一清二楚。

    但眼下，摆在己方面前这个看似破败无比又刚刚经受过一轮炮火准备洗礼之后的苏联小村庄却是鬼一般的寂静无声。

    这种没有丝毫异响甚至于连狗叫声和四散的受惊牲口们都看不到的诡异场景完全不像是炮击之后应有的情况，硬要说的话，从魏特曼的话语中慢慢被点醒过来的炮手克林克终于在这最后的关头反应过来了其中的问题到底是出在哪里。

    “这...该死的，这是伊万们给我们埋的陷阱，米歇尔！那些狗和畜生们早就被苏联人给.....”

    咻——

    轰——

    一发瞬间脱膛而出后的BR-350B型76.2毫米风帽穿甲榴弹，当即便以高达655米每秒的炮口初速破空尖啸声划破了村庄之上那寂静的天空。

    这边刚刚意识到了情况不对劲的炮手克林克话还没说完，那辆被击穿了车体正面主装甲的二号坦克当即就像一瓶剧烈摇晃后被开启的香槟酒一般，在炽热升腾的油箱与弹药殉爆当中直接把那薄如钢板的小小炮塔掀上了数米高的天空。

    “干掉一个！基里尔，穿甲弹，快！”