青年在包厢中大声的咆哮着，声音仿佛野兽一般。

欧米伽的脸色已经十分难看，竟然被人质疑自己没有钱，不过李振邦到底还是劝住了准备大打出手的欧米伽。不是李振邦脾气好，而是大可不必和这种人一般见识。

图波鸿并没有因为他的质疑而生气，反而郑重的点了点头。

“这位朋友既然有异议，那我们就调查一下，请各位稍等。”

不一会儿，一名身材婀娜的美女，扭动着腰肢走到了图波鸿的身边，趴在他耳边轻轻说了几句话，然后对着台下观众和包厢中的人款款施礼，这才走了下去。

“刚才出现了一个小插曲，经过我们审核，出价两百万的这位朋友确实有实力购买，不存在恶意抬价的事情，不过还是要谢谢刚才提出质疑的这位朋友。下面我们继续开始拍卖，带有教皇亲笔签名的彩色玻璃，现在价格两百万金币，还有人想出更高的价格吗？”图波鸿继续开始了拍卖，丝毫没有收到刚才事件的影响。

聚财缘商会的人自然不会去审核，并不是他们不审核，而是没有必要。李振邦他们可是武明哲会长亲自接待安排的客人，自然享有一定特殊的待遇。

纵欲过度的青年握紧了双拳，咬了咬牙，终究还是放弃了竞价，眼神中闪过一丝恶毒，对着身边的一名随从耳语了几句，随从点了点头，走出了包厢……

“两百万金币第三次！成交！恭喜这位朋友，以两百万的价格成功竞拍到这枚拥有极大历史意义和收藏价值的，拥有教皇亲笔签名的彩色玻璃！”图波鸿兴奋的落下拍卖槌，高声的宣布道……

“当当当！”

“请进！”

“您好！这是您这次的拍品，请您过目！”一名穿着高叉旗袍，面容妩媚的美女，双手端着一个黑色的托盘，托盘上盖着一块红布，扭动着水蛇般的腰肢走进了李振邦等人的包厢。

“放下吧！我有点事要问你。”李振邦并没有看一眼托盘，而是目光急切的看着那名美女。

“公子有什么事情尽管吩咐，小女子无所无从！”美女显然是误会了李振邦的意思，放下托盘以后，双目含情仿佛要滴出水来。

“我们能不能见一下这个拍品的主人。”

“呃……哦！这件事情啊！真是太巧了，拍品的主人也想见见诸位……大人。”美女显然很是专业，尽管有些错愕，不过很快就恢复了过来，微笑着对众人说道。她本来想说先生的，可是看到这里有一名少女，只好改口说大人。

“当当当！”门外再一次响起了敲门声。

“大人们，拍品的主人来了。”门外响起刚才那名美女的声音，不过声音故意压的很低，显然是不想让其他人听到。

“进来吧！”欧米伽有些紧张的说道。

门开，首先映入众人眼帘的是那名美女，美女伸出左手，弯腰引领着。后面跟着一人戴着黑色的斗笠，斗笠上垂着着遮面的黑纱。

戴着斗笠的人一进屋，看到屋子里的人身体竟然颤抖了起来，李振邦和欧米伽看着这人也有一种似曾相识的感觉。

“振邦，是我！我终于找到你们了！”戴着斗笠的人一把将斗笠摘了下来。

“是你！一枝梅！”李振邦和欧米伽惊呼道。

一枝梅本来光洁的右脸上竟然出现了一道一指长的伤疤，伤疤虽然已经结痂，但是看样子伤疤出现的时间并不长。

穿旗袍的美女看到双方竟然认识，很自觉的退出了包厢，随手将门关上了。穿旗袍的美女扭动着水蛇腰沿着走廊走着，突然一只手捂住了她的嘴，她连惊呼声都没有发出来……

“你怎么会出现在这里？那块儿玻璃是真的吗？”李振邦迫不及待的问道。

“这事说来话长了！现在不是说这些的时候，你要想办法尽快联系到你师父杨冰大师，索菲亚老师她们有危险！”梅向荣焦急的说道。

“她们有危险，到底怎么回事？”欧米伽一把抓住了梅向荣的肩膀，激动的叫道。

梅向荣龇牙咧嘴了起来，欧米伽这一下用的力度可是不小。欧米伽急忙松开说，向梅向荣道着歉。梅向荣挥了挥手，示意自己没事。

“梅大哥，到底是怎么回事？没事，你慢慢说，不差这一时半会儿的。”李振邦递给了梅向荣一杯水。

梅向荣接过了水，并没有喝，而是将这个事情简单的陈述了一遍。

原来梅向荣和李振邦等人分手以后，带着崔聪儿紧赶慢赶，总算是在索菲亚出发前几天赶到了。

梅向荣递上了李振邦的信，又展示了一下自己的能力，索菲亚当时就将他收为了徒弟。甚至为了指导他，索菲亚特意延长了出发的时间。

索菲亚对梅向荣的表现非常满意，最后带着他一起去了玛瑞纳大陆，崔聪儿留在了家里。

刚到玛瑞纳大陆的时候一切都很顺利，而这块彩色玻璃也是在这个过程中得到的。索菲亚这一次去玛瑞纳大陆并不是旅游观光的，似乎是带着某个目的，而这个目的好像和教皇有关。

梅向荣本身就是一条小鱼，根本就没有受到那些强者的重视，加上他拟态的技能，最终让他寻到了机会逃了出来。

逃出来以后他并没有第一时间赶回来，而是多方打探消息，最后得知老师索菲亚和黄金巨龙阿尔法被困在了奥特兰山脉之中。

得到了准确的消息之后，梅向荣这才急忙赶了回来。可是十分不巧的是，他回来的时候，正好是神迹出现的那段时间，杨冰大师带着魔法师工会的人进入了神迹。

梅向荣只好去红枫叶家族寻找李振邦，可是李振邦却出去游历了，这一下他彻底没有办法了。

他知道李振邦在龙城上学，而龙城聚财缘将要有一次大型的拍卖会，所以他只好跑到这里，利用拍卖的机会，看看能不能找到李振邦的线索，没想到自己的东西正好被李振邦拍到了。