    爵士队还是那只爵士队。

    他们在今年夏天并没有什么改变，但他们在这个赛季打得还不错，目前可以排在西部第四的位置，除了湖人队以外，就只有小牛队跟掘金队排在他们的前面。

    这成绩比起上赛季要好很多，这也让很多的犹他球迷相信，爵士队今年会触底反弹，止住连续三年成绩滑坡的颓势。

    ……

    德隆刚从新奥尔良回来，因为保罗受伤的缘故，他没能像往年一样“吃饭睡觉打保罗”，这让他感觉少了点什么，不过等他看清楚回到主场要面对的对手时，他顿时不觉得空虚了，“日常欺负保罗”既然错过了，那就来一场“复仇之战”吧！

    孙，上赛季的仇，在这场比赛，我要一并还回去。

    带着浓浓复仇意志的德隆威廉姆斯从开场打得就很凶。

    只是他凶，孙大圣也是斗志满满，毫不退让地跟德隆威廉姆斯较上了劲。

    有一说一，孙大圣的核心力量肯定依旧没有德隆威廉姆斯来得强，不过他在防守端的卡位意识比去年好了太多，这使得德隆威廉姆斯虽然能够挤开孙大圣，可孙大圣及时调整位置还是可以让他的突破重新变得难受。

    德隆威廉姆斯前5分钟没能得分，好在他送出了2个助攻，还算是起到了一个一号位的职责。

    孙大圣在进攻端也有些挣扎，德隆威廉姆斯的身体摆在那里，他强行上来跟孙大圣纠缠——球场就这么大，孙大圣还运着球，想避都避不开。

    在一开场就堪比季后赛强度的消耗中，孙大圣前三投也没能投进。

    再加上爵士队非常有经验地对姚明采取了绕前防守，这让湖人队没能打出跟往日一样的节奏来。

    5分45秒，被动的湖人队以12比14落后2分。

    两边从一开始就频繁的打铁，让这场比赛显得有点沉闷，但这种沉闷对于犹他爵士队来说，并不是什么坏事，他们早就习惯了在这种氛围下打比赛。

    包括场边的盐湖城主场观众席，现在也是一片喧闹声，丝毫不见沉默，盐湖城之所以可以成为联盟有名的“魔鬼主场”，就在于这边的球迷不会因为对方进球而沉默，也不会因为自家发挥不好而没有声音，他们用应援声来发泄自己心中的不满，这更像是本能想去做这件事情！

    场边充斥着讥讽声。

    科比瞧着这情况，提前站了出来。

    他习惯了在开始以牵制为主的打法，不过这不代表他就一直会是牵制为主的打法，孙大圣跟姚明解决不了问题时，那就得他站出来解决问题了！

    就像打老鹰那场比赛一样。

    德隆单防住了孙大圣，这让爵士队的侧翼还保留着不小的防守力量。

    不过这对科比的干扰并不是很大。

    科比先是一个经典的低位背靠单打，将球送进篮筐，然后又是一个中距离的后仰跳投，再进一球，之后，科比在防守者准备提前拉近距离的时候一个突然的突破，拉杆上篮将球打进。

    这三个球，不管是哪一个，从技术层面来看的话，动作都非常的到位，而要从效率来说的话，那就更不用说了，连进三球帮助球队把比分反超就足以把一切该说明的都说明了。

    “嘟！”

    杰里斯隆在科比投进反超球之后，也是快速叫了暂停，一物降一物，他布置的绕前防守是姚明的克星，但从以往湖人队跟爵士队的比赛来看的话，科比也是爵士队的克星，号称爵士队外线防守铁闸的基里连科在科比面前就是个送经验的。

    巴克利就曾经戏言：“基里连科应该很庆幸自己每个赛季只会遇到科比那么几次的时间，要不然的话，他的身价可能会暴跌几倍。”

    而除了他，爵士队外线那几个更不用说了，都是“一刀一个的小兵”，还是干掉他们经验条只会出现“+1，+1”字样的那种。

    解说这场比赛的比尔沃顿在这个暂停时间对湖人队的三个核心进行了简单的评价：“只这几个回合，但我们可以看出来，这还是属于科比的球队，因为只有他可以解决掉任何的问题，姚受限于他的身高，有些战术对他实在太有用了，而孙，他还在成长之中，德隆在第一节把他限制的就很好！”

    ……

    该死的！

    孙大圣有些郁闷，他好久没打过这么郁闷的比赛了，德隆威廉姆斯用他的力量给到了他足够的干扰，他还没有半点办法。

    得多呼叫挡拆了！

    不过，孙大圣在这个暂停中也渐渐冷静了下来。

    这场比赛他是带着一点不爽来的，这情绪影响到了他对于局势的判断，尤其今晚德隆威廉姆斯在防守端还这么的强势，这让他也产生了一些较劲的心理。

    只是，结果虽然德隆威廉姆斯的发挥也不好，但他的发挥也不好，这就没啥意义了，他要想让那个装比的家伙在比赛打完的两天后还为这场比赛的发挥生气，那就必须打出比后者更好的表现来。

    首先得注意到的一点，就是不能再陷入跟德隆的单打独斗了！

    菲尔杰克逊在对于接下来的战术安排中也提到了这一点。

    说来，菲尔杰克逊还挺不明白的，孙大圣一直都很成熟，在球场上很少有这么偏激的时候，但他又想到上赛季孙大圣跟德隆的那些节奏，他又明白了过来：年轻人嘛，总归会有那么一两个怎么着都看不顺眼的家伙，当遇上这样的家伙时，他们也会出现一些较劲的举动。

    这再正常不过了！

    当然了，这个较劲得有个度。

    他相信孙大圣在他指出问题之后，肯定会恢复往常的他的打法。

    ……

    孙大圣没让菲尔杰克逊想错，说来杰克逊在察觉球员情绪这方面的本事在联盟这么多教练中排第一是肯定没啥问题的，他太懂得球员的心理了，这也让他某些时候的敲打恰到好处。

    也难怪罗德曼那样的刺头都被他训得服服帖帖。

    孙大圣上来第一球就用起了华夏话战术，呼叫姚明在他准备做投篮假动作的时候再上来挡拆。

    姚明会意，也成功跟孙大圣打成了配合，孙大圣绕过掩护，并没有往前冲，而是选择了后撤步跳投。

    但这球他差点被跟着姚明出来的奥库给盖了。

    “咣当”一声砸在了篮板上，而后被布泽尔保护了下来。

    没进！

    德拉克斯勒：“孙多拍一下那个习惯是真的不好！”

    