    “王少，您看我们这改装的德国MAN 8X8越野房车怎么样？绝对的威武霸气，碾压四辆顶级跑车简直轻轻松松，王少，我让人去看看有没有碰花了。”

    秦总的声音在周围响起，他的话令周围所有人微微一愣。

    什么情况，这是什么情况？

    刚才这个秦总不是恭敬地走到罗志宇身旁来处理车子吗，怎么现在突然说出这样的话，而且现在还对王仙如此恭敬？

    秦总的迷之操作令周围所有人都有些惊愕。

    站在那里昂着头，刚说完要十倍赔偿的罗志宇也愣住了。

    他看着秦总叫两个维修人员去检查那辆碾压他们的车子，脸色缓缓地阴沉了下来。

    “混蛋，你在搞什么？任志安那家伙让你来干嘛的？”

    罗志宇脸色难堪的盯着秦总，低声吼道。

    “叫我来干什么的，我自然知道，还用你来说？”

    秦总听到罗志宇的话，完全没有刚才的恭敬，他微微挺起胸膛，满脸不屑的朝着罗志宇说道。

    眼中充满了一种：你丫的找死的神色。

    他是接到任少的电话，让他过来处理这件事情，并且态度一定要恭敬。

    但当他看到王仙的那一刻，看到旁边那一辆改装越野房车的时候，他就知道，自己该怎么做了。

    作为任少的心腹，他知道的事情很多很多。

    包括任少见到眼前的王少，都要如孙子一般的恭敬。

    包括哪怕是任少的父亲，任家主见到眼前这位也要恭敬。

    包括眼前如神魔般的王少，灭阎家，斩刘家！

    在江城最顶级的圈子内，所有人都知道，在江城，你谁都可以惹，但是别热王少，王神医。

    这位，才是江城最恐怖的存在。

    今天，秦总相信，如果是任少自己过来，恐怕会直接与眼前这位罗少翻脸，甚至干起来。

    自己的做法，任少知道之后，非但不会不悦，反而会更加的器重他。

    想到这里，秦总脸上露出淡淡的笑容。

    他撇了撇一旁的四辆被碾压的车辆，嘴角微微翘起：“王少碾压你们的车子，是你们的荣幸！”

    “你...！”

    罗志宇身子被气的有些颤抖，他满脸冰冷的盯着秦总，紧紧的握着拳头。

    “握草，这是什么情况？”

    “我现在满脑子的问号？这是什么情况？这个秦总不是罗志宇叫过来的吗？”

    “那个中年竟然称呼王仙王少，这种称呼在现代可是很少见！”

    周围一众人错愕的看着这一幕，有些搞不明白，小声的议论着。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，一辆辆豪车突然朝着这个方向行驶过来。

    众人一惊，知道应该是花泽铭他们喊来的人。

    “十辆奔驰，而且车牌号还是连号，他们是什么人？”

    众人看到整齐的十辆黑色奔驰，脸上露出震惊的神色。

    “还有，你们看后面！”

    就在这时，一名少年忍不住的发出一声惊呼，指着远处的位置，震惊的喊道。

    “路虎，七八辆路虎，卧槽，统一的车型！”

    “企联安保集团的车子，天呐，企联安保集团可是我们江城最大的安保公司，据说里面全部都是高手！”

    一辆辆车子行驶而来，总共大约有三四十辆。

    “有人下来了！”

    周围一众人震惊的看着从奔驰车内走下来的人。

    一个个身穿黑衣的青年，在最前面的位置，一名带着白手套的司机连忙的将车子打开。

    从上面走下来一个老者，老者拄着一个拐杖，身上散发着一种上位者的气势。

    “陈虎，那个老者好像是陈虎！”

    周围一个人惊呼一声，脸上露出不可思议的神色。

    “陈虎是谁？”

    “陈虎，东城集团的董事长，在咱们江城可是身价十几亿的富豪，在整个江城，很多人遇到之后都要喊一声虎爷！”

    “身价十几亿？”

    “好多人，竟然有二十几个身穿西装的青年跟在陈虎的身后，这气势！”

    “路虎车上也有人下来了，那是谁？”

    “天呐，企联安保集团的董事长也亲自过来，我的天，他竟然亲自过来！”

    “好多人，好多人！”

    “花泽铭韩俊明他们打一个电话，竟然来了如此多人，而且还都是江城的大人物，这...”

    周围所有人皆都不可思议的看着走过来的一众人。

    那站在最前面的三人，东程集团董事长，企联安保集团的董事长，以及一名气势完全不弱的中年。

    围观的人心中震动，他们目光连忙的看向王仙，又看向华泽明韩俊明一众人。

    “呵，人已经喊来了，希望接下来的后果，你能承受住！”

    韩俊明看到走过来的一众人，嘴角翘起，目光冰冷的看着王仙。

    “现在我们开始玩，希望你能够让我们尽兴！”

    华铭泽微微的扭了扭脖子，脸上露出一丝冷酷。

    周围一众人看着走过来的人，忍不住的倒吸了一口。

    “完了完了，王仙学长完了！”

    “草，没想到花泽铭韩俊明他们四人还真是牛逼，一个电话竟然叫来如此强大的大人物！”

    “胡叔！”

    “陈龙！”

    “阿五！”

    华铭泽韩俊明以及另外一名男生看到到来的众人，嘴角微微翘起，喊道。

    “有什么人敢欺负铭泽，胡叔帮你教训他，在江城，不用怕谁！”

    “韩少，是哪个不知道死活的人，交给我陈虎了！”

    “周少，我没来晚吧！”

    走在最前面的中年、东程集团董事长，企联安保集团的董事长听到花泽铭他们的话，满脸笑容的说道。

    “嘶，这称呼！”

    众人听到来者三人的称呼，倒吸了一口冷气。

    那名中年他们不知道，但陈虎可是身价十几亿的集团董事长，另一个也是强大集团的董事长呀。

    竟然称呼如此恭敬。

    “都来了，还有吗？”

    王仙看着走过来的三人，身后跟着的几十人，脸上露出一丝淡淡的微笑，问道。

    “死到临头还敢嘴硬！”两名双胞胎美女冷冷的朝着王仙。

    “嗯？”

    “嗯？”

    “那是？”

    然而就在正在走过来的胡斐、陈龙以及巩五目光扫向王仙时，身子顿时愣住。

    他们僵硬的身子突然颤抖了一下，一个个脸色巨变，统一的停下了脚步！

    三人与此同时，皆都拿出手机，拨通一个电话。

    “花大哥，您儿子闯祸了。”

    “韩总，您儿子闯祸了！”

    “周二爷，您儿子闯祸了！”

