    食堂里吃饭的人都抬起了头，认真听着夜枫讲话。

    夜枫继续讲述自己的看法：“现在我们南区和朱泰然合作比较顺利，反而是西区被秦明江卡着脖子显得被动。如果赵天城要股份，咱们干脆大方一点。按照萧辉的说法，秦天震两个工地占了百分之二十。我们呢也答应给南区工地百分之十，另外给赵天城百分之十。”

    “这个股份从韩氏货场扣，不能让韩杰的公司太醒目。”

    “股份这东西看得见摸不着，他们不能做事还是我们在操作。我们可以打着警察署的招牌先大肆吞并一些江湖帮派，等到壮大之后反戈一击。”

    高队长点了点头表示赞成：“你这么做当然是稳妥点，股份可以给但话语权要掌握在自己手里。”

    “这确实是个问题！”夜枫想起秦天震的事情。秦氏集团夜枫是大管家，但工人加薪的事情秦天震一直在隐忍。

    不光是工人加薪，大量安置贫民也会让人觉察异样。从生意的角度来说人工成本太高，从警察署的角度来看，这事不合常理。

    夜枫不光加了工资，还给工人们提供了午餐。这在资本家的眼里，简直就是挖身上的肉。

    “我们重点经营的不是生意，是人！”

    他绝不放弃这一个底线：“今后如果股东有意见，人工成本这块我们只能做假账。本来六百一天的工资，账上做成一百八。如果假账行不通，我们就承诺人工从我们的分红里面扣。总之一句话，宁愿丢掉金钱上的利益，绝不放走一个人。”

    萧辉完全明白组织的意图，但还是有一点担心：“咱们找这么多工人，总得有个说法。还有就是年底分红的事情，你也要有一个尺度。”

    “工人的说法很多，比如为了以后扩大、暂时业务繁忙等等，你们自己把握。”

    “分红的事情，也就是今年年底，这才几个月没有多少收入。咱们按照账面上分就是了，就算他们要刁难也无所谓。反正明年这个时候，他们有没有命还是另外一回事。吃了我们的都要吐出来，拿了我们的都要还回来。”

    夜枫反复强调，钱财不是重要的，重要的是人。

    只要能够安排下足够的帮会成员，什么原则都可以放弃。

    .....

    第二天一大早。

    萧辉再次回到了北区警察署，走进办公室立刻笑容满面。

    他掏出股份协议书递到办公桌上：“赵署长，咱们货场的保镖是不是可以保释出去了？”

    赵天城依旧板着脸，伸手拿着股份协议书翻了翻：“萧老板，你这是什么意思？给我一份空白的合同做什么？”

    “当然是邀请赵署长入股的事情。”萧辉知道他在装，依旧给他一个台阶：“我们北货场这些年处处艰难，幸好现在有了警察署。如果赵署长愿意在公司挂个名字，以后我们就可以安生做生意了。就算是歹人再不识趣，那也不敢打您赵署长的主意不是？”

    “我一个警察署长，要你股份做什么？”赵天城表面上严肃，眼睛里却露出一丝贪婪。

    “要得，要得！”萧辉生怕他不答应的样子极力辩解：“赵署长这些年在边境打仗，为了十九区的安全可谓劳苦功高。现在来到了地方上，还得为我们这些人维护社会治安。你们尽心尽力，我们也得有所赞助不是？”

    “大家共同建设警察署，共同维护社会治安，这十九区不就太平了吗？”

    赵署长板着的脸总算是舒展了一下，一本正经地点头称赞：“那倒也是，商界的老板愿意赞助警察署，那也是为了社会治安。说实话，警察署的不光没有经费，现在连个办案的地方都没有。”

    “不过，你给我一个空白的什么意思？”

    萧辉走上前将合同翻开，指着其中一行字说道：“我们几个股东的意思，现在秦天震两个工地占了我们百分之二十。看在赵署长的面子上，陈老板的北区工地可以给他百分之十。这样一下就去掉了百分之三十，剩下的百分之七十，韩氏货场还没有敲定。我们的意思让赵署长先挑，您看看你要多少合适？”

    “还有这好事？”赵天城笑了笑。

    “你这货场股份太乱了，这个占一点那个占一点，几下就给你分干净了。”

    赵天城显然不满意这样的分配：“秦天震嘛，他现在是治安委员咱不好说。我的意思北区警察署拿百分之三十，陈扒皮哪里你就不要管了，有我在他不敢翻浪。西区的货场，你们最多给他百分之十。怎么说北货场自己也要留着大头，要不然这公司到底是谁的？”

    “您真是通情达理，这公司好歹也是北货场的，确实不能比西区股份还少。”

    萧辉表面笑嘻嘻，心理却开始问候他的祖宗。赵天城不好为难秦天震，把其他股东的利益全部抠掉，然后装作一副替北货场考虑的样子。

    他心疼得牙齿痒痒，只能装着没事：“那以后我们到西区进货，有什么问题还麻烦赵署长替我们通融一下！”

    “那是自然的！”赵天城迫不及待地掏出笔来，在股份一栏填上了百分之三十。

    他签好字将合同推了过来：“你签个字吧，盖上公章咱们就算是手续齐全了。货场的保镖也是为了保卫自己的财产，我们昨天晚上已经调查清楚，你现在就可以带走了。今后要是有人闹事，你直接给警察署发电报，不要和他们硬拼。”

    萧辉郑重其事地签字，然后拿出公章哈了一口气盖上。

    “蔡队长，你去放人吧！”

    赵天城收好了合同，将自己的名帖递给萧辉：“以后北货场有人入股的事情必须经过我同意，你们把股份都转让出去公司还怎么经营？今后要是有人找麻烦让他到我这里来，我看谁敢在这里翻浪。”

    “感谢，非常感谢！”萧辉“欣喜若狂”连连点头。

    等他下楼的时候，警察署院子里二十个保镖已经放出来了。

    陈海快步走到他面前：“萧老板，咱们的事情解决了？”

    “走吧，咱们现在和警察署是一家人了。”萧辉故意大声说话，让在场的军警都听在耳朵里。

    这个一家人是用了百分之三十的股份换来的。

    百分之三十换来的不是合作伙伴而是一头吃肉的狼，与狼共舞麻烦事还在后面。

    夜枫接到萧辉的电报，忍不出狠狠地唾骂了几句。

    正在这个时候，警察总署的电报也到了，邀请夜枫明日去做客。

    算下来阿西回来已经回来四五天了，也不知道他过得怎么样。

