    和马看了眼剑道部部长，发现对方怂了。

    刚刚还要争辩几句，现在被大门五郎这么一说，那股气焰竟然直接消失了。

    和马看了看对方的武技，无流派5，讲道理，还不错，吊打原来的桐生和马以及现在的藤井美加子应该没啥问题。

    但是根据和马穿越到现在的经历，和马很确定这个世界的人武力值不光是和技巧经验有关。

    刚刚大门五郎就靠一个刚刚刷出来的人生回忆BUFF，打得和马差点败了，最后和马那一闪，估计就是实战5的效果，没有这个实战5绝对闪不开，必败。

    一想到刚刚那一闪，和马肩膀又剧烈疼痛起来。

    这种情况和马以前玩兵击常遇到，被打伤了过一会注意力在其他地方，就不痛了，等想起来这伤，立刻痛得想在地上打滚。

    疼痛让和马表情变得凌厉起来。

    然后他发现剑道部长明显怂了。

    和马心中嘀咕：别啊部长，我又不是因为你才龇牙咧嘴的，你这么怂，你的小迷妹还在旁边看着呢。

    和马认真的考虑了一下要不要放点水，让部长撑久一点，在经理绵谷翔子面前给他留一点面子。

    但最后他还是决定，全力出击，碾压取胜。

    这就是不长眼来挑战我的代价啊！

    和马如此想到。

    这些天他因为道场和极道的事情，积累了不少压力，他打算趁此好好减压一番。

    于是，他煞有介事的清了清嗓子，问道：“部长，你……做好心理准备了吗？”

    部长咽了口口水：“准备好了，来吧！”

    和马：“你确定吗？我可不想打中你了之后你又说什么我没给你机会做好准备。”

    部长点头：“我确定，来吧。”

    和马点头，正要出招，忽然起了点坏心眼，他大喊：“天然理心流，桐生和马，见参！”

    先上BUFF，打得更狠一点。

    “呃……”剑道部长迟疑了一下，用不确定的口吻回应道，“北葛氏高校，剑道部部长，坂本心太？”

    最后是个疑问语气，让和马不由得想吐槽：“你连自己叫啥都不确定了吗？”

    这样软弱，还如何加BUFF？除非这加的是让自己的女装形态变得更温柔可人的BUFF。

    而且，原来部长你叫心太啊。

    日本这边，只知道同学的姓忘了名字是很常见的情况，因为这边真的是只有特别熟的人才会用名字称呼，一般朋友都是叫姓。

    啧，心太，这名字太软弱，不是个剑客的名字。

    按这个世界的规矩，部长你弱就弱在名字叫心太上，你要改名叫剑心，你可能已经高中剑道全国大会三联霸了。

    名号也报完了，和马直接发动攻击。

    “面！”

    部长这次的表现，比上次好多了，他至少把竹刀举起来了，还格挡到了和马的竹刀，但是被和马一个朴实无华的剑花就晃过了，然后就被打到了头盔的面罩。

    坂本部长呆在原地，和马隔着头盔的格栅，都能感觉到他脸上的困惑。

    和大门五郎打的时候，和马感觉还不明显，应该是因为突然进入二阶段的大门五郎实力太强。

    现在虐菜了，和马感觉到了，这个实战5的加成真的挺大的。

    和马觉得奇怪的是，自己在粗点心店前面也打过一波极道了，那时候为啥没加实战？

    难道这还有类似网游里打等级太低的怪不加经验的设置？

    还是说必须要经历生死，才能获得真正的历练？

    两个解释都说得通，不知道哪个才是正解。

    和马一边想一边后退到进攻发起时的位置，剑道练习也好，比试也好，击中敌人之后就得分开，双方回到原先的位置。

    这时候坂本部长开口道：“你刚刚那个，能再演示一遍吗？”

    “啊？可以啊。”和马点点头，“来，我再向你进攻，这次我慢一点，让你可以看清楚。”

    和马话音刚落，美加子就跳出来：“为什么啊？不公平！我要你教我突刺，你就死活不肯慢动作！”

    和马被突然出现的美加子吓一跳，毕竟这姑娘嗓门挺大的。

    “这个……呃……”和马没法解释，毕竟不能告诉美加子那是技能，一旦姿势摆出来，就不受和马自己控制了。

    最坑爹的是发动不发动技能和马说了不算，摆出姿势发力就必然会发动。

    和马真要自己做一次，那必然有一些动作要和金手指给的技能不一样，不然他就不能停下来了。

    不过现在这个情况，也没办法，只能教美加子一些走形的动作——妈呀，这万一之后害了她怎么办？

    但是现在，和马只能先安抚美加子，以后再想办法了。

    “行，我给你拆分演示，但是现在我在和坂本同学对练，等我教完他再说，你有意见跟大门老师说去。”

    美加子撅起嘴，大门五郎为人很严厉，学生们虽然知道他是个不错的老师，但能绕着走还是绕着走。

    美加子当然也不愿意主动去找大门五郎。

    美加子撅着嘴，往旁边退了两步，看起来暂时偃旗息鼓了。

    和马再次转向坂本部长：“我要来了，看清楚。”

    接着和马用放慢了许多的动作，演示了一遍刚刚的攻防。

    “哦，原来是这样！”坂本部长恍然大悟，“就是利用我出剑的力道，偏移了我的剑，然后趁机攻击我。”

    和马内心：你在说什么鬼？

    但是他表面上是这样说的：“没错，就是这样。来你来试一试。”

    坂本部长点头，然后深呼吸。

    “我要上了！”他还这样宣告道。

    接着他发动了和刚刚和马的攻击几乎一样的攻击——

    和马也像刚刚版本那样格挡。

    但是坂本部长下一步就出错了，完全没有实现和马用这招时的效果。

    “怎么回事？”坂本部长疑惑的看着手里的剑。

    和马想说别问我我也不知道。

    他其实不太想真的教坂本部长东西，毕竟教了又没钱拿，他只是想痛打这个没眼力劲要跟自己叫板的家伙罢了。

    这样可以减压。

    于是和马抢在坂本部长开口前说：“这个多练习就可以了，下面你来进攻吧，我防守。”

    “哦，好。”坂本部长说完立刻攻上来。

    但是他的速度，比刚刚大门五郎可差远了。

    和马直接闪身完全躲开了他的攻击，然后挥剑袈裟斩，竹刀结结实实的打在他的胴甲上。

    其实本来和马是瞄准肩部的，最后想了想还是打胴上了。

    剑道这东西，打在护甲上，该疼还是得疼。

    果然，部长啊的一下叫出声。

