    在大地剧烈的颤抖中，迪迦一个鲤鱼打挺翻身而起，看都不看后方仰躺在地上的机械哥尔赞一眼，立刻用力扭动腰肢，以左脚为支点转动起来，伸直的右脚狠狠的踢在了正冲撞过来的盖欧扎克的鼻尖。

    咔嚓！

    清脆的爆鸣声响起，盖欧扎克装在鼻部的那足以开山裂石的高强度钻头，脆弱的好像黄瓜一样，应声而断，在空中翻滚着，划出一条弧形，扎进旁边的山壁上，直没如其中，只余一个黑漆漆的窟窿。

    刺啦！刺啦！

    盖欧扎克鼻子断口处往外迸溅着明亮的火花，看上去如烟花一般璀璨，在这黑夜间格外的明亮，数万吨的身体被这一脚踢得偏转向一旁，踉踉跄跄的撞上了旁边的山壁。

    轰隆一声巨响，山岩开裂、破碎，坍塌成无数的巨石，滚滚而落，把盖欧扎克整个埋在了里面，几近把这座庞大的山峰给撕成碎片。

    而此时，机械哥尔赞正拖着笨重的躯体，从地上艰难的爬起身来，可还未挺直腰板，视野范围里就出现了一只泛着火红色光芒的银拳，然后重重的锤在了他那覆盖着金属锅的大肚子上。

    哐当！

    震耳欲聋的金属撞击声，回荡在夜空之下、山岭之间，可谓穿云裂石、振聋发聩，能够抵御胜利飞燕EX-J最强光线的金属，竟被这一拳，锤的凹陷进去一大块。

    而机械哥尔赞被打的踉踉跄跄的向后退去，迪迦是步步紧逼，一拳又一拳的打在机械哥尔赞的身上，‘嘭！嘭！’的锤击声，接连不断的响起，每一拳都能在上面印下一个清晰的拳印。

    机械哥尔赞被打的不住的后退着，只有招架之功，全无还手之力，直至撞上后方的山岭，发出‘砰！’的一声巨响，将高达数百米的山岭撞的颤抖不已，以机械哥尔赞撞击的位置为中心，朝着四面八方蔓延出一条条裂缝，还有不少的石头滚落砸在机械哥尔赞的头上、身上，然后粉身碎骨。

    昂啊！

    机械哥尔赞张嘴发出一声怒吼，抬起粗壮的手臂，五根锋利的爪子，以极快的速度划破空气，发出凛冽的破空声，抓向近在咫尺的迪迦。

    可是利爪尚未落下，就被迪迦抬起的左臂给挡住，腕部相撞，迸溅出明亮的火花来，而迪迦屈起在腹部的右拳，向前挥出，一记马步冲拳，狠狠的锤在半没在岩壁里的机械哥尔赞身上，好似那铁锤打锲子，将机械哥尔赞硬生生的砸进了岩壁之中。

    在这十万吨级的重击下，蛛网般的裂缝急剧扩大、延展着，刹那间就遍及山岭，从山顶到山脚，全都裂开来，然后在迪迦收拳后退时，整座山再不堪重负，坍塌下来，一下子把机械哥尔赞给埋了起来。

    “这...好厉害。”大古看着坍塌的山岭、听着轰隆隆的巨鸣，内心倍感震撼，数百米高的大山，就这么被迪迦两三拳给打炸了，实在是太惊人了。

    “是啊，真的是...小心！”丽娜正惊叹着呢，就见碎石飞溅，钻出一只鼻尖还在往外喷火花的机械怪兽，迈着粗壮的四肢，扒拉着地面，锋利的铁爪如铁犁一般，在地上划拉出一道道深浅不一的沟壑，正以一往无前的气势撞向背对着他的迪迦。

    丽娜马上按动了攻击按钮，仅存的这架战机，发射出一道道激光束，击打在盖欧扎克的身上，爆起一团又一团的火花，炸飞了一块又一块的金属碎片，给盖欧扎克增添了一处又一处的伤口。

    可是盖欧扎克却全然不管来自天空的攻击，或者说没有了鼻尖钻头来发射能量光束，盖欧扎克就没有远程攻击，想管也管不到胜利飞燕EX-J，只能闷着头往前冲，以突破火力拦截，然后撞上目标。

    所以在助跑一段距离后，盖欧扎克强有力的双腿猛然发力，数万吨重的躯体高高跳了起来，犹如鱼跃龙门一般，凭借着奔跑的惯性和四肢的冲力，以极快的速度撞向了前方的迪迦。

    远方山路上，一直关注着迪迦的玛雅，见此不由得喊出声来：“危险！”

    声音刚落下，就看到背对着盖欧扎克迪迦双腿交错，带动着身躯转动了一百八十度，而他交叠在身前的双臂上，萦绕着火焰般的能量，散发出夺目的光芒，显然迪迦并非毫无防备，而是已经开始聚集能量了。

    “你就会这么三招啊，真让人失望。”迪迦已经摸清了这只疑似正木敬吾放出来的鲨鱼机械怪兽的攻击路数，远处的敌人，就用鼻尖钻头发射的激光攻击，而近处的敌人，一是用钻头钻，二是用尾巴打。

    除此之外就没什么了，这也是为何迪迦废掉了它的钻头后，它就失去了大半的实力，只剩下冲撞和巨尾攻击了，并且盖欧扎克的防御力差，机动性差，别说和上次机械岛派出的那两个机械人比了，就是刚刚被埋在碎石间的机械哥尔赞，综合实力都比它强，估计也就远处那只脑袋爆了的古瓦木，比它更废了。

    所以，迪迦失去了拿盖欧扎克继续测试和熟悉力量的兴趣，所以在把机械哥尔赞打退后，就开始聚集能量到双腕之上，随后交叠在一起的双臂做出高斯发射日蚀之刃时一模一样的动作，超高热的迪拉修姆光粒子，被拉长凝固成了弯月形，然后被迪迦推了出去，飞向了前方。

    张嘴开始嘶吼的盖欧扎克刚施展出跳跃冲撞，迎面就撞上了巨大的破坏光刃，‘刷！’，从盖欧扎克身上一划而过，消失在远方的夜空中。

    盖欧扎克的吼叫声戛然而止，然后就上下分开来，竟被斜着分成了两半，在惯性使然下继续向前飞去，自迪迦左右掠过，在还维持着发射破坏光刃动作的迪迦身后爆开来，化为两团巨大的火球，高悬在天际。

    散发出的耀眼火光，照亮了黑暗的山涧，也从碎石的缝隙间透入，映照出里面一个反射着银光的光滑金属物，正闪烁着暗紫色的电光。

