    这些丧尸手上身上都沾满了鲜血，好像刚刚才进过食，而牵着他们的村民表情麻木，比丧尸还向像行尸走肉。

    大巫师面带得意之色，重重的哼了一声：“天降灾难，这是就世人不敬神明的后果，我们乌头村已经获得了神明的原谅，你们若诚心悔过，立刻跪下磕头，我可以考虑向神明请求宽恕你们的罪行。”

    “噗嗤~”

    江偏很想笑，但殷夏的表情很冷，他只能强行捂住嘴，避免自己笑出声来。

    殷夏淡淡的瞥了他一眼，转向车队里的人。

    车队里好歹都是接受过正经教育的年轻人，不至于三两下就被对方洗脑，但对方人数众多，还牵了四五十个丧尸，谁也不愿意做出出头鸟，鹌鹑一样缩在人堆里。

    殷夏嗤笑一声：“昨天晚上不是闹得挺欢，现在怎么不说话了？”

    昨天刚来到这里，有七八个人非要进屋睡。

    何庆也受不了对方故意搞封建迷信，讲的都是一些什么脑残话，未免太把自己当回事。

    壮壮的脾气要暴躁一些，当即高声怒骂：“不过是一群拦路抢劫的土匪，你怎么有脸把神明拿出来当挡箭牌，神明会把女人当货物一样交易？你怕是得了脑血栓，人快死了，不小心看地狱的小鬼来索命吧？”

    瘦瘦不太理解，为什么是脑血栓而不是其他什么病。

    “能讲出这种话的人脑子能没点问题？管他是脑血栓还是脑癌，都差不多啦，反正他的脑子坏死是肯定的。”

    壮壮大声解释，生怕对面的人听不清楚。

    何庆对两个小弟的秉性一清二楚，不仅不阻止他们说话，还赞许的笑了一下。

    大巫师脸上青白交错，煞是好看，他懒得说话，既然这群人这么不识抬举，那就把他们全部吃掉好了，反正结果也是一样的。

    他看了旁边的代言人一眼，代言人领悟，抬起手做了一个手势，村民们拉紧绳索，做出放丧尸的动作。

    车队里的人立马就紧张了。

    “何队长，要，要不我们就随他们的意，把东西给他们吧。”

    “是啊，我们还在逃难呢，东西有什么重要的，给他们就是了。”

    “他们要就拿去吧，我们可以到前面去重新买过。”

    这些人手上都有两个钱，不是很在乎这么一点物资。

    何庆幽深的眼神直直望着他们，提醒道：“他们可还要求把女人留下。”

    有几个家属中带女儿老婆的立马不说话了，但大部分都没有女人，最多带上了父母。

    “那跟我有什么关系，反正你们不愿意给，我给。”

    有个人主动朝对面大喊：“别冲动！我把东西留下，是不是就可以走了？”

    大巫师看了他一眼，一个糙老爷们，除了一辆车啥也没有，随身携带的东西都在车上。

    他高傲的抬起脖子，施舍般对他说道：“看在你及时悔改的份上。东西留下，人可以走了。”

    那人连忙从车上下来，拱着手不停的跟对方道谢，看也不看车队其他人，撒开腿飞快的逃离这个地方。

    有人开头，自然有人效仿，有个家里有家属的人犹豫了一下，也从车上下来，带着老婆孩子就要离开。

    对他来说，没有什么比家人安危更重要的东西。

    “等一下。”代言人眼尖，一下子就看到了他年轻漂亮的老婆，“没听见我们大巫师说的吗？女人都是罪恶之源，把女人留下，我们大巫师会处理，你可以带着你的孩子离开。”

    男人愣了一下，立马把老婆护在身后，表情怒：“你们不要太过分了，车子上的东西都留给你们了，你们还要怎样！”

    代言人轻蔑的笑了笑，右手动了动，就要举起。

    砰的一声，他的眼前炸开一片血雾。

    “啊啊啊——”

    他痛苦的倒在地上，不停的翻滚惨叫。

    “我看谁敢轻举妄动。”

    何庆举着枪，给他儒雅的气质添上几分狠色。

    大巫师瞳孔一缩，伸手扯过几个村民挡在前面，自己窝进人群里放狠话。

    “你这是在亵渎神明，神明不会放过你的！立刻交出武器向神明请求宽恕，否则就要接受神明的怒火！”

    何庆笑了一声：“谁敢上前谁就第一个倒下，你怎么躲起来了，大巫师不应该身先士卒，为神明鞠躬尽瘁吗？”

    “你只有一个人一把枪，我有五十个村民六十多个丧尸，就算倒下几个又怎么样，他们的灵魂得到了救赎，但你们一定会为他们陪葬！”

    大巫师依然只敢窝在人群里放狠话。

    不过他说的也没错，何庆只有一个人，一把枪。

    “大佬，我们不帮帮他们吗？”

    江偏小声问道。

    “唔，你说的对，是时候解决这群碍眼的垃圾了。”

    殷夏伸了个懒腰，爬上车顶，假装从后备箱拿了东西。

    “一把枪不够，试试我这个？”

    她站在车头，一只脚踩在车顶，肩上扛着一只RPG-7系火箭筒。

    就算再没有见识，看外表也能大概猜到这是个什么东西。

    “我去老大，你快看那个，那位大佬居然随身携带火箭筒啊！”

    壮壮目瞪口呆。

    何庆也一时失言，不知道说什么是好。

    什么样的人会带着一只火箭筒到处乱窜？

    “大佬牛逼！大佬干他们！轰死这群不要脸的鳖孙！”

    江偏几乎破音。

    对面的大巫师也吓得肝胆俱裂，这是什么鬼，怎么会有人带这种危险物品上路，都没有人管管的吗？

    “干架吗？”

    殷夏淡淡道。

    “你冷静一点，冷静一点！”

    大巫师抬起袖子擦擦额头上的虚汗，“我们不要你们的东西了，你们赶紧走！”

    呵！

    殷夏嘲讽的勾起唇角。

    “我是这么招之即来呼之即去的吗？”

    她笑了起来，眼眸微眯，左手微微抬起，右手放在了扳手上。

    “等一下，等一下，我，我们给你道歉，我让全部村民给你跪下磕头！”

    大巫师即便是说了这样侮辱人的话，这里的村民也没有一丁点反应，只是麻木的看着前方，眼神空洞，就像一具具没有思想的傀儡。

    丧尸好歹还会发出嗬嗬声，还会凭着本能去杀戮，去寻找食物，这些村民却好像已经失去了灵魂。

