    “妈，有件事我想和你们商量一下。”

    饭桌上，轩辕覆突然出声，许母停下为云音音夹菜的动作，不解的转头，“怎么了？”

    “米国正在发展分公司的项目，我想将这边的事脱手，带着小玉去米国专门管理分公司的事情。”

    “脱手这边？”许母拧眉，“你脱手了，就只能我和你爸爸接手了。”

    轩辕覆不作声，算默认。

    许母想了想，这边公司什么都上路，又有很多得力老将，自己和丈夫一起管理的确不会太吃力，就是……

    “你去可以，为什么要带着小玉一起呢？”许母一脸不舍。

    云音音其实也有点不理解，如果是为了不让许母伤心自己的死，那不管跑多远，他们总会知道，总会悲伤的啊。

    轩辕覆依然一脸坦然，“周世美不肯签离婚协议，缠的紧，我看他怨念很重，我怕他不甘心做出什么事来，所以想带着小玉去米国生活一段时间会好点。”

    “正好顺便磨砺磨砺小玉，毕竟这么大的盛世往后不能光靠我一个人。”

    听轩辕覆这么说，许母不禁微微点头算应允。

    “什么时候开始？”

    “就这几天，这边的事情我这几天已经都转移在了副总他们几个人身上。”

    许母微讶，原来他这几日不去公司，是早有目的的放权。

    “这也太急了，之前也不和我说，早说了，我也好早给你们安排置办东西。”

    “那边什么买不到，还是别折腾了。”

    “你买的和我买的能一样？”

    许母白了轩辕覆一眼，轩辕覆索性不开口了，还有点时间，让她折腾吧。

    饭后，云音音进了自己屋，刚要关门，便被轩辕覆伸出的脚给挡住了门沿，眼睁睁看着他土匪似的顺势挤了进来。

    “怎么不等我一起回房间？”轩辕覆一边关门一边不满询问。

    云音音撇嘴，“我也不知道你要来啊。”

    好吧，其实我就是故意躲着的，但我又怎么会说实话呢！

    “对了，你为什么要和她说那些话？”云音音皱眉，“难道我们真的要去米国？”

    “当然不是。”

    轩辕覆越过她，走到床边坐下，随后手掌疯狂轻拍身边床单。

    这暗示意味十分明显，云音音无奈，只好乖乖过去，刚坐下便腰上一紧，接着落入熟悉的宽厚怀抱。

    “许母很快便会意外而亡，我这么做，也只是希望她好好度过最后时光。”

    “你说……”云音音瞬间伤感，“她明明那么好的人……”

    “人各有命，一切都是注定。”将云音音搂入怀中，轩辕覆下巴轻蹭她头顶松软的碎发，清冷的声音不由低沉，“音音，明天我带你去周家，如果顺利的话……”

    “我知道，顺利的话我就死翘翘了啊。”云音音轻笑，“你怎么了？我死不很正常吗？再说了，不死我怎么进入下一世，怎么完成十世劫！”

    “我的意思是……”轩辕覆说着突然沉默。

    云音音抬头，圆圆的杏眼里都是疑惑，“是什么？”

    “没什么。”轩辕覆笑着捏了捏她的手心，接着说道，“我的意思是，我还没当够你哥哥。”

    “咦……”云音音忍不住翻了个白眼，“得了吧。”

    说完，两人对视，最后纷纷笑出了声。

    在又陪了许母一天后，云音音和轩辕覆踏上了去周府的路上，一路上，轩辕覆都是一边开车一边紧紧的握着云音音的手。

    在下车前，云音音没忍住问了句，“我怎么觉得你这次有点不一样啊？你是不是真的有话想和我说？”

    轩辕覆深沉的眸光落在她脸上，看了好一会，看的云音音都失了耐心要下车时，他却突然一把将人拽回，俯身就是一个炽热缠绵的吻。

    最后，云音音是飘着走进周府的。

    “贱人！你还敢回来！”

    看着直冲而来的恶婆婆，云音音没有半点躲让，甚至还主动往中间站了站。

    嗷！

    一声痛呼，云音音扎破肚上绑的血袋，一脸痛苦的倒在了地上。

    “妈，她身下，怎么出血了？”

    “血？我就推她一下能出什么血！诶呀，这怎么还下面流血呢！”

    “快，快看看。”

    “妈，她这样，怎么和电视上流产一样啊？”

    “流产！不会吧！我，我难道亲手杀了我乖孙？！”

    听着刁蛮小姑子和恶婆婆一惊一乍的震惊声，趴在地上的云音音不露痕迹的勾唇，露出个得逞的笑。

    接着拿出一百分的影后演技，一手捂着肚子，一手血指恶婆婆，声音凄厉的指控，“你害我孩子，害自己亲孙子，你，你不得好死！”

    “真怀孕了？”恶婆婆只咋呼了一会就又冷漠了下去，居高临下，目光鄙夷的笑道，“像你这样的铁公鸡，怎么可能真的会怀孕！再说了，结婚八年不生个蛋，离家十来天就怀孕了？哼，谁知道是不是我家世美的种！”

    “对哦，谁知道这孩子是谁的！”

    云音音捂着肚子，像上一世许玉那般痛苦哀求。

    “送我去医院，快，送我去医院，救救我们母子……”

    回应的，是那恶婆婆讽刺不屑的嘴脸，“一个流产而已就要去医院？真是矫情！我们年轻那会，生完孩子，剪了脐带就下地割麦子了。”

    “妈，别管她了，我那几件新衣服还没试好呢。”

    “嗯，走。”

    就这样，恶婆婆这对奇葩狠心母女，就这么留下许玉趴在客厅血流不止。

    也许，前世就算许玉没有去割开煤气管，当时的许玉，也活不了多久。

    踩着带血的步子，云音音拿起家里的主遥控，将每一个出口，窗户都关起锁死，随后目光深沉的来到厨房，素白纤细的手在刀架上抚摸一圈，最后，停在了一把锋利的水果刀前。

    红唇轻勾，水果刀在手上利落的转了个圈。

    最后，打开管道柜，手起刀落，只听嗤一声，浓郁的煤气味瞬间喷涌而出。

    扔掉水果刀，云音音一步步爬上三楼，站在栏杆处，静静的看着恶婆婆母女捂着鼻子一脸惊恐的从二楼房间跑下来。

    一通开门无果后，两人逐渐失去知觉，顺着大门倒在了地上。

    而三楼，凭着最后一丝意识支撑的云音音也随着心满意足的一笑，缓缓向后倒去。

