    “不…不可能！！！”

    赤羽楼一群人的脸色，齐齐变得惊恐起来！

    他们可是有三名神皇境巅峰强者啊！这个人怎么可能这么离谱？

    居然只说了一个字，他们体内的神元就无法动用。

    这个什么启神书院的小子，不是才神王巅峰境界吗？

    比自己低了一个大境界，居然可以…摁着他打？

    其实孟飞扬的状态并不好，但是他不允许别人侮辱启神书院。

    因为里面，有他珍视的人！

    在赤羽楼一众人惊讶的神色下，孟飞扬的嘴角溢出鲜血。

    整个人也显得颤颤巍巍，随时都要倒下的样子！

    他们还以为自己得救了，结果…孟飞扬的嘴里吐出几个金色的字体。

    赤羽楼的人，何曾见过这种攻击手段？

    由于被定住的身体，他们还疑惑的看着字体打向自己。

    直到…

    神王境的弟子开始抽搐，赤羽楼其他人才开始慌了起来。

    这几个字而已，居然可以弄死人？

    “不…求求你…求求你放了我，只要…只要你放了我，你让我做什么都愿意…”

    为首男子求饶的话，还没有说完，赤羽楼的弟子，就死的差不多了！

    除了他自己，还有两个神皇初期的弟子！

    而这个时候，金色字体突然消失不见，孟飞扬也倒在地上，陷入了昏迷。

    “哈哈哈…求尼玛…你终于不行了！劳资先弄死你再说！”

    为首男子感觉到神元松动，不一会，就发现自己恢复了自由。

    他得意的看着孟飞扬，之前求饶的神色，彻底消失不见。

    可惜下一刻…

    他的身体就被一只拳头贯穿，毫无疑问，正是智空动的手。

    “你…你居然有领域之力？”

    男子说完以后，就彻底失去了生息，他再也听不到智空的回复。

    剩下的两名赤羽楼弟子，满脸惊恐的看着智空！

    他们的师兄可是神皇境巅峰，怎么可能被一个，神王后期的小子偷袭致死？

    可事实就是这样，他们觉得…这个人绝对在装菜鸡！绝对是！

    “赤羽楼…嘿嘿，你们得罪了启神书院，等我们出去，也许赤羽楼就不会存在了！”

    “不过…你们也看不到那一天了！”

    “拳域…荒芜！”

    嘭！

    两名赤羽楼弟子，根本没有反应的机会，就被智空的拳域笼罩。

    随着两只拳头出现，他们的身体…直接被智空打穿。

    空间戒指自然也没有落下，全部被智空收下！

    而孟飞扬又没有醒，智空也不知道怎么唤醒他！

    因为这家伙，体内的神元并不缺！应该是灵魂受创的原因。

    但是智空并没有这种宝物，所以他选择了研究那封信。

    听赤羽楼的人说，它叫启魂信？难不成和启神书院有关系？

    智空看了一眼昏迷的孟飞扬，随即将手放在信上。

    这封信很容易打开，只需要注入一点神元便可以！

    智空将其打开后，一股灰色的能量，直接撞在他的脑海。

    噗通…

    智空加入孟飞扬，倒在地上，昏迷不醒！

    还好期间，并没有人进来！

    一天后。

    孟飞扬率先苏醒，他看着一边昏迷的智空，心中一惊！

    难不成…那群赤羽楼的人…得逞了？

    可是周围的尸体，却在告诉孟飞扬，是智空赢了！

    等他看向智空时，发现他手里还抓着那封启魂信。

    “启魂信居然…居然被智空所得！还打开了…”

    孟飞扬看着智空昏迷不醒，也没有叫他！

    启魂信。

    就是可以开启灵魂，达到启迪灵魂深处的效果。

    有些人，甚至可以帮助他，领悟领域之力！

    嗡！

    随着一声气息的增涨，智空缓缓醒来，他的修为从神王境后期，踏入神王境巅峰。

    灵魂之力，更是步入神皇境巅峰！

    而且智空清楚的感觉到，自己现在做什么事，都是得心应手。

    “走吧！也不知道咱们昏迷了多久，可不能再待下去了！”

    孟飞扬并没有询问，为何智空会打开启魂信，这玩意…

    他是非常羡慕的，文人修炼，远远离不开灵魂的增幅。

    这种对灵魂有帮助的，孟飞扬都喜欢！

    “嗯…”

    智空并没有去问，为何孟飞扬不问信的事。

    那封启魂信，在被智空炼化后，就彻底消失在虚空。

    当他们出来以后，周围的房间全部都被打开，显然…他们昏迷的时间不短。

    智空和孟飞扬对视一眼，随即立刻朝着远方飞去！

    两人不断的挪移，只看见周围的房门大开，他们越看越心惊。

    这不会…已经被人占满了吧？

    过了一会，他们终于找到了有人的地方！

    并且…人还不少，一眼看去，数千人围在一起。

    还有三个血红色的房间，他们并没有进入，但是门口诡异的尸体。

    却让众人停止了步伐，因为…神皇境巅峰修为，居然毫无征兆的死在门口。

    他们…怂了！

    他们不知道里面有什么东西，只能围在一起，而在三个血红色的房间旁边。

    便是一个浓郁的空间壁垒，场中的人已经有了猜测！

    他们都知道，自己陷入了一个什么样的阵法中！

    “我们根本没办法联系另一边的人，现在又被这三个房门堵住！恐怕…恐怕我们只能等对面杀人了！”

    “哼…我看，还不如让几个修为低下的散修，进入看看这门里面有什么！”

    哗…

    随着这句话一出，许多的散修都围在一起，警惕的看着开口之人。

    “什么散修？不要以为你是主神殿的弟子，我们就怕了你！”

    “就是就是…”

    这一举动，那个开口的男子，顿时脸色变得阴沉，因为…对方人太多了！

    正在他为难之际，正好看到了智空和孟飞扬，他立刻将矛头指向两人。

    “这两个人，我看就很不错！就他们了吧！”

    这话并没有人反对，因为只要不是自己，他们就觉得，谁都可以！

    现在他们被困，暂时不需要去迎合阴阳调和阵，但是这三个血红色的大门。

    一定需要牺牲者，万一它们只允许神王进入呢？

    至少有个明确的方向不是？

    “镇、杀！”

    这名男子的主意打的不错，可惜…孟飞扬正是郁闷的时候，他没有丝毫犹豫。

    直接展开领域之力，两个金色的字体，也从孟飞扬的笔中飞出。

    那名男子不屑的凝聚神元护盾，可惜…却被一击打得倒飞。

