    见曾轶这么激动，夏清浅闹不明白。

    傅氏给一个小老婆这么高规格的聘礼，的确有悖常理，会令大少奶奶厉胜男脸上难堪。

    在夏清浅的认知里，二少奶奶不应该有意见，大少奶奶有意见才对。

    她不知道怎么接话，便没有吭声，傻笑着。

    说话间，几个人去到客厅沙发上坐下。

    马上有傅氏的佣人来上茶水，点心。

    夏清浅便端着茶杯，掩饰尴尬。

    曾轶并没有觉察到，按着自己的思路，继续往下说。

    “大哥娶小，凭什么傅氏大放血？大哥身在高位，捞到的好处比谁都多，还这么花公中的钱，这不是损害我们其他人的利益吗？”

    呵呵，原来二嫂是在计较这个。

    唉，人心哪！

    夏清浅不由得感叹了一声，难怪现在那些宫斗宅斗会火。

    网络小说火，电视剧也火，看来很多人喜欢算计自己的利益。看这种东西有代入感，能引起共鸣。

    说实在的，在这样的大户人家，若要是太过算计，那就永无宁日了。

    夏清浅微微一笑，夸张地说道：“二嫂，我们身在傅氏，很幸福的。吃穿不愁，养娃是公费，逢年过节还会有大红包。手中有股份，年底有分红。太幸福了！”

    曾轶不屑地撇撇嘴，有些瞧不起夏清浅的这小家子气，就这么一点蝇头小利，就满足了？

    她却不知道，坐在她面前的傻女夏清浅，人家那是隐藏的女首富。

    “三弟妹此话差矣，现在这个时代，就算是小门小户，人家谁又愁吃穿了？”曾轶的语气有些急，显得很不客气。

    夏清浅笑了：“浅浅小时候在乡下，就是缺吃少穿啊，所以，浅浅满足嘛。”

    曾轶亲热地拉着夏清浅的手，耐心给她洗脑：“你是奶奶最疼爱的孙媳妇，只要你说话，奶奶肯定会慎重。说不定……会补偿你我一些钱财。”

    哦，反对是假，想借这个事情捞一笔是真。

    “好呀！等会儿浅浅见到奶奶，就去提意见。告诉她老人家，二嫂心中很不高兴，让奶奶必须公平对待我们。”夏清浅故意装傻，看曾轶的反应。

    曾轶听夏清浅这么说，就差要用手去捂住傻女的嘴巴了。

    她很紧张，四下看看，松了一口气。还好，这是在自己的屋子里。

    要是傻女真的去和老夫人这样说，她曾轶敢在背后对老夫人有异议，那不知会有怎样严重的后果。

    也许就此被罚进祠堂悔过，太可怕了！

    看这个三弟妹在很多大事的处理上，杀伐决断，风采盖群，她就忘了这是一个傻女。

    曾轶这才意识到自己犯了一个天大的错误，面前的是傻女，能指望她有多少智商呢？

    她便急急地摆摆手：“三弟妹，二嫂不过是发发牢骚而已。二嫂当你是自己人，才随口说说，千万不要到外面去说，啊？”

    夏清浅发现傻女身份在豪门大宅里太好用了，傻是一绝招，完全可以让自己立于不败之地呀！

    她继续装傻，亲热地靠在曾轶肩头。

    “浅浅知道啊，二嫂对浅浅最好了。少爷和二哥也是好朋友哦，二嫂不让说，浅浅坚决不说！”

    曾轶这才长长地舒了一口气，她笑着请夏清浅吃点心：“这是你二哥专门托人准备的，他说这都是你爱吃的。”

    “是的呀，好吃！谢谢二哥，你们也吃吧。”夏清浅专心对付美食去了，一场宅斗，被“傻”招悄无声息化解了。

    傅景珏看时机成熟，便装作无意问起夏清浅：“三弟妹，听说你的新项目进展顺利。二哥现在手头有一只新基金，正在找项目，我想抽个时间去梦想集团考察考察。”

    他现在在三弟手下，得到了全方位的指点，而且三弟放给他很大的权限，比在那个什么海西走廊项目时，强太多了。

    短短几个月，赚到的钱比他许多年以来在傅氏得到的好处还要多。

    傅景珏真真切切地感觉到，三弟对自己比那个同父同母的大哥都要好，好太多了。

    他又不傻，当然要投桃报李了。

    而三弟这人，心中最重要的就是傻女和双宝。要想讨好三弟，那就对傻女好。

    夏清浅傻愣愣地望了傅三少一眼，正要回答，外面传来厉胜男的笑声。

    嗬，真热闹！

    大少奶奶也来串门了。

