    她可没有裸露癖，赶紧手一探，就想将被冥北凉扔掉的衣袍捡回来。

    可是根本捡不到，冥北凉也完全没有要拿回来给她的意思，只得懊恼地瞪着他胡诌，“冥北凉，有野兽在盯着我呢，你想让我被看光？”

    眼前突然紫色光芒一闪，冥北凉直接祭出一颗有颜色的龙鳞汗将两人罩在里面。

    “行了，这样外面无论是人是鬼，都看不到我们。”冥北凉很满意，如此一来，紫儿便只能被他一个人看了。

    拓跋紫无语，赶紧把手伸进空间里，想再掏一套衣裳出来，可掏了半天，发现备用衣裳已经用完。

    “冷的话，就到本王怀里来。”冥北凉邪肆地看着她。

    “才不冷，又没风进来。”拓跋紫一手遮着上身，一手遮着下半身，脸红地没话找话说，“为什么这颗龙鳞汗是紫色的？”

    “因为这是你专属的龙鳞汗。”冥北凉邪肆的表情一收，忒认真严肃。

    拓跋紫滴汗，这位爷说煽情的话，怎么能如此的一本正经。

    不油腻，不猥琐。

    就一个字，帅！

    她咳了一声，赶紧别过身去，因为她快要抵挡不住扑上去了。

    可肚子里还揣着一个，那种事情坚决不能做！

    “紫儿……”冥北凉显然也压抑得有些难受，长臂一挥，就将她给搂了过去。

    “冥北凉，别闹！”被他灼热的胸膛一烫，拓跋紫只觉得更加想扑倒他，“你要是受不了，就跳到寒潭里，再去洗一次澡！”

    反正寒潭的水很冷，绝对有效果。

    “别说一潭水了，就是给本王一潭冰，也灭不了本王此时心头的燥热。”冥北凉拉过她的手环到自己腰上，双手捧着她的脸，注视着她，火热的气息洒落在她脸上。

    拓跋紫脸蛋腾地一红，“冥北凉，你灭不了也得灭，你可别乱来，也别勾引我！”

    否则就算他灭得了自己的火，她都要控制不住自己想扑倒他的欲望了。

    “紫儿也想要？”冥北凉勾唇，得逞地笑了起来。

    拓跋紫脸蛋更加红了，“喂，拜托正经点，你再这样，我要对你犯罪了！”

    这男人从上到下，长得就是充满诱惑的那种。

    只要是个成熟女子，恐怕没有一个不对他这副面孔、这副身体想入非非的。

    何况还是在这种暧昧的情境之下，她如果连半点感觉都没有，那她估计就不正常了。

    “还是本王的错了……”冥北凉低笑，突然捧高她的脑袋儿，一把堵住了她的唇。

    拓跋紫一句话都说不出来了，任他吻着。

    冥北凉也知道分寸，双手只是搂着她，压根没敢乱动，就怕一旦乱动，两人都控制不住，那就遭了。

    可就算他强压着心头的燥热和双手，拓跋紫还是被他吻了一会，便突然眉头一皱，捂着肚子。

    冥北凉赶紧放开她的唇，“肚子不舒服？”

    “不行，我得清心寡欲。”拓跋紫内心忒无语，她只是稍微亢奋了一下，肚子就抗议了。

    “还在娘胎就跟老子争宠，看来又是个小子？”冥北凉盯着她微微凸起的肚子，心情莫名低落了起来。

    拓跋紫抬头看他，内心更加无语，孩子在她肚子里，估计身体都还没发育，就懂得争宠？

    是这位当爹的人在争宠才对吧？

