    刚刚还对如何判葡萄成熟度一窍不通的陆远，现在就像是换了个人似的，对葡萄的成熟程度简直就是了若指掌！

    里昂纳多一连拿了好几串葡萄来考陆远，他都能非常准确地说出这些葡萄的成熟程度，是不是已经到了最佳的采摘时机。

    里昂纳多惊讶极了，目瞪口呆地看着陆远道：“你怎么一转眼就对葡萄成熟度判断得这么准确了，这不科学啊，你是不是蒙的啊！”

    陆远皱眉道：“你可别瞎说啊，一次两次还能说是我蒙的，你都考了我七八次了，难道次次都能蒙那么准？这明明就是我的真本事好不好！”

    其实里昂纳多也不相信陆远每次都能蒙对，然而还是一脸不可置信道：“可你未免也学得太快了吧，当初我可是用了整整六年的时间，才能准确判断葡萄的成熟度的，你才学了一个小时就能做到了，这……这真的太不可思议了！”

    “这有什么好奇怪的？”陆远得意洋洋道：“说明我是个酿酒的天才，在这方面的天赋比你好多了！”

    里昂纳多对自己酿酒的本领向来很有信心，听了这话之后不服气地道：“别吹牛！”

    “吹牛？”陆远皱起眉头问里昂纳多：“你刚才说，你用了多久才能准确判断葡萄的成熟度？”

    “六年。”

    “那我呢？”

    “一……一个小时！”

    陆远接着问：“你用了多久才能分辨酒桶里有没有残留单宁质？”

    里昂纳多迟疑片刻后回答：“九年。”

    “那我呢？”

    “两个小时。”

    陆远得意洋洋地摊手道：“还需要我再多说什么吗？”

    “好，好，就算你说得对，行了吧？”里昂纳多无话可说，只能不甘心地承认陆远在这方面确实比自己更有天赋。

    “知道就好！”陆远哈哈一乐：“既然这样，那我们就分头带大家摘去葡萄吧，争取早点把葡萄收完，也能早点酿酒！”

    陆远向来是个行动派，更别说酿酒这事还关系到他的钱包，干劲自然就更足了。

    刚开始里昂纳多还有些不放心，跟在后面关注陆远到底会不会出错。不过在看了一会之后，里昂纳多终于彻底安心了。陆远对葡萄成熟度的判断简直可以说是分毫不差，甚至比里昂纳多自己还准。

    见里昂纳多一脸佩服的表情，陆远笑嘻嘻地对他道：“现在你总该相信了吧，我是不会搞错的，忙自己的事去吧，这里有我就行了！”

    “别得意忘形，还是要仔细点，这关系到今后红酒的品质，那可都是钱啊！”里昂纳多提醒了陆远一句，然后带着几个临时工，去其他地方摘葡萄去了。

    别看里昂纳多表面上还在提醒陆远，其实心里非常高兴。居然能收到一个这么有天赋的学生，能把自己酿酒的本领传承下去，对这位西海岸著名的酿酒师来说，实在是太重要了。

    枫林农场有整整四百亩的葡萄园，所以采摘葡萄也不是一件轻松的工作。除了葡萄园的几个正式工人以及陆远聘请的临时工之外，就连艾玛等人来都来帮忙。在陆远和里昂纳多的带领下，分批采摘成熟度最合适的葡萄

    即便有这么多人一起工作，也需要一个多星期才完成了葡萄的采摘工作。这还是因为每个人都非常努力的缘故，否则采摘葡萄的时间还要拉得更长。

    其实陆远比其他人更辛苦，在每天采摘葡萄的工作结束之后，他还要和里昂纳多一起处理摘下的葡萄。

    所有的葡萄都要先去除含有单宁质的果梗，以免影响红酒的品质。接下来就要将葡萄彻底粉碎，然后就能送进发酵罐，进行第一次发酵了。

    里昂纳多告诉陆远，一般来说在粉碎葡萄之前，还要经过一道清洗的工序。不过枫林农场的葡萄完全没有打过农药，所以可以省略这道步骤，也算是减轻了不少工作量。

    然而即便是这样，两人每天还是要工作到很晚。毕竟采摘的葡萄实在太多了，每天的收获都有好几百吨之多！即便处理葡萄的工作是由机器全自动完成的，但要处理这么多葡萄，也绝对是件非常辛苦的事。

    陆远每天都要忙到后半夜才上床，然后还要坚持净化草场、整理混乱的磁场，直到天蒙蒙亮的时候才睡觉，两、三个小时之后就又要起床，带领大家采摘葡萄了。

    好在拥有土地能量之后，陆远的体质越来越好，虽然这几天的工作非常辛苦但也能坚持得住。

    相比之下里昂纳多就没这么好的精神了，他毕竟上了年纪，刚开始的两天还能勉强坚持，到了第三天就吃不消了。

    于是陆远索性让里昂纳多好好休息，一个人承担下了带领大家采摘葡萄的工作。在判断葡萄成熟度上，陆远已经有青出于蓝胜于蓝的趋势，所以里昂纳多也就放心地让他负责这件事了。

    陆远也没有让里昂纳多失望，带领大家采摘的都是成熟度最合适的葡萄，也让酿酒师非常欣慰，觉得自己的这一身本事总算是后继有人了。

    在忙碌了一个多星期之后，葡萄的采摘工作终于结束了。能在如此短的时间里完成这么多的工作，和所有人的努力也是分不开的。否则不但采摘葡萄的工作还要延长很久，而且有很多葡萄会因为来不及采摘而过于成熟，变得不适合酿酒，给农场造成损失。

    当然众人也没有白白辛苦，在采摘葡萄的工作结束之后，陆远当场宣布，鉴于大家努力的工作态度，农场会给每个人都发一千澳元的奖金，立刻引起了一阵欢呼。

    等大家都回去之后，陆远则和里昂纳多处理最后采摘的葡萄。等所有的葡萄都被粉碎装进发酵罐之后，今年的葡萄采摘季就算正式结束了。

    陆远和里昂纳多一起站在那一排已经装满的发酵罐前面，两人脸上都露出了欣慰的笑容，不约而同地喃喃自语：“这可都是钱啊……”

