    夜幕。

    繁星点点，星空还是那片星空，世界却已经大变模样。

    昔日繁华的文明早已经不复存在，整个世界都陷入了最后的黄昏之中。

    就算身处灯塔高处，也能听到来自地面的噬极兽仰月嘶吼的嚎叫。

    但所有灯塔子民似乎都习以为常，干着自己该干的事情。

    众人从上民餐厅中满足的走了出来。

    在艾丽卡、墨城、杰夫三人不断的哀求讨好中，张默无奈之下只好把剩下的三份臭豆腐都拿了出来。

    除了给马克留的那一份，剩下的两份则被他们五人分吃。

    “曾经有一个可以吃两份臭豆腐的机会摆在我眼前，我不懂得珍惜，等到失去后我才后悔莫及，尘世间最痛苦的事情莫过于此。”杰夫一声长叹、懊悔不已道。

    “咦～那些猎荒者他们身上好臭啊，快走快走。”

    “听说上民餐厅的厕所爆炸了，所以他们才一身怪味的。”

    许多不和谐的声音突然传来过来。

    只见通道上无数的上民还有尘民对着这边指指点点。

    尤其是冉冰还端着一份留给马克的臭豆腐，整条通道都弥漫着一股酸爽，直熏得很多人都选择绕道而行。

    “哼，不识货的家伙。这可是这世上独一无二的美食，拿肉排来都不换。”杰夫看着指指点点的众人不屑道。

    “我先回去洗澡。连不洗澡的尘民都说我身上臭了，实在是太丢人了。偶像我先走了，明天见。”艾丽卡说着，脚步不由得加快了几分。

    而随着艾丽卡的离开，众人也都一一道别，张默也向着自己被安排的住所走去。

    “呃，那个，你跟着我干什么？”

    在走了一段距离的路程之后，张默突然转身对着跟在自己屁股后面的飞雪说道。

    “你该不会是在见到我帅气的容颜后，对我有某种不切实际的妄想吧，我告诉你，我们之间是绝对……”

    “闭嘴。”飞雪大声说道，随后打开了旁边的房门，走了进去，“我看对我有想法的是你自己吧，哼。”

    “哎？你居然住我隔壁！”张默惊讶道。

    但回应他的，却是房门关闭的声音，之后就再也没有了动静。

    “我一定是假的主角，说好的英雄救美之后就是投怀送抱呢？唉，网络小说害人不浅啊。

    无所谓的摇了摇头，自己刚刚也只是开一个玩笑罢了，白月魁才是永远滴神。

    张默也打开了房门走了进去，轻轻关上门之后，整个走廊通道顿时空无一人。

    “嘁，居然真的住我隔壁。”

    靠在房门上的飞雪在听到隔壁细微的关门声后有些诧异的说道。

    随后便摘下了自己一直带着的特制面具，露出了一张白璧无瑕绝美的容颜，莹润朱红的双唇勾起一丝若有若无的弧度。

    房间内。

    张默微微打量了一下这个不大不小的房间。

    该有的生活用品都一应俱全，除了面积不大显得有些压抑意外，整体还是不错的。

    “系统帮我提升到LV22吧。”张默舒服的靠坐在床上说道。

    之前足足击杀了五十多只蛇狗，经验足足有两千多，完全够自己再升一级了。

    随着身体一阵暖洋洋的，张默感觉到自己身体各方面又得到了增强，等级也来到了LV22。

    “变强的感觉真心不错啊！系统，就没有那种数据面板吗？这样我才能更直观的查看自己的属性啊。”

    “面板数据除了水数字一无是处，妄想。”

    “呃(???.???)？？好吧。”

    无奈之下调出系统仓库，张默又开始钦点起战利品起来，虽然知道大部分爆出来的东西都是食物类的。

    但这不影响张默每一次都满怀着期待。

    说不定这一次会有一些特别的东西呢？

    怀着这样的想法，张默开始查看起这次的战利品，果不其然，爆出的东西依然是各种美食占据了大部分。

    “小小一份臭豆腐就轻易的征服了他们，好感度呈直线上升！要是把这美食都拿出来，他们估计会疯狂吧。”张默嘿嘿笑道，那画面简直不敢想象。

    继续扒拉着系统仓库，随着物品越来越多，张默每次都需要把这些东西进行整理分类，所有的食物全部放到一边，药剂类的又放在一边。

    “咦？这是什么？”

    一个蓝色番薯状的东西吸引了张默的注意，它的样子看起来完全不像是食物，也不像药剂，更不像装备。

    好奇之下张默伸手点击那个奇怪石头，属于它的信息立马弹了出来。

    蓝冰恶魔之破魔石

    击碎蓝冰恶魔之破魔石，可开启连接深渊的通道。

    强者啊，拿出你所有的力量，去挑战来自深渊的恶魔吧。

    击败它，战胜它，你将得到无与伦比的回报。

    “卧槽！卧槽！深渊！居然是深渊！”张默激动了，这可是深渊啊！

    没想到那些蛇狗居然能爆出这个玩意！

    原本他以为，自己想要拥有一件史诗装备，只能老老实实攒积分，购买价值一百万积分的金罐。

    可眼前这个爆出来的破魔石告诉他，已经不需要了。

    “系统，这个破魔石是什么回事？”

    “宿主如果觉得自己的实力足够了，可以尝试着打碎这块破魔石。

    击杀从深渊中走出的恶魔，宿主将有机会得到神器级别或者更高级的装备。

    不过有一点要提醒宿主，恶魔虽然也有种类等级之分，但每一只恶魔的实力都非同凡响，不可小觑，在挑战之前，请宿主做好万全的准备。”

    “居然真的是可以召唤深渊的破魔石！”

    得到系统的确认，张默激动的有点跃跃欲试，恨不得现在就开启深渊派对。

    “不行，不能这么鲁莽。”张默稍微冷静了下来。

    自己要面对的可是来自异界深渊的恶魔，根本就不是那些噬极兽可以比的。

    他依稀还记得当年在游戏中被深渊支配的恐惧，完全是靠堆复活币才能打通关。

    “系统，这蓝冰恶魔破魔石可以召唤什么等级的恶魔？”

    “深渊恶魔有六大种族，它们分别是蓝冰恶魔族、狂乱恶魔族、强韧恶魔族、威严恶魔族、震撼恶魔族和扭曲恶魔族。

    蓝冰恶魔最高等级上限LV30，是恶魔族中的最弱小的一支。”

    求收藏，票票，评论。

