    安检门处进来了四个人，一直在喋喋不休的，是个纯游客模样、衣着随意的花衫男。
    除他以外，还有一个体型健硕、脸上身上有明显刺青的黑肤壮汉；一个体型娇小、气质优雅的短发丽人……
    另外，就是个非常年轻，看上去比岳争还要小几岁的少年。
    四个人直接走进这片高权限区域，既不同于进退失据的岳齐，也不同于严肃冷酷的保镖群，他们才真的像是身处在一艘用来游玩的豪华游轮上……
    至少，其中某几位是这样。
    他们甚至无视了长廊中紧绷的气氛，以及不那么自然的人和行为，径直走过来。
    花衫男依旧是不停嘴，说一些似是而非的怪话。最壮硕的黑肤男子一直低着头，短发丽人则神色清淡，目不斜视，只有那个少年人，带着几分好奇，往这边扫了两眼。
    有那么一瞬间，岳齐的视线和那个少年碰了一下。
    对方显然无感，可是岳齐不一样。
    因为他认得这位。
    这一刻，曾经以为已经模糊淡化了的记忆，骤然翻涌上来：
    半年前，在极光云都，几乎与岳争畸变感染的消息暴露的同一时间，他们一家人，在电梯间意外偶遇的，不就是这位少年人吗？
    罗南！
    身在夏城，岳齐多多少少知道一些关于这位少年人的信息，他还记得当时，罗南身边也是跟着一帮人，他也是那帮人里年纪最小的一个，却已经是人群中当之无愧的核心。
    事隔半年，相隔万里，完全不一样的情境，这个少年人竟然还在这个看上去与其格格不入的环境中，如鱼得水！
    那个嘴巴没有停过的花衫男，看上去是传道授业，但话里话外，分明就是将罗南引为同类，自捧自矜。
    岳齐又一个恍惚，连他自己都不知道，为什么能够观察的这么细致，又或者只是精神紧张之下自我营造的幻觉？
    但有一点是确凿无疑的：
    前方本来冷酷无情的保镖群，在一阵低低的杂音后，骤然收缩队形，在这个横向空间有限的长廊上贴墙铺排开来，尽可能的给这四位让开空间。
    连扣住小曾的那个保镖，都调整下姿势，背朝墙壁，以示尊敬，顺便还单臂顶住小曾的喉咙，避免他发声惊忧。
    期间所有动作，都没有什么犹豫，不存在断层，好像所有一切都是天经地义的一般。
    看到眼前这幕，岳齐心底一角有些活泛起来，也许可以求助……
    因为保镖群的退让，这个已经出现“梗阻”的区域，看上去宽敞了很多，甚至暴露出此前一直遮蔽得严严实实的轮椅。
    那上面坐着的，是一个年龄看上去和岳齐差不多的中年白人，脸色不太好，皮肤呈现出一种不祥的铁红色，眼皮半垂，精力不济，看上去重病在身。
    貌似这次临时提升的权限，就是在转运病人？
    可是当那四位理所当然走过去的时候，轮椅上这位，竟然还勉力睁开眼，露出一丝笑容，向那边点了点头，权作招呼。这样礼貌又克制的行为，终于引起了注意。
    四人组中一直吹嘘需要“起范儿”的花衫男，略微偏过头来，哈的一声笑：“杰弗，你这条老鬣狗，充电桩又出岔子了？
    “我早就跟你说过了，黑狮那家伙不可信，还不如痛下决心让老巫婆帮帮你。
    “再折腾下去，你恐怕朽烂到连秃鹫都懒得碰了。”
    乍看花衫男与轮椅男看上去颇有交情，但脚底下却是停也没停，根本不想长聊的样子。
    轮椅上杰弗微笑不语。
    经过这么一打岔，岳齐临到嘴边的求助言语，又给噎了回去。
    眼看求助的最佳时机已经错过去，下一刻，四个人经过仍被摁在墙上的小曾那里，那个少年人，罗南……顺手拍了拍还锁住小曾的保镖肩膀。
    也没有停步，就那么走了过去。
    保镖下意识松了手，然后才记得扭头去看杰弗的脸色，后者只是示意周围的保镖推着他继续前行。
    一帮人恢复了原有的紧凑阵型，很快也从岳齐身边走过，从他刚刚进来的安检门出去。
    期间，岳齐动都不敢动一下。
    就这样，这段骤然拥堵的长廊，也骤然清净下来。十米区域内，只留下岳齐和抱着肩膀呻吟的小曾，一站一躺。
    手环再次震动，应该是权限再次变动的通知，具体内容是什么，岳齐完全没注意，只依稀听到那个花衫男夸赞：
    “嘿，有那范儿了！”
    岳齐这才惊醒过来，紧赶两步到小曾身边，蹲下身：“不要动，先探下伤。”
    说话的时候，他还是忍不住往前方看，而那四位已经推开了长廊那边的门户之后，隔断了他的视线。
    意外的发生，必然会耽搁时间。
    虽然小曾的伤势并不重，但找到游轮上服务人员，再带他去医务室，也花了些时间。等把事情安排好，岳齐已经确凿无疑要迟到了。
    等岳齐抵达C12区的展厅时，已经比约定时间迟了五分钟。中途他向史密斯解释过，那边也不怎么在意，但正式见面，岳齐还是先道了歉。
    他没有轻率说出具体的事情，整个过程中，不管是之前就认识的罗南也好，中间听到的“杰弗”也罢，身份都决不简单，他才不会没事找事。
    问题是，他不提，史密斯却先提了，而且是以非常激动的腔调：“嘿，约克，你刚才错过了一个真正的大人物，老埃尔斯刚刚才离开。”
    “老埃尔斯？”
    仍有些精神恍惚的岳齐，下意识就回答：“不可能，他都多大岁数了！”
    “这就是最不可思议的地方，你都没法想象我看到了什么！”
    史密斯有一张厚方型的宽脸，乍看上去很严肃，其实表情丰富，如今他情绪超级兴奋，表现得更像情景喜剧的演员那样夸张：
    “上帝啊，如果不是白心妍和他打招呼，并确认了他的身份……”
    由于过度兴奋，后面的话甚至无以为继，史密斯只能不断的重复：“无法想象，无法想象，这一定是一个大新闻，他们准备制造一个超级大新闻！”
    “白心妍？”
    岳齐听到了一个似曾相识的名字，但并没有引动太多的思绪，倒是史密斯格外失态的表现，让岳齐觉得有义务让他的这位朋友醒醒脑：
    “嗨，冷静一下，基本上你只能在纪录片看到那一位。你确定那是老埃尔斯，杰弗·埃尔……”
    最后一个又轻又弱的气流声骤然被冻结了。接下来，面对瞪大眼睛要发声辩驳的史密斯，岳齐无意识的重复一次……又一次：
    “杰弗？哪个杰弗？”
    “还能有哪个杰弗！”
    “三战鬣狗？”
    “嘿！”
    史密斯有些不高兴，有种被冒犯到的意思。
    岳齐这才记起来，史密斯是那位老埃尔斯的忠实信徒。
    在商界，标准意义上的成功者有很多，很多人能够让后来者顶礼膜拜，希望可以模仿前辈的成功途径，获得资本力量的无上加持。
    但这些成功者里面，并不是每个人的名字都有图腾化的效果——亦即听到这个名字，就好像触碰到了财富本身。
    在人类历史上，在资本力量取得至高无上的统治权之后，这样的人物，三四个世纪以来，也只有寥寥百十人而已。
    在岳齐和史密斯嘴边来回跳动的“老埃尔斯”肯定是其中一个。
    这不仅仅是因为他和他的家族，常年在各类财富排行榜上名列前茅，更因为他本人的传奇性。
    老埃尔斯的前半生默默无闻，又或者是生活在正常人所无法理解的阴沟里。直到接近80岁的时候，突然间跳上了最辉煌也最残酷的舞台。
    从三战前，通过各类不光彩的手段攫取多个动荡国家的财富、让不义之财通过战争杠杆百倍放大，以及战后毁誉参半的“重建经济学”……
    当然，还有无数次的暗杀与反暗杀，颠覆与反颠覆，死亡与被死亡。
    最近二三十年，随着他在各项高曝光事务中的淡出，这个人真的已经变成了一个纯粹的图腾符号，与之相对应的，全世界的人们，最关注的只剩下一件事：
    他还活着吗？
    他什么时候才死？
    在不计代价的前提下，人类的生命究竟可以延长到什么程度？
    这就是杰弗·埃尔斯，一个据说已经在地球上徘徊超过130年的超级人瑞。
    甚至有人信誓旦旦地讲，他是这个世界上仅存的一位经历过二战的人……或巫师。
    当然，有更多人表示，真正的杰弗·埃尔斯早已经骨肉化灰，现在留下的传说，仅仅是埃尔斯家族保持传奇性的噱头而已。
    岳齐对这种事情，本没有什么兴趣——直到今天，直到此刻。
    他不由自主去回忆刚才在长廊上遭遇的一切、接收到的所有信息，特别是那个花衫男“毫不见外”的奚落，脑子里则进行荒诞又糟糕的联想……
    没等他梳理出确凿的逻辑链条，或者说，还没有来得及相信那些，身上已经是冷津津的一层薄汗。
