    第589章 让奸商无路可走   

    现在不太确定自己的几个带货主播是不是很卖力。

    

    即便卖力的话，客流量是不是会越来越提高。

    

    一些问题，现在没有办法得到确定的答案。

    

    所以更不能轻易向面前的薛安冉保证。

    

    薛安冉是逗音平台的负责人之一，如果从她这里不能得到什么保证的话，那么想要和直播平台合作难上加难。

    

    秦啸霖委婉对薛安冉说道：“我我们之间合作的事情，两天以后我会给逗音平台一个满意的交代。”

    

    薛安冉笑了。

    

    “我就知道秦总一定会帮我们渡过难关的。”

    

    秦啸霖兴奋回答着：“当然。”

    

    薛安冉离开。

    

    秦啸霖关上了门，坐在了座位上，一个劲联系上几个带货主播。

    

    除了红红之外，其他主播都在自己的直播间。

    

    粉丝们光咨询而不下单。

    

    秦啸霖把价格下调为百分之七十，只有几万不等。

    

    这对于古玩真品来说价格够低的了，可是有的粉丝还是说秦啸霖的古玩不能确保真的。

    

    秦啸霖在直播间也给他们做过实验，那些粉丝依然怀疑。

    

    现在物流公司有了，直播平台也联系好了，等着粉丝们下单。

    

    这些粉丝怎么可能拿着自己所谓的血汗钱去买一个赝品。

    

    秦啸霖吼道：“都是那个陆军做的好事，把古玩市场搞乱了。”

    

    陆军卖了一部分赝品之后，导致粉丝们害怕再次上当。

    

    所以现在古玩生意在直播平台非常不好卖。

    

    陆军正在迅速地收拾自己东西，一旁的陆铭美再一次地说道：“爸，我们真的要抛弃了公司，抛弃那些跟着我们的人离开这里。”

    

    陆军对她大声吼着：“再不离开就来不及了，秦啸霖现在闹得那么厉害，我们必须要想办法逃离这里的，要不然被言正知道我们卖了赝品。

    恐怕会……”   

    陆铭美无奈，带着自己孩子，刚刚想去离开。

    

    被陆军拦住了。

    

    “现在作为陆氏集团的接班人，你必须要留在这里的。”

    

    陆铭美怒道：“凭什么，之前我让你和秦啸霖去认错，让他不要继续的揭发我们丑闻，可是你呢，一直为了面子，为了证明自己在古玩界的地位，迟迟不肯向秦啸霖低头。”

    

    “现在人家联合直播平台曝光你，你倒是害怕了。”

    

    陆铭美终于忍不下去了，现在的她必须让陆军留下来处理麻烦。

    

    众人都说她是一个蛮横不讲理的大小姐，但她并不是这样的，尤其是看到那些粉丝买回赝品之后，难过伤心。

    

    甚至为了追回一些钱，想尽了各种办法，有的不接受打击，直接去跳海。

    

    陆铭美收回自己视线，对怀中的小男孩说：“从现在开始你一定要留在秦总的身边。”

    

    陆川撇了撇嘴，嫌弃说道：“妈咪不管怎么说我也是陆家的人，在最关键的时候你却把我抛给了秦总，你要知道，如果上一次不是他替我父亲证明清白，我父亲的名声被你们给毁了。”

    

    陆川狠狠的说着。

    

    就算陆铭美不和他这样的说，他也会去找秦啸霖，不想自己连被两个陆家大人当成棋子，去欺骗那些无辜之人。

    

    陆川直接离开，什么都不敢再多说。

    

    陆铭美非常难过，对陆军一再次说：“爸，事情已经这个样子了，我们现在就去和秦啸霖认错了，叫他停下了手中的动作。”

    

    陆军看了看自己的那些东西。

    

    这些全部都是一些贵重的物品，现在必须要离开国内的。

    

    还没当他离开，许高等人在他的公寓处出现。

    

    许高毫不客气地对父女二人说：“你们没办法离开的，要么现在就和我去见秦总，要么现在你们独自去面对言正吧，听闻他把你卖赝品的事情公开，而且法院也在等待你们给说法。”

    

    陆军听到这些消息犹如晴天霹雳，晕了过去。

    

    陆铭美大声地喊着：“许高你到底想要做什么，我们一定会想办法渡过难关的。”

    

    “是吗？

    秦总让我给你带话，现在把你那些赝品全部销毁，要主动和言正结束合作结束合作。”

    

    陆铭美之前曾经也想过，但是陆军一直阻拦。

    

    如果真的不和古玩监督局合作的话，古玩生意就会停止。

    

    就算他们另找到了渠道，也很难卖出去。

    

    她很是为难。

    

    许高对她再次说道：“秦总说了，只要你结束和他们的合作，渠道方面，他会帮你想办法的。”

    

    陆铭美被迫带，和许高来到了秦啸霖住处。

    

    此时秦啸霖正和赵嫣然谈情骂俏。

    

    “媳妇儿，最近我们是不是太忙了？

    连恩爱的时间都没有了。”

    

    赵嫣然对他翻了个白眼。

    

    “你还好意思提呢，你多久都没和我在一起了。”

    

    秦啸霖如故作不知情地，数了数手指。

    

    赵嫣然打着他的手。

    

    “老公你是不是外面有了情况。”

    

    赵嫣然这么问他的时候，秦啸霖都哈哈大笑。

    

    “就算有，也不会和轻易离开你的。”

    

    赵嫣然故作伤心，知道像秦啸霖这么优秀的人，早晚会外面有情况。

    

    与其等被对方淘汰，还不如自己主动问出。

    

    赵嫣然收拾自己东西。

    

    对秦啸霖很是认真的说：“现在我要回中州城了，我担心中州城没有我们的人，古玩监督局会再一次对我们生意动手。”

    

    秦啸霖什么都没多说。

    

    赵嫣然奇怪地望着他。

    

    她马上就要离开这里了，他连什么话都不肯告诉她。

    

    房间的门铃被不停地按着。

    

    赵嫣然才没有继续乱想下去。

    

    许高把陆铭美带到秦啸霖面前。

    

    他小声的说道：“秦总，陆军儿住进了医院，情况很不好。”

    

    “他的一些古玩被言正等人带走了。”

    

    秦啸霖愣了愣神，对陆铭美很是不客气说道：“陆小姐，当初我就奉劝你们不要和言正合作，而你们呢，现在古玩被对方带走了。”

    

    陆铭美大声喊道：“如果不是你带头反抗交服务费的话，我相信言正也不会这么对我们每一个古玩大佬。”

    

    事到如今，还把所有的错作全部怪在秦啸霖身上。

    

    认为秦啸霖带头和古玩监督局抗衡，就给他们做些做古玩生意的老板带来了重大影响。

    

    所不知的是，言正早早计划着狠狠的赚上一笔，把古玩监督局取消。

    

    

    

