    第294章告诫

    有西平和上蔡县的经验在前，赵宽安定和建设灈阳还算顺利，他们不仅有例可循，还有经验。

    赵含章开始触摸汝南郡事务，因此把汲渊带在身边，特意留下赵铭，着他在灈阳招收兵马并训练。

    她道：“我给你一千的名额,回头粮草兵器会让人送来。”

    赵铭不过问赵含章为什么要养这么多兵马，只听令行事，因此一口应下。

    赵宽心惊胆战，忍不住悄悄跑回去见赵铭，但他才开了一个头赵铭便道：“这是你们灈阳事务，我只是西平县小小的县丞，这事与我不相干，不必告诉我。”

    赵宽：……

    他明白了，于是一言不发，又偷偷溜回灈阳，睁一只眼闭一只眼，赵铭要军营，他就以工代赈让人去给他们建。

    因此，灈阳县也开了一个砖坊。

    赵含章很大方，不仅给他开砖坊的技术人员，还让人在灈阳开了一家珍宝阁，里面售卖的商品和西平的珍宝阁一样，这样一来，有些客商不必要到西平，在灈阳就可以买到便宜的纸张、书籍、琉璃等商品。

    而赵含章上任郡丞后的第二道指令也在这时候发出去,着各县县令在中元节前来西平见她，并参加她的及笄礼。

    赵含章要及笄了,她的生辰在中元节前夕，因为她还在守孝，本不想大办的。

    但汲渊和她商量过，认为她应该找个机会见一见众县令,她的生辰宴就是一个好理由。

    甭管及笄宴办不办,先把人弄来再说。

    新官上任三把火，她没有三把火，那也得让众县令见一见她这个新郡丞。

    赵含章同意了，于是给各县县令下令。

    各县县令收到命令时已经麻木了，朝廷现在四分五裂，皇帝都被东海王和苟晞抢来抢去，所以他们的顶头上司是一个女郎，似乎也没什么不可理解的。

    赵含章没有面子，但看在赵氏的面上，他们也得去一趟。

    新郡丞可是把郡治移到了西平。

    于是各县县令开始准备礼物去参加这位新郡丞的及笄宴。

    相比之下，赵氏就要冷淡得多，不过他们还是坐在了一起商量，“三娘的及笄宴真的要办吗？”

    “她不是派人回来说就是个借口吗，只是想趁机见一见各县县令。”

    “话都说出去了，不如就办好的。”

    “还在孝期呢，也不好大办。”

    大家就一起看向赵淞，等着他拿主意。

    赵淞叹息一声道：“及笄那天不用酒水,只以茶代之,毕竟是三娘的大日子,既然把客人请来了,自然要好好招待。”

    话是这样说，赵淞还是有些不太高兴，“三娘不该大办及笄宴的，等出孝补办就是，何必急于一时？”

    赵铭：“她并不是为了显耀自身，而是想要见一见各县县令，没有借口的召见，他们恐怕不会来。”

    赵淞这会儿还没从赵含章当了郡丞上反应过来，叹息问：“你们到底要做什么呢？”

    赵铭没说话。

    赵淞不由道：“子念啊，我们赵氏是忠臣之后，伱和三娘别做错事，不然……”

    他顿了顿，声音低低地道：“便是你是我儿子，我也绝不容情的。”

    赵铭：“……阿父，您想多了，三娘不过是想要汝南郡以安自身罢了。我们赵氏在汝南，若能把汝南郡经营成一个铁通，我们坞堡也安全许多。”

    赵淞脸色严肃，也不知道相信了没有。

    出了书房，赵铭想了想，还是去了西平县衙。

    赵含章去军营练兵了，县衙里只有汲渊和傅庭涵几个在。

    赵铭没有管正在处理政务的汲渊，而去找傅庭涵。

    傅庭涵正在画图，他觉得十一叔祖他们动作太慢了，而且赵氏子弟被赵宽带走，剩下会制图的就没几个了。

    他现在不忙，干脆就自己来。

    赵铭到的时候，他正沉浸在绘图中，身边散落着画稿和文稿，手中拿着尺子在一一比对。

    他画图不似十一叔祖一边对照画稿和文稿，一边先画一幅草稿，确定无误后再誊一遍。

    他是将画稿和文稿看过后，直接上手就画，动作如行云流水，就好似那初稿就是他画的一样。

    赵铭站在门前看了一会儿，见他沉浸在其中没发现他，便也不出声，就静静地站着。

    这幅山川城镇图已经画得差不多了，傅庭涵的速度的确很快，他一日之功便比得过十个赵氏子弟一天做的。

    如此博闻强记和聪慧，却很少参与到政务之中，赵铭很少见他与县衙中的官吏来往。

    傅庭涵将最后一条路的方向绘制出来，不由转了转酸疼的脖子，抬头看到站在门边的赵铭，微讶。

    他收了笔墨起身，“铭伯父何时来的？”

    快要站麻的赵铭随口道：“刚来。”

    他邀请傅庭涵，“三娘呢，我们去见见她？”

    傅庭涵还想看剩下的画稿和文稿，因此道：“她在军营吧，您自去找她就好。”

    赵淞坚持的看他，“你与我一同去。”

    傅庭涵惊讶的看向他，见他固执的站着，想了想还是把地上散落的稿子收起来，颔首道：“好吧。”

    傅庭涵把门给锁了，将钥匙交给傅安，这才和赵铭出去。

    自有下人给他们准备好了马匹。

    赵含章在城外军营，他们径直往城外去。

    但赵铭一点儿也不急，反而还压了压马速，问傅庭涵，“你去过几次军营？”

    傅庭涵道：“没数过，反正经常去的。”

    赵铭就笑问，“你也是去练兵吗？”

    傅庭涵道：“我是去锻炼身体的，顺便看他们练兵。”

    赵铭问，“我听说你们在灈阳县也养兵了？算上上蔡庄园里的部曲，你们手上的兵马不少了吧？”

    傅庭涵没说话。

    赵铭勒停马，目光炯炯的看着傅庭涵，问道：“你们的极限是哪里？”

    傅庭涵问道：“铭伯父为什么不去问含章呢？”

    赵铭嫌弃道：“她嘴里没两句老实话。”

    傅庭涵却不认同这话，他摇头道：“她虽然话多，但几乎不骗人。”

    赵铭静静地看着他。

    傅庭涵笑了笑道：“铭伯父，我是认真的，她似乎喜欢说大话，还总是甜言蜜语，但她给出的承诺，从来不是虚假的，您想知道什么，直接问她就好。”

    “那你呢？”赵铭问，“你心里就没有自己的主意吗？”

    (本章完)

