    “你醒了，太好啦！”

    蒂姆·汉克一看到杨诚，立即笑着跑了过来，一脸关心的望着他，“只是脸上有点淤青，没事的，过一段时间就散了！”

    然后呵呵的走开，到旁边的桌上倒了一杯水过来，递给杨诚，“先喝口水！”

    杨诚望着蒂姆的眼睛，迟疑了一下，接了过来，咕噜咕噜的喝个精光，他还真有点口渴了。

    “还要吗？”蒂姆关心的问。

    杨诚摇了摇头，“不了，谢谢！”

    “怎么这么客气！”蒂姆笑呵呵的在杨诚对面坐了下来。

    杨诚看着这个看起来对自己不错的德国青年，有一种既熟悉又陌生的感觉，想要开口説点什么，但又一时间找不到话题，迟迟不知道怎么开口。

    那边的蒂姆也是，他看到杨诚没有开口，还以为这位老同学心里在责怪他，也挺难受的。

    沉默了大概几分钟，蒂姆突然咳嗽了一下，“咳，杨诚，很抱歉，我……”

    有些话，蒂姆还真的不大好説出口，“总之，我很抱歉，真的很抱歉，我想了很久，发生了这种事情，不如你干脆先走吧！”

    “走？去哪里？”杨诚有些奇怪。

    “去西部吧！”蒂姆站了起来，“那边薪水高待遇好，环境也要比这里好无数倍，以你的才华，再加上你的那本A级教练证书，你完全可以在那边找到一份好一点的工作，省得继续留在开姆尼茨受气！”

    杨诚有些发愣的望着蒂姆的背影，后者在窗口站定，望着远处，那是一座外墙被染成天蓝色的简陋球场，那也是开姆尼茨的主场。

    “我曾经一度以为，如果我在外面学有所成，回到家乡，就可以为家乡的球队效力，帮助他脱离目前的困境，但是到了这个时候，我不得不承认，我太过异想天开了！”

    深深的吸了一口气，哪怕是从身后，杨诚都可以清楚的看出蒂姆的激动心情。

    “我从小就被我父亲带着来到这座球场看球，他一辈子都是开姆尼茨的球迷，我从很小很小的时候就发誓要效忠天蓝色的开姆尼茨，我父亲曾经说过，等我长大了，就去学足球，带领开姆尼茨拿冠军，但是……”

    “柏林墙倒了，东德球队并入了西德联赛，号称是民主德国骄傲的德累斯顿在德甲联赛被打得落花流水，开姆尼茨更是连在德乙联赛的保级都无比艰难，这一切都是我父亲……他老人家所看不到，也猜不到的！”

    看着蒂姆的双肩有些抽动，杨诚的记忆里立即浮现，蒂姆的父亲在东西德合并之前就过世了，蒂姆也是受到他父亲的影响，大学时才念的足球，毕业后才会放弃了西德多家俱乐部的高薪聘请，毅然回到家乡球队效力。

    可是现实的情况却和他理想中的有很大的差距，这是无数大学生都会遇到的问题，不管是德国还是中国，不管是1995年还是2011年，概莫能外！

    “我……没盼想了，但是你还有，你应该离开这里！”蒂姆回过头，苦笑的説。

    杨诚前世是一个很讲义气的人，所以他带领FX大学校队时，深受球员的爱戴和拥护，如今听到蒂姆这样説，他反倒有些感动，更何况他还在念想着和莱因哈特·黒夫纳的打赌。

    如果杨诚保级成功了，除了薪水之外，黒夫纳还要主动离开开姆尼茨，反之，杨诚就拿不到这一个赛季的薪水。

    以一个前世穿越过来的人的眼光看，杨诚觉得这个打赌自己不吃亏，原因很简单，他只是一个有理论但没有实践的大学毕业生，黒夫纳等于是给他一个赛季的实践机会，如果成绩好的话，以后跳槽也有点凭借。

    当然，如果成绩糟糕的话，那説什么都是白说。

    去西德也是一条出路，但一来，已经有大批的东德足球人才往西德钻，再加上西德本身的足球人才就不少，杨诚再去，未必有机会，倒不如留在开姆尼茨，先积攒一个赛季的执教经验再説。

    “本赛季的开姆尼茨二队应该是要征战北部高级联赛吧？”杨诚关心问道，如果他前世的信息没错的话，这应该是德国联赛的第4级，是1994年复办的地区性业余联赛。

    “嗯，是的，我们去年也是在北部高级联赛，但是我们却连一场比赛都没有赢过，是唯一一支不胜的球队，靠着几场平局拿分，能够保级还是多亏了竞争对手财政崩溃被扣分，要不然我们早降级了。”

    也正是因为这个原因，所以开姆尼茨二队本赛季被外界认定了，已经提前预订了北部高级联赛降级名额的其中一支球队。

    如今的开姆尼茨在德乙本身就混得很悲剧，要钱没钱要人没人，虽然看起来人强马壮，黒夫纳本赛季也从老东家，前东德旗帜球队德累斯顿那边带来了不少战将，但能够磨合出多少战斗力，谁都不知道。

    在一线队都难以为继的情况下，谁还会重视青年队？

    估计如果不是足协硬性规定的话，青年队早就被解散了！

    目前整个德国的大环境都是普遍不重视青训，只是东德这边的球队更甚一些罢了！

    “算了，杨诚，打赌只不过是黒夫纳的一个为难你的借口，你没必要和他较真，听我的话，离开这里吧，去西部，你一定可以在那边大展拳脚的！”蒂姆好心好意的劝道。

    哪知道杨诚听了却是一个劲的摇头，“不，我不会离开，蒂姆，至少我暂时不打算走！”

    蒂姆一愣，“为什么？”

    杨诚清醒了这么久，这时候也觉得浑身舒服了一些，对身体的掌控也更加自如了，从床上下来，活动了几下筋骨，笑着説：“你难道不觉得，这是一次很有意思的挑战吗？”

    “挑战？”蒂姆一愣，他的性格很老实巴交，是一个有些守旧刻板的德国人。

    “对，当所有人都认为，开姆尼茨二队要降级定了，如果我能够带领这支球队保级成功，那岂不正好印证了我的执教能力？当所有人都认为我们不行的时候，我通常都会觉得，这是一次难得的机会！”

    杨诚是一个光棍，所谓的光棍就是只要他不饿死，他就亏不了！

    况且他才23岁，还有时间可以去尝试。

    在他看来，人生就是要不断的尝试新鲜事，不断去冒险，这样人活着才有意义，才能够活出精彩！

    蒂姆目瞪口呆的望着杨诚，他很难理解杨诚的这种决定，因为在他看来，多少人都毫不留恋的离开开姆尼茨，离开东德，可是杨诚却在面临这样的困难时，毅然选择留下来，这到底是为什么？

    他想了很久都想不出来，到最后他觉得，杨诚之所以留下来都是因为他，这顿时让他心里满是感动，看着杨诚时的眼睛里都透露出了浓烈的感情。

    “呃……你先做饭，我肚子饿了！”杨诚浑身有点毛骨悚然，他不知道蒂姆的眼神怎么突然变成这样，好像要把他给吞了似的，吓了一跳，赶紧闪人。

    不得不説，开姆尼茨为他们配备的宿舍还是不错的，两室一厅的小公寓，虽然是出租的，但却要比杨诚前世的那些出租宿舍好得多，还有一个阳台。

    走出阳台的时候，正好可以看到夕阳余辉。

    不知不觉，又一天要结束了！

    “老天爷，既然你让我来到这个地方，那我应该感谢你，之前拼了命的想要出国，现在真的出国了，我一定不会放弃，我一定要成功！”

    就在这时候，杨诚脑海里的那个信息又跳动了一下。

    “是否立即启动【超级教练辅助系统】？”

    又是这个信息窗，这到底是怎么一回事啊？

    杨诚颇为头疼的坐在阳台的藤椅上，他甚至担心，如果不解决掉这个的话，估计它怕是会永远缠着他，就跟噩梦里的冤魂一样。

    闭上眼睛，脑海里的信息窗就显得无比的清晰，【是】与【否】的选项也非常的清楚。

    怎么选？

    杨诚迟疑了一下，但他真的不想继续被纠缠。

    “算了，死就死吧，反正都是穿越的，说不定死了之后又穿越去别的世界了，大不了再重活一次，老子18年后又是一条好汉！”

    抱定了死磕的信念后，杨诚毅然选择了【是】！

    一瞬间，他就可以感受到自己的脑海里仿佛变成了电脑的桌面，缓缓的开启着一道程序，一条滚动条在显示着进度，下面则是显示着在读取的信息，有球员数据，有职员数据，还有其他的一系列数据。

    而在这一瞬间，他的脑子里除了这个东东之外，其他的什么都想不了。

    过了大概十几秒，滚动条完成，出现了一个长方形的窗口，上面接连跳出了几个信息。

    “欢迎使用【超级教练辅助系统】！”

    “作为本款辅助系统的第一位使用者，你可以立即开启2项功能，请选择：【转会评估】/【战术分析】/【职员推荐】/【评分报告】/【比赛准备】……

    当杨诚把意识对准了这几个选项的时候，立即出现了一些注解。

    转会评估的作用就是评估球员的转会的可能性，以及对方俱乐部所要求的转会价格，而在卖球员的时候也可以评估出对方心目中的理想价位。

    战术分析就是针对目前球队的阵容，进行战术分析，并给出多种战术的可行性分析，针对于每一名球员的特点和能力进行分析，帮助主教练制定出更能够发挥出球员特点的战术阵型。

    职员推荐，顾名思义就是推荐一些针对性的优秀职员。

    评分报告是针对球员的能力和踢球习惯特点进行各项评分，包括位置，以及球员的优点和缺点评分等等，以方便主教练更好的选择自己所需要的球员。

    比赛准备就是帮助主教练赛前分析对手的排兵布阵和战术，找出弱点和优势，进行针对性的战术布置，而在比赛中也会随时根据比赛的现状进行分析，以帮助主教练进行临阵指挥，比赛结束后则是会进行总结，帮助主教练在比赛中获益。

    另外还有其他的一些选项，杨诚浏览了下来，全部都是针对主教练所设置的辅助技能。

    毫无疑问，这几项技能都非常好用，杨诚看了之后，心里对这套超级教练辅助系统的期待值也很快提高，开始小心翼翼的思考着如何选择技能，因为他知道，选择了就不能再换了。

    对于现在的他来説，职员推荐几乎没用，因为他根本没有任何签署职员的权力，别説是球探、体能教练什么的，就算只是一个助手，他都搞不定，所以这个选项立即被他放弃。

    战术分析的话，初初看起来似乎作用巨大，可是他总觉得这个在目前来説也没太大的作用，因为他作为穿越人士，很清楚战术阵型的发展潮流趋势，只要他抓住这一点，提前用未来几年的整体战术，在如今普遍松散的战术体系面前，应付起来难度不大。

    至于球员特点分析，作用是有的，但是也不是目前最迫切的。

    对于杨诚来説，目前最迫切的就是要加强开姆尼茨青年队的实力，这就需要引援，所以转会评估就显得很重要，因为他没钱。

    另外一个重点就是如何获得比赛的胜利，而在战术问题不大的情况下，比赛前后就显得尤为关键，所以比赛准备就很迫切。

    其他的功能也不是説没用，实际上每一项功能的作用都很巨大，可关键的问题是，这些功能都不是杨诚目前所迫切需要的。

    正是因为这样，所以杨诚很明白，他最好选择【转会评估】和【比赛准备】。

    当他把这两个选项点亮了之后，其他的一系列选项顿时都黯淡下去了。

    然后紧接着又跳出了一个提示。

    “由于完整的世界球员数据还在搜集中，目前只能搜索本地方圆50公里地区的球员，是否进行搜索？”

    杨诚一看到这个窗口，先是愣了一下，然后涌出了一股惊喜。

    他以前玩FM足球经理的时候，就经常用球探工具搜索球员，如今他怀疑，这个超级教练辅助系统的搜索功能就和FM的球探工具一样，而且他可以搜索全世界各地的球员。

    估计也就是因为数据量庞大，所以到目前为止，暂时只能搜索出本地方圆地区的球员，但是只要假以时日，完全可以把全世界各地的小妖精们都搜索出来，那到时候自己就算当不成主教练，大可以当个球探或者是经纪人混饭吃。

    一想到了这里，杨诚毫不犹豫的选择了【是】！

    而后跳出选择，看是要根据姓名排行，还是要要根据潜力排行，另外还有其他的一系列排行，例如年龄高低、现实能力高低等等。

    杨诚出于习惯，选择了潜力排行。

    不一刻，一大串球员的名字和一些数据出现在他的面前，而当杨诚看到最上面那一个名字时，立即目瞪口呆，因为他非常熟悉这名球员。

