    “还有几分钟，13分的分差，我们必须要追上，并且反。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”**维奇对手下球员道，“这一场我们必须要拿下来，抢先拿到赛点。我不希望有什么变故，我们的目标是总冠军，而不是和湖人纠缠，明白吗？”

    “明白。”众人点头。

    他们也清楚，自己的目标是总冠军，如果在第一轮就和湖人纠缠到第六场，乃至于第七场，不说会不会阴沟里翻船，哪怕是最后赢了，成功进入第二轮，对他们后边的比赛也会有很大的影响。

    所以，他们要尽快击败湖人，节约下时间和体能，等到季后赛第二轮再和对手厮杀。

    “嘟......”

    哨响。

    重新回到场上，每个球员眼神都带着一股肃杀。

    湖人进攻，陈锋推进到前场，帕克迅迎了上来，冷冷的盯着陈锋，后边的格林也在看陈锋，只要有必要，他会立马上来包夹。对陈锋和科比，马刺是不会吝啬使用包夹或是犯规战术的。

    更何况，这会儿犯规数早就已经到了要罚球的基数，马刺更没理由不打得更凶狠一点了。

    “嗖！”

    一个变向，陈锋和帕克拉开一点距离，格林已经迅扑了上来，打算和帕克一起包夹。

    但就在这个时候，陈锋脚步一点，一个后撤步，同时抬手就射。

    “唰！”

    球进。

    “该死！”帕克狠狠的骂了一声。

    “没事，等会儿我会提前上来。”格林安慰了一句，开始跑向前场，帕克在底线拿球，动进攻。

    球到了前场，迅给到阿尔德里奇的手上，湖人包夹，阿尔德里奇传球，格林拿球一举，迅突破，被兰德尔一把拉了下来。

    “又是一个犯规！”

    “今天犯规真多，一看到要上篮立马就是犯规，哪怕背上一个犯规，哪怕让对方罚进，也一样在所不惜。”

    “这是一股气势，是一种决心。”

    观众席上，球迷们心中震动，今天的犯规太多了，双方也太凶狠，快赶上抢七的节奏了。

    一次次冲击，一次次犯规，一次次走上罚球线。

    这最后的几分钟和前边并没有什么不同，虽然都是主力球员，但依然不可避免的成了一场罚球大战。

    可哪怕是知道这是一场罚球大战，球员们也必须要这么做，必须一次次冲击对方的篮筐，为了比赛，为了胜利！

    .....．

    一转眼，三分钟过去。

    这时候分差依然还有9分，马刺追上了一点，但仅仅是几分，再往上就变得异常的困难。

    只要他们追上一点，湖人这边陈锋和科比就会冲击篮筐，一旦对他们包夹，湖人其他人就会续上，一次次冲击马刺内线，一次次被拉下来，然后又不知疲倦一般的再度重来。

    马刺这边，邓肯早就已经六犯毕业，阿尔德里奇也背上了5次犯规，莱昂纳德4次，格林4次，帕克4次，接替邓肯位置的大卫-韦斯特也是3次，由此可见湖人打得有多拼命了。

    当然，湖人这边犯规数也多的吓人，希伯特早就已经下去，兰德尔也4次了，科比背上了5次，陈锋4次，克拉克森3次，换上来的小拉里-南斯4次，算起来比马刺的犯规数还多。

    可哪怕是如此，湖人的防守依然凶悍，没有丝毫收敛，只要马刺敢来，就一定不会手软。

    气势上，湖人明显占据了上风。

    又是一次进攻，球给到科比的手上，科比往前一个加，迅起三大步，杀进内线跳起，大卫-韦斯特手臂挥了过来，啪的一声打在科比的手臂上，科比身体失去平衡，但还是一咬牙，将球投出。

    “嘟！”

    “唰！”

    哨响，球进。

    人们正准备欢呼，却现科比躺在地上没能爬起来，一时间心头咯噔一声，全都吓到了。

    陈锋、兰德尔、南斯众人更是飞快的扑到近前，焦急的看着科比，科比摇摇头，勉强一笑，道：“我没事，就是想歇一会儿。”

    众人一震，这才想起，科比可是38岁了，这样的打法，还打了这么长时间，体能怕是早就已经耗光了。

    如今之所以还在飞奔，还在冲击，只是靠着信念在支撑。

    将科比拉起来，陈锋皱眉道：“科比，下去休息吧，还有两分钟而已，我们还领先着。交给我来，我会守住的。”

    “不。”科比摇头，“我再打一分钟，等到还剩一分钟的时候，如果我们领先足够多，我就下去。”

    “可是......”

    “行了，就一分钟而已，我能坚持。”科比打断道，冲陈锋笑笑，走上了罚球线，也许是体能消耗太大，这个球没能罚进。

    马刺拿到篮板，迅反击。

    这一次马刺成功打进，将分差缩小到了只剩下9分，还剩一分多钟的时间，他们还有机会。

    湖人进攻，陈锋推进到前场，想了一下，还是没有给科比，这个时候科比太累了。

    “还剩一分多钟，就让我来吧，我一定会守住领先，一定！”陈锋深吸口气，汗水大颗大颗滴落，他却恍若未觉，直冷冷的看着前方，眸光越过防守人，盯着马刺队的篮筐。

    下一刻，陈锋动了。

    一个交叉步，然后迅变向，往左侧突破，帕克迅移动，格林也飞快的扑了上来，陈锋眸光一闪，一个带球转身，从左侧转到了右侧，然后收球，弯腰，作势要跳起出手。

    “别想。”

    “混蛋。”

    帕克和格林同时跳起，但陈锋只是一个假动作，见两人跳起才起跳，迎着两人撞了过去，出砰的一声，同时将球举起。

    “嘟！”

    哨响。

    帕克压在陈锋的身上，两人同时倒地，在地上滚做了一团，好一会儿才艰难的爬起来。

    “我没事。”陈锋起身，揉了揉胸口，冲队友们笑笑，然后走上罚球线，第一罚命中，第二罚偏出。

    马刺拿到篮板，迅动反击。

    球很快到了前场，莱昂纳德拿球就冲向篮筐，科比追在后边，跟着莱昂纳德跳起，一巴掌扇了过去，球被扇飞，哨声也响起，又是一个犯规。