
        第三神通！

    暗影流风！

    一瞬间，楚天策的身躯几乎彻底融入清风、化作虚无。

    速度暴涨数十倍，几乎刹那间撕裂虚空，跳脱桎梏，出现在数十里之外。

    真武境大能强横无比的攻杀，透体而过、却是根本没有真正攻击到楚天策。

    “这是什么手段！竟然可以躲过这一剑！”

    巴中行双眼圆睁，神色陡然震惊到极致。

    几乎是同时，双刀大qiang同时攻至，雄浑浩荡的力量，纵横交错，霎时间向着巴中行的脊背斩出。一霎之间，剧烈的压迫与刺痛感、自背心席卷，巴中行真元与血脉的运转，都隐隐有些滞涩，手中紧握的长剑，甚至微微开始颤抖。

    “巴中行，束手就擒吧！”

    “有元魁老祖，充其量不过是一场责罚而已。”

    “错过了第一击，你今日不可能斩杀楚天策了！”

    三尊真武境武者转瞬即至，威严的声音犹如审判。

    巴中行虽然晋升真武境，然而却只是刚刚进阶不久，远远不及这三尊老牌真武境强者。先前能够摆脱攻杀、追击楚天策，其实主要是因为所有人都没有想到、他巴中行竟然铁树开花、晋升真武，打了一个措手不及而已，并非其战力强横如此。

    楚天策躲过第一击，先手优势瞬间消弭。

    巴中行双眉紧皱，眼底杀机四溢，陡然涌上一抹疯狂。

    下一霎，一股澎湃无比的强横力量，自本源最深处肆意奔腾，霸道剑意、直冲霄汉。

    “快退！”

    “楚小子，我不管你有什么手段，全力爆发！”

    “我去他妈的，巴家人都是疯子吗！”

    三尊真武境同时惊呼，身形同时一滞，几乎本能般收敛刀qiang、护持身躯。

    在他们身前不远处，一片璀璨至极的光辉、陡然自巴中行身躯炸开，犹如烈阳。

    “楚天策，若是今日你不死，终有一日，整个巴家都要覆灭。”

    因为疼痛、因为真元激荡、因为心旌神摇，巴中行声音微微颤抖着，然而他的眼神，却是激荡着一抹疯狂的坚定，决然、狠戾、怀念。或许是怀念着修行之路的艰辛，或许是怀念着晋升真武境的欢喜，亦或是怀念着少年时美好的修行岁月，怀念着一路行来，相伴的巴家族人。

    下一个刹那，震耳欲聋的轰鸣声陡然响起，灼目的光辉，霎时间充塞虚空。

    一时之间，几乎所有人都感觉自己几乎同时失去了视觉和听觉，眼前只剩下一片刺目的强光。

    “真武自爆！快防御！”

    “小字辈们全力护住本源！”

    “你们三个，全力挡住法阵裂痕！”

    蛟魔王声音急切，口中大喝，双手结印，真元陡然奔腾，霎时间化作一片光幕、笼罩着整片光罩。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    尖厉的碰撞声不断响起，巴中行bao zha的恐怖威力，如同流星雨落，不断轰击着。在蛟魔王身后，大片大片的武者，口中鲜血狂喷、甚至七窍流血、匍匐在地，气息霎时间虚弱到极点，生机几乎在一瞬间被彻底碾碎。

    蛟魔王贵为神火境大能，自然不可能抵挡不住巴中行自爆的威力。

    然而一尊真武境自爆，真元激荡天地，灵魂碾压万灵，即便没有真正攻杀临体，威力同样惊人。

    哪怕只是目睹强光，都会对普通的归藏境、元魂境武者造成重创。

    比之巴中行晋升真武境，他悍然选择第一时间自爆，给众人的震撼、至少提升了万倍。

    前者是大家觉得客观上希望渺茫而已，而后者却是完全不合常理，断断无人会如此选择。

    真武境称宗作祖，在元龙星已经真正称得上高层战斗力，身份地位与元魂境后期武者，迥然不同。楚天策与巴徵之战，无论是非对错，现在巴徵身死，巴中行情绪失控、强行攻杀，纵然有错、罪不至死，别说巴家有一尊神火境老祖，即便没有，巴中行也不会真正受到严酷的责罚。

    这是宗门对真武境的尊重。

    一尊愤怒的真武境，是任何宗门都无法承受的。

    神火境当然可以斩杀真武境，但一尊真正疯狂的真武境，大可以昼伏夜出、穿梭城镇，不断屠戮。

    造成的威胁，至少是元魂境强者的一千倍不止，整个宗门都会受到极大的影响。

    这也是为何五大宗门可以保持一个平衡的原因。

    顶级战斗力，是无法真正完美控制的，一旦全力搏杀，最终的结果，极大概率是两败俱伤。

    “这巴中行真是疯了，竟然不惜自爆，也一定要斩杀楚天策。”

    “楚天策成长得太快了，二十岁晋升元魂、斩杀巴徵，恐怕不足二百岁就能点燃神火。”

    “壮士断腕，只是经此一事，巴家算是和神纹谷彻底结怨了。”

    “一个弟子而已，再妖孽的弟子、没有点燃神火，只是小辈罢了，老祖们见得多了。”

    无数叹息声不断响起，望向楚天策的目光中，充盈着妖孽夭折的叹惋、幸灾乐祸的欢欣。

    一个绝世妖孽的诞生，会让许多人难过、许多人开心。

    一个绝世妖孽的毁灭，同样会让许多人难过、许多人开心，甚至更多的人开心。

    bao zha的核心，楚天策左瞳火焰跳跃，神色冷静无比，双手结印，黑暗剑王血脉熊熊燃烧，早已全力催动的戮血剑、威力再次暴涨。下一霎，雷霆双翼疯狂激荡，身躯却是隐隐化作一抹虚幻的暗影，彻底融入到虚空之中，向着远方疯狂飞遁。

    远远望去，如同怒涛深处，一艘透明的扁舟，翻滚摇荡。

    下一刻，百里之外，楚天策身形陡然浮现。

    双翼战栗，七窍流血，周身上下、处处都密布着雷火光辉与血色痕线。

    “竟然没死！这怎么可能？”

    “一尊真武境近在尺咫的自爆，竟然没死！”

    一霎之间，几乎所有尚在观战的武者，神色都陡然呆滞，声音都开始了颤抖。

    能够在巴中行自爆之下、依旧有能力观看战局的，至少是顶尖的元魂境后期。

    然而境界越高，越是明白真武境的威力、明白一尊真武境自爆，对元魂境而言意味着什么。

    这已然不是杀鸡用牛刀，而是以无上屠龙大术、斩杀猪狗牛羊而已。

    “这小子真是有些手段，这样都能不死，也不知道神纹谷两个老家伙给了他什么宝物。”

    蛟魔王眼底交织着惊喜和疑惑。

    他处于自爆的另一侧，鞭长莫及，而且一瞬之间，他需要保护其他所有靠近秘境的弟子。

    就在此时，一声长长的叹息声，陡然响起，似乎一瞬间，响彻每一个人的心灵。

    “连中行自爆，都无法斩杀你，非要老夫亲自出手。可惜了，无论如何妖孽，你终究要死！”
  