
　　下午四点二十八分，做完手术，稍事收拾，穿着短袖无菌手术蓝色内衣的言非凡，走出了手术区的隔离门。

　　他意外的发现，守候在外面等候区的除了闫姣姣的家人朋友外，凌卫东、宁珊等前来观摩的几十位医生也齐刷刷的等在了一旁。

　　言非凡这一露面，也不知是谁第一个鼓掌，随之，每一人都用力的鼓起掌来。

　　一时之间，掌声如潮！如雷！

　　言非凡谦逊的频频欠身回应。

　　一两分钟后，掌声平息，言非凡赶紧的向闫姣姣的父母亲朋简单述说了一下手术情况。

　　大意就是手术顺利，闫姣姣大概会在一个小时之内从麻醉昏迷中苏醒。

　　届时，家人可以和闫姣姣做一次简单的交流。

　　与患者家属做完术后沟通，言非凡耳边就传来宁珊的称赞之声。

　　“言医生，这是我观摩过的最精彩绝伦，令人叹为观止的一台手术。”

　　“我是服气了，天才之名，实至名归。”

　　还未等言非凡表示感谢，王川的声音插了进来，“宁院长，既然都服气了，怎么还吝啬的不肯送出第一的名号？”

　　宁珊转头看向王川，呵呵一笑，说：“医疗机构之间的实力比较，讲究的可是一个综合实力。”

　　“言医生的第一，并不代表你们滨大附院整形中心就是第一了。”

　　“就好像是，我们白云医美的易晓彦医生在男变女的变性手术上，实力碾压你们整形中心，还有华容医美，我们也没有骄傲自大的宣称，我们就是理所当然的第一了啊。”

　　王川鄙视的撇撇嘴，揶揄说：“宁院长，你就死鸭子嘴硬吧。”

　　“言医生展示出的实力究竟是什么水平，所代表的意义，我知道，你在心中是有数的。”

　　停顿一下，王川又对周边医生们朗声道：“各位，各位，请容言医生休息调整一下，有什么要探讨切磋的话题，我们晚上再谈。”

　　“我们已经开放了一间会议室，供大家交流讨论。感觉身心疲累的，也可以先回酒店……”

　　随着王川这话，言非凡向围上来的几位医生，告罪了两声，就转身又进了手术区。

　　紧接着，聚在这里的几十位整形医生们，也发生了分流，少部分直接通过楼梯下楼离开。

　　大部分的整形医生则是随着王川、邱明等人又上了一楼，赶往会议室。

　　他们从头到尾看过了这样一台令人兴奋激动的手术，不少人在路上就忍不住宣泄心中的想法。

　　“这手法之精准，就是神乎其神。”

　　“整张脸可以说被一处不落的翻新改造了一遍，但整台手术的出血量，有超过五十毫升吗？”

　　有人附和道：“哎，你这么一说，还真是这样，就没见几处有明显出血的地方。”

　　“言医生这对面部丰富血管的精细掌握，简直就是骇人呢……”

　　跟在这几人身后的凌卫东，也情不自禁的开口说：“操作手法精准无误，面部解剖结构掌握精细，这还不是言医生最厉害的地方。”

　　“他最厉害的是对整台手术的统筹规划能力。”

　　不等这几人发问，凌卫东就进一步的解释说：“你们可以去研究这台手术的视频。”

　　“言医生在手术的开始和前段，有一些看似多此一举，或是不经意的随手失误一刀……”

　　“但是到了手术的后半段，收尾阶段，这些从一开始落下的刀口，就全都被利用上了。”

　　“我可以断言，这一台手术，言医生没有一刀是多余的，没有一刀是浪费的。”

　　“这种效率，这种细化到具体而微操作的通盘统筹和规划……”

　　凌卫东看着陷入回忆或沉吟的几位整形界同仁，还有身旁的几位同事，感叹道：“这可是七个半小时的大手术，还是全脸复杂整形手术。”

　　“这份记忆力、执行力，还有心算推演能力，都是骇人听闻的。”

　　他又摇头道：“坦言说，言医生的这一台手术如果让我来主刀……”

　　“我可能要通过三到四次手术，才能达到他的七八成效果……”

　　手术区的更衣室内，言非凡没换衣服，直接躺在了一张长条软座之上。

　　闭眼休息了片刻，他就察觉到有人在按摩自己的双肩。

　　缓缓的睁开了眼睛，言非凡看到了一张灼灼如花的明艳脸庞。

　　他翻身坐了起来，活动了一下肩膀，说：“其实不怎么累，只是不想出去和他们闲扯。”

　　余苏叶挨着言非凡坐下，搬起他的一条腿放在自己的大腿上，揉捏他的小腿肚子。

　　“我知道！”

　　“晚上你再耐着性子和他们一起吃过晚饭，这场手术观摩会就算是圆满结束了。”

　　余苏叶又笑着转而道：“秦风医生介绍的那个助理，中午过来了。”

　　“是个女的！”

　　“女的？”言非凡确认的一句。

　　余苏叶嗯了一声，说：“她自己说也是从特种部队中退伍的，中午还与冯俭比试了一番。”

　　“赢了输了？”言非凡好奇的问。

　　余苏叶嘻嘻一笑，说：“两人你来我往，打的可激烈了，还拳拳到肉。”

　　“冯俭一开始还想着留力，不过被打中了几下后，就火力全开了。”

　　“但还是被打中的次数，较多。”

　　“后来姐姐怕他们两个打出真火，就及时的分开了他们。”

　　言非凡轻哦一声，又缓缓的说：“是个女的，又很打，这样的人应该挺吃香的。”

　　“怎么会愿意来我这里做安保工作？我们给的工资和待遇，可比一些富豪和明星差远了。”

　　余苏叶轻笑道：“看来你也想到，这事有些不合情理了？”

　　“我和姐姐分析后认为，她可能是接受了上面的任务，被派到你身边的。”

　　“毕竟你也是一方名医啦，又经常的给军方的重要人物做手术。”M.23sk.com

　　“军方派个人来保护你，顺便监督一下你，也是应该的。”

　　“你们分析的有些道理。”

　　言非凡赞同了一句，又无所谓的说：“监督就监督吧，我又不做亏心事，一心的爱国爱军，只要她能真正的保护我就成。”

　　他又想起一事，说：“苏叶，明天我就去京城，需要去百宁医疗科技看一下多轴变向手术臂的研制进展。”

　　“距离我许诺的给那位警察摘腰椎子弹的截止日期，可就还半个月了。”

　　言非凡又试探的问：“你也有一段时间没回京城了，要不要这次和我一起回去一次？”

　　余苏叶有些心动了。

　　她犹豫了片刻，还是摇头道：“算了，天气这么热，懒得动弹，我还是不回去了。”

　　这话让言非凡心中一松。

　　这样他就可以和曾妮顺利的实施计划了。

　　“哎，非凡，你在小红楼的办公室，终于装修布置好了。”

　　余苏叶又显摆道：“冯俭是监工，设计方案和家具装饰什么的，可都是我和姐姐一块定下的。”

　　“累不累，要不要过去看看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第556章 实至名归免费阅读。https://xs.23sk.com 