    侦查能力的测试区域里，也有好几种测试方法可供选择。

    最主要的有三种。

    一个是视力——这个就简单理解，就和普通的眼镜店测视力的方式差不多，通过视力表来进行测试。

    只不过，要求要高得多，视力也要达到5．4，才能算过关。

    5．4是什么概念呢，基本上就是视力的上限，人类极限的水平。

    当然，俗世中的普通人，也有一些天赋异禀的，天生就是5．4的视力。

    但那可谓是凤毛麟角。

    这样的视力，对一个普通人而言，也许除了获取些许优越感、免于近视烦恼之外，没有什么多大的作用。

    但这种能力，落在一个经过训练的雇佣军或是专业杀手身上，所能发挥出的效果，绝对十分惊人。

    所以，对于侦察兵来说，只要视力足够好，侦察能力绝对差不到哪去。

    说白了就是鹰眼嘛！第二个测试方向是听力。

    也比较简明易懂，就是戴上一个专业的耳机，然后听各种不同频段、音量的声音。

    如果受测试者能够感知比常人更广阔的声音频段、能听到常人听不到的细微声音，达到一定程度，也可以过关。

    而第三个测试，则有些超自然、甚至显得有些玄幻了。

    标识牌上写的是“soul—perception”。

    大概应该翻译成……灵魂感知力？

    不过看旁边的牌子上写的测试规则，其实也挺简单的。

    这个区域中间有一块大大的不透明隔板。

    隔板西侧有一个桌子上，桌子上摆着一副扑克牌，桌前有个椅子供工作人员坐。

    隔板东侧、三米外，也有一个椅子，受测试者需要坐在那。

    测试员坐在西侧桌前的椅子上，随意选取扑克牌，然后背面朝上放在桌子上。

    受测试者需要在完全看不到扑克牌和测试员的情况下，判断桌子上的牌是什么花色，什么数字。

    整个测试的过程看上去非常简单，但也正因为简单，几乎很难作弊。

    毕竟四面八方都是有持枪的暗镰卫兵在盯着呢，在这种众目睽睽之下想作弊，可不是什么简单的事情。

    所以这一测试，显然就是为那些拥有着真正意义上的超自然感知能力的人准备的。

    这种人显然也是存在的。

    毕竟这个世界连古武、灵识都能存在，出现一些天赋异禀、自带超群感知能力的人，也实在不是什么稀奇的事情。

    只不过，这类人显然是极少的。

    所以此刻放眼一望，这片区域内，人最少的测试区域，就是那个灵魂感知力的测试区域了。

    其他两个区域都有好几个人在排队了，可唯独那个区域空无一人。

    测试员是一个三十来岁戴着眼镜的男子，此刻都百无聊赖地坐在了桌旁的椅子上，自顾自地玩起了扑克牌，很是寂寞的样子。

    杨天见状，倒是笑了笑，对樱岛真希说了一下让她在这里等，然后就朝着那边走了过去。

    “你好，我可以做个测试吗？”

    杨天带着和煦的微笑，说道。

    隔板另一侧的测试员听到这话，微微一愣，倒还挺高兴——终于有事做了。

    他站起身来，走到隔板侧边看了杨天一眼，说道：“你知道测试的规则了吗？”

    “知道了，可以直接开始了，”杨天点头道。

    “好，那就来试试吧，”测试员颇为期待地搓了搓手，然后就回到了隔板后，开始翻扑克牌。

    而这时，侦查测试区域内，那些在另外两个区域前排队等测试的雇佣兵们，看到这边竟有人要参加这个无人问津的测试了，纷纷有些吃惊。

    “居然还真有人做这什么灵魂感知的测试？

    这破测试不就是糊弄人的吗？”

    “是啊，都什么年代了，还有人相信什么超能力、特异功能啊？

    这不是搞笑么！”

    “看那样子那年轻的样子，估计是在外边玩魔术、招摇撞骗的吧？

    可想在暗镰的地盘上玩这一套，也未免太找死了吧？”

    “那么多暗镰的人、那么多个摄像头都在盯着呢，这小子想出千怕是都难吧。

    他这要能测试成功，我特么倒立吃屎！”

    ……众人都一阵戏谑、嘲弄，显然没几个人相信杨天能做到。

    这倒也正常，人的世界观一旦形成，是很难去随便颠覆的。

    拥有特异能力的人，哪怕在雇佣军、杀手的世界里，也是凤毛麟角的存在，极少出现。

    就算出现了，也未必会被其他人认为是特异功能，而可能会当做是一些高科技作用下的障眼法罢了。

    所以这些人不相信世界上有超自然感知能力，也挺正常的。

    与其说他们太无知，倒不如说这暗镰的领导者有点东西——居然能想到为可能存在的超能力者预设一片测试区域，这可是常人很难想到的。

    ……测试员来到隔板后边，将之前玩了一会儿的那副扑克牌收了起来，丢进了垃圾桶，然后拿出了一副崭新的扑克牌——这也是为了确保万无一失、不允许出现任何可能被用来作弊的因素。

    他拿出这幅新的扑克牌，随意抽取一张，背面朝天放在了桌上，然后开口准备让杨天回答数字和花色。

    可他这边声音正要发出嗓子眼呢，就听到杨天的声音已经传了过来。

    “梅花，六。”

    测试员顿时一惊。

    他拿起那张牌一看。

    还真特么是梅花六！这是……猜中了？

    测试员有些吃惊，但也没有太慌乱——猜中一张，说明不了什么。

    他又从牌堆里抽出一张，放在了桌上。

    下一秒，声音就又传了过来。

    “方块，十。”

    测试员连忙拿起牌一看。

    草，还真是！测试员有些不信邪了。

    他又抽出一张卡。

    “梅花，A。”

    测试员带着震惊，又抽了一张。

    “红桃，七。”

    测试员再度翻开一开，彻底傻眼了——依旧没错。

    四次了，这可不是运气能解释的了。

    测试员震惊不已，难以置信。

    他虽然是负责这一个区域的测试员，但心中其实对于有没有这种超能力者还是存疑的。

    可现在，他发现，好像还真的存在。

    他咬了咬牙，沉默了数秒，终于还是忍不住想做一个最后的确定。

    他一次从牌堆里抽出了五张扑克牌，并排铺在了桌面上。

    这次你总不能还猜得中吧？

    这次可是五张啊！ 

