一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第246章有位客人

    听到常子墨劝慰，赵小茹心情顿时好了不少，她有些好奇道：“你感觉怎么样？”

    常子墨闻言摇头一笑道：“七科一共错了十五道题，衡州不愧是衡州。”

    “七科只错了十五道？真了不起！”赵小茹美眸一瞪，要是她能有这种水平，估计做梦都会笑醒吧？

    “这可是衡州的卷子啊！”她继续感叹，衡州在整个华国可都是出了名的厉害，常子墨这水平，到了那边恐怕都是最拔尖的了，真不愧是被燕大提前录取的人。

    坐在四周的同学，听到两人的谈话后，也纷纷将佩服羡慕的目光投向常子墨，在高中生涯能和这么厉害的人成为同窗，也是一种荣幸了。

    常子墨嘴角噙着笑容，嘴上说着谦虚的话。

    赵小茹目光越过他，看向了坐在角落的那个背影，心里暗自叹了口气。

    王亮没有校对卷子，他坐在位置上揣着手，嘴角噙着冷笑，这次所有人考的都不理想，别说满分，恐怕连良好的都没有几个，等会儿老师来贴过成绩后，看苏尘还不得乖乖给他磕头！

    是夜，星火稀疏，望天别墅外，刚刚走上来的侯天正要按门铃，云霜已经是打开了门，看着他一点也不意外道：“请跟我来，苏先生在三楼。”

    侯天一怔，下意识抬头看了眼，心里闪过了诧异，看云霜的样子，似乎早就知道他到了一样。

    他跟着云霜走进了望天别墅，精神顿时一振，他大口大口呼吸着，眼中满是贪婪和享受，不知道为什么，每次来望天，身心都会感到无比舒畅。

    云霜很是理解侯天的感受，她在一旁好心提醒道：“苏先生正等你呢。”

    侯天顿时清醒了过来，甚至额头都渗出了冷汗，嘴上连忙道歉，赶紧跟了上去，也不敢向两边多看，一步步跟在云霜后面。

    前几天他来的时候，因为没有云霜带路，在门口兜兜转转了半个小时都没有找到路，可是吃了一番不小的苦头。

    两人上了三楼，侯天一眼看过去，心里顿时一跳，天色暗淡，可苏尘却像是穿着一件若隐若现的火焰纱衣，神异非凡。

    他不敢多看，躬身道：“苏爷！”

    苏尘淡淡道：“你说的麻烦是什么？”就在他回来的路上，侯天发来了信息，说在收集材料的时候遇到了些麻烦。

    侯天闻言眉头皱着道：“这几天，我们预定的一些东西，总是会被人高一层的价格劫走，一开始我以为只是巧合，可连续发生了三次，我才应该是有人故意在和我们作对。”

    “被人劫了三次？”苏尘眉头一皱，指头轻轻扣了扣桌子，问道：“被劫的是什么？”

    侯天早有准备，从衣服兜里拿出了清单，看了眼道：“是柳木心和桃木心。”他补充道：“咱们需要的数量很大，华国内满足不了，所以一直都是在国外预定，这些东西处理起来程序上也有些繁琐，可每次要在交货之前，就会被人给劫走，那边也没什么契约精神，谁给的价格高就卖给谁。”

    柳木心和桃木心不是什么珍贵的东西，若是有心想买，也不愁买不到，这两样东西，是他要用来布置六合大阵的阵桩之一，原本在他想来，早就购买齐了才对……苏尘眼睛微眯，缓声道：“有查到对方吗？”

    侯天迟疑一下，低声道：“好像是一个叫做王闲的人干的。”

    “王闲？很陌生的名字。”

    苏尘看着侯天，等着他的下文。

    侯天一脸无奈加郁闷：“对方很谨慎，这个名字也是花了大代价从卖家那里知道的，也不排除是个假名字。”

    他接着又是一阵咬牙切齿：“其实很明显就是故意冲着我们来的，我问过了，对方收购的价格，每次都只比我们高上一点！”

    他在山南混迹这么多年，还从来没有听说过王辰这个人物，甚至于他动用了所有的人脉关系，也都没查到这个叫王闲的人。

    苏尘眯着眼睛道：“继续收，我会派巴彦和你过去，待查到对方的身份后，我会亲自动身。”

    侯天精神一震，目光中闪着兴奋道：“是！”这几天，可是让他郁闷坏了，这次要是苏先生亲自出马，对方绝对落不了什么好！

    他正打算离开，忽然想起了一件事，一拍头道：“对了苏爷，有张您的请柬送到了我这里来。”

    “请柬？”

    侯天从衣服口袋中拿出了一张古朴字帖，递了过去。

    苏尘打开看了一眼，只见上面写着：“……诚邀苏尘先生参加医术协会交流……落款是医道交流协会，”

    他随口问道：“医道交流协会？”

    侯天点了点头，解释道：“医道交流协会是民间的一个名气不小的非盈利性组织，它表面上看起来没什么，但听说背后有着好几家五百强企业支持，不容小觑。”

    苏尘随手放下，又问道：“他医道协会，为什么会给我发请柬？”

    侯天一怔，随后也想了起来，苏尘会医术这点，在整个青州，知道的人似乎也只有寥寥几人而已。

    他想了想，有些不确定道：“会不会是葛神医安排的？”

    “葛千秋？”苏尘微微摇头，若真是他安排的，定会在之前直接询问自己的意见，而不是像这样，将请柬通过侯天送过来。

    侯天问道：“那需要回绝他们吗？”

    苏尘再次瞥了眼请柬上的内容，徐徐道：“去看看也无妨。”

    ……

    在侯天离开后，陈芷雪走了上来，手里拿着手机道：“苏尘，我爷爷想让咱们过去吃饭，说是还有位客人，想见你一面。”

    “客人？”苏尘眼中闪过一丝好奇，问道：“什么客人？”

    陈芷雪小脸上带着一分认真道：“是我三叔带来的人，好像是胡开山胡将军的秘书。”

    “胡开山的秘书？”苏尘心里起了一丝兴趣，这位算是他知道的第一位至少是罡气境的武者。

    不过在见识过了吴六指，罗顾南、血鲨、苦蝎以及山甲宗的这些罡气境武者之后，苏尘猜测，胡开山很有可能是罡气境以上的武者。