    大家坐在一起，又聊聊对于未来的期待还有各种忐忑之类的。

    最后，顾琳琳她们先回寝室。

    刘清月还好，家在本地，不需要找房子。

    不过顾琳琳和王雪就需要操心这些了。

    好在，两个人入职的公司距离还挺近的，倒是可以试着合租一下。

    两个人甚至不需要奢侈的找个两居室，一居室的房子，其实也不错的。

    “注意安全。”东姝将人送走的时候，还特意嘱咐了几句。

    送走了他们，温妈妈收拾好了，便去睡个午觉，晚上好工作。

    东姝倒是没休息，而是开始看书。

    毕竟还要再自修一门外语嘛，不下功夫是不行的。

    看书的空闲时间里，东姝顺便看了一眼胡朗的定位。

    不是之前的宾馆了，而是换了一家小区。

    这家小区，距离恩义公司还挺近的。

    这是已经租好了房子？

    汤子珊在不在的，东姝暂时还不知道。

    不过胡朗的位置一直在变化。

    一会儿在小区，一会儿又去了其它地方，估计也是在忙。

    这个时候，去捉他，估计也不太好捉。

    再等等。

    东姝不再多看定位，而是转过头去看书。

    七、八两个月，东姝很忙。

    因为八月之后，各家网店便准备开始上秋装了。

    所以，上新图需要拍。

    因为大部分都是经常合作的店面，所以东姝也没推。

    自己连轴转了两周，总算是将这些事情忙完了。

    两周时间，一天没休，东姝晚上回来还需要自己看书学外语。

    其实也挺忙，也更充实。

    因为这个，甚至没时间关注胡朗的消息。

    时间一晃而过，很快就进入了秋高气爽的九月。

    雨城的九月还是热的，估计要到十月的时候，才会渐渐降下温来。

    东姝这两个月很忙。

    除了网店的拍摄，刘师兄那边还找了东姝两次。

    自己还要学习，偶尔的还会有导员介绍来的翻译的活。

    不过两个月倒是攒了不少钱。

    温妈妈那边工作的也不错。

    温妈妈虽然瘦弱，身体也不太好。

    但是经常劳动，所以手脚麻利，性格也不错。

    所以，老板娘还挺喜欢温妈妈的。

    甚至有意让温妈妈在店里当正式店员。

    不过温妈妈为了照顾东姝，再加上还需要考虑自己的身体，倒是没有同意。

    站的时间久了，腿就会浮肿。

    温妈妈知道，自己不能成为东姝的拖累。

    所以，赚钱事小，别把身体搞的更糟糕才是更为重要的事情。

    真成了正式的店员，一天站十个小时左右，自己的腿肯定是受不了的。

    所以，小时工也挺好的。

    东姝倒是没多问，一切都听温妈妈安排。

    进入九月，东姝倒是闲了不少。

    虽然偶尔的还会有翻译的工作，或是刘师兄介绍的一些随行翻译的活计。

    但是并不频繁。

    相比繁忙的七、八两个月，九月像是发条突然松了似的。

    不过东姝知道，也闲不了很久。

    因为十月又会忙起来，桃宝嘛，需要备战双十一。

    借着自己空闲下来的时间，东姝觉得自己可以找胡朗算算账了。

    如今气温晴朗，却又不闷热，适合干点坏事儿。

    最近两个月里，胡朗的日常行动轨迹，东姝已经给做了一张表格。

    除了偶尔的应酬之外，胡朗的生活还算是有规律。

    早上8点半左右出门，步行二十分钟去公司，有的时候也会打车。

    公司是9点上班，一般会要求员工提前五到十分钟到岗，准备岗前工作。

    胡朗租的房子，距离公司近，倒是省了他很多麻烦。

    一天的时间里，胡朗几乎都是在一个地方活动。

    心岳大厦，恩义公司的办公室也在这个大厦里，从二十二层到二十四层，整个三层，都是恩义公司的。

    胡朗平时的活动轨迹，几乎都在这里。

    不过晚上六点下班之后，胡朗几乎每天都需要去一趟他们的学校。

    东姝猜测，应该是去接汤子珊。

    两个人如今这样，应该是正式同居了。

    周末放假，胡朗还会有其它的活动轨迹，看过地点之后，东姝分析，对方应该是和汤子珊外出约会。

    因为大部分地方都是吃饭看电影的。

    “两个人。”东姝看着这两个人的活动轨迹，在心里谋划着，要怎么样套麻袋。

    汤子珊也不全然无辜，不过东姝懒得动她。

    毕竟最后对原主下狠手的是胡朗，所以还是从源头解决问题吧。

    晚上的时间，大约不太行。

    因为胡朗会和汤子珊在一起。

    早上的话……

    说不定可以。

    因为学校的课，都是8点开始的，汤子珊总不至于天天逃课吧？

    但是胡朗上班的时间很晚，8点还没出门呢。

    所以，这是个机会。

    想明白这些，东姝趁着自己最近不忙，借口去看顾琳琳和王雪，去了几趟对方的小区。

    顾琳琳和王雪也租的这个小区的房子。

    据两个人说，她们还曾经看到过胡朗和汤子珊。

    两个人像是小情侣似的，不仅同居上了，偶尔的还会做饭。

    至于谁做，就不得而知了。

    东姝只是随意应了一声，装作不在意的样子。

    心里却已经在找小区里的各种死角了。

    小区里有监控，要么找死角，要么直接破坏监控，然后自己当众行凶。

    太嚣张了总是不太好，死角也没那么好找的。

    所以，东姝想了想之后，觉得还是干扰一下监控，然后自己把人拖到角落里打一顿吧。

    想好之后，东姝第二天就行动了。

    直接破坏监控，让它不工作，保安早晚会发现。

    所以，东姝提前拍摄了小区的几个监控对应的图片。

    然后智脑入侵，接着将监控拍到的视野里，全换成了对应的图片。

    顺便干扰了它的正常工作。

    然后，趁着胡朗精神松懈之时，一把将他扯到楼后面。

    胡朗租的是最后面那一排楼。

    身后是围栏，再往后隔了一条街，然后是另外一个小区。

    可以说，这个位置天时地利人也是和的。

    胡朗甚至不知道发生了什么。

    只觉得自己后衣领一紧，下一秒，眼前一黑，似乎有什么东西，从天而降，直接套在他身上了。