    林雨薇一行人刚下飞机，莫妮卡就给叶冷峰汇报了行程。

    叶冷峰在电话中又嘱咐了莫妮卡几句。

    林雨薇这一次的行程让他的心里感觉到不安，他还真的怕出点什么事情。

    与此同时，大安市的一家酒店的总统套房中。

    一个年轻男子接了一个电话，就走到了会客室看向了坐在椅子上正闭幕养神的中年男子，汇报道：

    “先生，刚接到消息，对方已经在五分钟之前到了大安市。”

    中年男子睁开眼睛，双眼中迸射出了无尽的冷意。

    此人正是事先收到消息，在昨天晚上赶往了大安市的宫本泽。

    宫本泽闻言，冷声道：“同行的都有什么人？叶冷峰在同行人员当中吗？”

    年轻男子立马回复道：“叶冷峰并未在同行的人员当中，据我们的人汇报，叶冷峰还在江南市，来的人是林氏集团的总裁，她还带了一个秘书和一个技术人员。”

    “还有一个年轻的来自美利坚的女人，此人叫莫妮卡，看起来此人应该是林雨薇的保镖。”

    宫本泽在沃尔森的别墅中看了叶冷峰和弑神组织的人决斗的视频之后，大受震惊。

    他在回去的事情便将叶冷峰和弑神组织的人决斗的事情调查了一遍。

    所以，他对那件事情非常的清楚。

    他自然也知道弑神组织的瑞斯带来的手下就是叫莫妮卡。

    所以，在听见下属说出这个名字的时候，他顿时就知道了莫妮卡的身份。

    宫本泽眯起了眼睛，冷声道：“此人是西方实力最强的雇佣兵组织弑神组织的人，只不过现在她已经脱离了弑神组织成为了叶冷峰的人。”

    “莫妮卡身为弑神组织的人，实力自然不低。看来叶冷峰还挺谨慎，竟然让莫妮卡跟着林雨薇那个女人来了大安市。只不过，换做其他人的话，莫妮卡或许还能保护住林雨薇。”

    “只是，可惜了，要出手的人是我宫本泽，我要的人没人能够护住！叶冷峰杀了我儿，这一次既然被我知道了叶冷峰的行踪，我定会置他于死地！我要让他血债血偿！”

    宫本泽的身上瞬间散发出了浓浓的杀气。

    年轻男子察觉到了那阵杀气，瞬间绷紧了身体。

    宫本泽看向了年轻男子，说道：“继续盯着她们一行人，我要随时知道他们的行踪！”

    “那个莫妮卡以前是弑神组织的人，所以她的警惕心非常的强，盯着他们的时候一定要小心点，别被莫妮卡察觉了。”

    “行了，下去吧！”

    宫本泽摆了摆手。

    “是。”

    年轻男子点头应下，便退了下去。

    宫本泽起身，走到了落地窗前，他看着画面的景致，双眼中是无尽的冷意。

    那个小子杀了他的儿子，他已经找了叶冷峰一年的时间了，这一次他好不容易得到了叶冷峰的下落，他定会让那个小子痛不欲生，他定会取了那个小子的性命！

    林雨薇一行人一下飞机，就直奔万资器械公司了。

    器械的事情已经拖了太久了，项目那边已经落下了很多的进度了。

    所以，她想要尽快的将这件事情给解决了，将那批器械拿下来，然后项目也可以正常的运行了。

    林雨薇已经让肖莉事前和万资器械公司这边取得了联系，所以林雨薇一行人到了万资器械公司，就有人将他们带到了总裁办公室。

    林雨薇并未去追问牧田公司的事情，因为她也理解万资器械公司的做法。

    牧田公司的董事长有很大的背景，对方若是用了权势来施压的话，万资器械公司怎么可能顶得住了。

    所以，万资器械公司将那批器械给牧田公司也是正常的。

    在加上她们林氏集团和万资器械公司当时并未签订正规的购买合同。

    现在事情已经解决了，就是最好的结果。

    之前的事情她都可以既往不咎，只要他们能拿下那批器械就行。

    林雨薇去了万资器械公司就和他们的董事长坦普尔签订了购买合同，并且谈好了交付的时间。

    等事情都谈好之后，林雨薇的心才落到了实处。

    林雨薇心里的大石头也消失了。

    签订了合同之后，林雨薇一行人便回到了肖莉事前已经订好的酒店休息。

    因为技术人员需要和万资器械公司这边的人交接一些事情，所以当天林雨薇一行人需要在大安市停留一天。

    肖莉想着第二天反正也没什么事情，便提议出去走一走。

    林雨薇想着事情也已经解决了，心里也舒畅了不少了，所以也并没有拒绝肖莉的提议。

    回到酒店之后，莫妮卡也在第一时间给叶冷峰汇报了自己的行程。

    经过了一天的奔波，林雨薇也有些疲惫了。

    所以，她便到浴室泡了一个澡，想要解解乏。

    这时，她不知道为何竟有些想念叶冷峰之前给她按摩的时候。

    叶冷峰虽然有些不正经，但是他还是有可取之处的。

    例如像是做饭，还有就是按摩。

    叶冷峰的按摩技术确实不错，可以很好的消除疲惫。

    那是泡澡根本比不上的。

    就在这时，林雨薇的手机响了起来。

    林雨薇拿起手机一看，竟然是叶冷峰打来的电话。

    林雨薇的心里不由有些不自在，她刚才还在想叶冷峰，现在叶冷峰就打来了电话。

    林雨薇接起了电话，手机中就响起了叶冷峰的声音。

    “喂，老婆，你在干什么呢？我今天可是等了你一天的消息啊，你竟然一条消息也没有，若不是莫妮卡告诉我，你们已经回到了酒店，我都不知道你已经忙完了。”

    林雨薇说道：“今天忙着和万资器械公司那边谈事情，没顾上这件事情。”

    林雨薇自从接手了公司之后，就将工作当成了自己的全部，她工作起来会将任何的事情都抛到脑后。

    她已经习惯了自己独自做事，所以，她也没有向别人汇报自己的行踪的习惯。

    叶冷峰其实并不是很在意这件事情，他知道林雨薇对工作的态度非常的认真。

    所以，他那番话也不过是说说而已。

