    第186章 靠山王回洛阳

    养心殿。

    周辰坐在龙椅宝座上，看着下面一脸风尘仆仆的靠山王周战。

    经过数天的日夜奔波，靠山王周战刚刚返回了洛阳。

    连收拾都没收拾就直接进宫面圣。

    皇帝亲自下旨让靠山王周战尽快回洛阳，靠山王周战以为朝廷出了什么事情。

    所以，这一路上靠山王周战马不停蹄的赶路，基本上一路上都没怎么休息。

    “臣周战见过陛下。”靠山王周战毕恭毕敬的对着龙椅上的周辰行了一礼。

    周辰打量了一眼靠山王；“皇叔爷不用多礼。”

    按着辈分来说，靠山王周战是周辰的爷爷辈。

    所以，周辰称呼靠山王也是按着辈分来称呼，这样也能显得亲近一些。

    不得不说，靠山王周战给周辰的感觉，和已故太师闻仲给周辰的感觉很是相似，都是老而弥坚。

    不过，靠山王周战身上的气势要比已故太师闻仲身上的气势要彪悍一些。

    这可能是靠山王周战常年坐镇南疆，和南蛮厮杀造成的。

    在周辰的记忆里，也只是见过这位坐镇南疆的靠山王有数的几面。

    周辰心里对靠山王周战的态度暗自点了点头。

    身为大周的三朝元老，两大擎天之柱之一，手握数十万镇南军，对大周来说，可谓是功勋卓越。

    身上却没有一点骄狂之气。

    这是很难得的。

    要是换做其他人，身上或多或少都难免有着一丝丝的骄狂之气。

    “给皇叔爷赐座。”周辰又紧接着说道。

    侍立在殿内的内侍厂卫立马搬了一个蹲椅给靠山王周战。

    “谢陛下。”

    靠山王周战也没客气，直接坐在了蹲椅上。

    在靠山王周战坐下来后，周辰看着靠山王周战问道；“皇叔爷，这一路上可还太平？”

    “托陛下洪福，一路太平。”

    “臣是武将，一些宵小之辈也不敢打臣的主意。”

    靠山王周战说道。

    “陛下，怎么急召臣回洛阳，是朝廷出了什么事了吗？”

    靠山王周战又出声问道。

    为了尽快的赶回洛阳，他这一路上可是马不停蹄，日夜疾奔。

    周辰摇了摇头；“朝廷现在很安稳，没有出什么事情。”

    “朕只所以召皇叔爷回朝，是因为北疆和西凉这两方边关的事情。”

    “朕两次下旨镇北侯和西凉侯二人，让他们抽调部分兵马平叛，他们以各种理由搪塞了朕。”

    “朕让他们年关回洛阳奏报边关之事，他们又以各种理由搪塞了朕。”

    “皇叔爷，这件事情你觉得该如何处理？”

    周辰望向了靠山王周战。

    靠山王周战听到周辰的话后，心里一下子明白了周辰召他回洛阳的用意了。

    “看来陛下这是打算要动镇北侯和西凉侯这二人了。”

    靠山王周战心里暗暗的想着。

    别看周辰表面上在问他这位靠山王该如何处理，可实际上，周辰这位皇帝心中恐怕早就有了决定和谋划。

    说不定现在已经开始实施了。

    要不然，也不会直接下旨让他这位靠山王尽快的回朝。

    靠山王周战沉吟了一下，开口说道；“陛下，边关之事非同小可，和清理朝堂和诛灭世家还是有着一些差别的。”

    “北疆面临的是北狄，西凉面临的是西戎。”

    “一旦操之过急，出现了差池，那带来的后果可是无法估量的。”

    “镇北侯和西凉侯二人，在先帝在位的时候，就已经有了拥兵自重的苗头。”

    “这两座侯府在北疆和西凉两地经营日久，镇北军和西凉军也早已不同往日，军中将领多是他们的亲信。”

    “陛下想要收回镇北军和西凉军的大权，还是要从长计议，不能操之过急。”

    “否则，引起动荡，会给关外异族可乘之机的。”

    “到时候，关外异族乘机破了边关防御，那就麻烦了。”

    靠山王周战提醒的说道，脸色慎重。

    靠山王周战以为周辰要像清理朝堂、诛灭世家那样，以武力解决镇北侯和西凉侯，收回镇北军和西凉军的大权。

    要是那样的话，那可不是明智之举。

    镇北侯府和西凉侯府怎么说都在北疆和西凉两地经营了好几代。

    镇北侯府和西凉侯府又掌握着镇北和西凉两军数十万的大军。

    一旦强行动武，那可是会点燃边疆战火的。

    到时候，引起的后果绝不单单是边疆动荡那么简单。

    “皇叔爷，你说的这些，朕都明白。”

    “但朕没有时间，也没有那个耐性，去耗费几年的时间去解决北疆和西凉的问题。”

    “朕已经开始着手布置北疆和西凉的事了。”

    “朕召皇叔爷回来，就是希望皇叔爷到时候能够帮朕稳住镇北和西凉两军，不能让镇北和西凉两军出现太大的动荡。”

    周辰也没有隐瞒已经开始布置北疆和西凉的事情，看着靠山王周战说道。

    靠山王周战说的那些，周辰心里都明白。

    边疆的事情的确和清理朝堂、诛灭世家有着一些区别。

    边疆的事情一旦出了差错，那带来的后果是无法想象的。

    可周辰没有那个耐性去温水煮青蛙的，耗费数年的时间解决边疆的问题。

    再说，周辰现在的力量已经能够支撑他应付一般的变局。

    要是北疆和西凉真有什么差池，凭着周辰现在的力量，应付北疆和西凉的变局没什么问题。

    只要不是四面边疆都出问题就行。

    这也是周辰敢于对北疆和西凉动手的原因。

    听到周辰的话，靠山王周战知道这件事已经成了定局。

    周辰这位皇帝都已经做了决定，开始布置了，那也就没有回旋的可能了。

    靠山王周战立即站起身表态；“既然陛下有了决定，那么老臣也就不多说什么了。”

    “陛下有任何需要，老臣万死不辞。”

    靠山王周战铿锵有力的说道。

    能在有生之年解决大周弊端，中兴大周，这也是靠山王周战一生的夙愿。

    对于靠山王周战的表态，周辰满意的点了点头；“有皇叔爷这句话，朕就放心了。”

    凭着靠山王周战在军中的威望和影响力，稳住镇北和西凉两军应该不是什么难事。

    说完了这件事后，周辰对着靠山王周战歉意的说道；“皇叔爷，曹正淳在靠山王府放肆，朕已经训斥过他了。”

    “还请皇叔爷能够谅解，不要怪罪曹正淳的放肆之举。”

    说着，周辰看了一眼侍立在旁边的曹正淳；“曹正淳，还不赶快向靠山王赔罪。”

    靠山王周战怎么说都是三朝元老，大周的擎天之柱，又是皇室中人。

    哪怕是曹正淳身为东厂督主拥有先斩后奏的特许，在靠山王王府动手杀了镇南军的将领，也算是放肆之举了。

    并且，周七还是靠山王周战的义子。

    所以，周辰的姿态还是要摆一下的。

    给靠山王周战一些交代，也算是保住靠山王周战这位三朝元老的些许脸面。

    曹正淳立马上前对着靠山王周战躬身说道；“之前在靠山王王府，是杂家莽撞了，还请老王爷能够原谅。”

    曹正淳的姿态摆的很低。

    周辰这位皇帝都开口了，曹正淳的这个姿态不低不行。

    这是曹正淳的聪明之处。

    靠山王周战看了一眼曹正淳，对着龙椅上的周辰说道；“陛下，曹督主也是奉旨行事，这段时间，老臣可是没少听曹督主为我大周诛灭叛贼，老臣怎么可能会计较这件事情。”

    “说起来，也是老臣管教不严，才出了这档子的事。”

    “要不然，袁家的那些余孽也逃不出关外。”

    “还请陛下赎罪。”

    靠山王周战请罪的说道。

    周辰让曹正淳向他赔罪，靠山王周战可不会认为周辰真的训斥了曹正淳。

    这无非就是一种姿态罢了。

    “皇叔爷，袁家这是早就做了准备。”

    “袁家身为大周的七大世家之首，想要暗中送一些子弟出关，那不是难事。”

    “就算皇叔爷提前知道了，也不见得能截得住。”

    “这些事，咱们就先不说了。”

    “皇叔爷还是和朕说说南疆边关的事情吧！”

    周辰没有再在这些事情上纠缠，而是问起了靠山王周战南疆边关的事情。

    虽然如今东厂的厂卫在南疆也有暗点，也时不时传回有关南疆边关的消息。

    但传回来的都是一些表面的消息。

    真正具体一些重要的消息，东厂还是监查不到的。

    现在靠山王周战回来了，周辰正好从靠山王周战嘴里了解一下南疆边关的情况。

    “是，陛下。”

    靠山王周战开始汇报起了南疆边关的情况。

    ……

    北疆。

    镇北侯府。

    镇北侯薛绍文看着面前这道年轻的身影，脸色微微的有些诧异；“你还敢入关，你的胆子倒是不小啊！”

    “你难道不知道蜀王和你们三大世家的谋划已经失败了吗？”

    “你们范家已经被连根拔起，就连你们范家的族长和范家的一众高手也全都死在了洛阳。”

    薛绍文看着面前这个意想不到的来客说道。

    “蜀王失败的消息，我已经知道了，我们范家人被诛灭的消息，我也收到了。”

    “我只所以敢入关，是因为我相信，侯爷和我都是一样的人，侯爷不会把我交给朝廷的。”

    范少和肯定的说道。

    没错。

    站在镇北侯薛绍文面前的这道身影，不是别人，正是之前已经逃出了关外的介休范家范少和。

    镇北侯薛绍文没想到，范少和竟然还敢入关来他的镇北侯府。

    真是胆子不小。

    听到范少和的话，薛绍文没有多做表示，直接说道；“说吧！这次入关来我镇北侯府什么事？”

    范少和冒着怎么大的风险入关来镇北侯府，薛绍文可不相信，范少和是闲的没事干，入关游玩来了。

    “侯爷。”

    “我这次入关来侯府，是来救侯爷的。”

    范少和拱手说道。

    “救我？”

    薛绍文一愣，以为自己听错了。

    开什么玩笑。

    范少和一个逃出关外的丧家之犬，居然敢说救他这个镇北侯。

    这简直就是滑天下之大稽。

    范少和要不是逃出了关外，他自己都自身难保了，有何本事大言不惭的说救人。

    再说，他这个镇北侯现在好好的，有什么是需要人救的？

    薛绍文脸色浮现出一丝冷笑；“范少和，看在以前范家的份上，本候再放你一马。”

    “你哪里来，就回哪里去吧！”

    “这样，你还能苟且的继续活着。”

    “你要是再敢消遣本候，不用朝廷动手，本候先送你下去和范家的人去团聚。”

    薛绍文冷声的说道。

    要是换做以前，看在介休范家的面子上，薛绍文还给范少和一两分颜面。

    可现在，范家已经被诛灭了。

    范少和要是不知好歹，以为他这个镇北侯府是谁想来就能来的，那他不建议直接送范少和下去和范家的人团聚。

    “侯爷，我没有要消遣侯爷的意思。”

    “我确实是来救侯爷的。”

    “侯爷两次违逆圣旨，侯爷觉得，宫里那位皇帝会放过侯爷吗？”

    范少和面色不变的说道，并没有在意薛绍文的警告和威胁。

    呃？

    薛绍文闻言，眉头一皱。

    “继续说。”

    范少和也没有犹豫，继续说道；“之前宫里那位是腾不出手来，有北方四州乱局牵扯，有朝堂内外扼制。”

    “可是现在不一样了，北方四州已经被平定，朝堂内外的掣肘也基本上被清理了。”

    “蜀王和我们三大世家的谋划失败，也全都被诛灭了。”

    “侯爷觉得，现在宫里那位皇帝腾出了手，会不会把下一个目标对准侯爷？”

    范少和看着坐在主位上的薛绍文，眼里充满了睿智。

    镇北侯薛绍文沉默了片刻，看着薛绍文问道；“你背后的是谁？”

    薛绍文不相信，范少和一个丧家之犬，如果背后没有人，就敢大言不惭的跑来他镇北侯府说这些。

    “我从关外来，侯爷觉得我背后的会是谁？”

    范少和没有明着回答，而是淡笑的反问了一句。

    镇北侯薛绍文闻言，瞳孔微微的缩了一下。

    范少和虽然没有明着回答，但薛绍文的心里已经有了答案。

    关外而来。

    这答案不是已经很明显了吗？

    (本章完)

