    “那个贱婢，已经人老珠黄，还有如此运气，能嫁于侯爷为妾！乃是前世的福报。”

    水阡陌眼神锁定江浩，满脸恶毒。

    “嘣！”

    骤然，一道暴烈的炸音响起。

    江浩的身形犹如一支利箭，怒射而去。

    “自寻死路。”

    赵氏星子莫辰北傲然嘲弄，蓦地抬手拍下。

    刹那间，一层层冰裂似的网络衍生而去，化为了一只足有亩许方圆的巨大掌影，狠狠碾落。

    掌影未至，虚空已经被冰晶一层层地冻结，成为一座实质的封印，急速罩落！

    看其落势，江浩若进，根本是避无可避，只能硬生生抵挡。

    而其身后，还有两大战将联手来袭，水系与金系法则神链交织当空，辉映出了一片绚烂七彩的世界。

    若不闪躲，江浩必死无疑！

    然而——

    “轰隆！”

    江浩竟是寸步不让，暴烈无比地迎击上前。

    于此同时，一道充满了世界初生、万物混沌、凶厉强悍的气息从他背后冲出，并且急速地化为一尊庞大的身影，扑向那只掌影。

    蛮荒源体！

    “傀儡？”

    莫辰北不识，只以为这是江浩召唤出来的傀儡手段。

    他嘴角勾勒出了一道嘲讽的笑意，巨掌狠狠叩落：“螳臂挡车！”

    “蓬！”

    蛮荒源体仅有半步独尊之境的力量，自然不堪承受他全力之击。

    沉闷的炸音之下，它当场被冻结，而后被巨力炸成了粉碎！

    “不过如此。真不知步神川那个蠢货，为何会死在你手。”

    莫辰北不屑，当即想继续出手绝杀江浩——

    正在此时，异变陡生！

    “隆隆隆。”

    剧烈的轰鸣声响起，那尊被击溃的蛮荒源体再度成型，又一次狠狠地扑了上去。

    “该死！”

    莫辰北惊怒地瞪大眼睛，猝不及防之下，他的身躯被蛮荒源体正正地扑中！

    虽然他身周绽放开来层层冰纹寒晶，避免了被源体一击抱碎，但——

    他一时间也挣脱不得！

    外人看去，蛮荒源体的身躯被冰魄仙罡之力缓缓冻结，蔓延生出了细密的冰晶气雾。

    但，它依旧丝毫不放松，依旧死死地箍住了莫辰北！

    而于此时，遥远的蛮荒部落开始嗡嗡作响，大片大片的山脉颤动不休！尤其是先前、蛮荒源体被轰碎之时，更是出现了不少山峦的坍塌是碎裂。

    这，便是蛮荒源体的力量之源，也是底线所在！

    只要蛮荒部落不消失，这道源体就永远不可能散去。但，相应的，每次蛮荒源体受损，蛮荒部落也会出现不少坍塌与崩溃。

    （没用的家伙。）

    金展空暗道，随后，他残忍地看向江浩：“小孽畜！取你人头这一功，注定是要落在我手中了。”

    “铮铮铮！”

    他右臂旋动，犹如风陀。

    数千数万柄刀刃急速爆涌而出，化为了一层层的绝杀漩涡，笼罩向了江浩。于那漩涡周围，无数条金系法则神链垂落，噼噼啪啪地抽打虚空，令得空间不断地崩碎。

    金展空掌握的法则神纹虽然不完整，但是这一番全力摧动，而且有水阡陌从旁协助，威能滔天，足以轻易绝杀一座半步独尊！

    “咻咻咻咻。”

    当是时，四尊守璧人从江浩掌心爆射而出，各自占定一个方位，包围住了金展空。

    “雕虫小技！统统给我碎去！”

    金展空厉吼，那些环绕周身的漩涡猛地怒张，呼啸着扑向了四尊守璧人。

    “嗤啦啦！”

    守璧人通体弥漫生出了一条条刺目的阵纹，它们不断盘绕，呼啸运转，继而形成了一方足足笼罩了数里方圆的大阵。

    于此同时，那大阵之中浮现出了一条条龙形地脉，张牙舞爪，咆哮如雷，扑向了金系法则漩涡！

    “咚咚”爆音不绝。

    一条条地脉，电光石火间被漩涡绞碎，而后纷纷散去。

    四尊守璧人受到反噬，东摇西晃个不停。

    不过，它们乃是石胎之躯，又经过了江浩圣胎玄法的加持。因此，仅仅是体表光芒黯淡了少许，并未伤及本源——

    只要“地灵玄脉阵”不灭，它们便不会被真正击溃！

    “轰隆！”

    而江浩，猛地扬手，九玄战衣化身为傀，抵挡于左侧。

    于是，那穿过地灵玄脉阵的余波，被战傀统统吸纳，消散无踪！

    非但如此，九玄战傀切入的位置奇诡无比，恰好截断了金展空与水阡陌力量结合之点。

    而此刻，江浩已经来到了水阡陌身前！

    换言之——

    此刻的水阡陌，战力根本无法与金展空联合！

    他，仅仅相当于一名封疆极境武者。

    “你！”

    水阡陌惊怒地瞪大了眼睛，本能地出现了一丝慌乱，下意识的想要避开。

    “你，还想走！？”

    一抹狞厉的神色浮现脸庞。

    江浩双手如铁，狠狠地撕裂而去！

    “孽畜！你以为费尽心思能够逼近本战将，就能如何了？你，不退，就是死！”

    水阡陌蓦地咬牙，重重地一拍眉心。

    “轰隆”剧震！

    倏然间，从其眉心之中弹出了一只巨拳。上面弥漫着诸多法则神纹，带着洞穿一切，令得万物成粉的气息。

    哪怕就是远远看着，众人也能感受到一股大破灭的气息，油然生出惊骇之意！

    巨灵家国罗野与沉兵小界褚薇薇、诛魔使盖重山等人看了，无不暗暗心惊。

    他们自忖，若是自己遇上两大战将，对方突然施展这一手段，怕是自己也难免被重创！

    “死吧！”

    水阡陌酷厉大吼。

    这一招乃是冠军侯亲赐的保命手段，最先乃是由镇守使大人赏赐，属于云梦大域的手段，威能足以洞杀寻常准独尊！

    江浩此刻唯一的手段，便是中途避开。

    但，那样一来，他难免要陷入水阡陌与金展空的包围之中，依旧是无法逃脱一死！

    千钧一发之际——

    江浩狞然一笑：“死？小爷让你知道，什么是真！正！的！死！”

    一字一顿。

    每一字，都散发着无比残酷狠绝的气息。

    江浩，赫然不闪不躲，硬生生地撞了上去——

    “砰！”

    那只拳头重重地在他胸口炸开，当场轰开了一个可怖的血洞！

    情形，惨厉之极。

    但，江浩同样硬生生地穿透而过，直接来到了水阡陌面前！他右掌如握，元磁真罡阵十万倍力量发动，一把将水阡陌攫来。

    “你！！！”

    水阡陌骇然地睁大了眼睛。

    面前这副情形，让他也被震慑到了——

    一尊武者，任由胸口被轰穿，兀自不管不顾，暴杀而至。

    如此冷酷的手段，即便是与幻魔一族对战无数次，他也不曾见过！

    这一刻，他真正地从心底生出了强烈的寒意。

    “死！”

    江浩轰然握下。

    无数红白之物在他掌心炸开！

    水阡陌，生生地被其一掌捏爆。

    “老大！”

    金展空凄厉惨吼，两行血泪从眸中流出，他咆哮，“我要杀了你，要杀了你啊！！！”

    【作者有话说】

    一晚没睡好，原来是该杀的没杀。

    这一杀，念头瞬间通达了。

