    何炯也是暗暗心惊，这么高？

    当初导演组一直认为，神秘嘉宾绝对会引爆节目，现在看，一点也没错！

    “突破1.9%了！”

    “正式破2%了，收视率还在不断的上升，神秘嘉宾太牛了！”

    看着后台实时监控的数据，工作人员的心就像是做过山车一样。

    这一下，开画彻底压过了同期的奔5，成为当前收视冠军！

    随着节目的推进，观众对这个神秘嘉宾的好奇心，只增不减。

    特别是他如同拥有魔法一样的掏出各种礼物。

    最后那九十九朵玫瑰，更是惊艳了所有人。

    “666，太强了呀！”

    “虽然知道是变魔术，但是这也太神了吧！”

    “到底是国内哪位魔术大师，那身板也板正了，声音也特别的磁性，好期待他揭面啊！”

    收视率节节高升。

    在节目组的特意剪辑下，神秘嘉宾似乎跟井恬有了一丝联系，让人不由自主的以为这个神秘嘉宾跟井恬有关系。

    又一个期待爆点形成。

    2.3%了，太强了！

    网络在线观看人数突破3300万！

    这都不算什么，特别是晚上读心术那一段，一些胆小的观众甚至看的心里发毛。

    “别说是井恬了，换我，我也得哭！”

    “你们快看他们的表情，一个个傻眼了，快笑不活了！”

    “导演组真的没有串通吗？太神奇了！”

    也就是这个爆点，收视率直接蹿升到了2.69%！

    网络在线观看人数突破3600万！

    市场占有率一度超过25%，这比前四季任何一期的收视率都要高。

    “还能继续往上蹿吗？”

    “大概率很难了，后期也没什么特别大的爆点！”

    后面潜龙的出境画面越来越少，收视率直接从2.69%降到了2.2%，落差非常的明显。

    这时候，台里的领导打电话过来祝贺何炯，“何老师，新节目开画特别好，有没有信心冲3？”

    何炯能说自己没信心吗？

    他斟酌了一下，“有信心！”

    “好，这个叫潜龙的神秘嘉宾非常不错，他是谁？”

    “领导，我也不清楚！”

    “嗯？你不知道？”

    何炯苦笑道：“这是黄老师邀请来的，非常神秘，据黄老师说，这位嘉宾来头不小，他也没有像我们透露！”

    “原来如此，黄老师做节目还是很有一手的，我觉得这是一种非常好的尝试，节目中出现让人眼前一亮的NPC，能起到画龙点睛的作用。”

    挂了电话，何炯给黄雷打了电话，两人聊了很久，何炯想知道潜龙的真实身份，不过黄雷口风很紧，“何老师，等机会成熟，你会知道的，而且他本人现在也不太情愿露面。

    但是你放心，我已经跟他约好第三期节目的拍摄了！”

    “现在看观众对潜龙非常有好感，而且期待值拉满了，不过第二期恐怕难达到这个高度了。”

    “先抑后扬，第三期我们尝试冲击一下3%。”

    当晚，宋潜收到了黄雷发来的信息，以及第三期节目嘉宾。

    “卧槽，大蜜蜜，老胡，建华，这是仙剑聚首？”

    有点意思啊！

    黄雷的意思是，第五季，让宋潜成为常驻npc，作为交换条件，他们会在每期节目中给玉人做推广！

    算是资源互换吧。

    第二天，蘑菇屋第一季登顶娱乐榜热搜。

    虽然节目组不断的炒作井恬和季科的CP。

    但是热度最高的依旧是潜龙。

    这是众人没有想到的。

    “这下好了，你成了第一期节目的主要嘉宾，我跟季科都成为你的背景板了。”

    电话里传来井恬的声音。

    “谁能想到，我只是过去度个假？”

    “臭屁！”

    井恬跟他聊了一会儿，“什么时候再来京城啊？”

    宋潜伸了个懒腰，“不是才回来？”

    他拍了拍刘青青的脑袋，靠在柔软的枕头上，何梦婷见状，连忙当靠垫让宋潜靠的舒服一点，然后轻轻的帮宋潜揉摁太阳穴。

    她能够听到两人的谈话，心中无比的惊讶。

    宋潜居然跟当红的井恬那个了？

    “戏服送来了，好几百套呢，从秦朝到明朝！”

    井恬娇声道：“每天拍完戏，还要跟化妆师学习怎么梳理发髻，累死人了！”

    宋潜眼前一亮，“戏服这么快就做好了？”

    “来吗？”

    宋潜想了想，“明天我要去三亚出差，可能要过段时间，公司有个项目要开业，还要搬迁总部，十一月是没空了！”

    井恬噘着嘴，“那我去给你当开业嘉宾怎么样？”

    “收费吗？”

    “收费，起码几个亿！”

    “才几个亿？”

    宋潜笑着道：“你有点瞧不起人啊，十个亿打底，上不封顶！”

    井恬啐了一口，“你在威胁我！”

    就在这时，经纪人过来敲门，“恬恬，该上工了。”

    “好，我起来了。”

    应了一句，井恬有些不情愿的说道：“我要上工了！”

    “我也要去上班了。”

    宋潜说道。

    挂了电话，宋潜闭上了眼睛，“梦婷，你说的那个医疗助理什么时候到？”

    何梦婷柔声道：“上午十点左右！”

    “好了，你去帮帮青青。”

    宋潜说道。

    上午十点，何梦婷说的医疗助理到了。

    她叫杜鹃。

    往往柳叶眉，大大杏眼，琼鼻，樱桃口。

    眼波流转，顾盼生辉！

    那一瞬间，宋潜就被惊到了。

    卧槽，这不是红楼梦里的林妹妹吗？

    “宋总，这是杜鹃，昌南医科大毕业，今年27岁！”

    何梦婷连忙冲杜鹃使眼色。

    杜鹃连忙乖巧上前，“宋总，这是我的简历和体检报告！”

    宋潜接过杜鹃资料，看了起来。

    162的身高，看起来小巧可人。

    十分的匀称。

    身体健康，无不良嗜好，医科大硕士在读。

    目前在一家私人医院。

    薪资待遇宋潜看了一下，10w+。

    毕竟是医疗小助理，只是漂亮，还是不够的。

    “能看病？”

    宋潜问道。

    此时杜鹃在发呆。

    何梦婷连忙提醒，“鹃儿，宋总问你话呢！”

    杜鹃回过神来，俏脸通红，她心想，这也太帅了。

    宋潜给杜鹃的综合评分是89分，所以他对杜鹃来说，吸引力很强。

    “能，宋总，我有专业的资格证！”

    杜鹃连忙拿出自己的资格证书。

    宋潜看了一眼，“你凭什么觉得你值10w一个月？”

