    避开正面交锋，对于农家来说确实是一个不错的选择，农家徐徐撤退，百战穿甲军也不急躁，步步紧逼，没有立刻击溃农家的意思。

    “为何不追击农家弟子，以百战穿穿甲的实力，足以直接击溃他们，为何要做这种无聊之事？”

    天黑之后，百战穿甲军听了前进，原地休息，安营扎寨，埋锅造饭。

    农家很配合的让出了春分涧，向大泽山深处开始收缩，有次序的后退。

    见到王离如此着急，黑衣人斥责王离说道：“轻敌冒进乃是兵家大忌，这么简单的道理你都不懂吗？”

    王离面带羞愧，默不作声，黑衣人让他违抗嬴玄的命令他本就不愿意，只想速战速决，离开东郡，可是黑衣人似乎并不着急解决农家。

    “我方才见农家弟子撤退，颇有章法，看来有高人指点，如今的农家已经不是乌合之众了。”黑衣人指点王离说道：“一个好的将军会让一支军队变得凶狠起来，威慑力十足。如今农家，似乎就出现了这样一个将军。”

    “王离你记着，狮子搏兔，亦须全力，况且农家这十万人，从来不是兔子，否则嬴玄也不会指名点姓的要这十万人。”黑衣人说道。

    “如今天下一统，帝国兵源充足，为何侯爷非要这农家弟子不可？”说道这里，王离的话也多了起来。

    “农家很特殊，或着说地泽二十四很特殊，它完美的契合了天都十二。”黑衣解释道。

    “辽东黑甲就是依靠天都十二成为秦国边境第三支铁军的。天都十二演化自《周易》，暗合奇门遁甲之术，普通士卒极难领悟。”

    “辽东、辽西两地人口约百万，披甲枕戈之士五十万，而辽东黑甲只有区区五万人。”黑衣人感慨的说道。

    “十个人中才有一人可以成为辽东黑甲，当真是苛刻，也难怪辽东黑甲号区区五万人，就敢号称帝国第三铁军。”王离也神往不已，最让将军羡慕的不是荣华富贵，也不是权利地位，而是执掌这样一只铁军。

    黑衣人轻笑一声，止不住的摇头。“不是十个人中才有一个，而是整个辽东、辽西才有五万人。”

    “实力可以培养，杀性可以锻造，唯有悟性乃是天性，无法后天练就。”黑衣人说道：“即便是最简单的天都十二，也不是普通人可以领悟的。”

    “但是农家不同，掌握地泽二十四的他们，只需要稍加培养，十万人至少有九成的人可以完美的掌握天都十二，经过战火的洗礼，最少有五万人可以成为新一代的辽东黑甲。这也是嬴玄一定要得到这十万人的原因。”

    黑衣人羡慕的说道：“真不知道嬴玄走了什么狗屎运，农家弟子摆在我们眼前那么久，也没让我们发现他们的特殊，而嬴玄一言不发，就暗度陈仓，将这十万人从我们手中抢走。”

    “那为什么你们还要剿灭农家，这不是和长戈武侯作对吗？”王离怒由心生，这些人分明是让他往死里得罪嬴玄。

    “明知不可为而为之，那么就一定有他的道理，以后我会告诉你的，但绝对不是现在。”黑衣人说道。

    “我会尽量替嬴玄保存农家的有生力量，但是炎帝六贤冢的那些长老，必须死！”

    “希望你说话算话！”王离冷哼一声，就出了帅帐，视察大军去了。

    自从发生东郡守军袭营事件之后，王离每日查营，从不掉以轻心。

    “小家伙，终究是少年意气。”

    看着王离离去的身影，黑衣人不由的叹了一口气，“真不知道嬴玄那家伙究竟是什么样的怪物，明明和王离一般大，心城府却比千年的狐狸还深。”

    是夜，濮阳城外地动山摇，一只骑兵自北方而来，停留在濮阳城外。

    东郡守军看到城下的军队，被震慑的说不出一句话来。

    人马皆披黑甲，只留眼睛露在外面，黑色的甲衣在月光的照耀下寒光凛凛，如同死亡凝视一样的目光让东郡守军如置身冰窟之中，不由自主的颤栗着。

    “辽东边军奉武侯之命南下，速速禀报武侯。”

    乐阳君姬破军骑着战马，走到城下，对着楼上的守军喊道。

    楼上的守军那里敢耽误，立刻派人往郡守府通知嬴玄去了。

    “哦，这么快！本侯以为他们还需要多耽误几日，看来一路马不停蹄，没有休整过。”

    听到辽东黑甲已至，嬴玄不由大喜，这个时间简直不要太好了。

    既让农家感受到了王离的凶恶，也没有对农家造成太大的损伤。

    “让姬破军来入城见我，其他将士就在城外驻扎吧。”

    嬴玄吩咐道：“另外派人送马料、帐篷过去，还有床铺、被子、枕头都给他们送过去，让他们好好休整一番。轻骑突进，他们应该没有带这些东西。”

    “可是侯爷，我们没有足够多的床铺、被子等等，恐怕满足不了一万人的用度啊！”

    “无妨，让东郡守军两人一床，腾出一些来。”嬴玄说道。

    “诺！”

    东郡守军嘴角一抽，果然是亲生的，不是他们这些野生的可以比的。但是他们也不会觉得委屈，谁让他们对付不了王离大军呢。

    “另外，让东郡郡守和影密卫所有供奉，都来我这里议事。”

    辽东黑甲得到嬴玄的命令，就在濮阳城外安营扎寨，他们人马皆疲，确实需要好好休息，所以对东郡守军送来的床铺、被子等东西来着不拒。

    等到安排好辽东黑甲的一切问题，乐阳君姬破军就带着手下的五个两千人将进入濮阳城，和嬴玄商量接下来的事情。

    在东郡守军的带领之下，他们直接来到东郡郡守府，见到了嬴玄。

    “臣姬破军参见侯爷！”

    姬破军一入大厅，就走到嬴玄面前，单膝跪地，恭敬的说道。他身后的裨将也同时跪地，跟着姬破军说道。

    “诸位甲胄在身，不必在乎这些繁文缛节，坐吧！”

    嬴玄连忙扶起姬破军，说道：“与族叔三年未见，族叔愈发精神了。”

    “侯爷，你离开辽东、辽西之后，乐阳君可天天念叨着你了。”姬破军手下的裨将痞里痞气的说道。

    辽东黑甲战时军纪严明，但是平时有些随意，即便是普通的将士也敢调侃三军主帅，毕竟大家都是过命的交情，一些无伤大雅的玩笑，只会让大家的感情越来越好。

    嬴玄对此事也乐见其成，这时他在的看出来是姬破军手下的裨将有意刁难姬破军，所以没有将这些话放在心上。

    “来来来，我给诸位解释一下。”嬴玄拉着姬破军走到其他人中间。

    “这是我辽西乐阳君姬破军，坐镇辽西，是两辽巨头之一。”嬴玄介绍道。

    “乐阳君也是本侯的族叔，是大秦皇皇族少有的君侯，同时也是一尊入圣强者。”

    “我等见过乐阳君！”

    “臣参见乐阳君！”

    “诸位不必多礼，都在侯爷手下办事，同为帝国效力，日后还希望与诸位勠力同心，尽快解决东郡之事，还东郡和天下一个安宁。”

    “行了，别说这些客套话了，我们说正事吧！”

    辽东黑甲已到，嬴玄自然按耐不住，唱完到日久生变，万一王离下手不知轻重，杀绝了农家弟子，他了就是竹篮打水一场空了。

    “”

