
　　“海哥，我已经卖出去五台电视机了！”

　　方爱国伸出一个巴掌，手舞足蹈地说道。

　　陈江海平静地点了点头，转身继续炒菜，随口应道：“嗯，做的不错，争取尽快把剩下的几台也卖了啊。”

　　看到对方如此平淡，方爱国忍不住大声提醒道：“海哥，海哥，赚钱了啊，整整一千五百块！”

　　陈江海则挥了挥手：“知道了，知道了！一千多块钱而已，瞧你这样子，至于吗？”

　　这话说的！

　　一千多块……而已？！

　　再看陈江海的表情，根本不像是故意装出来的。

　　他是真的没有将这笔钱放在心上啊！

　　方爱国直接傻了眼。

　　这跟他预想的完全不一样啊！

　　合着就他跟傻子一样在这里乐呵呢。

　　他……就是一只猴子呗？

　　陈江海手上没停，嘴里接着问道：“都卖了什么价格？”

　　“全部按照三百一台卖的，这次的买家都是几个人凑一起来的，只能按照一样的价格给他们了。”

　　方爱国撇了撇嘴，有些无奈道，想涨价都没机会。

　　陈江海将炒好的肉丝盛入盘中，跟着竖起大拇指道：“可以啊，爱国，我发现你还真是个销售人才呢！”

　　“嘿嘿，我还以为海哥你觉得卖便宜呢。”方爱国愣了下，随即摸着头傻笑。

　　要是陈江海再不给点反应，就真的要让他怀疑人生了。

　　陈江海拍了拍他的肩膀，鼓励道：“以后遇到这种情况，你要自己做决断，我已经给了你底价，同时也给了你权力，要根据实际情况，灵活操作嘛。”

　　还是那句话，授人以鱼不如授人以渔。

　　想要让方爱国以后能独当一面的话，能力必须给练出来。

　　现在陈江海让他独自售卖这些二手电器，就是给他练手的机会。

　　只要肯努力，不但能够赚到钱，同时还能让他懂得如何去迎合顾客，如何去销售，为了以后发展打下基础。

　　“我知道了，海哥，这是钱，你点一点。”方爱国从自己的口袋里把一叠钱拿了出来，放在桌上。

　　陈江海也没去数，直接抽出三张老人头塞过去道：“这是你的了。”

　　“海哥，数不对，多了！”方爱国没有接。

　　陈江海则笑道：“奖励你的，不要废话，拿着吧。”

　　“那我就不客气喽！”

　　方爱国笑着把钱收下来了，脸上洋溢着喜悦的笑容。

　　他觉得这种日子，才是自己一直想要的，有奔头，有干劲！

　　陈江海跟着顺手把钱给放进了口袋，数都没有数。

　　方爱国忍不住道：“海哥，你这钱还没有数呢？亲兄弟还明算账啊！”

　　“没事，我信你。”

　　陈江海笑着说了一句，转身继续炒菜了。

　　要是不相信方爱国的话，他就不会把这事情交给对方去做了。

　　况且，有了上辈子的交情，陈江海对方爱国的人品还是很放心的。

　　方爱国则十分认真地跟陈江海保证道：“海哥，谢谢你这么信任我，我一定会好好干，不会让你失望的。”

　　“行了，在这煽什么情？还没吃饭吧？等你嫂子回来一起吃，也让你尝尝我的手艺。”

　　陈江海抬起头来看了他一眼，笑着说道，“别在那里愣着了，赶紧搭把手，把菜端桌上去。”

　　方爱国赶紧点点头，将热气腾腾的红烧鱼给接了过来：“好嘞！”

　　“对了，海哥，还有件事要跟你说下。”

　　方爱国将盘子在桌上摆好之后，仿佛是突然想起了什么，猛的一拍脑袋说道。

　　“什么事，说吧！”

　　陈江海头也没回地问道，仿佛炒菜才是眼下最最重要的事。

　　“海哥，你不是让我留意坡子街那边有没合适的店铺吗？”

　　“怎么？找到了？”陈江海不由得扬眉问道。

　　他是琢磨得赶紧开个店，那样一切就算走上正轨了。

　　方爱国则赶紧回道：“确实看到一个很不错的店铺，刚好那里租期到了，我跟老板说好了，明天去看一下。”

　　“好，那明天咱们就一起过去。”陈江海立即就答应下来。

　　对于方爱国的眼光，他还是相当信任的。

　　既然他都觉得不错，那肯定就差不到哪里去。

　　没多久，林婉秋就回来了。

　　看到方爱国也在，她稍稍有些惊讶。

　　“嫂子好！”

　　在一旁跟陈江海打下手的方爱国倒是很热情，一看到林婉秋，赶紧上前打了声招呼。

　　林婉秋看了方爱国一眼，微微点了点头，却没有说什么。

　　看到林婉秋这个样子，方爱国脸上的笑容顿时一僵，有点尴尬。

　　陈江海这时端着菜进来：“婉秋，爱国今天在这吃个饭，你先去洗把脸，准备吃饭了。”

　　“嗯！”

　　林婉秋应声走了出去。

　　方爱国则压低声音说道：“海哥，要不……我还是回去吃吧？”

　　“不用，你坐下。”陈江海说完，就按着方爱国肩膀坐了下来。

　　方爱国很想走，可他又不好跟陈江海唱反调。

　　“嗯。”

　　方爱国已经决定了，等下就规规矩矩的做一个哑巴，赶紧吃完饭走人。

　　陈江海从容说道：“你信不信，等下你嫂子就会对你改变看法。”

　　“不太可能吧！”方爱国苦笑道。

　　他当然知道，以前的他给林婉秋留下的印象是什么样子。

　　陈江海则笑着安慰道：“爱国，你已经不是以前的你，不要小看了自己。”

　　被点破了心思，方爱国有些不好意思地笑了笑：“海哥你不要这样说，要不是你的话，我自己什么货色我清楚。”

　　陈江海却是一脸的笃定，拍了拍他的肩膀：“你看着吧！要不了多久，大家都会彻底改变对你的看法了！”

　　听了这话，方爱国也重重点了点头：“我知道了，海哥！”

　　没多久，林婉秋洗好脸过来，默默坐在了陈江海旁边。

　　“好了，赶紧吃饭吧！”

　　陈江海拿起碗筷招呼道。

　　“对了，爱国，你这几天都是在哪卖电视的？”

　　吃了两口，陈江海突然问道。

　　方爱国赶紧咽下嘴里的东西，如实回答：“都是在青年路那边推销的，那边买电视的人多一点。”

　　“嗯，我今天又装了两台，你明天记得去仓库拿，剩下的还需要一些零件，等我装好了再通知你。”

　　陈江海貌似不经意地说道。

　　方爱国点了点头：“我知道了。”

　　听到这里，林婉秋忍不住问道：“江海，你开始卖电视了吗？”

　　陈江海摇了摇头，指着方爱国道：“婉秋，不是我卖，是爱国在卖，他今天已经卖出去五台电视了。”

　　听了这话，林婉秋面露几分诧异之色。

　　他居然也这么有能耐了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五十三章 嫂子好！免费阅读。https://xs.23sk.com 