    韩三千一动，手中长剑一提，全身剧烈的疼痛让他几乎同时忍不住倒吸一口冷气，紧接着，他身体靠在墙上，回眼望向身后。

    如果追来，韩三千目前的身体状况，跑是跑不掉了。

    不过，就在韩三千提剑的时候，突然，韩三千眉头紧皱，好像……好像哪里不对？

    这声音越近，似乎……似乎就越让人察觉，它的方向似乎不对。

    想到这里，韩三千微微侧头，望向了这洞的最前方。

    “呼！”

    果然，几乎就在韩三千侧头望去的同时，一道黑影已经猛然从那头轰然袭来。

    其速度之快，即便是韩三千一时间也完全没有看清楚它的本形，晃眼间只见他已略过韩三千，加速的朝着洞里深去。

    “什么东西？”韩三千怪怪的摸了摸脑袋。

    不过，就在韩三千一愣神的时候，突然听到那团黑影里传来一声奇怪的哎声，下一秒，那黑影已经猛然一个倒回，停在了韩三千的面前。

    韩三千本来都想着对自己没有威胁，便想转身往前就去，哪里想到它会突然折回，因此硬生生的被吓了一跳。

    不等韩三千有任何反映，只见一把长剑已经顶在了韩三千的喉咙之上：“妖孽，我问你答，看没看见一个人被抓了进去？”

    看到这剑的主人，韩三千总算出了口长气，穿山甲。

    他的身后，还站着夏薇。

    怪不得它在洞中速度快的连自己都看不清，搞了半天原来是这货。

    “妖孽，看什么看？再看爷爷一剑要了你的狗命，说。”穿山甲怒身喝道。

    “你看我这形状，像不像人？”韩三千翻了个白眼。

    听到这话，穿山甲这才注意起来眼前这个黑呼呼的玩意倒像个人形，正想凑近一看之时，夏薇已经将他轻轻推开，几步冲到了韩三千的身边：“三千哥哥，你没事吧？”

    “三千？”穿山甲一愣，这洞里实在太黑，根本就看不清楚韩三千的身形，只知前方是一个全身漆黑的玩意。

    但仔细一回想刚才的声音，穿山甲恍然大悟的一拍脑袋，靠，一时情急，他怎么倒把声音辨识这玩意给忘了？

    “那啥，三千，你没事吧？”

    “反正那老怪物没把我杀了，倒看你这模样，差点死你手里。”韩三千没好气的应了一声：“对了，你俩怎么跑这来了？”

    “救你啊，靠，一听说你出事了，我们就赶紧来救你了，不过，这周围这样的地洞实在太多，而且蜿蜒极长，转了他娘的几个圈，硬是没找到真正的巢穴。”一说起这个，穿山甲便是郁闷非常。

    每一个地洞深长无比切蜿蜒万分也就算了，最重要的是每个山洞它所朝的方向也完全不一，有时候一旦走错，那真的是离目的地越来越远。

    所以即便是穿山甲这个地中穿梭的奇物，也依然在里面弄的是团团转。

    “方才我们听到有怪物吼叫，因此才赶紧追着声音一路赶了过来。”夏薇也赶紧补充道。

    韩三千点点头，拍了拍穿山甲的肩膀：“走，先回去。”

    穿山甲点点头，带着夏薇和韩三千便头也不回的一路朝着地洞前方行去。

    片刻以后，一行三人终于再次回到了土屋门前，夏薇赶紧将门敲响，当老头开门以后，她帮着穿山甲总算费劲的将韩三千带进了屋中。

    此时的韩三千早已陷入昏迷，虽然他在回来的路上已经用过衣服进行简单的包扎。但奈何的是身上的血口实在太多，之前也被那些血虫折腾不少，所以早在半路上便已经因为严重失血而摇摇欲坠。

    在和穿山甲等人汇合以后，韩三千也渐渐在回来的路上坚持不住，陷入了昏迷。

    “我的苍天啊，你们……你们是怎么回来的？”老头诧异的望了一眼三人，说了一句，手上依然配合穿山甲等人将韩三千扶上床，其后，他微微一看，摇摇头：“不行，他失血太多，已经陷入昏迷了。”

    话落，他一回头，夏薇已经手握长剑，轻轻的捋开自己的玉臂上的袖子。

    “你要给他输血？”老头奇怪的道。

    夏薇点了点头，但此时的老头却摇了摇头：“不行的。”

    话落，他起身，撕开了韩三千身上的衣服，穿山甲和夏薇顿时傻了眼……

    <!--over-->

