    最后……它还是死了。

    并不是琳把它杀了，而是集合体自己自杀了。

    也许是因为，它得知了琳和远方信号的交流。

    这些巨大骨头内部有一些自爆功能，刚才集合体启动了一些骨头的自爆。

    自爆会影响到它们内部的信号器官，这些器官被炸掉后，集合体也随之死亡了。

    在它死了之后，尔什便立即对它所在的位置展开追踪。

    尔什表示，集合体的‘思维’是一种很有趣的东西，很久以前尔什曾经想过……它怎么在虚空中传递到一些生物身上的。

    结论就是……没有结论。

    因为尔什并不了解集合体到底是个什么形式的存在，而且当时它也没有再发现集合体，因此也没办法继续调查下去。

    但是，尔什现在觉得它有办法检测的出来。

    主要是……尔什现在接触了很多有关于空间的东西，现在尔什认为集合体实际上也算是一种类似巴士的生物。

    主要是一种可以利用‘细微空间’的生物。

    现在主要认为巴士传送是将利用虚空隧道崩塌后产生的无数细碎小空间来进行的。

    而集合体的意识也是如此。

    在它死亡之时，它所在的位置会有一些细碎的小空间把它的意识残留给传送到远方。

    这些细碎空间，也可以说是传送能量会影响到一些生物，它最初不会对生物造成什么大的变化，不过这些生物的思维会慢慢地改变并信仰统一。

    这是尔什想出来的一个可能性，另外它还想了很多种可能。

    但尔什认为这种可能性最大。

    因为之前和琳研究制造空间旅行的装置时，尔什就特别研究过传送能量。

    传送能量是一种广泛存在于虚空中的……能量，它们本身就如琳所发现的，是数量庞大的细碎小空间的整合。

    只有巴士生物能‘使用’它们，穿过它们以达成传送效果。

    不过，尔什在做这个研究的时候，也发现除了巴士常用的传送能量外……实际上还有着一些更为细小的空间。

    而且，还有别的一些奇怪的空间，尔什表示它们都类似传送能量的形式存在着。

    简单的来说，‘传送能量’可能有很多种。

    只不过，巴士并不使用全部，巴士生物只用里面的一种而已。

    于是，尔什就产生了这种想法，说不定还有别的什么生物……会利用别种传送能量。

    现在尔什表示它的想法应该算是证实了，因为在刚刚集合体死亡的那一刻，它就能检测到这里有一些传送能量的‘波动’。

    一般巴士是感知不到这种能量的，不过尔什‘升级’过它的感知能力。

    而且尔什感知到的方向……和之前与琳交流说不要杀死集合体的那个信号所在方向……是同一个地方。

    难道集合体去了那个信号所在的位置？

    这的确很有可能，琳认为那个信号应该就是一开始吸引集合体并和它说扭曲的事情的。

    但它到底是谁就不知道了。

    虽然琳想到了一些可能性。

    像是……扭曲的塑造者之类的。

    扭曲到底是怎么来的？感觉好像和一切细胞生物都有关联。

    既然有关联的话，那就要从细胞生物的起源探索了……虽然说目前大体上还是一个谜团，但是有那么一群生物都在自称自己是细胞生物的起源。

    创造者……无论它们是不是细胞生物的起源，但的确是它们把细胞生物扩散到虚空中的。

    不然虚空中不会有那么多的细胞生物。

    根据目前琳所知道的情报来看，虚空隧道时期……应该是还没有细胞生物出现的。

    可能细胞生物是在虚空隧道崩塌后的某个时间内发展壮大的。

    总之，去到那里就知道了。

    尔什倒是不打算去查看，因为这并不顺路。

    旅行空间的一些装置修复好后，尔什就打算继续前进了。

    当然琳是打算去看看那里到底有什么的，因为想快一点过去，所以就弄个会传送的兵种。

    似乎现在各种事情算是暂时地结束了，尔什很快就修复好了那些装置，并展开了旅途。

    至于那些原本集合体控制的巨大骨头，则被丢出了旅行空间在虚空中，琳决定在这里对这些东西进行继续研究。

    ……因为尔什认为继续把它们放在旅行空间里可能会有什么危险，所以就放外面了。

    而琳就决定用这些巨大骨头来整合一个全新的兵种，这应该会很有趣。

    与此同时，琳也注意了一下另外那边。

    这边就是……那两个‘神’的分身所在的地方。

    钻石分身还有骨堆分身，这两个分身一直在虚空中飞行着。

    一般来说它们这里没什么好注意的，不过琳发现它们忽然飞到了一个挺特别的地方。

    “就是这里，我们的能在这里进行新的开始。”

    两个分身飞到了一个在虚空中飘浮着的巨大物体之前。

    这个物体可以说是一座‘骨头神殿’。

    骨头也像一般个性生物那样有各种信仰，它们也造过很多的……神殿之类的建筑。

    像是这一座建筑就是如此，它看起来像是一大堆骨头粘合在一起组成了一个直径三百米的球形。

    这颗球的表面还有很多像是旗子一样的东西密密麻麻地插在上面。

    关于这个神殿有着那么一个传说，骨头一般都会把同类的尸体粉化洒在食物上吃掉……并以此表示不浪费。

    而据说有那么一群骨头，它们认为不应该吃掉同类的尸体，所有的尸体都应该得到妥善的安放，于是就建立了一个巨大的‘神殿’……用同类尸体堆积成的。

    这群骨头的想法被被的骨头所排斥，并被当做是邪教，不过据说它们最后把神殿发射到了虚空中，以此保住了它。

    现在奇怪的是，为什么这两个分身会……找到这个神殿呢？

    现在看来似乎是骨堆分身带着钻石分身来到这里的。

    琳发现骨堆分身……正在‘神殿’的表面挖掘。

    这些骨头尸体被它很轻易地就挖掘散开，露出了里面的空间。

