第一三四九章弊大于利时，约定需解除
在这个时候，要是就陨落了，那么从哪个方面来说，都是不值得的，绝对是很大的损失。
就如北冥貂蝉所说，就算是陨落，那也是在以后，等到人族最危难的时候，所有人都必须殊死一战的时候。
那个时候，谁都可以死，别说是各族的少族长了，就算是族长，还有万年之前遗留下来的大人物，也是一样的。
而此时，他们都不能就这么陨落了，正是因为如此，所以这么做，是非常有必要的。
对此，众人也都没有什么意见，都知道北冥貂蝉这么做的用心。
“不过，清影妹妹你们三个，到是要注意，要说有危险，或许你们三个是最危险的。”
在这个时候，北冥貂蝉很认真的看着独孤清影她们三个，告诉她们三个，其实她们才是最应该注意的。
至于原因，在场的众人都明白，所以也就没有必要说破，大家心中清楚是何原因就是了。
在这个时候，独孤清影她们三个也没有多说什么，只是点了点头，表示知道。
在这一点上，其实她们三个，比谁都要清楚，但是清楚归清楚，有些事情该做还是要做的。
而且，林清尘就在万仞域，就在浩渺洲，那个距离灵境山脉最近的地方。
所以，纵然是有危险，她们也必须要保证，万仞域那边绝对不能出现问题，特别是浩渺洲。
因为，一旦妖兽占领了浩渺洲，那么很有可能会影响到林清尘的复活，还会有其他的麻烦。
正是因为如此，就算是有危险，那边有着随时想要她们性命的人在，那也必须不能退缩。
这一点，是无论如何都不能改变的，而且，那边还是林清尘的大本营，圣天宗也在那边。
不但如此，那里还是林清尘所有势力组建的起始点，对于林清尘来说那是一个意义非凡的地方。
不但是对于林清尘，对于她们三个，也是一样如此，并没有什么区别。
可以说，那就是她们的家，绝对不会允许，妖兽在之后的时间里，破坏，并且占领的。
“放心吧，我们会注意的，不过，在这之前，我觉得我们应该个各自家族的族长建议一下。”
“近万年之前定下的约定，现在也该适当的放宽松一些了，要不然的话，最后损失的只能是我们各族的精锐。”
“之前立下约定，原因是什么，想必在座的各位心中都清楚的，之后的事情若是顺利，就没有那么大的风险了。”
在这个时候，独孤清影表示，她们会注意的，不过，有个事情要提前沟通好，各个世家要达成一致协议。
这个事情，就是万年之前定下的很多约定，现在这个时候，应该有所松动才是，至少在有些方面该如此了。
就如独孤清影所说，若是在守着那些弊大于利的一部分约定，最后吃亏的是各个世家的子弟和强者。
独孤清影所说的约定，在场的各个世家的少族长都清楚，也知道为什么当初要那么做。
当初，和现在是不一样的，那个时候一切都不稳定，必须要那么做才行，才能稳定这个天玄大陆的局势。
而现在，已经跟以前大不一样了，现在各个世家的叛徒，会在不久之后被肃清一空。
退一步来说，即使是有一些漏网之鱼，那也没有太大的威胁了，至少短时间之内，是不会有什么威胁了。
再者说了，经过了这一次的事情，那些人就算是想要做什么，那也是有心无力，他们不敢冒险。
因为很可能，在他们刚有一些心思，想要行动的时候，就会被发现，并且直接毙掉。
所以说，之后若是事情进行的顺利，那么再坚持原来的所有约定，就是再跟自己果不去，拿自家子弟和强者性命开玩笑了。
独孤清影她们清楚，只要她们这些少族长，还有护圣者联合提议，必然会通过的。
或许，各个世家的族长，也是有这个想法的，但是他们得有一个借口，有一个台阶。
这个台阶，就是独孤清影她们这些后辈，之后提出来的建议，到时候，那些人会知道该怎么做的。
“嗯，说的不错，有些约定，已经没有作用了，应该说是没有对我们有利的作用了。”
“既然如此的话，那就现在吧，现在先和他们说一声，到时候，等到他们所有人都回来的时候，就可以直接废除了。”
“那个时候，我们也可以直接出发了，不但如此，还能够更加保证此行的安全和顺利。”
此刻，平宁世家的少族长，平宁珊珊表示，这个建议是对的，应该这么做。
她们这些后辈，都看得出来的问题，相信那些活了上万年的老家伙们，也一定看的清楚明白。
既然这样的话，其实也没有必要，非得等到以后再说了，现在这个时候，就可以提前说一声了。
到时候，他们这些族长都要出去一趟的，最后还得回来，不如现在说出来，他们路上可以商量一下。
这样的话，回来之后就可以做出决定，可以最大限度的节约时间。
如此一来，他们这些年轻一辈的人，就可以早点执行之前所说的事情了。
之后的行动，也会更加的安全，到时候，就算是有一些隐藏在天玄大陆各处的叛徒，也掀不起什么风浪来。
那个时候，就算是那些人知道，他们要斩杀的人就在眼前，那也是不敢出手的。
原因很简单，一旦那些人出手，不但不会成功，反而会把自己搭进去，这个账，他们不会算不明白的。
这些世家的少族长们，做起事情来也是不拖泥带水，说做就做，立刻就朝着各个世家族长所在的地方走去。
很快，她们一行十四人，就来到了一开始所待的地方。
独孤清影她们这些人的到来，让各个世家的族长，感觉到十分的意外。
“清影，怎么了，现在过来是不是有什么事情。”
此刻，独孤素心看着走来的女儿，还有其他世家的少族长们，问出了所有人心中的疑惑。
“是的，我们这一次来，是有事情要说。”
独孤清影看着一眼身后的众人，看着他们点了点头，转过头来回答独孤素心，此次前来是有事情不假。
“嗯，你们说吧，只要我们觉得可以，便会答应你们。”
独孤素心在此时，也是征求了一下各世家族长的意见，他们都表示没有疑议。
而独孤素心，也是此刻答应了下来，算是表明了态度，会尽可能的答应他们所提出来的事情。
“万年前的约定，各大世家和天玄圣城，不得干预天玄大陆的事情，渡神境强者不得无故出现在天玄大陆之上。”
“这个约定，我们一致认为，之后该废除掉了，现在若是继续存在，只是弊大于利，没有必要继续维持了。”
“另外，之前的时候，十二世家各自巡查一域之地，我们觉得，之后可以继续这么保持，不过，仅仅是为了防止意外”
在这个时候，独孤清影表示，万年前立下约定的这两条，现在应该撤销了，不应该在继续保留了。
继续下去，没有多大的好处，反而会限制自己，给了敌人方面，这样是不可取的。
还有就是，之前的时候，十二世家不是各自巡查一域之地吗，现在可以继续保持下去。
现在独孤世家算是解禁了，天玄圣城强者巡视的万仞域，现在完全可以交给独孤世家来接管了。
不过，十二世家虽然会继续保持跟之前一样巡查十二域，但是也仅仅是这样，这是为了防止意外发生。
那么也就是说，天玄大陆上各个域之内，和之间的矛盾，以及一些争端，十二世家不能参与其中。
也就是说，十二世家派出强者继续巡视，不过是为了防止意外，不让各族的精英子弟，被那些人暗杀掉。
至于那些势力之后，他们是继续争夺地盘啊，或者说是怎么样，那都是他们自己的事情，十二世家不能参与。
至少，不能让渡神境以上的强者参与其中，若仅仅是有限的几个人，这个到是无所谓。
真要是哪个世家的子弟，仅凭几个人，就可以让某个势力愿意臣服，那也是可以的，算是他们有本事。
这么做，也是为了更好的，让天玄大陆十二域的各个势力，相互之间有个对比，有利于产生更多的强者。
毕竟，强者都是在战火和磨砺之中成长起来的，要是天玄大陆一片太平了，反而会消磨了斗志和上进心。
这样的话，也不利于之后，跟其他大陆的入侵者开战。
独孤清影说完之后，其余的十一世家的少族长，都表示他们也是一样的想法，这是他们一致的决定。
众多世家的族长，此刻听完之后，也都点了点头，此事，他们也不是没有想过，只不过，谁也没有开口。
现在他们这些后辈既然提了出来，自然是一件好事，算是解决了众人心中的所想的事情。
PS：昨天的第四章，不知道什么原因，没有发出去，今天才看到
