    第133章外冷内热的赵晓柔

    办公室内就剩两人时，田韶将装着发夹的盒子送给了赵晓柔。因为看不清楚里面什么东西，所以赵晓柔并没有接。她还是那句话，东西不给田韶她也会送别人。

    田韶笑着说道：“赵会计，不是什么贵重东西是我自己做的一些小饰品，只花了几毛钱。”

    那些碎布跟绸缎并不要钱，其他的东西统共花了四毛钱。不过也多亏了三丫的手巧,不然就她这手残做不出这么多的样式来。而且按照她的手速，估计得两个周末才能做完。

    赵晓柔听到这话才接了，不过她没抱期望，为了田韶的面子就没打开：“田玲玲，以后不要再这样了，不然东西我不会再给你。”

    田韶知道她是个外冷内热的人,笑着说道：“赵会计，我这些天一直在想回什么礼？吃的用的你都不缺，就想送些你缺的东西。我这礼物，我觉得你会喜欢的。”

    送人东西并不是贵重就好，重要的是合乎对方的心意。

    赵晓柔倒是有些意外，问道：“你这般肯定我会喜欢？”

    田韶很自信地说道：“我很肯定你会喜欢。”

    打开盒子看到里面放着的六对颜色款式都不一样的发夹，赵晓柔不相信地问道：“你刚说，这东西是你做的？”

    田韶笑眯眯地说道：“我画的图样，我妹按照图样做的，怎么样，喜欢吧？”

    其实相对后世做工精巧的首饰，这些布发夹都很粗糙了，但架不住现在市面上没人卖这种东西。不管处在什么时代，女人都喜欢追求独一份的。

    赵晓柔惊讶不已道：“你还还画图?”

    “会一点。”

    就在这个外头响起了脚步声，赵晓柔将盒子盖上后道：“东西我很喜欢，谢谢你。”

    她早看出来田韶是个自强自立不爱占便宜的,所以知道她肯定会回礼。只是没想到的是回礼竟这般特殊，不过这礼物正送到她心坎上了。

    剩下的六对田韶送给了李爱华，没再用盒子而是用个布袋子,两人这般熟了就不用弄得那般正式了：“我记得你有好几件格子裙跟蓝色裙子，跟这些发夹正好相配。”

    李爱华看了就喜欢得不行,当即就拿了一个用蓝绸做的发夹别再耳朵边：“好看吗？”

    田韶点头道：“好看，不过你暂时别戴，也别说是我做的。若是有人问起，你就是说花钱买的。”

    “为何？”

    田韶坦然道：“碎布跟碎绸缎都是制衣厂弄来的，没花钱。盯着我的人不少，万一被人知道举报我占公家便宜就不好了。”

    她还要考大学，背景要绝对干净不能落下任何污点。

    李爱华想想也是，点头应下后与就与她叫苦：“管理课程的书我都拿到手，许多都看不懂。大丫，你说我爸这不是存心折腾我吗？”

    田韶笑着道：“我请了个知青，每天早晚教我几个妹妹。她们没上过学没有基础，刚开始学的时候叫苦连天，不过坚持了一段时间现在也适应了。”

    万事开头难，只要克服了最初的不适就好了。

    “你这也太狠了？”

    田韶直言不讳地说道：“若不读书识字，过几年嫁人生子一辈子都看得到头了。可认了字，以后万一有机会说不准能寻到办法弄进城里来，也不用天天下地干活那么辛苦了。”

    李爱华给她泼冷水：“大丫，城里的工作不好找，而且你妹妹也没像你这般厉害。”

    很多人都觉得田韶是运气好才进的纺织厂。可她了解田韶，很清楚就算没进纺织厂田韶也不可能一辈子窝在农村。以她的本事迟早能走出农门，只是纺织厂正好给了她机会。

    田韶笑了下，说道：“提前做了准备，机会来了我们才能把握。若是准备都没有，机会来了也只能眼睁睁地看着了。”

    她对几个妹妹有了打算，二丫接她的班，三丫看她的天赋再选择是做裁缝还是服装设计师，四丫跟五丫还小先读书以后看擅长或者喜欢什么再决定职业。

    李爱华笑着说道：“我记得你大妹好像力气很大？”

    说起这个，田韶不由笑了起来：“是，一把子力气，家里挑水劈柴的活都她干，农忙时能跟我娘一样拿十个工分。我这四个妹妹都很听话，所以也想为她们谋个好出路。”

    两人认识这么久田韶偶尔会提到几个妹妹，不过在外头从不说二丫她们的缺点都只夸，所以李爱华对她的几个妹妹印象极好。

    李爱华很是羡慕地说道：“可惜我只一个不省心的弟弟，还是乖巧的妹妹惹人心疼。”

    第二天赵晓柔穿着一身水红色连衣裙，扎着一个公主发型，头上戴着水红色蝴蝶结。工厂内大家的衣裳都是蓝、绿、灰、黑四种颜色，就她每天各种鲜亮颜色的衣服换着穿，愈发显得亮眼。

    田韶见了就夸赞道：“好看。”

    赵晓柔看着她额头厚厚的刘海以及两条长长的辫子，嫌弃道：“你打扮起来肯定比我更漂亮。”

    她从第一次见田韶就觉得太土了，以前以为是乡下村姑不会打扮，不过经过昨天她已经改变想法了。能做出那么多漂亮的发夹又岂是不会打扮的。这姑娘如此低调，应该是不想引人注意。

    田韶笑着说道：“等以后我手头宽裕了再说。”

    有钱她也不会像赵晓柔那样打扮的。漂亮的姑娘容易招人眼，赵晓柔有强大的背景没人敢招惹，换她就不一样了。桃花多了不仅烦人，还会有麻烦事。

    赵晓柔想着她连请客吃饭都拿不出钱来，没再继续这个话题。等孟杨出去的空档，她扔了一个白色的布包给田韶。

    “我昨天说了，发夹是给你的回礼，不要钱。”

    赵晓柔说道：“不是钱，是厂里发的工业票。反正我也用不上，你可以拿去换些东西。”

    田韶没再推辞，很是感叹地说道：“我觉得自己运气真好，报名时就遇见了爱华姐，进了财务科又遇见小柔姐你。”

    两个人性子不一样，但都是热心肠的。只是李爱华非常热情，赵晓柔外冷内热。

    赵晓柔下巴微微扬起，显然很愉悦：“田玲玲，你若再做了新样式的发夹或者头饰都给我，我会给你报酬的。”

    田韶正想赚外快了，哪能不同意：“我这手头的材料太少做不出什么精美的发饰。若是你能找到我要的材料，我可以给你做更多漂亮的发夹跟其他头饰。”

    赵晓柔将这话记在心里。

    (本章完)

