    春和殿现在很闹腾，主要是孩子不少，除了朱文垠这个太子之外，还有冯家的麒麟和沐家的麒麟。都是过了人类幼崽最可爱的年龄，已经朝着人嫌狗厌的阶段发展了，甚至已经处在了这么一个人生阶段了。

    哪怕这些孩子可能懵懂点也知道些事情，也知道怕人或者有些规矩。不过现如今这般年岁，再者都是出身高贵，一个个的其实也都是比较‘不受控’的。

    毕竟不是每个孩子都是神童，或者是朱允煐这样的一些个‘妖孽’。

    “不要管，咱看着乐呵。”朱允煐连忙阻止沐春，也有点‘兄长’的样子，“你就是太讲规矩，和黔宁王一样！皇爷爷和父皇最是亲厚黔宁王，但是他总是恪守君臣之礼。”

    这不是朱允煐在宽慰沐春，他说的是实话。

    在老朱和大朱的眼里，他们一直都是将沐英当做家人。而沐英，也确实是将老朱、马皇后和大朱当做了亲人，所以才会在马皇后病逝后悲伤过度而咳血，所以他才会在大朱病死后悲伤过度跟着患病而去。

    “大舅！”冯麒跑了过来，告状说道，“表兄抢了咱的虫子！”

    冯麟抹着泪过来，小孩子不懂事，但是他知道大舅最厉害，“大舅，兄长不和我玩。”

    朱允煐很想收回他此前的话，这些个孩子要是闹腾起来的话，一般人还真的治不住，真的是要被吵的脑仁都疼，这一个个的都不好收拾、不好对付。

    “爹！”皇城小霸王大呼小叫的跑了过来，“爹！表兄不和咱骑马，咱就骑马！”

    这是亲儿子，这是亲外甥，朱允煐这个时候也不知道该怎么办了。所以还是断糊涂官司比较好，和孩子计较肯定是没必要的。再者就是别看现在孩子在闹，大人要是认真了、开始计较了，说不到还没沟通结束，孩子们又在一块玩了。

    沐春和冯诚是想笑而不敢笑，至于朱允熥这家伙居然成了孩子王。

    大舅虽然很厉害，可是在侄儿和外甥的眼里，小舅才是最好的。就算是沐麒、沐麟原本对小舅比较陌生，不过此刻已经欢天喜地的去跟着他们的小舅玩闹了。

    朱允煐没有半点好奇怪的，对于他的弟弟具备这样的能力，真的是早就心里有数了。朱允熥这小子，就是一个长不大的孩子，哪怕是有了子嗣后依然是贪玩的性子，几乎和谁都能玩到一块。

    也不得不说朱允熥这样的能力也是一种本事，看着亲弟弟开心的带着孩子们在胡闹，朱允煐只是乐呵呵的看着。

    “允熥都这般岁数了，还不懂事！”朱曦来到朱允煐身边，有些抱怨的说道，“咱昨日就说了他，他也不听话！”

    朱允煐看了一眼大妹妹，说道，“允熥这般开心就好，咱喜欢权柄，他喜欢玩闹。咱也不指望他成为贤王，他这般开心就好。咱可是答应娘的，要照顾好你们三个。”

    对常氏其实没有太深印象的朱曦认真说道，“娘若是知道这些，肯定很开心。皇兄这些年一直护着咱，护着允熥，咱知道、娘肯定也知道。”

    “不说这个了，也别管这几个烦人精！”朱允煐乐呵呵的，转身说道，“咱们去喝喝茶、说说话，好些年也没看到你了，咱说说话。今个就是咱们兄弟姊妹几个，咱不让皇爷爷过来。”

    “皇爷爷还是像以往，就是偏爱皇兄。”朱曦嘟囔着说道，“咱好些年也没看到皇爷爷了，昨个皇爷爷就是和咱说几句话，还不如和沐春说的话多。”

    朱允煐也不接话，老朱的偏心和重男轻女，朱允煐很清楚。只不过作为获益者，朱允煐不想这个时候说老朱的坏话。

    看到桑氏想要行礼，朱允煐摆了摆手，“不用见礼，咱侄儿呢？抱来给咱看看！”

    桑氏小心翼翼说道，“回陛下，殿下说今日宫里热闹，没让臣妾带着来宫里。”

    朱允煐没好气的说道，“那混账小子就是想要轻巧？怕是说宫里闹腾，舍不得咱的侄儿折腾吧？”

    桑氏也不说话，其实她也算不上特别怕朱允煐。主要是朱允熥根本不怕皇帝，和皇帝也无比亲近。所以桑氏这个吴王妃，现如今在皇帝面前也慢慢的不再特别的拘谨了。

    “咱也说了允熥，就他舍不得折腾文埂。”朱玥也开始声讨朱允熥，“皇兄那般护着他，他倒好，都不舍得把文埂抱进宫让皇兄看看！咱说他，他就跑了，他是知道咱不好去武英殿！”

    朱允煐一下子傻了眼，本来还自作多情的觉得朱允熥是和姐夫们说话不投契这才专门去等着他呢。结果倒好，那小子完全就是嫌姐姐烦，所以才跑去武英殿前躲个清闲！

    这事闹的实在是无语，不过朱允煐也不打算多说什么了。因为他了解他的弟弟，再荒唐的事情也做得出来。

    “到底是心疼自己的儿子，也是个好事。”朱允煐给朱允熥找个台阶，笑着说道，“孩子本来也嗜睡，抱过来的话还不如留在府里。”

    朱曦觉得皇兄没变，所以也像以往一样了，“皇兄就是这般护着允熥！他都这般岁数了，也成家立业了！皇兄，就是你这般护着他，他才一直不懂事。”

    朱允煐嘿嘿笑了笑不说话，或许朱曦说的这些也是比较有道理的，朱允熥被保护的太好了，所以一直比较单纯、贪玩，像个长不大的孩子。

    不过朱允煐没觉得有什么不好，他的弟弟只是贪玩而已，只要不残暴、横行不法，就没什么不能接受的。

    坐在主位，朱允煐和朱曦说着家长里短，也没少问一些她在云南的生活等等。

    朱允煐也没忘记沐春，时不时的也和沐春说几句。现在的朱允煐不只是皇帝，他也是一个大舅子，自然是要‘面面俱到’。

    至于朱玥和冯诚在这个时候也没有觉得有什么不对，大姐和大姐夫这些年不在应天府，想要看到他们一面确实不容易。

    这个时候就不需要多聊什么朝堂之上的事情，虽然可能其他人在朱允煐面前也没办法完全放开。不过这一刻，朱允煐不再是高高在上的皇帝，现在的春和殿也不再是严肃的奉天殿和武英殿。

    小小朱欢天喜地的跑了过来，趴在朱允煐腿上就说道，“爹，咱要喝水。”

    爱怜的抱起来胖儿子，朱允煐说道，“小孩子就不要喝茶了，咱让人给你弄些水。明日咱休沐，咱去你二叔家好不好？”

    小小朱开心了，出宫这件事情对于他来说不算是特别难得了。但是一个月顶多也就是出宫一两次，对于出宫玩这件事情他还是很欢喜的，去姑姑家、舅舅家，也更加让他开心。

    虽然小小朱实际上很少去中山王府，不过好歹也是去过一两次。只不过相比起姑姑、叔叔，小小朱对于他的三个舅舅就没有特别的熟悉和亲近，主要是在一起的机会比较少。

    这事难得的放松时间，朱允煐这也算是抓住了机会，没有太多的去考虑一些大事，但是不代表他就可以完全闲下来。

    在宫里的聚会结束，朱允熥和桑氏立刻就开始忙碌起来了。虽然也不需要特别大操大办，不过该准备的还是要准备。对于皇帝的到来，其实吴王府上下也都是比较熟悉了。

    这一次过来的其实不只是皇帝、皇后和太子，太上皇也跟着一起过来了。甚至连徐辉祖三兄弟、常茂三兄弟，也都被叫了过来。

    老朱和小朱乐呵呵的逗着胖嘟嘟的朱文埂，这爷孙两个将朱文埂惹哭了，立刻干净利落的将朱文埂还给心疼不已的朱允熥。

    “到底是当爹的，知道心疼儿子。”老朱心情不错，对朱允煐说道，“咱们逗小子的时候，允熥那叫一个心疼！咱的重孙儿，咱也心疼，咱还能害他不成？！”

    朱允煐嘿嘿笑了起来，说道，“咱们几个在允熥府上走走，女眷们说话，咱们也不过去。到了用膳的时候，咱们就过去用膳。”

    “咱还让人备着歌舞。”朱允熥匆忙跑过来，儿子交给乳娘、嬷嬷了，“咱让人排了歌舞，还有戏，用完膳咱们就看看。”

    老朱瞪了一眼这个不成器的孙子，说道，“你皇兄日理万机，能像你这般怠惰？！你皇兄今日让他们过来，你以为就是吃吃喝喝？咱几个要说正事，你要不要跟着一起听听、长长见识？”

    朱允熥很迷茫，也很不解，“都是自家人，说什么事？”

    老朱摇了摇头，这个孙儿实在是不成器。但是也不需要多管，只要他的宝贝大孙儿懂事就好，其他的孙儿成器最好，不成器也没什么关系，老朱不在意。

    朱允熥也不在意，只是嘀咕着说道，“咱不想说正事，咱不去听了。皇爷爷、皇兄，你们自己去逛就成，不用管咱。”

    也就是不长心思的朱允熥觉得皇兄就是来串门的，其他人可都是觉得太上皇和皇帝过来，除了是要串串门之外，少不了的也是要说一些大事，大家都在等着呢。

