一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十二章奉献灵力

    “你虽不信仰我，但可愿为我付出一些，我必然会给你回报的！”

    太阳神鹰眼看着李墨，头顶日盘之上，散发着淡淡的神圣光芒，语气充满了慈祥，仿佛在关怀一个出色的晚辈。

    闻言，三大教众人皆是露出了惊讶，羡慕之色，这苏木根本不信仰太阳神，但太阳神竟然还要给他造化，太阳神真的是太仁慈了，所有人都心生敬佩。

    李墨看了太阳神一眼，然后微微一笑，“我当然愿意！”

    言罢，他直接坐在了就近一处蒲团之上，然后身子不经意的挪动了一下。

    这个时候，还未找到铁片，自己若是再不愿的话，必然会被三大教所有人，甚至包括动物神教针对，还有眼前这位不知深浅的太阳神，便是连他都看不出太阳神此刻的真正实力如何。

    看到李墨坐在蒲团上，太阳神微微颔首，其余三大教的众人，也都是没有再说什么，只要愿意为我们神灵付出就行。

    “将你们的修为，朝着蒲团之中涌去，不用保留。”太阳神缓缓道。

    “是！”所有人都恭敬的道了一声，然后全部将修为朝着蒲团之上涌去。

    只见所有蒲团全部都亮了起来，散发着浓郁的灵力，李墨亦是将自身修为朝着蒲团涌去，不过当然，不会尽力。

    所有蒲团上的光芒，全部汇聚起来，太阳神大口一张，只见这些光芒，便朝着太阳神的身躯之中涌去，然后被其吞下，肉眼可见他头顶上的太阳，更加的明亮了起来。

    太阳神的吸收，乃是极快了，短短的数息时间，众人便感觉灵力消耗了一小半，但他们都是心甘情愿的，哪怕是将全部灵力为神灵付出，也是愿意的。

    李墨也在缓缓的释放着自己的灵力，然后几秒后，忽然停止了涌动灵力，但是，他体内的灵力，赫然是依旧没有停止，继续朝着蒲团之中涌去，不受他控制，主动朝着蒲团之中涌去。

    李墨瞬间看向了太阳神，而李墨的异动，也被太阳神发现，鹰眼看了过来，李墨赫然从其中看到了一丝冷笑。

    呵呵！

    李墨的脸上也是露出了一丝冷笑，他只是没有控制而已，当他全身灵力齐齐爆发之后，那股主动的吸力赫然消失了，蒲团再也无法吸收他分毫的修为之力。

    与此同时，太阳神的眼眸之中，顿时露出了一抹震惊之色，他竟敢能够挣脱灵力的吸收？

    李墨看了眼蒲团，在他坐下的时候，已经将蒲团挪动了一些距离，使其偏离了原来的位置，在上一关中，他便知道了这太阳神绝对极为精通阵法，所以，这看似随意摆放的蒲团，绝对也是一种阵法，而当太阳神让他坐在蒲团上的时候，他便更加怀疑了，所以，不经意间已经改变了蒲团的位置，这才轻松摆脱控制，至于其他人……应当没有那么轻松了。

    “你在欺骗本神，不信仰本神可以，不帮助本神亦是可以，但是，你竟然答应了帮助却又反悔，本神不喜！”太阳神微微摇头，眼中露出浓浓的失望之色，还有一丝冷厉。

    其余三大教众人，也纷纷转头看了过来，李墨已然从蒲团上站了起来，看到如此，他们皆是愤怒极了。

    “李墨，你是找死，竟敢欺骗神灵！”亡灵教主第一个怒吼出来。

    “李墨，你做什么？”动物教主亦是愤怒。

    “神灵不会饶恕你的！”自然教主眼眸一寒。

    “呵呵！”李墨看着众人，冷笑一声，“你们难道没有发现，你们的身体，你们的修为，已经不受控制了吗？”

    此言一出，三大教所有修士，全部一怔，然后立刻试了一下，脸色全部一变，他们的修为果然已经不受控制了，疯狂的朝着蒲团之中涌去，无论怎样的动作，都无济于事。

    “你们的神灵若只是想利用你们的修为之力恢复实力，需要让你们无法挣扎吗？”李墨的声音，如寒冬腊月的飓风，冰冷刺骨，让所有人感觉浑身一凉，一种从未有过的想法，在心中产生，让他们更是浑身打颤。

    “你们的神灵，需要的不仅仅是你们的修为，所以，他知道你们会挣扎，所以才布置了这个阵法，让你们一旦涌入灵力，便再也无法挣扎，你们的修为，你们的生命，你们的血肉，都在他一念之间！”

    “你休要在这里狂言，太阳神乃是我古埃及一直信奉的神灵，他根本不会对我们这些虔诚的信徒这样！”自然教主大吼一声，但体内的灵力却已经挣扎了起来，可是毫无作用。

    “太眼神需要我们这些信徒，为了神灵，我愿意付出惨重的代价！”动物教主刚刚得到了功法，此刻更加的虔诚了。

    “你最为可笑！”李墨对着动物教主道：“刚刚被赐予功法，但却马上便要死了，这岂不是在耍你吗？你竟然还更加的虔诚了，当真可笑！”

    “你再敢多言一句，神灵必定会惩罚你！”亡灵教主怒极。

    “你们的神灵已经需要依靠吸收你们这点微薄的修为来恢复了，他的实力，你们想过能有多强？是你们想象中开山裂海的那样吗？”李墨再次抛出一句，让众人心中激起千层浪的话。

    是啊，神灵若是与传说中那般强大，根本不需要自己这点修为，但现在需要自己日神境的修为，那说明，神灵的实力，是不是还不如自己，顶多比自己等人强一点，所以才需要日神境的修为之力，若是达到了战神境，已经不太看得上自己这些人的修为了，更别说更高的境界。

    三大教很多人，都看向了太阳神，意图非常明显，想让太阳神说一句话。

    太阳神吸收着磅礴的灵力，缓缓呼了一口气，“你们的修为之力太少太少了，再来十倍也难恢复我当年修为万一，但如今的一里之地，你们应当便是最强的那一批人了，虽然恢复不了巅峰，但只要能达到最强，便也可以！”

    一里之地？李墨听到这四个字，顿时一惊，只有山海大陆的人，才会将这里称作一里之地，难道这神灵，是从山海大陆上存留至今的？