    远山网球俱乐部。

    一个宽敞明亮的房间里，有四道身影正跪坐在一张茶几面前。

    桌子摆着上几杯香茗，一缕缕热气正缓缓的从那古朴的茶杯里面向上飘散着。

    端起面前的茶杯，入江奏多笑吟吟的朝着表面吹拂了一下，随后有些感慨道：“没想到教练他们安排的还挺不错的，这样的好茶我可是很少喝到过。”

    一脸的轻松惬意，入江小小的抿了一口茶水之后，由衷的发出了一声赞叹。

    “我想，外面那群中学生应该到齐了吧。”

    再一次听到房屋外传来的吵闹声，一直闭目养神的德川睁开了眼睛，里面闪过了一丝精芒。

    他们已经在这里等待了将近一个上午，若不是因为身旁的这两道身影，本来他是不愿意浪费这些时间的。

    静静坐在这里喝茶，他还不如继续去训练，就连几天前观看那群中学生的比赛也比现在要好。

    对于目标是想要超越平等院凤凰的他来说，时间真的是一个相当宝贵的东西。

    涔！

    “那就走吧，让我看看这群中学生的成色究竟如何。”

    突然。

    一声有些粗犷豪迈的声音在这间不大的房间响起，不知何时，坐在茶桌正上方的鬼十次也已经睁开了双目，那一双淡红的眸子中有一股不怒自威的气势。

    “时间到了吗……那就给他们一个惊喜吧。”

    背着光，上衫悠从禅坐的状态中退了出来，调整了下呼吸之后，他身上满是锋芒的气势已经全然消失不见。

    ……

    立海大众人的到来引起了一阵不小的议论。

    虽然这次关东又输给了冰帝，但是身为去年的全国冠军，他们还是相当有知名度的。

    划开人群，迹部一马当先，脸上带着一丝傲然，直接朝着幸村和真田迎了上去。

    “本大爷还以为你们不过来了，那样的话我可是会少许多乐趣。”

    目光只是扫了一眼其他人，迹部便把目光放在的幸村身上。如果能在这次集训上再次交手，那么就再好不过了。

    看着面前的冰帝众人，幸村只是轻柔一笑，“多些费心了，我们只是出发晚了一点点时间。”

    眼神巡视了一眼冰帝的队伍，随后幸村的脸上浮现出一抹异色，“上衫他没有过来吗……”

    幸村的声音不大，却是让那些还在讨论的声音瞬间小了下去。

    不止是他们立海大，其他十分关注冰帝的学校自然也发现了这个问题，只不过迹部之前没有开口的迹象，他们自然也不好主动询问。

    “你们等会就知道了……”

    迹部双手抱胸，眼睛朝着俱乐部紧锁的大门瞥了一眼，鼻腔哼哼的两声。

    伴随着迹部给所有人留下的一丝悬念，立海大也成功的汇入了这次集训的队伍。

    看着身边一个个气息都不弱的家伙，切原大大的眼睛中保持着警惕，这里有好多他在关东没看到过的生面孔。

    “打起精神，这里可都是从全国各地而来的精英队伍。”

    “是！”

    一个抖擞，切原看了一眼自己身边的柳莲二，刚才是柳莲二提醒的声音传入他的耳畔。

    “全国各地的强队吗？”

    心中呢喃一声，切原内心不由感到了一阵紧张和兴奋。这里有这么多强者，那也代表着他能挑战更多的对手，更快速的提升自己的实力。

    就在几个熟人还在互相打招呼的时候。

    唰啦！

    一直紧闭的俱乐部大门，在一阵滚动的摩擦声中，终于被缓缓打开了。

    一时之间，所有人的目光都汇聚了过去。

    一个、两个、三个……

    一共四道高低不一的身影从屋檐的阴影下走了出来。

    于此同时，伴随而来的便是一阵有些恐怖的精神压力。

    嚇——！

    众人下意识的呼吸一屏，表情不自觉的变得严肃起来。出来的这群人给他们的压力相当之大。

    “那是……”

    微微震撼之后，所有人都有些诧异的看着那个站立在上方的熟悉身影。

    “上衫！我就知道你一个人先跑过来了！”

    心中松了一口气，向日岳人语气惊喜的呼喊道。

    这次果然是和忍足在来的路上猜测的那样，上衫悠是一个人先来到了集训的营地，而不是什么所谓的去了美国。

    不光是冰帝众人，立海大、青学、四天宝寺……这些和上衫悠打过交道的学校都注意到了他。

    毕竟……

    能和其他三人一同出现在上面，那么这个代表的含义可不简单。

    “幸村……”

    柳面容微微一凝，一个星期前德川和也那冷峻的面容他们可是记忆犹新，没想到现在又在这里碰面了。

    “我知道了。”

    幸村饱含深意的看了一眼上衫悠，随后沉吟片刻开口说道：“这次的集训，所有人都给我拿出最好的状态。”

    他的话，让立海大众人齐齐一肃。

    之前他和柳推测过德川的实力和身份，现在上衫悠又和对方站在同等的位置，这里面蕴含的信息已经足够之多。

    另外一边，白石和橘也是面容严肃的盯着那个最为魁梧高大的身影。

    关西和九州大赛的期间，这个一头红发的男子可是让他们见识到了另外一个层次的网球。

    “那种威力，简直跟他们打的网球完全不在一个层面。”

    白石目光悠远，似乎又想到了当初那个蜷缩在球场上的外国人的身影。

    当时那个出言挑衅他们的比利时人，现在恐怕已经无法再打网球，而造成这一切的，就是这个当初在他们面前惊鸿一瞥的恐怖男人。

    不似四天宝寺其他人惊讶的说不出话来，财前光目光澄清，像是关联到了什么，表情十分的冷静，“这就是教练在我们过来之前，让我们注意的地方吧。”

    一语惊醒梦中人。

    白石大脑微微一转，很快也猜到了一些事情，“难怪这次阿修没来，还让我们认真对待这次集训，原来不止是因为学校和队伍很多……”

    “看来，德国也不一定是非去不可。”

    手冢看了看上衫悠，想起了自己包里那份邀请函，还有那天突然出现在他们面前的大和部长。

    他不傻，既然国外都有青少年训练营，那么他们霓虹自然也不会例外，而上衫悠踏入这个圈子的时间，恐怕比他想象的要早。

    对方能够站在那里，就已经说明了一切。

    ……

    正当底下众人还没从四人的气势震慑中回过神。鬼十次郎十分豪气的向前一踏，“小鬼们，欢迎来到这次的合宿训练。”

    “在接下来的二十天里，你们将接受我们四人在各个不同方面的训练。”

    “我叫鬼十次郎，负责你们力量和体力的训练。”

    “我叫德川和也，负责你们技术上面的训练。”

    “初次见面，我叫入江奏多，负责大家的精神训练。”

    “我叫上衫悠，负责大家的速度训练。”

    在鬼简短有力的介绍之后，其他三人也是神情各异的自我介绍道。

    德川的冷淡、入江的谦逊、上衫悠的和煦，四人一看就是四种完全不同的风格。

    “以上，还有没有问题，如果有的话，你们最好趁今天下午提出，不然明天可就没有机会了。”

    鬼浑厚的嗓音配合着他有些老成的面容，显得很有威严感。

    “鬼前辈，我想请问下，我们如何确定你们四人就能教导我们所有人呢”

    “毕竟，我们这里面有些人的实力可是很强的，当然了，这不包括我自己。”

    精神奕奕的举起一只手，千石笑嘻嘻的朝着鬼说道。

    如果说鬼和上衫悠还让他放心的话，那么其他两人看起来可没有什么强者的气势。

    尤其是那个人畜无害的娃娃脸，从身高来看的话，对方速度和力量都不会强到哪里去，而且对方负责的还是有些莫名的精神方面。

    “没错！除了上衫，其他几位前辈的实力我们可是没有见识过。”宍户亮目光锐利，眼神不断审视着鬼、德川还有入江三人。

    突然出现几个人，就这样有些不明不白的要求他们训练，这实在是很难让人安心。

    鬼嘴角一扯露出来一个笑容，“很好，有疑问的，带上你们的球拍，去后面的球场。”

    “比赛吗，我喜欢……”

    人群中，切原眼中满是兴奋，这样的话他也有机会挑战一下上衫悠。

    对于这个被大家都有些神化的前辈，他切原可没亲眼看到过对方出手。

    “这下有意思了……”

    四天宝寺众人还有橘桔平也没有阻拦，或者说他们其实也想要看看，其他两个自称为教练的人，是否也有鬼十次郎那般的实力。

