    叶秋皱眉：“自愿？

    这是什么意思？

    不是杨旭强迫你们的？”

    他还以为是杨旭强迫这些山寨的村民们，这才会把亲人的尸体交给对方的，可是现在看来并不是那么一回事。

    阿婆听到这看着叶秋，说道：“看来你见到那本笔记本了。”

    叶秋点点头，虽然对于她知道那本笔记本有些意外。

    阿婆咳嗽了声，缓缓说道：“我们不知道杨旭是从哪里来的，他到了这里之后，给了老婆子我很多的金子，我也是见钱眼开了，才会让他住在这里的，如果当初我没有收下那些金子，那么事情可能也不会这样吧。”

    “收了他的金子之后，老婆子我就把他安排在了山寨住下来，而刚开始的时候，他就帮我们山寨的人看病，他的医术很高超，小伤小病都是马上能解决的。”

    “甚至有一次，我们有个人被野狼咬断了胳膊，他居然也能够接得上来，那之后我们就把他当成了神医，杨旭在我们山寨的威望也越来越大了，甚至超过了我这个老婆子。”

    “不过我也没有在意，能够有这样子的一个医生在山寨，对于我们来说是求之不得的事情。”

    “可是后来有一天就变了，杨旭突然宣布，不再给人看病，反而说自己以后只会给死人看病，如果想要让自己的亲人复活的话，那么就去找他。”

    “我们都觉得杨旭是不是疯了，不再给人看病，而是给死人看病，而且还想要复活死人，这不是在痴人说梦吗？”

    “刚开始没有人能相信，可是意外有一天总会到来的……”叶秋明白过来，任何人对于亲人的离世都是没有办法接受的，保不准就会有人在绝望的情况下，做出一些不理解的行动。

    “第一个人是冯兵的阿爸，他的阿爸因为失足掉入了水潭当中溺水了，找到的时候人已经没了，我们劝冯兵节哀，可是冯兵并没有接受这样的结果，然后他就想到了杨旭，当时他找了机会，偷偷的带走了他阿爸的尸体，送到了杨旭这里……”“我们刚开始没有想到这一点，到处找他阿爸的尸体，而后来有人想到了，于是我们就一起来找杨旭，结果……”阿婆说到这，眼中露出惊恐的眼神。

    叶秋说道：“结果你们就看到了，冯兵的阿爸活了？”

    阿婆惊恐的点点头：“没错，我们亲眼见到了冯兵的阿爸，从杨旭的住处走了出来，而且还会跟我们打招呼，当时候我们都吓坏了，所有人都跑光了。”

    叶秋问道：“然后呢？

    那个冯兵是不是把他的阿爸接到了家里面生活？”

    阿婆低声说道：“是的，刚开始的时候，我们都不敢去冯兵家里面，只是有时候路过，会看到冯兵的阿爸，呆呆的坐在客厅里面，或者在地里面干活。”

    叶秋听到这想到了之前那些尸蛊，一个个似乎都在遵循着生前的行为，问道：“那么他跟正常人有什么区别吗？”

    阿婆回忆了下：“有，虽然他还会干活吃饭，可是整个人看上去呆呆的，有胆大的人跟他搭话，他的反应也很慢。”

    黎黎说道：“死人没办法的，死几分钟大脑就开始坏死了，再植入尸蛊，顶多能够发出一点点声音来，跟他对话也不会有什么反应，只会听懂尸蛊的命令。”

    叶秋问道：“后来呢？”

    阿婆脸色已经变得很惨白了，精神也有点儿恍惚，好半天才继续说道：“后来，又发生了意外，那家人也没有办法接受自己的亲人死去，于是就把人送去了杨旭那边，和冯兵他阿爸一样，那人也活了，于是大家都相信了杨旭的话，他真的能够让死人复活。”

    陈青云摇头：“其实根本没有复活，只是一具具行尸走肉罢了，他们的亲人都已经死了，这是毋庸置疑的事情。”

    “是啊，也许他们都知道这是不可能的事情，但是谁愿意相信呢？

    宁愿自己活在梦里面。”

    叶秋摇了摇头，说道：“那么后来那些死者，是不是发生了什么变化，又让你们放弃了他们？”

    笔记本的最后有提到，不少病人的家属，都不愿意再来找患者了。

    阿婆苦笑道：“是的，不管怎么说，他们其实都是死人了，现在不过是一具会动的尸体，刚开始看不出来，可是随着时间一点点过去，他们身上就开始出现了死人的症状，也有尸臭味了，结果到了最后还是会腐烂，彻底的成为一具真正的尸体，于是大家都认清了现实，知道人死是不可能复活的。”

    叶秋说道：“那你们难道没有停手吗？

    为什么现在整个山寨的人，都已经变成尸蛊了？”

    阿婆摇头道：“我们当然不愿意再让自己的亲人死后，再遭受这样子的折磨，但是我们停手了，杨旭他却没有停手。”

    说到这的时候。

    阿婆眼中透露出浓浓的恐惧之色：“他就是一个疯子，在我们不愿意再把亲人送到他哪里之后，他就开始动手杀人，把杀掉的人全部连都连成了尸蛊，而那个时候我们才知道，他根本就不是一位医生，而是一位巫师！”

    维多利亚忍不住问道：“你们为什么没有逃走？

    你们那么多人想要逃的话，他一个人也拦不住吧？”

    “那个时候已经来不及了。”

    叶秋摇了摇头，替阿婆给出了解释，“之前杨旭就已经炼制了不少的尸蛊，所以他有足够多的人手，看守住他们。”

    “没错。”

    阿婆苦涩的说道：“他用我们亲人的尸体，看守我们，不让我们逃走，而那些尸蛊全部都力大无穷，我们根本就没有办法反抗。”

    陈青云皱眉道：“这个杨旭到底想要干什么，为什么要炼制那么多的尸蛊？”

    阿婆缓缓说道：“我也不清楚，但是他留下的笔记不仅仅只有一本，还有其他的一些，我看过之后了解到，其实他并不是苗疆的人，而是外面来的，因为他的组织手里面，似乎有着一具很强大的尸体，所以他是来苗疆进行研究的，想要找到方法，那把那具尸体转变成最完美的尸蛊，一具和活人没有异样的活尸……” 

