    人的欲望无穷无尽，上级、球迷和社会的期待也不会总停留在一个高度。当王艾带领男足国字号不断摧城拔寨时，外界在给予他们高度评价和很丰厚的经济奖励时，也难免胃口越来越大。

    不但要赢，还要赢的漂亮。有时候就会提出一些明显超过中国队能力的期望，比如对比利时的这场，他们既希望获得比上一场更大的胜利，也希望比对手更干净。

    在赛后的场边，王艾只是说了一句就跑回更衣室换衣服了。今天晚上就要连夜进京，因为大后天的比赛将移师北京工人体育场，全队要连夜赶过去好在明天上午就开始适应场地。

    飞机是晚上十点半的，大家从五里河球场出来还要回一趟辽足宾馆短暂休息。在往回走的时候，国奥代表团临时聘请的翻译露西亚小姐拿着王艾的电话，做了个“贺炜”的口型。

    王艾想了想，接了过来，虽说在比赛期间球员不允许接受采访，但他是队长！

    这不是说他有什么特权，而是从小到大一直这么过来的，他是国奥队的“新闻发言人”和“形象设计师”：领导不好讲的，他讲，队员不会讲的，他讲！

    大家都信得着他！

    不出所料，贺炜的意思是想临时采访。

    王艾放下电话后和老高申请，他又不知道阎世铎也在沈阳。老高不怎么愿意，嫌王艾屁事儿多，但又说不过王艾，最后不耐烦的和老刘、老冯、老朱他们商量几句也就勉强同意了。

    因为奥运会一般到晚上就没什么比赛了，这段时间主要就是一整天的比赛盘点。今天是奥运会正式开幕的第二天，郭晶晶吴敏霞拿了个三米板金牌，冼东妹、郭文珺拿了两个柔道金牌、龙清泉拿了个举重金牌。但在群体项目上，中国女子射箭队输给了韩国，中国男篮输给了美国梦八，所以中国男足的这场胜利是这一天中国群体项目的亮点。

    贺炜打算蹭国奥一趟飞机，在飞机上完成采访，到京后立刻回台里编辑、剪辑马上就上节目。

    到机场双方汇合，王艾握了握贺炜的手：“老贺，今天你可是特例，我们原来决定在比赛期间不接受任何专访的。”

    贺炜认真点头：“我明白，放心。”

    王艾见他说到这份儿上就没再多说，招呼人一起上飞机，这是国航的一架小飞机，是为国奥特别准备的，速度虽然慢了点，但好处是隐私性强，就国奥这帮人。

    说起来，王艾还是国航的代言人呢，国航的空姐还笑着和王艾说，国航正为他头疼。不知道下半年更新广告是用两座金靴奖杯的形象，还是用他带着金牌的形象。

    手底下的代言人太能干，老板也会陷入到幸福的两难中。

    飞机平稳后，贺炜指挥着人在通道中央夹起了摄像机，反正都是国奥这帮人，也就不用考虑耽误别的乘客通行问题了。

    瞅着镜头上方的红灯变绿了，坐在前排的王艾露出笑脸，贺炜和他隔着过道一左一右：“大家好，我是贺炜，现在是北京时间8月10日22点52分，我在男足飞往北京的专机上，为大家带来这场临时采访节目，来吧，王队长和大家打声招呼。”

    王艾歪着头，挥挥手：“哈哈，我是小王儿，大家好。”

    “首先祝贺你和国奥队取得了本小组比赛的第二场胜利，并和巴西队联手出线。”贺炜满面春风。

    王艾也笑呵呵的连连点头：“谢谢、谢谢媒体朋友的祝贺，也谢谢全国球迷一直以来的大力支持。但因为时间匆忙，我就不一一点名致谢了。”

    贺炜品味了一下，忍俊不禁，希望回台里的时候王艾这个隐藏笑话能够给节目增添一点欢乐，他接着问道：“那么小王儿，你怎么看待今天比赛我们黄牌过多的现象呢？我在赛后的场边听到记者问你了，你说赢了就好，是吗？我记得我们国奥队尤其是你在这方面的记录非常干净，难道要改了吗？”

    王艾冲摄像师摆了摆手，然后冲贺炜道：“老贺，咱可说好了，你可不行卖我们，咱关系可不错。”

    贺炜无奈的一摊手：“我这叫新闻，新闻总得有点料吧？你要没把握就多组织一会儿语言，你即便有没想到的，我们还替你把着呢。”

    摄影师也劝说：“其实要不是不方便，我们两家都能挂共建单位的牌子了，我们不能关门，你们也不能关门，这是长长久久的合作，谁也不能那么短视。”

    王艾的余光看到座位里边竖着耳朵的老高松了口气才接着道：“那我就说一说。在我的理解中，足球场上的道德分为三个层次，第一层次是容志行前辈那样的，清白无瑕的榜样。第二层次是规则内允许的，比如战术犯规啊、拖延时间啊这些。第三层次是恶意伤人，不论是出于战术还是报复，以伤害对方球员身体为目的的行为。”

    “我们当然希望每个人都能是容志行那样的，但我坦白说，我们实力不允许。比利时队员的身体比我们大多数人都强，他们那个体重一旦冲起来，我们硬抗真扛不住。能抗住甚至还能占便宜可能只有我，但我又不是后场球员。所以有时候运用一些规则内允许的手段阻挠一下，这也是为了获取胜利的牺牲。郑智累计两张黄牌，下一场上不了了，这不就是牺牲吗？”

    贺炜道：“最好还是黄牌少，还能胜利。”

    王艾摇摇头：“我们的实力达不到那个理想的层次。胜利和风范我们暂时无法兼顾，其实我们国家队、国奥队既是争夺国家荣誉，也是为了满足球迷愿望才组建的。国家利益、人民愿望是我们的最高目的，也是唯一目的。从这点来说，国家和人民希望我们怎么踢，我们就怎么踢，没二话。那么，大家希望我们怎么踢呢？是要带着一些黄牌的胜利？还是要一张黄牌没有的失败？”

