
“没想到居然是宇智波鼬。”日向锦在心里默默地道。

当初这宇智波鼬只不过是在宇智波一族激进分子策划抢班夺权控制宇智波、刺杀三代火影的阴谋里被随意摆弄的棋子，现在在晓组织里倒是混出了点名堂，被委以重任。

就在日向锦打量着宇智波鼬和青岩的时候，宇智波鼬也有些惊奇却不露声色地看着日向锦。

和日向锦相比，宇智波鼬心里的惊骇是更加浓烈的。他没有想到自己所在的这个四处抓捕尾兽的晓组织竟然和木叶高层之一的日向锦有联系。

而且从日向锦和组织成员阿飞的对话之中隐约能看出，这种联系似乎持续了很久，不是一天两天这么简单。

“这个名震忍界的木叶强者，私底下竟然和袭杀三代火影的晓组织有联系。”宇智波鼬明面上还是一副宇智波惯用的高冷淡漠表情，心里却已经各种思绪纷纷乱乱。

“当初我出手配合晓组织刺杀三代火影是宇智波广实他们胁迫我做的，请晓组织出手的就是宇智波的激进分子们。这样一来结合日向锦和组织的联系以及三代火影被我刺杀当日日向锦的反常行为，一切似乎就都联系起来了。”

宇智波鼬思维不断地发散、碰撞，隐约感觉到自己似乎触碰到了一个巨大的阴谋。

“算了。这个时候去探究这些东西，太过于危险，而且对我来说没什么益处。”他的目光从日向锦身上收了回来，“我现在要做的事情，就是好好活着，等到佐助带着对我的恨意来到我面前的时候，顺理成章地把我这双眼睛交给他。”

在现在的宇智波鼬心里，木叶这艘大船早就给一些野心家折腾得千疮百孔，很快就要在晓组织发动的狂风暴雨之中四分五裂。到时候他希望自己的弟弟佐助能够作为一只小舢板，在忍界漂流下去。

“事不宜迟，出发吧。”日向锦不再看宇智波鼬和青岩，而是平静地道。

她的目光移走的时候，青岩紧绷的神色终于松弛下来，松了一口气。

这木叶的刀鬼竟然也是他的同类，一身气息不做掩饰地散发出来，身上带着一股子沉重的压迫感，让他禁不住地想要颤栗。

宇智波带土道：“八尾就交给你们了。我还有一些别的事情要做，就不和你们一道了。”

伴随着空间的波动，他的身形消失不见。而日向锦则带着这两个晓组织的成员，奔赴雷之国。

……

在日向锦准备出动抓捕八尾之前，她就和宇智波纲信商讨了关于九尾的事宜，并做出了相关的安排。

在这段时间里，发生了两件事，分别与岩忍和云忍有关。

岩忍战场上，因为缺乏强大忍者坐镇，木叶战况有些不利，自来也不得不在多年后重新出山，离开木叶，赶往火之国西北边境小国草之国境内的对岩忍战线坐镇。

而与此同时，雷之国在进攻土之国无果的情况下，为了扩大战果，将矛头转向了南边的木叶。云忍的入侵也给原本就三线作战的木叶带来了更大的压力。

整个木叶战力捉襟见肘，团藏告老不出，纲手不得不顶着恐血症的负面影响奔赴北面战线坐镇，不求能够出手击退云忍，只求能够稳住木叶忍者的军心。

这两边的情况都是【隼】部的忍者在暗中影响导致的，为的就是把木叶里的精英忍者给调出去，让木叶内部处于一个空虚的状态，营造出一个能够对九尾人柱力动手的合适环境。

捕捉八尾不是一件小事，很有可能让云忍发现端倪，所以八尾之后的九尾也得同时安排妥当、无缝对接，让这些忍村发现时，晓组织合成十尾的行动木已成舟。

……

鸣人却对即将朝着自己笼罩过来的巨大阴霾一无所知，还沉浸在一天天规律而充实的苦修之中。

他和佐助都已经进入忍者学校一个月，看着忍者学校里那些学生拉帮结派呼朋引伴的，鸣人却对此兴趣全无。

和他态度相似的还有宇智波佐助，这两人是将要长成的龙蟒，与那些还处于懵懂期的忍校孩童格格不入。

在这些忍校孩童眼里，鸣人和佐助一样都是怪人。一个是传闻里的妖狐转世，一个家里出了个刺杀火影杀父弒母的哥哥，平日更是独来独往，令人不想接近。

而那些忍校的指导老师也大多不愿意和这两个身份特殊的人扯上关系，唯一一个主动和鸣人沟通的人，是名为海野伊鲁卡的中忍老师。

鸣人对这人说不上喜欢，却也不至于讨厌。更多时候还是把伊鲁卡当做成村子里为数不多能够和自己正常交流的人来看待。

这天黄昏时分，伊鲁卡从忍者学校里离开时，有身影悄无声息地跟在了他的身后。

“唔……鸣人今天还是这么阴沉，不和其他的忍校学员互动。这样下去，对他的成长恐怕会造成不好的影响。”伊鲁卡走在路上，想着今天一整天的授课历程，“努力引导学生走上一条光明的道路，这才是身为老师的我应该做的。”

“没有朋友和羁绊的人生，是不圆满的。为了让鸣人能够融入集体之中。我还得更加努力才行。”他握了握拳头，暗自下定决心，“在这些天的接触里，鸣人对我的态度已经没哟最初那么冷淡，可见我的努力是有成效的。”

就在伊鲁卡思索的时候，有人从他的身后拍了拍他的肩膀。

“谁？”伊鲁卡警觉地回头，映入眼帘的首先是一道身穿黑袍的身影，在宽大的帽沿之下，露出一双猩红的眼瞳，瞳孔之中的三勾玉缓缓旋转。

伊鲁卡的瞳孔在那一瞬间高光涣散，再度凝聚高光之后，他摇摇晃晃地走远了，身影沐浴在黄昏时分的夕阳下，远远看去就像是一只摇摇晃晃的被人操控的大号玩偶。

一身黑袍的写轮眼忍者身形一闪，消失在一旁的深巷里。

“怎么样？”巷子中有人低声问道。

“很顺利。”那人也低声回答道，“不愧是写轮眼，对幻术的增幅真是恐怖。可惜这双眼睛是大人从宇智波一族那边借来的，不归我所有。”

这两名交谈的忍者，正是日向锦手底下的【隼】部忍者，正在按着她留下的部署行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69673674"  chaptername="第一百四十二章  阴云">加入书签</a>
</div>
