
　　陪苏雨薇买了行李箱，时间也不早了。

　　苏雨薇忙着整理买来的那些东西，张谦修接到了的周芹的电话。

　　“周姐，又有货物要运过来？”张谦修问道。

　　周芹说道：“稻谷已经运得差不多了，打电话给你，是要问问你，今天晚上，你那些钱运到什么地方去？”

　　张谦修瞬间担忧过来：“都是现金吗？”

　　“不是现金是什么？你得找一个地方放，我这边去了给你保存一个晚上，明天你必须要找地方放，要是出了问题我可就不管了。”周芹说道。

　　张谦修问道：“别尔夫什卡先生现在到了？”

　　“还没有，晚上七点到，我会帮你把钱从飞机场运出来，你要找地方存放，要是找不到的话，我可以帮你看守一个晚上，明天中午十二点之前，你自己找地方放，要不然的话，我就把运钞票的车子放到万格酒店外，丢了你自己负责。”周芹说道：“这些钱是你的，我帮你保管一个晚上已经承担很大风险了。”

　　张谦修说道：“我明白了！”

　　“那行，就这样。”周芹说完就挂了电话。

　　张谦修想了一下，翻找出自己放名片的盒子，里面已经放了一百多两百张名片，随便拿一张出来，都是某个工厂、公司或者大型商店的老板。

　　找了半天，终于找出一张名片，这是鲁通运的。

　　张谦修拨通了电话。

　　电话很快接通，鲁通运的生意传来：“喂……，哪位？”

　　张谦修说道：“鲁老板，是我，张谦修。”

　　鲁通运一听张谦修的声音，顿时笑着说道：“是张老板呀？张老板还需要黄金？”

　　张谦修问道：“你们收不收米元？”

　　“米元？”鲁通运愣了一下：“张老板，这玩意儿我还真没怎么见过。”

　　“您是还需要黄金吗？”

　　张谦修说道：“对，不过我这次不能给你们华元或者支票，只能给你们米元。”

　　鲁通运犹豫了一下，问道：“张老板，那您这次需要多少？”

　　“有多少我要多少。”张谦修说道。

　　鲁通运说道：“张老板，价格跟上次还是差不多，不过，米元的话，我需要跟其他人商量一下，您也知道，我一个人是拿不出多少货来的。”

　　“还是要其他老板答应才行。”

　　张谦修说道：“这个我理解，你联系一下其他人，要是愿意收米元的，他们有多少黄金，我都收，用米元收。”

　　“行！”鲁通运说道：“那我联系一下，有了消息，我马上通知您。”

　　“好！那就这样。”

　　挂了电话，张谦修拨打了龚志华的电话。

　　龚志华很快接通了电话：“张老板！”

　　“龚经理，我有十万米元，多久能换成华元？”张谦修直接问道。

　　龚志华愣了一下，说道：“张老板，米元换华元，是要提供资金来源证明的。”

　　“五百米元可以直接兑换，超过五百就要提供资金来源证明了，比如做生意的，那就要提供相关的收据和交易证明。”

　　张谦修问道：“如果没有证明能不能兑换？”

　　龚志华说道：“这个，也不是没有办法，具体的我要去问一下才知道，我以前是管贷款业务的，在这一方面不是很清楚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修说道：“行，你去帮我问一下！”

　　“好的，张老板，那我明天给你回复！”龚志华说道。

　　挂了电话，张谦修陷入了沉思，这忽然来了一大堆米元，想要兑换成华元，还真有一些麻烦。

　　就算鲁通运那里的黄金，估计也不可能兑换出来多少，还是要想其他的办法才行。

　　至于这次招来的这些金融方面的精英，张谦修还真不敢轻易找他们，最主要的是，这些人是刚认识不就，谁也不知道他们会不会反手就把你给卖了。

　　张谦修琢磨了许久，也想不出一个很好的办法。

　　苏雨薇见张谦修愁着，一边整理东西，一边说道：“愁那些米元怎么兑换成华元呢？”

　　张谦修说道：“是啊！之前也想过，但是没有太在意。”

　　“正常渠道肯定是不行的。”苏雨薇说道：“我这些日子看了一下相关的法律，钱少的话你还能直接去银行兑换，钱多了，就算是从国外带回来的，也必须要做登记，然后拿着登记的证明，去银行兑换。”

　　“换一句话来说，你有一万米金，这些钱是从国外带回来的，但你没做登记，在国内你也不可能兑换成华元，还有可能被当成非法收入给没收了。”

　　张谦修说道：“媳妇，你就直接说办法呗，有什么办法换成钱。”

　　“做假交易凭证。”苏雨薇说道：“但这样的话，你肯定要缴税，因为你收的是米元，不管你交易的是什么，要缴税的。”

　　“就算去银行兑换，也会有一个点差，举个例子，同一个时间，你米元换华元，是1米元换4华元；但你华元要还米元，就要4.1华元换1米元，中间差了0.1华元。”

　　“但你不能去银行换，可以去黑市换。”

　　“有一些人要出国，或者做其他的交易，他们需要米元，这个时间段，4.1华元换1米元，你这里4华元或者3.9华元就能给他还1米元。”

　　张谦修皱眉：“这个方法行不同，我又不是换一块两块，也不是换一万两万。”

　　苏雨薇说道：“有一些黑市的人，专门收米元，但是有差价，有可能有百分之十左右的差价，甚至更多。”

　　张谦修皱眉：“算了，肉痛。”

　　张谦修其实多数有一些赌气，他不相信，自己钱都从苏国贷过来了，还找不到兑换的途径。

　　问题是他没有办法提供这些米元来源的正轨途径，他的这些贷款，本身就上不了台面的。

　　张谦修纠结的时候，电话又响了，看了一下时间，发现已经是晚上七点多，这电话是别尔夫什卡打来。

　　张谦修接通以后，说了几句，赶紧找了一件衣服：“媳妇，我去接别尔夫什卡，他到了。”

　　“嗯！你去吧！”苏雨薇应着。

　　张谦修穿上衣服，赶紧直去接人。

　　…………

　　别尔夫什卡看到张谦修的时候，还是非常热情的，这次因为张谦修，他赚的可是不少：“张先生，见到你实在是太高兴了。”

　　张谦修笑着说道：“我也是，别尔夫什卡先生，我们先去酒店。”

　　别尔夫什卡摇头：“不不，我们先看看我给你带来的钱，你确定没有问题以后，我们再去酒店。”

　　“你现在确定以后，我们到了酒店就要签合同，到时候出了什么问题，跟我可没有什么关系。”

　　张谦修轻笑点头：“还是别尔夫什卡先生想得周到，周姐不是也来了吗？先让她把这些钱运走，这里人多眼杂，我们找个地方再看。”

　　张谦修其实是故意不去看的，我不去看，有些东西，我就可以先不签字，等到明天再想办法，这些钱就能等明天在接手。

　　现在确认了，那签字就是肯定的了，跑也跑不了。

　　人家把钱从国外给你送过来了，你还要熬一个晚上，要么闲的你无能，没有办法处理好这一笔钱，要么就是你无理取闹，找事情，人家送过来了，人生地不熟的，你不接手，让人家一个外来人保证钱的安全，谁还愿意跟你合作下一次？

　　一个国人，把货物送到人生地不熟的国外，肯定希望外国人尽快接手，自己在这什么都不知道，仓库都找不到。

　　外国人来接你了，死活就要拖到第二天，要你保证这货的安全，还要找个地方存放，你心里也恨不得把这个外国人抽筋扒皮，下次不愿意跟他继续合作。

　　别尔夫什卡也没有多说什么：“那行，我们先去酒店。”

　　“好，别尔夫什卡先生请！”

　　一行人直奔万格酒店。

　　张谦修早就让酒店给安排好了房间，过来就能直接入住，倒是没有什么问题。

　　一路上，张谦修都看到有一辆货车跟在自己车后面，那货车里面，肯定都是钱。

　　要是平时，张谦修一下得了这么多钱，肯定高兴，但今天晚上就有一些头痛了。

　　交给周芹保管，张谦修都有一些不放心。

　　到时候周芹把这些钱调包了怎么办？

　　不是张谦修以小人之心度君子之腹，而是这样的事情不得不防止。

　　到了酒店，别尔夫什卡说道：“张先生，你什么时候去看看那些钱，这样下去，谁也没有办法保证那一笔钱的安全。”

　　“你们国家的安全问题，我一直是有一些怀疑的。”

　　张谦修也是有些无奈，心里也有一些恼火：“现在去看看吧！”

　　都已经到酒店了，不去看也不行啊！

　　别尔夫什卡这才满意的点头：“那行，我们现在去看看，要是没有什么问题，我等一下就签署合同了，我的任务也就完成了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第393章 钱来到了免费阅读。https://xs.23sk.com 