    贺曌坐在沙发上，憋了好半天。愣是没看出用于试验的手指，发生任何变化，合着一点气血就比没有强一点呗！

    “预备役认证处传输的《气血修炼法》里说的果然没错，数值没有达到100点的时候，仅仅能强化身躯，不要妄想有何作为。”

    “一个小时给一点，每天只能得到12点，八天零四个小时才能认证低级武者。唉，肝吧！”

    白天？

    少了【夜王】全方位10点加成，他强行修炼无异于自杀。

    起身离开客厅前往冷库，剁了一大块肉排，肩膀扛着返回。

    没有添加香料，直接一口咬了上去，撕下一大块血肉。重约两斤且带着冰碴的异兽肉，被吞入饥肠辘辘的胃中。

    霸王举鼎！

    再次摆出姿势，浑身血液沸腾，腹内异兽肉迅速消耗。

    与此同时，他非常大胆的尝试修炼《古神呼吸法（伪）》，妄图加速修炼，顺便提升一下原血武者的进度条。

    二者并不冲突，一个是姿态，一个是呼吸。

    纵然有危险又如何？

    大不了及时停止呼吸法，依靠天赋【死亡抗拒】，撑死了重伤，又不会立即暴毙。

    况且，一身所学实在太多，艺多不压身是好事，但有时候必须要作出取舍。而他比较贪婪，想全都要。

    亏得《霸王举鼎》需高举双手，否则你信不信，这会儿某人还能制作精力药剂，顺带着把《药剂学》的熟练度也给刷了？

    狠人曌属实是把钻空子、卡BUG，玩的明明白白。

    一个小时后，腹内空空如也。

    “呼......”

    撤掉霸王举鼎的姿势，坐在地板上查看，视线内左上角弹出的信息提示。

    【力量：14.2】

    【体质：18.2】

    【敏捷：14.2】

    【气血：2.0】

    【《霸王举鼎》：22/100（粗通）】

    【原血武者：10.1%】

    【《古神呼吸法（伪）》：21/500（熟练）】

    三项属性+0.1，气血+1。

    原血武者的进度条，居然增加了0.1%？

    以前，第二个副本的时候，可没如此凶猛，一夜撑死了+0.2%。

    “啪！”

    他一拍脑门，当时没有《古神呼吸法（伪）》啊。

    《未知呼吸法》→《百兽呼吸法》→《古神呼吸法（伪）》，历经三次晋级。尤其是最后一次观摩古神呼吸，品级绝对不低，效果甩出前两者几十条街。

    “每天晚上我能增加1.2%的进度，需要七十五天才能进入异化阶段，任重而道远。”

    贺曌摸了摸额头汗水，一方面感慨自己命苦，另一方面恨不得爹妈多生点肝给他。

    “长夜漫漫，唯肝作伴。”

    焯！

    十个小时，转瞬即逝。

    【力量：15.2】

    【体质：19.2】

    【敏捷：15.2】

    【气血：12.0】

    【《霸王举鼎》：32/500（熟练）】

    【原血武者：11.1%】

    【《古神呼吸法（伪）》：131/500（熟练）】

    【-24斤异兽肉】

    涨幅惊人！！

    贺曌则摊在沙发上，沉沉睡了过去。

    有着【百战精锐】称号的他，修炼起来体力固然充沛，问题是精神会很疲劳。

    何况，人又不是真正的永动机。

    这一觉直接睡到了下午五点半左右，等到他醒来时，下意识喊了一句。

    “仲翁！仲翁！”

    “做个炒面，多放辣木......”

    睁开眼睛看着陌生的天花板，他终于反应过来，自己并未在家中山顶别墅。

    “唉！”

    起身，进入地下室，生吞了两斤异兽肉。

    面？

    懒得煮。

    天色暗淡下来，整个三川市笼罩在黑夜中。

    “开肝！开肝！”

    修炼很辛苦？

    可贺曌很享受，令他一度怀疑，自己是否有些特殊的爱好，如今一不小心挖掘出来了。

    或许，他享受的不是过程，而是看着属性一点一点的增长，各种技能熟练度暴涨的那股快感。

    转眼间，一个月过去。

    【力量：61】

    【体质：63】

    【敏捷：61】

    【气血：150.0】

    【《霸王举鼎》：2492/5000（大成）】

    【原血武者：47.1%】

    【《古神呼吸法（伪）》：2591/5000（大成）】

    【-720斤异兽肉】

    其实，早在三项属性俱是达到50点后，《霸王举鼎》便不再提供任何属性点。多出来的，其中天赋【夜王】+10，余下的零头，全部是由原血武者的进度条提供。

    并且，气血在达到100点后，每提升一点都很艰难，基本上一晚仅能增长2点左右。

    仿佛《霸王举鼎》对于他的提升，已经到了临界值。想增长己身，恐怕得认证成为低级武者，获得新的气血修炼法才行。

    或许，他的三项属性涨幅极其令人不解。实际上，却是他前三个副本的积累。于无限受死，不断吃苦中，打下了坚实的根基。

    来自异世界的原血之道，源自古神且加速消化异兽肉的神奇呼吸法，甚至《制药术》都为他提供了充足的养分。

    “笃笃！”

    敲门声响起，他擦了一把汗额头上的水，神隐之力展开，顶着高级药剂师的马甲，起身开门。

    来者不是别人，正是平白无故挨了三个大嘴巴子的店老板柳川。

    “大师，您交代下来的任务，耗时一个月，可算搞定了。”

    话音落下，他从怀中取出厚厚的一沓资料递来。

    贺曌伸手接过，示意他坐下，对方立即滔滔不绝，汇报起整个调查过程。

    “我们通过自己的情报网，挖掘到了王苗的家庭信息。说起来挺巧，她们家也居住在这片富人区。

    于是，我姐夫从交通局中，搞到了她近一年的行进路线。找了一些非常可靠的人，不断仔细观察录像，并未发现任何异常。”

    顿了顿，接着道。

    “在您交代任务后，我则疏通了一点点关系，借助布置在路上、学校、富人区的监控摄像头。全天二十小时监控，一样未能察觉出不对劲儿的地方。

    综合来看，她只是一个乖乖女。每天固定的时间上学，固定的时间回家，两点一线，从未打破规律。

    非要说特殊的地方，只有一点。高二之前，王苗本人一直对成为武者有所抵触，高三不知为何突然想通。

    其父亲从黑市上购买了数支体质药剂，又花费大价钱买到《一段气血修炼法》，于短短三个月将体质提升到15点，认证成为预备役。

    据说，她现在已经可以认证低级武者。对于这一点，我并不确定，毕竟是小道消息。真真假假，分不清楚。”

    不等柳川继续回报，他挥手打断问道。

    “等会儿，你说《一段气血修炼法》？跟认证预备役赠送的《气血修炼法》有关系吗？”

    贺曌貌似发现了，他之前大概、可能、或者，少了一个必备的前置技能！

