    肖恩向前快速奔跑，眼见着前面的拐角，肖恩抬脚踏在拐角的墙壁上发出砰的一声，紧接着他在墙壁上跑出两步，跑过拐角，这才继续回到地上继续向前奔跑。

    然而墙壁内的管道四通八达，蛇怪的速度又极为惊人，肖恩终究还是没有逃得过。

    “肖恩，那个家伙出来了，就在前面，小心！”

    听到库尔坎急切的警告，肖恩面色一紧，立刻拔出魔杖，在自己和前面即将出现的蛇怪面前布置出了一道屏障阻碍对方的双眼视线。

    “荆棘缠身！”

    魔杖点出，大量的荆棘蔓藤从地面上生长而出，层层叠叠，互相交织，化为了一面墙壁隔绝在了肖恩和蛇怪之间。

    荆棘蔓藤墙壁缔结完成，肖恩立刻转身逃走。

    当他跑过一个拐角的时候，立刻听到了来自于身后的蔓藤崩断的声音，显然那些荆棘蔓藤交织的墙壁对于蛇怪来说根本不算什么，轻易就可以破坏，最多也就是对蛇怪起到一些稍微阻拦的作用罢了。

    “肖恩，它又进入墙壁内的管道了，你干了什么，这家伙好像认准你了，不杀你不罢休。”

    没有回答库尔坎的话，肖恩全力以赴向前冲刺，有巨怪之力的加持，肖恩的速度好似一股风，眼看着前面就是霍格沃兹的楼梯，正要去往邓布利多的校长室，前面突然出现了三个小小的人影，不是哈利三人又能是谁？

    “快跑，蛇怪就在后面！”

    肖恩的话音刚落，后面的墙壁便响起了一声轰鸣，那蛇怪竟然直接冲破了管道和墙壁，势要把肖恩和哈利三人一网打尽。

    听到后面的声音，肖恩立刻意识到了什么，面色微变，再度对哈利三人喊道：“蛇怪出来了，转身逃走，不要和蛇怪对视！”

    哈利三人听到肖恩的话，立刻做出了反应，哈利紧忙低头，赫敏和罗恩也要低头转身逃走，可他们显然晚了一步，蛇怪那双昏黄的眼睛注视了过来，只差一步，赫敏和罗恩便要与蛇怪对上视线。

    正在这时，一只幽灵突然从墙壁里钻了出来，恰好挡在了赫敏和罗恩与蛇怪视线之间的位置上，蛇怪的视线穿过幽灵，落在赫敏和罗恩的双眼中，顿时幽灵身上升腾起大量的烟雾，伴随着一声惨叫，幽灵与赫敏、罗恩一起被蛇怪石化，僵直在了原地。

    看了眼被石化的幽灵，不得不说，这个幽灵来的恰到好处，巧合的过分，但也多亏了这个格兰芬多的常驻幽灵差点没头的尼克，否则赫敏与罗恩就真的要死于蛇怪的双眼了。

    “赫敏！罗恩！”

    看着想要冲上去查看赫敏与罗恩情况的哈利，肖恩伸手抓住了哈利的肩膀，拎着他往前面跑，同时对哈利大声喊道：“他们只是被石化了，等斯普特劳教授制作好了曼德拉草根的魔药，他们就可以恢复正常。”

    肖恩的话，终于还是让哈利冷静了下来，他狠狠一咬牙，转头跟着肖恩向前跑去。

    没过多久，大量的脚步声从前面响起，后面的蛇怪听到这些脚步声，立刻减缓了速度，最终在一股似有若无的蛇佬腔命令下，蛇怪立刻转头钻入最近的管道入口，再度消失无踪。

    与此同时，由于哈利在身边，早就得到肖恩警示的库尔坎，并没有开口说话，而是抽动了一下身体，告诉肖恩蛇怪已经离去。

    得到库尔坎的提示，肖恩松了一口气，也正是这个时候，邓布利多和斯内普等一众霍格沃兹的教授们赶了过来，他们看着明显有些狼狈的肖恩和哈利，还有后面不远处已经石化的赫敏、罗恩，以及作为幽灵的差点没头的尼克，每个人的脸上都流露出了震惊的神色，尤其是斯普特劳教授，不由得捂住嘴，脸上满是不敢置信的神情。

    “天啊，这次是两个，可怜的孩子，他们也被石化了。”

    “赫敏·格兰杰和罗恩·韦斯莱，他们竟然也被石化了。”

    邓布利多和斯内普、麦格教授一起走上前去，查看了赫敏、罗恩，还有差点没头的尼克的状态，确定他们只是被石化，这才略微松了一口气。

    只要不是被杀死，就还有救。

    看到狼藉的走廊，邓布利多示意麦格教授去查看前面的状况，他则是和斯内普一起回到了肖恩和哈利面前。

    “哈利，还有肖恩，你们可以把刚才的事情详细的说给我听吗？”

    听到邓布利多的话，肖恩简单的给他说了一下刚才的事情。

    话刚说完，斯内普便对肖恩说道：“肖恩，你是说，那个蛇怪这次是针对你来的？”

    “是的，教授。”

    斯内普还想说什么，后面再度传来了一些脚步声和喧哗声，很快洛哈特和一群看热闹的学生赶了过来，其中自然也包括韦斯莱双胞胎和他们的妹妹金妮，一开始韦斯莱双胞胎还是一副看热闹的样子，可是当他们看到被石化的罗恩和赫敏后，脸上立刻流露出了不敢置信的神色，紧接着他们不顾教授的阻拦，立刻冲到了罗恩的身边。

    金妮看着被石化的哥哥与赫敏，情绪瞬间崩溃，捂着嘴一屁股坐在了地上，低声抽泣，连连自语说是自己害了自己的哥哥，自己害死了赫敏。

    在其他人看来，金妮只是情绪崩溃的自语。

    但是邓布利多却看向了金妮，神色难明，若有所思。

    “波莫娜，菲利乌斯，这里交给你们，西弗勒斯，还有米勒娃，你们和韦斯莱先生、小姐们，还有哈利、肖恩跟我一起去校长室，我想，我们应该好好谈谈了。”

    肖恩听到邓布利多叫上了韦斯莱双子和金妮，便知道自己这位校长应该是猜到了什么，他不再多言，跟在自家院长身边，径直来到了邓布利多的校长室。

    “各位，请坐吧，在谈话之前，先来点热的南瓜汁和糖果吧。”

    略微挥手，散发着热气的杯子便出现在了每个人的面前，同时也出现了很多大碗，里面装满了糖果。

    若是平时，大家可能还有一些兴趣吃点糖果喝点东西，可现在大家都没有这个兴趣。

    见此，邓布利多捏起一枚糖果塞到嘴里，然后开口对众人说道：“既然大家都没有兴趣，那就开始说正事吧。”

