    就在徐茜歆不知道如何面对秦天的时候，三十多年防弹装甲的越野车，以急速的速度，在秦天和徐茜歆的面前停了下来。

    “小姐！”

    从车上下来几十个统一身穿墨绿色迷彩训练装的男子，齐声对着徐茜歆喊道。

    气势震天，每一位男子的气场都无比强悍。

    好似在这几十个强壮男子的身上，能感受到极其恐怖的能量。

    “爷爷！”

    下一秒，一个让徐茜歆心情无比激动的人物出现了，他就是徐天霸，徐茜歆在看到徐天霸的瞬间，立即跑了过去。

    “丫头，爷爷糊涂，真不应该让你一个人出来，差点就又出事了，哎……”

    徐天霸轻叹一口气，那双老手，紧握着徐茜歆的娇嫩小手，充满了感慨和后怕。

    “爷爷，别这么说，我这不是没事嘛，再说了，你看他是谁？我不辱使命，已经帮你把秦天给请来了！嘻嘻……”徐茜歆此时推出了秦天，心情极好，她的心随着介绍秦天的时候，加速跳动起来，甚至她的小脸，也随之出现了娇羞的绯红之色。

    脑子里挥之不去与秦天亲密的画面。

    徐天霸笑着对徐茜歆说道：“没事就好，这次多亏了这位小哥，要不然……后果不堪设想！”

    其实，徐天霸并没有说实话，今天的这一切，都是他故意安排的。

    一是为了试探，二是为了证实玉佩主人的真实身份。

    现在的结果，并没有让他失望。

    ‘八脉蛊针’的传承者，不是普通之人，身份的真实性绝不能儿戏，徐天霸自然不能凭一块玉佩在谁的手上，就盲目断定秦天是叶家的人。

    而这个试探，也是为了确定秦天的身份。

    一顿寒暄后，徐茜歆就叽叽喳喳地把刚才发生的事情原原本本说了一遍。

    徐天霸对这一切，其实早已知晓，只是他还是很有兴趣地听着孙女说完，如此凶险之下，徐天霸尽管是一个经历过无数风浪的人，也情不自禁倒吸一口凉气：“嘶！”

    “小哥，请允许我对您表示最真诚的感谢，要不是您，恐怕我孙女就……就被那些混蛋给带走了！”

    徐天霸走到了秦天的面前，对他卑躬屈膝，态度恭敬到了极点。

    “谢就不必了，把玉佩还给我就行了！”

    秦天耸了耸肩，并没有因为今天救了徐茜歆的事情而居功自傲，好似他做的所有一切只是一件微不足道的事情罢了。

    “喂，你这个人怎么这样？又不是不还给你，你急什么？”

    徐茜歆一听，顿时脸露不满之色，白眼一翻，冷冷地哼道。

    “徐小姐，这就不厚道了吧？”

    “我就不厚道了，你想怎么着？臭流氓！”徐茜歆那张俏脸上布满了怒气，脸颊变得通红，胸口上下起伏着。

    她从来没有遇到过秦天这样的人，她也不知道，为什么会这样生气。

    只要她一听秦天要拿走玉佩，她好像就丢了什么东西。

    生怕秦天从她的视线里消失一样。

    然而，徐茜歆此时的神态，都已经被她身边的徐天霸看在眼里，徐天霸一大把年纪，岂能看不出来自己孙女为何如此失态？

    “那你想怎么样？”

    “最起码，也得给爷爷先看好病吧？”

    “你怎么就知道我能治好你爷爷的病？”

    “我……”徐茜歆被秦天的一句问的有些无言以对，她的确并不知道秦天到底是什么人，更不知道秦天为什么能控制住爷爷的病情，她只知道，秦天这个家伙不简单，甚至秦天的身份背后，隐藏了一个惊天秘密。

    仅此而已。

    “好了，茜歆，不得对小哥无礼！”徐天霸站出来缓和了一下气氛。

    看着徐茜歆与秦天斗嘴，倒像是一对情侣在打情骂俏。

    “爷爷……你怎么帮他说话？”徐茜歆从小都是爷爷眼里的掌上明珠，还从来没有为谁数落过她，徐茜歆此时感觉自己无比的委屈。

    “我这是对事不对人，不可任性，还不向小哥赔礼道歉？要不是他以命护你周全，你现在还能站在这里吗？”徐天霸脸露微笑，听起来像是呵斥之意，可结合他的表情，徐茜歆完全听不出来这个老人有这一层的意思。

    即便如此，徐茜歆依然不妥协，嘟着嘴，哼道：“凭什么，我还被他占了便宜了呢！我不道歉……”

    “茜歆，不可造次！”

    “无妨！”就在此时，秦天笑了笑打断道：“无所谓道歉，她也没做对不起我的事，再说了，堂堂徐家的大小姐嘛，有点脾气也无可厚非，徐老，你就别B她了！”

    “哼！算你识相！”徐茜歆一听，原本气嘟嘟的俏脸上，终于露出了笑容。

    “哈哈！”徐天霸忍不住哈哈一笑，说道：“此地不宜久留，还是回去以后再坐下来慢慢聊吧？”

    “徐老，请！”秦天点点头，直接对徐天霸做了一个请的动作，跟谁徐天霸、徐茜歆回到了富州城的一个干休所里。

    四周全是身穿迷彩装的壮汉把守，徐天霸的身份，即便不用说，秦天也心知肚明了。

    如此一个重要的人物，竟然在富州城的大街上，遭遇到了袭击？

    坐在这样一个布满守卫的干休所里，徐天霸躺在一张简易的床上。

    秦天三根手指搭在徐天霸的脉搏上，脸色极其凝重，身边站着几个人，也都屏住了呼吸，等待着秦天的诊断结论。

    最紧张的，自然是徐茜歆，不是她对秦天没有信心，而是徐茜歆怕自己听到的诊断结果又是一个让她失望的结果。

    “咳咳……”

    秦天故意咳嗽了两声，摇了摇头。

    “秦天，我爷爷到底怎么样了？”徐茜歆见状，顿时紧张地问道。

    “应该说，徐老的病情，的确严重，你们要做好心理准备。”秦天一本正经的说道。

    “啊？你可不要吓我，严重到什么程度？”徐茜歆的确被秦天的话给吓到了。

    因为，不是只有秦天这么说了，风清扬号称大华国手的名医，都已经说过同样的话了，所以此时徐茜歆的情绪瞬间被秦天的话给吓的无比紧张起来。

    “我给徐老扎一针，再用点药……”秦天说道。

    “能治好吗？你有几成把握？”徐茜歆知道秦天不简单，可还是有点心虚，这么年轻的医生，她对秦天的医术表示怀疑。

    徐茜歆非常清楚地记得在那份秦天的资料上，没有关于秦天有任何关于医术的记载。

    他真的可以吗？

    “不相信我？那你为何还要B我来给徐老看病？”秦天笑看着徐茜歆问道。

    “我问问都不行吗？你一个大男人怎么这么小心眼？哼……”

    徐茜歆白眼一翻，不满地喊道：“别废话了，快点治吧，不过我可警告你，要是治不好爷爷，我就跟你没完！”

    “要是我治好了呢？你怎么感谢我？”秦天咧嘴笑道，面对徐茜歆的无礼言辞，他竟然没有一点生气的样子。

    “滚，一肚子坏水！我就知道你的狗嘴里吐不出什么好东西来……哼……”

    徐茜歆发现秦天那贪婪盯着自己看的眼神，脸色一红，嘟着嘴啐道。

    秦天取出那瓶发出恶臭的药液，将药液倒在一次性杯子里，然后用手沾染药液，在徐天霸的几处穴位上涂抹了一下，下一秒，他的右手一拂，一道隐隐若现的光芒突然在所有人的眼前闪过。

    这道若隐若现的光芒，瞬间进入徐天霸的身体里，配合着药液的吸收，立即顺着徐天霸的奇经八脉游动起来。

    “这……这真的是……八脉蛊针？”

    在感受着光芒、药液进入身体后的变化，徐天霸大吃了一惊，猛的坐了起来，看着秦天的眼神，布满了震惊。

