    这就意味着学子原本的身份在这书院之中已经完全被摒弃掉了，书院里的等级划分不再依据你的身份家世，而是完全取决于你再书院之中的表现。

    表现得好，你就高人一等，哪怕是门阀嫡子、王族公子，也得在你面前俯首称臣；反之，哪怕你的身份再高贵，也只能低人一等，眼巴巴的瞅着别人享受更好的待遇。

    而有房俊坐镇书院，那些个人情世故自然影响不到书院这一方天地，以他眼下的身份地位，需要卖谁的面子？

    更别说这座书院简直可以称之为房俊的“理想”，没有谁可以逼迫房俊在自己的理想面前向着人情世故妥协。

    李二陛下觉得哪怕是他这个皇帝都很难办得到……

    “这个想法不错，书院是一个高尚的地方，学子在此就是要努力学习更多的东西，努力成为一个对于帝国有用的人才，让外边那些乱七八糟的东西远离一些，培养他们纯粹的心性。”

    李二陛下觉得很满意。

    他对于书院抱以极大的期望，甚至将这里视为他意志的延续，他希望每一个学子都能成为他崇拜者，哪怕是百年、千年之后，这里的学子也会纯粹的拥护李唐皇族的忠臣义士。

    每一个毕业的学子都是一个纯粹的人。

    房俊打算让厨房的大师傅特意做几个菜，却被李二陛下拒绝：“感受一下普通学子的生活，体验一番书院的韵味，这很不错。”

    房俊只能从善如流，在橱窗后面满满登登的一干菜品之中选了几样卖相精致的，也学着学子的模样用托盘盛着，然后坐到了靠窗的位置。

    饭菜摆好，房俊先是用筷子在李二陛下以及李承乾面前的托盘中挨个菜夹了一口……

    从古至今，皇帝都是天底下危险性最高的职业，甚至没有之一，稍有不慎就会面临无数的危机，而“下毒”几乎是最简单最省力的一种方式，自汉朝开始便有宠信的宦官担任“试毒”这个任务。

    今日李二陛下身边没有内侍，这个任务只能让房俊亲自上阵担当——不如此不行，房俊自己被毒死是小事，若是在他的面前一位皇帝以及一位太子一起中毒暴毙，那么无论最终的情况如何，房氏一门上上下下都难逃一个死字，甚至于受到牵连的亲朋故旧都将数不胜数……

    “试毒”是需要一些时间的，趁着这个功夫，李二陛下饶有兴致的打量着面前菜品中的一尾鱼，笑道：“此为‘漕淮白鱼’否？”

    房俊颔首道：“陛下见多识广，微臣佩服。”

    淮白鱼，既淮水所产之白鱼，因其通体鳞色雪白而得名，也称浪里白条，古代以楚州所产最为知名。在后世早已成为淮扬菜中的一大名菜，堪称淮扬菜的典型代表和形象大使。不过唐朝时候尚未能够开发出更多的做法，亦未能达至天下闻名之地步，只是因为其味鲜美，深受两淮一带人士的推崇与喜爱。

    “书院中学子来自天下各处，陡然背井离乡，难免思乡情切，情绪低落自然会对学习的效率事倍功半。故而食堂之中会备下各地名菜，使得学子食之既可减缓水土不服之症状，亦可睹物思乡，舒缓心境。”

    后世的大学食堂便是采取这种办法，当然实质并非是所谓什么减缓水土不服、舒缓思乡心情，就只是为了多创收而已。

    越是地方名菜，往往价格越贵……

    李承乾赞道：“细节之处显心思，二郎对于书院可谓殚精竭虑、用心良苦，不枉父皇的信赖倚重。”

    李二陛下似笑非笑，这等相互吹捧的小把戏他见过不要太多，却也懒得去拆穿什么，只是心中有些叹息，眼下太子对于房俊之倚重显然已经达到一个近乎于“盲从”之境地，干弱枝强、君弱臣强，这可不是什么好事……

    这当口，恰好两个身穿教员服侍的男人并肩进了食堂，到了窗口处打了饭菜，四下张望寻找空位置，正巧见到房俊，其中一个顿时眼前一亮，脚下生风就走了过来。

    另一个脸色似乎不大爽快，捧着托盘犹豫一下，最终还是跟在其后也走了过来。

    前边那人身量不高，有些矮胖，正是许敬宗，快步走到近前将托盘放在房俊身边空位置上，哈哈一笑，道：“二郎居然来了书院？也不来教务处走一趟，老夫尚有许多事宜要像你回报呢。”

    说着，大抵是觉得坐下去之后地方有些狭窄，他便拍了拍房俊身边那人的肩膀，说道：“这位兄台，可否挪一挪……”

    他嘴里说着话，下意识的偏过头去看那人，结果一双眼睛顿时就直了，嘴里结结巴巴道：“陛陛陛陛……陛下！”

    双腿一软，在长条凳子上搭了半边的屁股一下子就坐到地上……

    李二陛下抬眼看看四周没人注意到这边，这才低头没好气的瞪他一眼，低声道：“勿要惊扰他人！”

    许敬宗实在是被惊到了，谁能想到九五至尊的大唐皇帝陛下能够出现在书院的食堂里？

    实在是太突然了，导致他猛地一下被惊到，手足无措跌坐在地……

    赶紧手忙脚乱的从地上爬起，他心思细腻明白李二陛下这大抵是微服私访白龙鱼服，不欲让旁人知晓，不敢多说，赶紧蹑手蹑脚的端着托盘想要离开。

    李二陛下敲了敲桌子，道：“走什么走？就坐在这，一起用膳吧。”

    “喏！”

    许敬宗并没有将与皇帝同席而感到什么荣耀，这种场合看似亲近，实则是最容易犯错的，一个动作一句话，稍有不慎就会使得皇帝陛下对你的观感直线下降，搞不好觉得你这人不堪大用，从此再不待见……

    当然违抗肯定是不敢的，乖乖的去旁边又拽了一条凳子过来，规规矩矩坐在房俊令一侧，这边还有个人呢，他定睛一瞧，没敢大礼参拜，只能苦着脸小声道：“微臣见过太子殿下……”

    李承乾倒是和颜悦色，微笑的示意一下，没有说话。

    许敬宗便狠狠瞪了房俊一眼，那意思是既然皇帝太子都在，你个混账倒是及早给我一点提示啊？

    否则哪能在陛下面前丢这么大的人……

    房俊置若罔闻。

    另一个跟在许敬宗身后的自然便是褚遂良，相比许敬宗，他可是有很长一段时间常伴君侧，对于李二陛下太过熟悉，走了几步便认了出来，赶紧上前微微鞠躬，低声道：“微臣见过陛下，见过太子殿下。”

    对于褚遂良，李二陛下便和气得多，微微颔首，道：“莫要声张，一起坐吧。”

    “喏！”

    褚遂良应了一声，搭边儿坐在许敬宗身边。

    气氛忽然有些拘谨。

    半盏茶的功夫差不多过去了，房俊面色如常毫无异处，这才敢示意李二陛下与李承乾：“陛下，殿下，可以用膳了。”

    “嗯。”

    李二陛下本就没觉得会有什么问题，但是这些年身居皇位早就养成了一些习惯，也认为稳妥些为好，而且今日自己与太子一起，若是这饭菜当中真的有什么问题……后果简直不敢想。

    他拿起筷子，随意道：“大家一起，莫要拘束。”

    “喏！”

    几人轻声应了，赶紧低头吃饭。

    原本其实不必如此拘束的，都是朝堂大佬，平素与皇帝接触的时间并不少，完全不必如同那些个低阶官员那般诚惶诚恐，可许敬宗一上来就丢了一个大脸，搞得气氛很是诡异，连带着其余几人也放不开，唯恐说错做错，害得许敬宗被李二陛下迁怒。

    当然，褚遂良完全不在意这个，甚至于若是可能，他愿意给许敬宗挖个坑……

    所以他吃了一口菜，低声说道：“陛下今日有些轻率了，岂能身边全无护卫，便来到这食堂之中？若是有哪些莽撞之辈冲撞了陛下，甚至有心怀叵测之徒泄露了心的行踪，这书院里数百学子，难保各个忠心耿耿，万一被小人利用甚至大逆不道……”

    一旁的许敬宗差点跳起来将托盘摔在褚遂良脸上。

    娘咧！

    你个老小子也太坏了吧？