    萧本箪胡思乱想之际；

    大熊猫那边，却给步无尘带来了一个惊喜——

    只见这肉呼呼的小毛球、一脸傲娇的舔了舔爪子，道：“对了老大；”

    “之前捕杀玄兽的途中，你让我放开了吃的那些玄晶，已经让本熊圣成功突破了。”

    “本熊圣现在，已初入高阶玄兽之境！”

    中阶玄兽，相当于人类修者中的驭气境；

    而高阶，就已经是通神境了！

    初入高阶，即是具备了“通神境一重”的战力。

    玄兽不比人类修者；

    它们的每一重大境界，通常只会被分为下品、中品、上品这三个小境界。

    下品就是一重至三重，中品四至六重，上品七至九重。

    再分得细些，也就是多个“初入”和“巅峰。”

    顾名思义，“初入”就是刚刚踏足的意思，可被视为“某某一重之境”。

    “巅峰”则是即将突破当前修为极限、达到更高的阶别层次。

    步无尘点头赞了句“干得漂亮”后，大熊猫邀功般的搓起它那肉呼呼、毛茸茸的小爪子，道：“嘿嘿，所以老大，你多帮我搞点高阶玄晶嘛~”

    “让本熊圣一举突破到‘高阶玄兽巅峰’，那岂不是美滋滋？”

    “需要多少？”

    大熊猫摇头晃脑道：“不多不多，四五千块就差不多了~”

    步无尘一愣，随即赏了对方一个大大的白眼：“出门左拐不送……”

    把他现有的金钱统统花光，都换不来如此之多的高阶玄兽玄晶；

    更何况，步无尘还要留些玄晶自用。

    不论是炼丹还是制符，都离不开玄晶辅物。

    大熊猫立马摆出一副委屈状：“唉，玄晶不管够的话，吃 你几盘玄食总可以吧？”

    原来，这吃货刚被放出来，就闻到了马车内的玄食香气。

    “这服了你了，去吃吧吃吧。”

    “不过记得动静小一点，不要影响到在参悟功法的瑶儿和阿纯。”

    “好的老大~”

    应了一声后，大熊猫便急吼吼的钻进马车。

    “罗十一和罗十二，拱卫马车。”

    “其他的，都去猎杀玄兽吧，记得把玄晶给哥带回来。”

    步无尘一边下令，一边往那些傀儡的腰上绑上用以盛装玄晶的布袋子。

    做完这一切后，少年又对炙焰骷髅马道：“焚天，你去跟二十一罗汉一同捕杀玄兽去吧；”

    “你猎得的玄晶，自己吃了就是。”

    “噗噜噜~”

    炙焰骷髅马打了个响鼻，便奋蹄飞奔而去。

    这时，刚刚回过神来的萧本箪忍不住开口道：“你居然动用那些战斗傀儡去猎杀玄兽？”

    步无尘挑了挑眉：“这有什么问题吗？”

    “当然有问题了；”

    “要知道，让战斗傀儡去猎杀玄兽所带回来的玄晶，还不够支付它们损耗掉的能量呢！”

    “你知道‘八元灵石’有多贵重吗？”

    “你这简直就是在败家啊！”

    早已是“地境巅峰鉴宝师”的步无尘，自然知道“八元灵石”是集天地灵气，孕育而生的特殊能量石。

    因此，它又被称作“天地灵石”。

    修者通过“熔石大阵”、吸收灵石中的能量后，其修为增速、就像是开了挂一般！

    而且，很多超越玄阶巅峰、达到“灵阶”的丹药、玄符、玄兵等物的炼制，也都需要用到八元灵石。

    在世俗国度的层面，八元灵石是极为稀有的资源；

    往往要一百万金，才能换来一斤重的、下品的“八元灵石”……

    步无尘自然也明白：让“二十一罗汉”去猎杀玄兽，从资源的层面上来讲，的确是一笔亏本的买卖。

    但事实上，他从系统商铺购买了“打怪升级修为卷”后，猎杀玄兽不仅仅能得到玄晶等物，还能收获到修为经验值，让他快速提升玄修境界！

    “哥这一路打怪升级，不出意外的话待回到帝都时，应该就能有通神境二重的修为了……”

    “不过这种事情，太过匪夷所思了，该怎么跟人解释的通呢？”

    “还是转移话题吧。”

    想到这，步无尘的脸上便扬起一丝得意的笑。

    保镖小姐姐见对方突然笑了，觉感觉很是有些莫名其妙。

    刚想开口说些什么，却被步无尘抢先一步道：“啊呀，我突然想起来你还要答应我一个条件来着？”

    “而且，还是让你干什么都行的那种？”

    此言一出，萧本箪的注意力果然被拉了回来。

    迎着对方痞坏痞坏的目光，这平日里的冰山美人、此刻都不由的心跳加速，呼吸短促。

    “那我现在可要提条件了啊？”

    “我要你把你的……”

    步无尘嘿嘿笑着。

    那笑容，落在保镖小姐姐的眼中，怎么就那么邪恶呢？

    若在往常，这身姿高挑、性子却也极为冷艳的女子被这么盯着，早就怒然出手了！

    可现在，萧本箪的心里竟离奇的、没有多少怒意；

    反倒是紧张与忐忑居多。

    “他他他、他要我把我的……什么啊？怎么不说了？”

    “可恶，真是急死我了。”

    “心跳也越来越快……”

    步无尘大喘气了好一会儿，才把后半句话说出口：“把你的名字告诉我。”

    “啊？”

    萧本箪为之一愣。

    心底深处仿佛响起了一个有点失望的声音：“就这？”

    步无尘大点其头：“对啊，咱们认识这么久了，我都还不知道你的名字？”

    “上次在血龙城，夏诺依正要喊出你的名字、却被你极力阻止。”

    “因此我还真挺好奇的……”

    “咦？你怎么好像有点失落的样子？”

    “难道我的这个条件提的太没有挑战性了，你想换一个刺 激点儿的？”

    说话的同时，步无尘的目光、也开始故意肆无忌惮的在对方傲人的身段上瞟来瞟去。

    萧本箪急忙摆手：“不不不，我、我觉得你的这个条件，已经够刺 激的了！”

    说罢，一向冷面霜颜的她，居然悄无声息的红了脸。

    然后很小声很小声的道：“那个，我、我叫萧本箪。”

    “啊？小、小笨蛋？！”

    愣了两息后，步无尘忍不住嗤笑出声：“噗哈哈哈哈~”

    “啊啊啊，本小姐就知道你会是这反应！”

    女子急的直跺脚；

    急忙于指尖凝出一丝玄气，在地上把自己名字的三个字写了下来，“看看清楚，是这三个字，不是你想的那样！”

    步无尘忍俊不禁：“嗯，我知道了，你就是小笨蛋本蛋没错了~”

