    “当你仰望天空时，天空也在俯瞰你！”

    这句兴许是用来劝勉请勿自大，但在特定的时候，也能用来“嘲讽”某些自以为是的人。

    掌握世界的人类，总以为，自己征服了世界，然后开启了他们“习惯”的内斗, 殊不知，光是海洋，也只是给他们露出微微一角，你都不知道一万米下面有到底有什么。

    当人类失去光明，唯独就只剩下恐惧了。

    对未知，总是怀揣着好奇、紧张、恐惧和想要拥有的野心。

    唐刀是如此。

    他本来就是个十足的野心家，在非洲颠覆了多少组织？他想要的就是救世主不断成长，成为这个世界唯一，那么, 才能支撑他更庞大的“梦想”。

    顺着略显宽敞的山洞走进去，几名保镖走在最前面，谨慎的拿着武器，中间是已经传上特质外骨骼的战斗人员，后面才是唐某人等。

    只有呼吸声，略显的干燥。

    偶尔粗一下，都能听到整齐的回音。

    “到了！”

    走在前面的保镖忽然喊了声，就看到不远处略显压抑的气氛轰然消散，唐刀等人走进了一个硕大且宽敞的“大厅”，他这目光瞬间就定位了。

    不敢置信的抬着头，看着镶嵌在墙壁中“传闻”中的“UFO”，就跟科幻电影播放的一模一样，一个硕大的圆盘。

    “这是亚特兰蒂斯的飞船！”阮经突然开口。

    唐刀诧异的看向他。

    赫斯特在边上声音都变了，这…已经超出他的范围了，面目很慎重, “别开玩笑了，那不是太平洋海底的传说吗？”

    “谁说海洋的生物不能走上陆地？”

    阮经反问一句，“在32亿年前的太古宙要知道地球还全都是海洋, 我们也不过是海洋生物的进化。”

    这是根据老美最新的研究表明的。

    有很大的依据。

    阮经显然也不是个莽夫，还是做过功课的。

    “我们的人在飞船的下腹部发现了古文字，有些类似楔形文字，但显然双方的年代差距很远，我找了很多文字专家，他们都不认为这是目前已知的文字之一。”

    “那你是怎么知晓的？”赫斯特问。

    阮经却在这里闭上了嘴，他看着唐刀，这意思很明显了，想要在这时候得到点好处。

    他的胆子很大。

    胆子很小的人，也恐怕早就路边野狗叼走的尸骨了，你可以说他开始怕死了，但你不能说他变得愚蠢了。

    唐刀沉吟了下，下巴微抬。

    “你想要什么？”

    “我想和尼古拉斯先生一起开发这艘飞船。”阮经眼神一闪说。

    见识过救世主公司实力的他也被打乖了，听话了，开始明白这不是自己能够放肆的，于是就打算抱大腿了，如果能得到对方的赞助, 整個禅国兴许都会被他给打下来。

    “你先说。”

    “您先答应我。”

    唐刀眯着眼，深深的看了他一眼, “你很不错, 胆子很大。”

    被比自己小几十岁的人夸奖，阮经竟然有点开心？不，应该说心里很复杂，他是不会兴奋的！

    “可以，我答应你，以我的尊严发誓。”

    阮经还想要提出意见，但见唐刀的眼神，心中一哆嗦，迟疑了下还是将事情说了出来。

    “你们都知道51区，但里面的秘密或许你们不晓得，在1947的罗斯威尔飞碟坠毁中，其实就发现了4名非法来客！”

    阮经说到这里想要看到他们惊讶的表情，但其他人都很给面子，唯有唐刀依旧这幅性冷淡的表情。

    这让他有点索然无味。

    只能恹恹的继续说，“其实这里面有一个活了下来，这件事，我刚好通过一些渠道了解到了其中。”

    渠道？

    呵呵…

    唐刀不是看不起对方，老子都一知半解，对51区的渗透甚至都快砸下了数亿美金，但里面连个屁都没找到，结果伱告诉我，你在里面认识人？

    谷墧

    阮经在说谎。

    一个小小的军阀还没有这个本事。

    但他也明白对方这说谎的缘由之一，不就是希望在接下来的合作中表示自己很有作用吗？

    “谢谢你。”唐刀这话让阮经一怔，紧接着余光就一瞥，看到旁边的保镖拿出枪，对着他，当下这心里一慌，“尼古…”

    peng！！

    这话都没说完，脑子就被打穿了，死不瞑目的重重的倒在地上。

    “那么大的年纪了，还那么幼稚？”

    唐刀都没看一眼，倒是赫斯特有点怜悯的看了眼对方的尸体，摇摇头。

    顶多就说那么多了。

    你以为唐老板很在意自己的尊严吗？

    如果面前有1个亿和老婆，老板会选择后者，因为他真的有一个亿，如果是一百个亿呢？

    老婆是可以换的！

    钱是自己的。

    真是可笑。

    “找人来把这个运回去。”唐刀盯着飞船出神，等了大约几分钟后，终于开口，“还有外面的骸骨。”

    “老板，这些动静是不是太大了。”

    “那就把动静弄小点。”

    “我就不相信，钱遮不住那些人的眼睛。”

    唐刀是说的很淡定，可赫斯特心里一颤，MD，又得花钱，遇到不抠门的老板也就这点不好，随便什么都想着用钱去解决。

    “准备最好的生物学家和工业学家，我要知道这到底是什么东西做的。”

    唐刀吩咐道。

    亚特兰蒂斯？

    不不不！

    这个文明的璀璨程度让人怀疑他甚至存不存在，人类最大的缺点，就是盲目的自信，始终认为自己处在最好的时代。

    永远活在星空下的井底之蛙，而那些科学家，则才是想要飞出去的雄鹰。

    或许，懂得越多，越害怕吧。

    唐刀有点迫不及待的想要去知道这个传说中的国度到底在不在，他有“基础UC”可以询问里面的专家教授们。

    …

    这个旮旯发生的事情几乎没有入谁的眼睛。

    那些重要的部门们现在都忙死了。

    《卫报》的报道让他们都挨批了，对救世主公司的基因计划是反复研究，就算是虞金的战斗场面都一次次被拿出来对比。

    这个势头可藏不住。

    就连很多科幻私人机构或者官方机构都开始跳出来了，救世主公司又一下火了，而在这种情况下，欧洲科技报刊登了一篇文章。

    《救世主公司，人类曙光！未来桥梁！》

    通篇将公司说成是人类的先驱者，而唐刀则是一名智慧的商人，他们的研发能够从任何角度影响人类，甚至报刊大胆的预测。

    在这种情况下，真正的和平就要来临！

    一个没有疾病、没有战争、没有对抗的世界。

    并且呼吁将救世主公司提升为单独的联合国观察组织！！！

    这TMD，根本就是不可能的。

    但他就是提出来了。

    司马昭之心，显而易见。

    这绝对就是捧杀。

    ……

