    J国这次是丢人丢到家了，做为头领，他更是一点面子都没有。

    越想越气，他不得不找到了M国的头领，开始跟他们商量起了对付秦风的办法。

    秦风看到J国头领找到了M国头领，差点没笑喷。

    这特玛真是太巧了，他正想通过M国那帮修炼者来控制J国的修炼者呢，现在对方自己找上门了。

    他就是想客气都客气不起来了。

    果然这样一直到了中午临时休息的时候，M国一个修炼者就找到了秦风：“主上，J国想跟我们一起对你实施暗杀，要不要我们把他们干掉。”

    “不用，还是按照昨天晚上对付Y帝国那些人的办法，我给你些药水，你下到他们的食物里，一会等着我去控制。”秦风摇头说着，直接拿同了超级麻醉散。

    “是！主上。”那人很快拿着药水去了。

    接下来的事情就简单了许多，那些J国的修炼者根本没闹清怎么回事，就被药物搞的站不起来了。

    秦风去了仅仅十分钟就将他们全部控制了起来。

    等着那帮人药性再解除掉，齐齐跪在了秦风面前：“参见主人，主人，我们之前有错，实在是对不起，我们愿意向主人认罪。”

    秦风看的微微摆手：“都起来吧，让你们M国的朋友教教你们怎么给我交效忠费，全部打到我的帐户里知道吗？”

    “是！主人，我们马上就行动。”那帮人赶紧应着，接着纷纷把自己所有的钱全打到了秦风的帐户里，就连之前他们在拍卖会上拍到的宝贝也全部奉献给了秦风。

    一直到一帮人弄的差不多了，那大加国的头领讨好的到了秦风面前：“主上，我还有一件事情想向你禀报。”

    “哦？还有什么事？”秦风不解的道。

    “是这样的，刚刚大弯岛的人找到了我们，说是想跟我们一起对你动手。”头领认真的道。

    “大弯岛的修炼者？”秦风听的眉头一挑。

    大弯岛他是知道的，说白了就是Z国的一个岛，不过当初因为遗留问题现在天天搞岛独，跟着M国和Z国做对。

    这几十年了，关系一直都不好。

    但秦风之前没关注他们，在秦风看来，他把原来H国和R国的地方都控制了，这区区一个岛就在中间，根本不可能再掀起风浪来了，归顺是迟早的事。

    但他没想到现在大弯岛的修炼者竟然想对他下手，这可让秦风有些生气了。

    他们以前就是对这个大弯岛太好了，惯的这帮人天天装币，不知道天高地厚。

    与其等着这帮人自己归顺，倒不如教训他们一下，直接控制起来。

    一边想着他转头看了看那个大加国的头领：“这样吧，你回去就说晚上行动，让他们下午派个人挑衅我，我先让他们丢丢脸教训教训他们再说。”

    “是！主上，这事你就放心吧，我一定会让他们上台的。”

    “好，马上比赛就开始了，赶紧去办吧。”

    两人聊了几句把事情定了下来，然后秦风再次去了会场。

    下午擂台的比赛继续，秦风则是享受着一帮人的伺候，然后一边观察起了大弯岛那边修炼者的情况。

    相对于其他国家来说，不得不说大弯岛的团队真的有些寒酸了，别的国家来的队伍多则一百多人，少的也有四五十人。

    但大弯岛来的只有二十几人，而且修为最低的只有融合期，这在所有参赛者中几乎是最低的。

    不过让秦风注意的则是他们的头领，竟然是一个仙级高手，就连副头领都是飞升期的存在。

    这些人此时明显是计划着怎么对付秦风，跟一帮大加国的修炼者在一起商量着。

    “哦，麦朗先生，你是说让我们的人先去跟秦风打吗？”

    “是啊，麦朗先生，这不合理啊，你们怎么不先上去啊，我们如果主动挑衅是不是太突兀了。”

    大加国的头领麦朗一阵摇头：“呵呵，你们懂什么，这是M国那边的吩咐，难道你们不想听话了吗？”

    “再说了，你们只有在这会亮出鲜明的立场，才能让大家看到你们的态度嘛。”

    “我告诉你们，这次M国的先生对你们的期望可是很高的。”

    大弯岛两个头领闻言眼睛瞬间亮了起来；“真的吗？那我们全听安排，一会我就让副头领先去对战秦风。”

    “我就不信秦风真的能打败飞升期高手。”

    几人很快商定了上场的事情，却不知道这会秦风拿手机正看他们的对话呢。

    看到这大弯岛的头领跟狗一样的讨好M国，秦风眼中寒意一闪，更为郁闷了。

    要说以前大弯岛讨好M国，他多少能理解一些，毕竟M国军事实力强嘛。

    但现在M国在跟R国和酸菜国的战争中一败涂地，根本就没有了耀武扬威的底气，甚至连H国和R国全合并成了Z国的蕃属国。

    一个区区的大弯岛竟然还不识相，还给人家当狗，这真是太没觉悟了。

    看来要不打醒他们，他们真的以为Z国会对他们一直容忍下去。

    正在秦风想着的时候，又一场比赛结束了，大弯岛的副头领直接跳上了擂台：“秦风，我要挑战你，你敢上来与我一战吗？”

    他喊的声音很大，而他这一喊，其他国家的人都愣了。

    谁都没想到大弯岛的副头领会在这时挑战秦风，要知道以前大弯岛虽然和Z国有矛盾，双方基本是不会交手的，毕竟很多人根本不承认大弯岛是一个独立的存在。

    他们就是想挑战其他国家的选手，都不得不用华夏的名义出战。

    现在这副头领公然出来挑战秦风，这不扯淡吗？

    秦风之前打败了两个高手，那是为Z国争光啊，你就算把秦风打败了又怎么样，还不是给华夏抹黑吗？

    特别是Z国修炼势力的人，更是气的长身站了起来：“放肆，你们有什么资格挑战秦风？是谁给你们的权力，有本事我来跟你打。”

    “就是，老夫来跟你对战。”

    两个华Z国的头领愤怒无比，他们真是要气炸了，要说挑战别人，或者是两个团体的小角色切磋一下，他们不会在意。

    但秦风这次是给Z国争了光的，而且秦风现在在Z国的地位，那可以说是举足轻重的，他们怎么可能眼看秦风受这要的挑衅。

    不过那大弯岛的副头领根本不理两人，而是抬头盯着秦风；“呵呵，秦风，怎么了？你是不怕了？不敢接受的我挑战吗？”

