    摇晃，是真正的天摇地晃；崩裂，是真正的大地崩裂。

    京都府无数人，都有种天旋地转，宛若风暴中的汪洋扁舟之感。

    天空在旋转，空间在坍陷，大地在起伏。

    本就遍布京都皇城四周的无数大地裂缝，以极快的速度扩张、扩张……

    一座座高山如沙土般瓦解崩溃，一处处深不见底的深潭涌现，一块块庞大无比的“土块”或塌陷、或撬起……

    彻寒入骨的黑雾弥漫天地，扭曲空间的炽热充斥空间，浑浊烟雾遮掩天空，炙热岩浆覆盖大地。

    除双方大阵所在区域，京都皇城四周方圆数千里范围，已经化为天灾炼狱，便是各座大阵也是光芒闪烁，涟漪不定，似乎随时会崩溃！

    出城激战的大楚军队和血族大军，首当其冲，要么被大地裂缝吞噬，要么被灼热岩浆掩埋，要么被炙热火气焚化，要么被森寒黑雾侵蚀，要么是窒息而死！

    无数身形混在飞行半空的血族大军中，意图腾空躲避或突围离开，却被困守阵中，纷纷死在浓溢毒雾火气或恶劣空气之中。

    居高俯瞰……

    辽阔浩瀚，面积数千万里的瀛洲，如悬浮无垠汪洋上的条形小岛剧烈颤抖起伏着，一道黝黑裂缝出现在瀛洲中部，慢慢扩展、扩展！

    没多久，整座瀛洲便从中崩裂，缓缓化为两半，再缓缓崩碎，无数山岳坍塌，无数地面塌陷，无数城池瓦解。

    末日降临，噩梦浮现。

    天塌。地陷，死神降临。

    山地在颤抖中纷纷崩溃，生灵在末日中哀嚎，无数瀛洲子民，不管是平民还是武者，不管是军卒还是将领。如待宰羔羊挣扎求存，眼神充满了恐惧和绝望！

    ……

    如此恐怖的声势，双方大阵中的军卒将领等自然能察觉到，激战节奏缓缓减慢，各自为了自保，全力抵挡天地伟力。

    “砰……”

    震颤京都战场的爆响声起，守护京都皇城的“遮天大阵”蓦然崩溃，搅动弥漫天地元气，状若风起云涌。风暴摧城。

    京都皇城乃瀛洲第一城，瀛洲历代古都，辽阔无垠，雄伟恢弘，加上仙级“遮天大阵”守护，却依旧挡不住天地伟力！

    这不是京都皇城加上“遮天大阵”，不如大桓所布四方大阵。而是“周天星斗大阵”本就有部分浮空、卸力、牵引等特性，“天干地支封魔诛神大阵”重在封锁稳固。更无需借助大地，又处于最外围。地震之力影响不多；而京都皇城是地面建筑，“遮天大阵”只是突出防御、困锁的“逆天乌龟壳”，所受地震之力远胜大桓阵营各大阵法无数倍，自然率先崩溃！

    “轰隆隆……”

    随着大阵崩溃，百丈城墙在大地起伏中出现蜘蛛网般的狰狞裂痕，恐怖大地裂缝蔓延入京都皇城。被“天干地支封魔诛神大阵”封在阵中无法消散的浓溢毒雾火气，如找到倾泻口般倒卷入城内。

    无数建筑在烟火弥漫中坍陷，无数身形在地震咆哮中挣扎、尖叫、哀嚎……

    密密麻麻的身形从京都皇城掠起，全是具有飞行能力的血族、散仙、仙神等等！小半一哄而散，疯狂冲向四面八方；大半冲霄而起。妄图离开这浩劫之地。

    漫天毒雾火气倒卷，瞬间灭杀小半，无数黑影下雨般坠落……

    余者疯狂出手，五光十色的术法光芒掠起，轰向苍穹，却被一层无形气罩拦住，每时每刻都有数以百计的身形冲漫天烟火中坠落……

    人力有时而穷，强悍如散仙，甚至是仙神，被大地裂缝或灼热岩浆吞噬，必死无疑；即便坚持浮空，被困在浓溢毒雾火气中，被侵蚀焚烧致死是迟早之事！

    “吼……”

    霸气冲霄，漫天仙光仙影中，一尊百余米魁梧粗犷的彪形巨汉呈现，正是现出盘古真身，激发法天象地的霸皇项羽。

    “一斧开天！”

    磅礴法力和千古至宝开天斧，化为百余米大小的恐怖巨斧，撕开浓溢毒雾火气，劈向遮掩天地的无形气罩，也就是困住众人的“天干地支封魔诛神大阵”！

    “砰……”

    恐怖巨斧力尽，劈得无形气罩如波涛骇浪躁动，光芒闪烁间隐有崩溃之相，却是如水荡漾般转眼恢复！

    强悍如霸皇项羽，加上千古至宝开天斧及各种神通手段，依旧无法破开由一亿多大军组成的“天干地支封魔诛神大阵”！

    项羽又惊又怒又急又惧，无奈朝诸位仙神求援道：

    “诸位尊师！破开大阵，灭杀剑殇大帝，非短时间所能办到！天地无情，我等唯今之计，率先破开封困大阵，离开此地为上！”

    大楚皇朝大军和文臣武将，绝大多数就在京都皇城，事态发展至今，散仙级别及以下者，基本死亡，在岩浆蔓延中毫无幸理。但是，散仙级别及以上大能者，即便拥有飞天遁地之力，也是自身难保，每时每刻都有伤亡，这些可是大楚皇朝的绝对精英、栋梁、支柱！

    沉默、沉默……

    足足数十息时间，没有任何仙神回应项羽，万仙大阵依旧困住阵中大桓阵营众人，疯狂攻击！

    “诸位仙神？！！！”

    项羽焦急万分叱喝一声，双眼露出神秘紫光：

    “紫电重瞳！”

    紫光绽放，雷电萦绕，再加上风暴般的强绝气势，硬生生驱散、冲开浓溢毒物火气，使得突围无望的大楚众人幸存者，迅速朝楚皇项羽所在聚集。

    沉默之际，孔绝平静淡然的声音从阵中传出：“楚皇勿急，事已至此，冷静谨慎为上！”

    “轰……”

    冲霄霸气和强横紫电气息，迅速压向“万仙大阵”，引得“万仙大阵”声势暴动，如遭猛击。

    项羽焦急愤怒叱道：“轰开封锁大阵为上，否则……朕立刻劈开‘万仙大阵’！！！！”

    诸位仙神不出手，光凭项羽和大楚幸存者，根本无法破开“天干地支封魔诛神大阵”突围，项羽不得不威逼仙神。

    “放肆！”

    晴天霹雳般的怒喝，炫目仙光闪烁间，原本处于“万仙大阵”之内的楚皇项羽，猛然被振出“万仙大阵”，隔离在外！

    大楚残部大惊聚集，此时依旧幸存者，不过数百之数，其余还在仓惶惊恐全力突围，或者暂时无法聚集到项羽身边。

    “你们……”项羽怒火熊熊瞪视“万仙大阵”，杀意凛然。

    “愚蠢！还不明白吗？大楚皇朝不过是仙神利用的棋子，也就是狗腿子，类似猪狗蝼蚁，他们岂会在乎？”

    萧影心中一动，粗犷浑厚的声音掠起，声音传出大阵。片刻后，又接道：

    “非我族类，其心必异！上界封锁盘古天地，圈养般视我等盘古之人如猪如狗，楚皇至今还执迷不悟？！”

    “嗯？！”

    项羽双眼一瞪，紫光慑人心弦，如遭当头棒喝，连气息也躁动纷乱不已。

    “皇上？！”

    狼狈不堪，全力运转法力抵挡毒雾火气侵蚀的大楚众人，各有所思。

    诸位仙神则是无动于衷，既不停手也不回应，而是加强力量攻击大桓阵营。

    萧影再次出声道：“浪子回头金不换！知错能改，善莫大焉！楚皇若能与我大桓联手，灭杀贼寇，朕可保尔等无碍，便是留下大楚皇朝也无不可！无论结果如何，至少尔等能留下一段传奇英名，而不仅仅是遗臭万年之骂名……”

    “两仪绝杀，万仙寂灭！”

    仙神震怒，依旧没人回话，而是全力运转大阵。

    一道黑白太极图掠起，急剧旋转着融入“万仙大阵”，化为灭绝一切的黑白光柱，轰出。

    仅剩近百米大小的十二尊都天魔神法相手段尽出，星光璀璨的“周天星斗大阵”，射出无数星光光柱，铺天盖地迎向两仪寂灭光柱！

    两仪寂灭光柱轰落，巨响声中，星云颤抖，都天魔神法相再次锐减十数米，显然受创不小，眼看着也坚持不了多久。

    “轰隆隆……”

    黑雾遮掩，火烧连云，风云暴动的天空，原本已经分不清“苍穹”之状，却猛然雷云齐聚，雷声咆哮。

    浩瀚无穷的恐怖天威蓦然降临，威压破碎不堪的京都府，无穷无尽的雷云，疯狂聚集到京都府高空，声势骇人。

    “暴戾当道，必遭天谴！难道是天罚？”

    瞬间，京都府无数人，包括诸多仙神，齐齐惊疑不定仰望疯狂膨胀的雷云！

    天崩地裂还不够，竟然出现了天威，接下去是不是天怒、天罚了？

    “轰隆隆……”

    又是一阵剧烈颤抖声起，不停崩裂扩展的大地，剧烈起伏着……

    一股令人心悸的无穷怨气、戾气、杀意、怒火等情绪，伴随着堪比天威的恐怖威势，紧随天威降临，威慑天地，震颤苍生。

    这是一股无法无天，桀骜无双的无尽魔威，正好与浩大无私的天威，形成极为清晰的对比！

    本已破碎不堪的大地，崩溃加剧，震颤加剧，更有黑雾冲霄，烈火焚天。

    威凛世间的天威越来越浓、越来越浓……

    威凛天地的魔威越来越强、越来越强……

    *******

    一月转眼而逝，有票快投啊，过期作废！

    这个月更新很稳，每天两章以上没变过，反应却很平淡，要命的节奏啊！求月票、求打赏、求赞求激情……(未完待续。。)