
沈慕清看着没有反应的二人，更是厚颜无耻的凑到了陈爱萌面前，挑了挑眉，“甜甜觉得我这个赌注如何？”

陈爱萌的脸刷的一下就红了，她哭笑不得的将这个不着腔调的沈慕清给推开，支支吾吾的就是不知道自己该说些什么。

沈慕清继续说着：“我觉得不错，就这样吧，无论输赢我们都要愿赌服输。”

陈爱萌娇羞的从凳子上站起来，看着还在跟自己开玩笑的哥哥，本想反驳他，可是话到嘴边却又怎么都说不出口，最后她只得捂着脸逃了。

赵林站在一旁，瞧着扬长而去却没有拒绝自家大哥的学妹，仿佛他又被上了一课，原来还可以这样玩。

他好像灵机一动，想到了什么不可思议的东西。

沈慕清瞥了一眼还杵在旁边一动不动的家伙，道：“你还在这里做什么？”

赵林打着哈哈笑着，“大哥，我就是佩服你，我就是崇拜你，我真的打心眼里觉得你就是我的神。”

沈慕清揉了揉耳朵，对于这种发自肺腑的崇拜，他早已是司空见惯，不以为然的点了点头，“你可以退下了。”

“是，我麻利的走，不打扰大哥吃饭。”赵林笑的眼角缝都瞧不见了。

沈慕清拿起筷子，正吃了两口又听得背后传来声音。

赵林去而复返，不得不再感叹一句，“大哥不愧是大哥，连吃饭都这么优雅，是我等泛泛之辈绝对学不会的矜贵。”

“咳咳。”沈慕清差点被米饭给噎死，他瞪了一眼一出现就是一通拍须溜马的家伙，轻咳一声，“低调，低调。”

赵林点头如捣蒜，“我本是想要低调，可是大哥你知道吗，你浑身上下都在散发着光芒，让我等想要低调，都掩饰不了你从内而外萦绕着的贵气。”

沈慕清总算知道为什么这个赵林一无是处自己却还要留着他跟在自己的身后，原来都是靠他这张嘴。

“别人吃饭狼吞虎咽，大哥吃饭赏心悦目，我真的太崇拜大哥了，我想靠近你，这样你的光芒就能照耀在我身上，让我也跟着发光发亮。”赵林一脸享受的仰着头，多么美好的一幕啊。

沈慕清轻哼一声，“好了，低调，低调，你可以退下了。”

“是，我马上离开。”赵林毅然决然的转过社，对于自家大哥的命令，他向来都是说到做到，绝不拖泥带水。

沈慕清喝了一口水，扑哧一声笑了出来，那丫头没有拒绝，应该就是默认了。

他忽然倍感压力，这个赌注，他得赢，可是如果他赢了就是甜甜输了，作为一个绅士，怎么可以让女士输了？

沈慕清有些左右为难。

算了，听天由命吧，毕竟无论是输了还是赢了，作为一个言出必行的君子，他都要履行输掉之后的惩罚。

唉，突然头有点疼，他还得想想以后的婚礼应该怎么进行，不知道丫头喜欢中式还是西式。

赵林出了餐厅，看着路边坐着两名女孩子，两人不约而同的看着操场上正在挥汗如雨打着篮球的学长们。

“好帅，好帅啊。”两个女孩子忍不住的两眼发光，阳光帅气，又高又帅又能跑能跳。

赵林今天刚从沈慕清那里学来了知识，他觉得自己有必要现场实践一下。

两名女孩子中间忽然多出了一颗脑袋，两人同时被吓了一跳，不明就里的看着不知道从哪里冒出来的赵林。

赵林自以为很是帅气的勾唇一下，看向操场上正在运球和抢球的一行人，道：“我们不妨来赌一赌。”

两名女孩子愣了愣，大概都不知道这个冒出来的家伙在说什么。

赵林道：“赌他们这颗球能不能进。”

两人下意识的都想避开这个陌生人的靠近。

赵林得意的笑了笑，朝着其中一名女孩故作妖艳的抛着媚眼，“我如果赢了我娶你，我如果输了你嫁给我。”

女孩子被当面这么说，震惊的动弹不得，大概怎么都没有想到学校里会出现这种变态。

赵林知晓她已经被自己的英勇和帅气惊讶的不知所措了，果然大哥说的没错，女孩子都喜欢这种直接而不做作的表态方式。

“啊啊啊，你神经病啊。”女孩子将赵林一脚踹开，牵着同伴的手便匆匆忙忙的离开了。

赵林捂着自己的膝盖，原地转了两圈，疑惑的看向扬长而去的两人，有些疑惑的挠了挠后脑勺，“怎么和大哥的剧情不一样？”

“哐当”一声，一颗篮球砸在了赵林的脑袋上。

赵林被迫顽强趔趄一步，怒不可遏的回头瞪向敢偷袭他的家伙。

一男子面无表情的走上前，“你刚刚是在耍流氓？”

赵林看着又滚到了自己面前的篮球，一脚踹开，“是你砸我？”

“是我怎样？你竟然当着我的面调戏我妹妹？”男子说着就摩拳擦掌的追过来，看那样子是打算打一架了。

赵林冷哼，“我大哥对我说要做低调的人，我今天就不和你计较，滚开。”

男子自上而下的审视他一番，“你算什么东西，敢调戏我妹妹？”

沈慕清刚从餐厅出来，就见操场边围了个里三层外三层，看那样子，是有人在打架啊，还有起哄声。

他本意不想掺和这种惹是生非的事，毕竟他可是立志要做一个低调的人。

却是无意间往人群里瞧了一眼，见着被群殴的人甚是眼熟。

“让开。”清冷的声音在人群后想起。

所有人几乎都对这个声音有了魔怔，一听见便瞬间散开。

沈慕清确定自己没有看错，那个被打的像孙子一样连还手都不能还手的家伙正是刚刚对他拍须溜马的赵林。

篮球队的一行人见着沈慕清出现，一个个顿时戒备的退后，大概都有些搞不明白他为什么会在这里。

沈慕清走上前，瞧着趴在地上嗷嗷嗷叫唤的家伙，哼了哼，“我让你低调，没有让你傻傻的等着被揍却不还手。”

赵林忙不迭的抬起头，“大哥，我本意以德服人，企图我用这张三寸不烂金舌化解矛盾，谁知道他们蛮不讲理，冲上来就给我一顿薅，太不讲道理了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847628"  chaptername="现场实践耍流氓">加入书签</a>
</div>
