东大的期末考开始了，早上两科，下午两科，一共考三天，涉及科目少的两天就能考完。
萧央考完下午的科目就到了办公室。
晚上七点半，《我爱记歌词》正式开播。
尽管很多人都不看好《我爱记歌词》，但还是架不住对节目的好奇，因为这档节目是萧央策划的。
即便是许立国，现在办公室里也同时打开了东升卫视和东海卫视。
随着董婉出场，节目开播，观众们逐渐被节目吸引了。
《我爱记歌词》由歌词大接龙、歌词大填空、歌词连连看、歌词一条龙、歌词大找茬、爱心大冲刺六个环节组成。
由于节目环节设置巧妙，所以尽管节目长达一个半小时，但大家一点也不觉得无聊，相反还产生了共鸣。
大家都想，我上，我也行啊。
这就是节目的卖点！
看完节目，同行们的脸色都变了。
这个节目……有毒！
节目唯一的劣势就是没有大牌主持人，但这也不算太大的劣势，一旦第二期，第三期接着开播，这个劣势将会消失。
大家也看了席庆来的节目，席老的节目一如既然的精彩，尽管创新程度远不如《我爱记歌词》，但还是可圈可点的，最关键主持人牛，粉丝多。
“《我爱记歌词》并非像之前传言中那样烂，收视率破一个点应该是能做到的，但节目比较小众，在往后收视率即便能破1.2%，也不可能太高了，1.2%应该是极限。”
“没错，席老的节目，收视率至少是1.4%，1.6%应该完全没问题，甚至有可能冲到1.7%。”
“《我爱记歌词》这档节目除非更改播放时间，否则收视率只会更低，因为有席老的节目在。”
“不得不说，萧央确实才华横溢，能把一个简单的记歌词节目玩出这么多花样来。但是，这毕竟不是他主持，况且即便是他主持，也改变不了这档节目小众的本质。”
“萧央和席老比起来，确实还有很大一段差距。”
“废话，萧央能跟席老比吗？连章华都比不了，更何况是萧央？”
大多数人当然更看好席庆来。
“大家好像不太看好这档节目。”
董婉满是担忧的看着萧央。
萧央一笑，“他们说了不算，最关键要看明天的收视率。”
董婉还是不太自信。
萧央说，“别想这么多，我们先去看电影。”
董婉点头。
萧央和董婉都戴着口罩去了电影院。
没办法，要是被狗仔拍到，他们又是一身麻烦，尤其是董婉。
董婉选的电影是爱情片，名为《一生所爱》，打的是悲情牌。
萧央并不觉得什么，但董婉却感动的一塌糊涂，女人比较感性。
这时旁边一对情侣在干一些情侣之间应该干的事，董婉瞧见那男的手很不安分，脸不禁有些火热。
董婉扭头看着萧央，却发现萧央也在看着她，萧某人当然不会放过这个亲近美女的机会，顺势一搂董婉的纤腰，董婉顿时靠在他胸上。
于是，董婉的红唇被攻陷了。
董婉突然推开萧央，“如果将来你结婚，你打算娶几个？”
这个世界没有重婚，只要双方你情我愿就可以结婚，前提是你能调和好她们的关系，能养得起她们。
一般来说，普通人家都是一夫一妻。有钱的人会多娶一个，有的甚至更多。
正因如此，董婉才有此一问。
萧央说，“我会娶你。”
董婉还要说话，萧央又动嘴了。
电影结束，萧央和董婉回到了出租屋，小沫被萧央安排去干其他事了。
热情似火。
两个很快到了卧室。
在一系列不可告人的探索之后，萧央终于攻破了董婉的最后一道防线，落红点点。
一夜春宵，此中之乐不足为外人道也。
……
清晨，阳光射入窗帘，照在董婉背部完美的弧线之上，令人浮想联翩。
董婉缓缓睁开眼睛，有些羞涩。
萧央一阵火热，翻身再上。
清晨之乐亦是无穷。
早上董婉来到办公室，神色如常。
赵学艺等人已经在等待收视率出炉。
《我爱记歌词》第一期的收视率是非常重要的，大家多少有些紧张，因为他们不自信啊。
与此同时，萧央在东大考试，他只需要考完今天的科目就行了。
早上考完之后，萧央拿出手机看了下，再过半小时收视率就要出炉了。
这时林耀祖过来了，他讥笑说，“后天成绩就会出来，到时候我倒要看看你究竟能考多少分。”
他已经迫不及待想看萧央笑话了。
萧央一笑，“准备好牌子，你得在校门口站一天。”
林耀祖讥笑，“你真以为你会赢吗？”
萧央说，“你从来没赢过。”
林耀祖的脸色顿时变得有些难看。
萧央微笑着说，“回去练习练习，别到时候晕倒在校门口，那样会更丢人。”
林耀祖冷笑，“到时候你就笑不出来了！”
萧央不再理会他，离开了东大。
东海娱乐。
许立国说，“收视率出来马上马来给我看。”
一个工作人员点头。
席庆来笑着说，“你在担心东升娱乐的节目？”
许立国苦笑，“那小子真的很古怪，他的节目按理说都很冷门，但最后都会创造奇迹。”
《我爱记歌词》在他们眼中确实属于冷门节目，因为他们的思维方式已经僵化，他们认为没有明星，没有高级主持人就是冷门节目。
席庆来极为不屑，“两个名不见经传的主持人而已，连嘉宾都没有，你觉得这种节目收视率会高吗？”
他的节目可是连四线明星都请了好几个，再加上他本人也是四线，他有自信碾压其他同期的节目。
许立国听席庆来这么一说，也觉得确实如此，萧央不可能创造一次又一次的收视神话。
《非诚勿扰》之所以过，一是因为有章华加盟，二是因为现场直播，三是因为《没那么简单》那首歌。
如今，《我爱记歌词》可没有这么多优势，甚至可以说除了节目比较有创意之外，其他都一无是处。
想通这点，许立国信心大振，冷冷说，“收视率第一肯定是我们的！”
席庆来笑着点头，“提前摆庆功宴吧。”
许立国点头。
很快，东海娱乐要在今晚摆庆功宴的消息就传遍业界。
“真是目中无人！”
“没错，太目中无人了！”
萧央的粉丝们极为愤怒。
赵学艺等人何尝不憋屈，但没办法，连他们自己都觉得《我爱记歌词》会输给席庆来的节目。
就在这时，收视率出来了！
众人迫不及待的看收视率。
