    ……

    中原大地，青云山脉！

    这座山脉连绵千里，峰峦叠嶂起伏，最高有七座山峰，其峰高耸入云，平日里只见白云环绕山腰，不识山顶真容。

    青云山山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，景色幽险奇峻，天下闻名。

    在青云山最高的七座山峰之上，屹立着无数富丽堂皇的高楼，宫殿，宛如仙家福地一般，令人惊叹不已！

    此刻，玉清殿中，青云门七脉首座以及掌教道玄真人皆是坐于大殿之中，面色犹豫不决，显然是有什么事难住了他们。

    而在玉清大殿中心，一个青云弟子的怀中，正躺着一位看起来只有两岁左右的男孩！

    正是破碎虚空来到这里的无极子。

    “诸位师弟，大仁师侄下山一趟，捡回来的这个身受重伤的小孩，虽然检查后全身经脉接近破碎。

    即使以后得天之幸修复，也可以说没有什么修炼的可能了，而且双腿竟然先天残废，无法医治。

    想必正是因为其双腿的缘故，才被其父母狠心抛弃的。

    但他实在是太小了，我等都没有什么带小孩的经验，而且带小孩，只有女子才能够细心照料。

    我青云作为名门正派，养这么一个小孩无忧无虑的一生，短短几十年，还是可以的。

    如果我们狠心将其送到山下，以他的情况，也只会受尽白眼，将他逼上绝路。

    既然此事在我青云门发生了，那就将他都收于青云门下吧！

    水月师妹，小竹峰都是女子，照顾这小孩应该没问题。

    大竹峰，有苏师妹，也可以很好照顾他。

    你们看看？”

    大殿之中，居于首位，一身仙风道骨的道玄看着众多都不想收下这个小孩的师弟师妹，无奈地开口说道，甚至还将这个小孩描述得可怜，希望引起他们的同情心。

    待道玄话一出口，大殿之中，各峰首座皆目光斜视，一副不明所以的样子，看得道玄牙痒痒，要不是顾及自己的身份，他真想爆粗，动手打人！

    但也无法啊，在修仙界，修士的天资极为重要。

    对此，作为修仙门派的青云门自然是深有体会！

    有时候天才一日顿悟，可比得上普通人修炼几十年甚至百年！

    而这个小男孩，不说资质如何，但如今可以说惨不忍睹啊。

    全身经脉都有破碎的趋势不说，还天生双腿残疾，甚至道玄还有一句话没有说出来，要是说出来，这帮家伙铁定了拍屁股走人！

    那就是这个家伙的声带竟然受损严重。

    至于这，自然是无极子破碎虚空时，神秘的能量涌入所致。

    这次不仅他痛不欲生了，就是全身经脉也破碎的七七八八。

    而且声带还受损，可以说这一辈子，就这样废了。

    一个胖胖的首座身边，他身边一个长得倾国倾城，充满母爱的女子不断向他使眼色，希望他能收下。

    不过那个胖子，显然装作没看到。

    众人不知道的是，此时无极虽然身体昏迷，但因为精神力强大的原因，却是极为清醒。

    他知道，自己的资质经过易经洗髓，不是资质下降了，而是提高了，还是很多。

    不过此时身体太小，经脉接近破碎，因此在道玄等人眼中，相当于以后的修炼之途就废了。

    也正是如此，刚来到这方世界的无极，才利用精神力拖着这具幼小的身体，出现在下山游历的宋大仁（当然，事先他也不知道这是谁，只是看其一身正气，并没有什么邪恶之念才如此的）跟前。

    此时他想骂娘，真不知道上辈子，不，上上辈子，也不对，应该是上上上辈子造了什么孽。

    才让自己上辈子凄惨地出现在全真山下，双腿天残，心脉，肺功能有衰竭迹象，让他前几十年都在为活命苦苦挣扎。

    现在更好了，娘的，好不容易突破先天治愈的双腿，这次是不仅原封原印还了回来，还特么有极大的可能成为哑巴？

    艹……，心里将这冥冥之中导致这一切的存在的祖宗十八代都问候了个遍。

    他不知道的是，远在不可知距离之外的李慢慢此时面色也难看，想要揍人。

    这无极子毕竟是他的分身，所思所想，只要他愿意，还不是可以感知的。

    众人都是事不关己，高高挂起，大竹峰的苏茹终究看不过去了，狠狠瞪了众人一眼。

    “哼，没人性，既然谁都不要，我苏茹要了！这个可怜小家伙，我就带回大竹峰了。

    大仁，带着你小师弟，回大竹峰！”

    临行前还狠狠瞪了那个胖子一眼。

    胖子无语，看着自家妻子生气了，没好气瞪了一眼抱着无极的宋大仁。

    “干什么？还不回去，按照你师娘说的做！

    以后他就是你小师弟了！

    掌门师兄，各位师兄，师姐，大竹峰有事，我就先告辞了！”

    众人无语，他们明白，这是回去认错哄人去了。

    他们可是明白得很，这大竹峰，也就田不易和那六个弟子在大竹峰没什么地位。

    至于其他的，田不易，苏茹，以及他们的女儿田灵儿，则又是奇怪的组合。

    苏茹是田不易的克星，田灵儿是苏茹的克星，田不易又是田灵儿的克星。

    “掌门师伯，各位师伯，弟子告辞！”

    抱着怀中的小屁孩，一脸无语，他知道，自己回去后，又要挨批了。

    大竹峰

    守静堂之内

    “师妹，是师兄错了，你就别生气了。

    你的眼神我也看到了啊，正打算回应你的。

    不过我也是坚持看看有没有人收下，如果没有，我也要收下的，可不忍心这个小家伙流落江湖。”

    “真的？”

    田不易：“真的！以后这个小家伙就是你们的徒弟了，知道了吗？”

    “是，师傅，师娘，弟子等知道！”

    苏茹：“灵儿，你是师姐，以后可不要欺负你小师弟。”

    “嘻嘻，娘亲放心，我也是师姐了，以后会好好照顾师弟的。”

    四五岁大小的小萝莉田灵儿看着自家大师兄怀中的小孩子，好奇又小心翼翼地伸手去摸摸捏捏。

    无极子来到大竹峰，也醒了过来。

    可惜无法走路站立，无法说话，只能在宋大仁的怀中挣扎着向田不易，苏茹等行礼。

