 此话一出，闫真顿时身躯一振，王遂的名字，他当然听说过，那可是罗氏一脉此次的至强者丹师之一啊！论实力，丝毫不比白萱萱逊色。

何况，此时明显紧随白萱萱的乃是两人，另外一人，最起码也是圣巅丹师！这等场面，闫真可不相信，白萱萱能够和秦一那般，以一敌二！然而此刻，身处秘境石林的白萱萱，似乎心神都放在走出这有着迷惑干扰的石林，再加上王遂两人，保持着一定距离又收敛气息，令得前者丝毫没有察觉。

而此刻的白萱萱，俏脸却满是乐观，玉手轻抚着石林，随着精神力的涌动，令她欣喜一笑：“顺着这个方向，再过不久，就能走出这片乱神石林了！”

说罢，白萱萱又泛起抹遗憾，檀唇微嘟道：“可惜，师兄他们，离我太远了，恐怕快到终点的时候，才能够汇合。”

“不过离我最近的，就是秦丹师，等走出这里，就先去与他汇合。”

想到此，白萱萱俏脸上不禁泛起抹担忧：“希望，秦丹师这一路能够顺利。”

如果说在天炎大陆时，她与秦逸尘还是毫无交情的话，那来到天罡仙宗后的一段时间相处，秦逸尘也是完美融入了队伍当中，而白萱萱，也早已将其视为同伴。

然而，就在白萱萱想要继续前进的时候，却是突然察觉到什么，娇躯一颤，猛然回眸：“谁！？”

娇喝刚落，却见一处造型古怪嶙峋的山石之后，缓缓走出一道扬着冷笑的身影。

“呵，这不是王懿的师妹，白萱萱白丹师么，还真巧啊！”

望着那道青年的身影，白萱萱不禁美眸一颤，俏脸有些难看：“是你，王遂？

！”

王遂和她，都不是第一次参加丹道魁斗了，双方自然认识，而也正因为如此，才令白萱萱心神紧绷。

因为她很清楚，王遂的实力，丝毫不亚于她，甚至，还要比她早冲突至强境！不过，白萱萱身为至强者丹师，自然不说娇弱无力的寻常少女，见到王遂后，虽然惊愕，但却并没有多少慌乱，反而美眸闪烁，片刻后，才是开口道：“王遂，我知道你我乃是对手，不过，以你的实力，想要夺我的玉牌，并不容易。”

“不如你我先就此井水不犯河水，等之后的魁斗，再好好较量。”

此话一出，王遂一愣，随即却是冷笑更甚：“不错，能说出这番话来，看来白丹师这几年成长了不少。”

“但是很可惜，我既然肯让你察觉到，那自然是，没打算让白丹师你轻易离去！”

话音落毕，王遂嘴角一扬，对白萱萱背后的方向喊道：“周炜，别藏着了，出来跟白丹师打个招呼。”

此话一出，白萱萱本就凝重的俏脸，不禁闪过抹震惊，她原本还抱有侥幸，是王遂在诈她。

然而，身后传来的另一声冷笑，却让白萱萱的俏脸顿时泛起抹苍白，心中的侥幸，也是就此化作泡影！“白丹师，没想到吧，咱们这么快又见面了。”

乱石之后，又一位青年缓缓走出，观其的精神力波动，虽不及王遂，仅有圣巅之境，却也足以让白萱萱感到威胁。

“白丹师，你现在觉得，咱们还能井水不犯河水么？”

王遂双手环胸，笑容中泛着浓浓的得意，他自然没有在大殿内的罗荣浩一样的上帝视角，不过，却丝毫不妨碍两人嘴角的戏谑。

原本少主这几天就是心情不好，更和闫氏一脉素来不对付，此次，能夺取白萱萱的玉牌，必然能让少主大加赞赏！一想到此，王遂便是越发得意：“不用看了，我的精神力感知中，并无其他人，想必，王懿他们，离你很远吧？”

两人一前一后，将白萱萱拦住，周炜同样是嗤笑道：“白丹师，你是聪明人，不妨乖乖把玉牌交出来，还能保留实力，或许与你师兄王懿汇合后，还能找机会翻身。”

“若是不识趣的话，可就别怪我二人不怜香惜玉了。”

白萱萱闻言，紧咬贝齿，其身前背后传来的精神力波动，让她很是清楚，想要带着玉牌离开这乱神石林，基本上是不可能了。

尽管，直接交出玉牌，保存实力，是最明智的选择，不过要知道，这场魁斗，是无数双眼睛全程看着的。

如此退让，不仅会让闫少主颜面尽失，同样会令她白萱萱的声名，跌落到谷底，甚至会影响拜入孙长老门下的事情。

何况，白萱萱不是第一次进入这秘境了，此刻交出令牌，想要再从其他人手上抢一枚，难度可是不小。

然而，王遂似乎并不打算给白萱萱过多考虑的时间，又或是担心迟则生变，望着那道倩影，眸中却泛起了狠厉。

“既然白丹师拿不定主意，那我二人，就来帮你选择！”

“轰！”

王遂的出手，不可谓不凌厉，话音刚落的刹那，一道澎湃的精神力，便是向白萱萱攻去。

望着那迅速临近的精神力轰击，白萱萱也不是泛泛之辈，当即银牙一咬，同样澎湃的精神力，向着王遂抗衡而去！“轰轰……”两道精神力碰撞的刹那，石林当中便是掀起阵阵狂风，白萱萱俏脸凝重，不断催动精神力抵御着，然而，王遂脸上，依然满是冷笑。

“周炜，这个时候，就别讲什么以势欺人了，我保证，下一个夺到的玉牌归你！”

此话一出，周炜顿时泛起抹狞笑，浑身精神力，也是暴涌显现：“既然如此，那白丹师要怪，就只能怪你运气太差了！”

“轰！”

周炜的出手，顿时令白萱萱压力骤升，两人的精神力优势，让其娇躯猛颤，玉足踉跄，精致的俏脸上，也不禁浮现出一抹苍白。

然而，王遂可谓是言出必行，丝毫没有怜香惜玉的打算，精神力步步紧逼，根本不给白萱萱喘息的机会。

“白丹师，别负隅顽抗了，交出玉牌，对你我都好，而且没记错的话，你们天炎大陆，加上你也不过只有两位至强者丹师吧？”

“今天，除了你师兄王懿，没人能救你，不过，你不会还指望他能赶过来吧？

！”

 