    听完乡亲们的讲述，不等秦少游发问，洪恭良和牛二两人就着急忙慌的说：“大人，诸位乡亲，这个事情我们是真的不知情！估计吴贼也清楚，这种事情丧尽天良，所以不敢让太多人知晓……”

    这一刻他们不止是着急，甚至还很害怕。

    因为从灵杰镇里追出来的乡亲，全都在用愤恨的目光瞪视着他们。

    要不是有秦少游等人帮忙拦着并作担保，这群处在愤怒与懊悔中的人，恐怕就要扑上来撕碎了他们俩。

    秦少游可以确定，洪恭良和牛二两人没有撒谎。

    除非他们演技高的能够瞒过【明目】。

    在鼓动【巧舌】，安抚下了这群人的愤怒情绪后，秦少游便让洪恭良和牛二继续带路。

    其实这一刻，都不需要他们带路了。

    从灵杰镇里面冲出来的人，早已经是扛着锄头、铁铲等物，往弃婴塔的方向奔去了。

    秦少游他们只要跟着人潮走，就绝对不会走错。

    很快，一群人抵达了镇外的弃婴塔。

    这座塔少说也有十几米高，塔身由厚厚的砖石与泥土堆砌而成，布满了不知名的杂草。

    和别处的弃婴塔一样，这座弃婴塔，也是没有一扇门窗。

    远远看去，像土山多过塔。

    在旁边，同样用泥石垒出来的一条路，直通塔顶。

    在这条泥石垒出的路上，插满了香烛。

    远远看着就像是一条腥红长舌。

    而那座弃婴塔，则像是一个诡异可怕的怪兽，随时准备要把人吞下肚。

    灵杰镇的人一来到这里，就纷纷红了眼。

    不等秦少游下令，便嗷嗷叫着，举起了手中的锄头、铁铲等物，冲向了弃婴塔，挖、砸了起来。

    一时间，弃婴塔周围泥石翻飞。

    崔有愧凑到秦少游身边，低声道：“要不还是让他们停手吧，就凭他们手里的锄头和铁铲，得挖到什么时候，才能将这座弃婴塔挖踏？”

    秦少游摇了摇头。

    “让他们挖吧，这样才能把他们心中的怨恨和愤怒发泄出来。等差不多了，我们再暗中动手，帮着他们拆了这座弃婴塔。”

    这一次，崔有愧没有再想着要出风头。

    他听了秦少游的话后，轻叹了一声，点点头道：“行，就照你说的办。不过在拆了这座弃婴塔前，我得先把里面的阴煞怨气给疏散掉，否则在弃婴塔塌陷之际，阴煞怨气猛然喷发出来，这些百姓非得遭殃受伤不可。”

    秦少游拱手道：“辛苦崔师兄了。”

    崔有愧摆手道：“谈不上辛苦，这种事，本就是我辈应该做的。”

    他叫上苏见晴和苏听雨，悄悄遁行到了弃婴塔内部，忙碌了起来。

    秦少游看了眼站在他身边，不知道该做什么的洪恭良和牛二。

    抬起手，指了指前方拆塔的众人：“别愣在这了，赶紧去帮忙。”

    两人这才回过神，应了一声好，快步跑到弃婴塔前，帮着众人挖塔，无比卖力。

    片刻过后，卖力挖塔砸塔的众人，忽然听见了一声闷响从弃婴塔内部传出。

    同时地面也跟着晃动了几下。

    一团黑气从弃婴塔上方的小洞中喷涌而出，腥臭无比。

    这还是被崔有愧和苏见晴、苏听雨三人施法净化后的效果，否则这团黑气不止恶臭，还会让人阳气大损，重病甚至丧命。

    挖砸弃婴塔的灵杰镇百姓，被这股黑气吓了一跳。

    不过他们很快就发现，这团黑气虽然腥臭难闻，却并不会对他们造成伤害，便放下了心。

    紧接着纷纷猜测，这黑气是不是弃婴塔即将被挖踏的征兆？

    想到这里，众人更觉得充满了动力，也挖的更加卖力了。

    这时候，崔有愧和苏见晴、苏听雨三人，悄无声息的从秦少游身后的土地中遁行了出来。

    秦少游看了眼瑟瑟发抖的苏听雨，有些诧异和担心：“小苏师妹这是怎么了？”

    “没事，她被弃婴塔里面的情形，勾起了不好的回忆。”苏见晴轻声叹道，两只小手不停在苏听雨的太阳穴旁抚动，帮她疏导缓解。

    秦少游也出言安抚了几句。

    不知道是他的【巧舌】起了效，还是他这个人讲的话比较中听，苏听雨的情况好转了不少。

    秦少游这才问崔有愧：“塔里面是个什么情况？”

    “还能是什么情况？尸骸满坑。”崔有愧摇头叹道，旋即又咬牙切齿的说：“我现在觉得，你当时一刀斩了吴不凡，实在是太便宜他了！这种丧尽天良之人，就该让他受万箭攒心、千刀万剐之刑！”

    秦少游不再多问，招呼三人一起暗中动手，摧毁了弃婴塔。

    “轰隆隆……”

    漫天的尘土中，弃婴塔轰然倒塌。

    秦少游和崔有愧、苏见晴以及苏听雨，用血气、法术保住了众人没有被落下、溅起的砖石伤到，同时也让这些砖石落往了别处，没有砸到塔里面的婴孩尸骨。

    “塔塌了！塔塌了！”

    参与挖塔的众人纷纷欢呼。

    但是很快，在尘埃落尽，塔里面的累累白骨显露出来了后，不少人都跪倒在地，掩面痛哭。

    他们都是曾经将自己的孩子，抛弃进了弃婴塔里的人。

    这一刻，他们的心中充满了悔恨与懊恼。

    一群肥硕的老鼠受到惊吓，从白骨之中钻了出来，四散而逃。

    部分老鼠的嘴里面，还叼着有人骨。

    看到这群老鼠，弃婴塔周围的人顿时瞋目裂眦。

    也不知道是谁先喊了一声‘还我孩子的命来’，一群人都跟着咆哮怒吼，冲向了这些噬人的老鼠，要将它们剁成肉泥。

    这一次，洪恭良和牛二两人，不需要秦少游提醒，在第一时间就随众人行动。

    他们一边保护民众不被这群大如猫狗的老鼠伤到，一边出力压服老鼠，让这些愤怒中的人，能将它们剁成肉泥。

    很快，噬人的老鼠都被杀光，一个不剩。

    “谢谢！”

    人们向洪恭良和牛二道谢，搞的两人在不知所措的同时，也难掩心中激动。

    而人们在道谢后，便纷纷涌进弃婴塔里，寻找起了自己的孩子。

    然而这些孩子几乎都已经成了白骨，根本无法通过模样分辨，只能从尸骨上面残留的衣物进行判断。

    每每有人找到了自己孩子的尸骨，就会在痛哭中将这些骨头收集起来，准备带回去，重新寻个墓穴埋葬。

    秦少游和崔有愧、苏见晴以及苏听雨，就在一旁静静的看着，默然无语。

    “咦？”

    忽然，秦少游在一堆白骨中，发现了一个东西。

    似乎……

    是一件灵异物品？

