    “你的天赋序列是‘暗杀者’吧？”佩纳直起身子，活动了一下身体，将手中的扩音机丢在地上，“你不知道暗杀者的近身战斗力很弱吗？蠢货。”

    五个身材高大的男人缓缓出现在佩纳的身后，他们是一直跟随在佩纳身边的人。

    这五个人都瞳孔涣散，眼中没有光辉，仿佛一具具灵活的木偶出现在佩纳身后。

    “小家伙, 不同的天赋序列的拥有者其实是可以搭配的，”佩纳看着站在身前的何奥，似乎很兴奋，笑容里带着些许的癫狂，“比如天赋序列120：士官，和天赋序列31：军士。”

    而几乎在他话音落下的瞬间, 那五个男人同时掏出了枪，对着何奥扣下了扳机。

    超忆, 爆！

    精神干扰。

    五个人在同时陷入了短暂混沌中, 但是他们几乎立刻就恢复了过来。

    而此刻，何奥已经握着短剑刺向了佩纳。

    佩纳身形后退，他身后的五个人中的两个立刻拿出短刀加成十字，挡住了何奥刺来的一剑。

    何奥脚步落地，后退半步，而两个男人手上的精钢刀刃怦然断裂，两人都飞退了数米。

    “有趣，你的天赋序列不是‘暗杀者’？”

    佩纳看着何奥，轻声笑道。

    而此刻他身后的三个人也对着何奥同时扣下了扳机。

    何奥向着侧边翻滚，闪过了这几人开枪的方向。

    围绕在佩纳身边的这五个高大男人配合的几乎天衣无缝，几乎不能说是不同的人了, 而是一个人的不同部分。

    这些人应该都是超凡者，或许就是佩纳口中所说的‘军士’。

    天赋序列31：军士。

    按照天赋序列周期表的排序, F级九个, E级二十七个, E级的最后一个天赋序列应该是36, 这个排名31的‘军士’应该是一个E级的天赋序列。

    但是刚刚那两个配合的男人所发挥的合力并不只E级，能勉强挡住何奥的一波攻击，两人身体素质至少都应该在130以上。

    何奥看向佩纳已经他身边的五个‘军士’，他们的灵魂，围绕着佩纳身边，通过某种橙色的光辉与佩纳的灵魂融合在一起。

    他们共享了精神力量，以及部分超凡力量？

    这也能解释这些人刚刚才能那么快的从精神干扰里醒来。

    天赋序列的配合吗？

    何奥深吸一口气，握住了剑柄。

    而在他思考的时候，那五个军士和佩纳已经一起冲了过来，有人拿枪，有人握刀。

    潜行！

    何奥的身影瞬间在他们的视野中‘消失’，当他的身影再次‘出现’的时候，他已经抵达了五人的身旁。

    银色的短剑再次刺向最中心佩纳。

    铿——

    这一剑再度被两个‘军士’挡住。

    而剩下三个‘军士’中，一个举起枪对准了他的脑袋，另两个拔刀刺向了他的胸膛。

    在这瞬间，何奥猛地用力，击退了挡住他剑的两人，然后身形迅速后退，躲过了剩下三人的攻击、

    与此同时，他的脑海中开始将这六人作为一个整体，计算战斗模型。

    他回退到角落里，直接倒了两支黑紫色的尸骸花溶液到自己嘴里。

    然后又一次的冲向几人。

    来来回回之间，两方交手了数次，期间何奥也曾抓住战斗的空隙补充嗑药（尸骸花溶液）补血。

    不过双方的每一次的交锋都极其短暂，有时用剑，有时用枪，何奥每次攻击都会改变一下攻击对象或攻击方法，以测试这个小队在面对不同情况的反应。

    他脑海中的战斗模型越来越精确。

    而此刻佩纳也意识到了哪里不对，何奥的攻击方式太像试探而不是攻击。

    他直接改换了队形，从腰间拔出两把精美的匕首，自己站在队伍最前面，冲向何奥。

    剩下的五个军士，两个从两边攻来，两个包向何奥后退的方向，最后一个举枪压阵。

    六人瞬间布出一个死局，堵死何奥所有退路。

    佩纳把自己作为了诱饵，无论何奥是退还是挡，亦或者是对他发起攻击，剩下的五个军士都能搭配起来重伤何奥。

    何奥瞬息发动了潜行。

    但佩纳的精神波动同时爆发，将何奥暴露出来。

    一切发都发生在电光火石之间，几乎眨眼的功夫，佩纳就出现在了何奥身前。

    他手中的两个匕首猛地前刺，刺向何奥。

    这两个匕首没有任何的阻碍，轻而易举地刺入了何奥的身体。

    只是位置有些不对，刺入了何奥腹部。

    但这一刻，佩纳脸上却没有袭击成功的欣喜。

    他抬起头，看到的是少年冰冷的目光。

    腹部并不是致命伤。

    银色的短剑停在空中，刺穿了从何奥右边袭来的军士的身体，而与此同时，黑色的手枪越过了佩纳的肩膀，伴随着枪声的炸响，在后面压阵的军士也被一枪爆头。

    何奥的招式并不是遭到袭击再出招的，而是就放在那里，等着他们撞上来。

    眼前这个少年预判了他们的所有动作！

    这是什么天赋序列！？

    但佩纳还来不及震惊，何奥就拔出了短剑，扫向了他的脖颈。

    他连忙后仰，躲过了扫来这一剑，然后他就看到了少年嘴角的笑意。

    银色的剑光一闪而过，将左侧袭来的‘军士’拦腰斩断。

    何奥猛地后退，挣脱了佩纳刺入腹部的匕首。

    潜行，发动！

    佩纳眼前的身影瞬间消失，而下一秒，两朵血花在他眼前绽放。

    最后两名‘军士’也向前倾倒，摔在地上。

    一共二十七个雇佣兵，手雷炸死了几个，高斯狙击枪前后打死了十几个，剩下的几个在佩纳说话的时候被何奥解决掉了。

    这五个人，是佩纳最后的手下了。

    在刀光与枪火碰撞之间，这五个人也倒在了佩纳的眼前。

    汩汩流淌的鲜血从何奥的腹部渗透出来，他拔出插在作战服里的止血针，给自己打了一针，然后他迅速用缝针器将伤口订好，一步步的向着佩纳走去。

    “你的天赋序列不是暗杀者？到底是什么？”

    佩纳捂住脸庞，半哭半笑的问道。

    “你不需要知道。”

    何奥再一次的提起了短剑。

    在超忆的视角中，佩纳此刻的状态有些奇怪，象征着他灵魂的影子忽明忽灭，不断的扭曲变换，渐渐的失去了人类的形状。

    他的灵魂似乎失去了一部分，原本这部分灵魂应该是被牵挂在那‘军士’身上，在军士死后，这部分灵魂好像并没有回到他的身体，而是直接丢失了。

    天赋序列‘配合’的副作用么？

    在那部分灵魂缺失以后，佩纳身体里的某种平衡被打破，导致了现在这种扭曲的状态。

    “我活不了，你也别想活！”

    佩纳猛地松开了手，露出了他的脸颊。

    原本整洁的肌肤此刻已经变成了一条条蠕动的鲜红肉芽，他的眼皮和嘴唇都已经消失，只剩下睁得浑圆的眼球和露出来的整齐的牙齿。

    他现在的模样，就像骷髅上面覆盖了一层蠕动的血肉以及两个眼球。

    扭曲疯狂的气息从他身体里蔓延出来。

    疯了吗？

    何奥看到他这幅面容，手上的动作并未停顿，一剑刺穿了他的喉咙、

    佩纳的身体僵硬了一下，缓缓向后倒去。

    然而何奥却没有松懈，而是迅速拔出剑向后退去。

    他隐隐有一种不详的预感。

    那已经倒地的佩纳的身躯，突然抽搐蠕动了一下，一条条血肉构筑而成的‘肉条’从他的身体里延伸出去，缠住一旁死去的几个‘军士’。

    何奥立刻的挥剑斩断了这些肉条。

    但是这些肉条断裂之后，立刻增生出新的肉条缠绕起来，将那些军士的尸体迅速裹住，拖向佩纳倒地地方。

    而与此同时，一些分支出来的肉条开始袭击何奥，阻挡何奥前进。

    很快，一个由六具尸体组成的，被蠕动的肉条缠绕在一起的扭曲生命出现在了何奥的面前。

    佩纳的头颅处在正中心，而其他五个人的头颅呈现山形分散在佩纳的头颅四周。

    “呜~”

    它的六个头颅嘶吼着，似乎在庆祝自己的新生。

    搞了一个不得了的东西出来啊。

    何奥从口袋里拿出一块糖，剥开，塞入口中。

    杰克的女儿给了他四块糖，一块下楼就吃了，剩下两块骗了工厂里的那个瘦削男人，这是最后一块。

    然后他从腰下取下三支试管，一起灌入口中。

    刚刚的战斗中他喝了几支，喝掉这三支，就只剩下三支了。

    伴随着清凉的力量涌入脑海，何奥纵身跃起，冲向那个扭曲的怪物。

    那个怪物看着何奥冲过来，再次嘶吼一声，扭曲的污染试图浸入何奥的精神。

    然而少年并不为所动，锐利的剑光刺向怪物最中心的那个头颅。

    无数肉条蠕动起来，挡住了这发攻击。

    何奥的脚步并没有停下，不断的发起攻击，超忆在他的脑海中重新新建这个怪物的模型。

    这个怪物是佩纳疯狂后的产物，融入了一个‘士官’和五个‘军士’，但是实际的战斗力并不比之前佩纳组成的小队高多少，只是整体化更强，自带疯狂的污染。

    但是它的污染并不强，至少比知识之神和欲望魔女的差远了。

    这个怪物依旧会被‘潜行’欺骗，会被‘精神干扰’击晕，但是它能通过某种敏锐的直觉预判何奥的攻击，从而削弱潜行的效果。

    而精神干扰效果则更不明显，因为怪物本身继承了佩纳的精神力，并且还有进一步的加强，何奥几乎只能影响怪物一刹那的时间。

    不过经过不断地战斗，何奥渐渐建立了怪物的战斗模型，通过怪物的本能行为摸索出了怪物的弱点。

    而随着时间的过去，何奥服下的尸骸花溶液的效力也渐渐消耗完，他将剩下的三支溶液也喝了干净，但是这并不能抵消消耗，他再次陷入了氪命的状态。

    发现何奥渐渐虚弱之后，怪物明显兴奋了起来，它似乎有一种贪婪的欲望，要抓住何奥，把何奥变成它身体的一部分。

    在再一次被怪物挡下攻击之后，何奥后退了几步，和怪物拉开了距离。

    他现在发现了怪物可能的两个‘弱点’。

    一个是那颗原本属于佩纳的头颅，这颗头颅被攻击时，怪物百分百会被保护，另一个是在尸骸重叠的中间，一团隐约蠕动跳跃的血肉，怪物并不明显保护它，但是每次何奥攻击向附近的时候，怪物都会有意识的躲开他的攻击。

    何奥从腰下取下一个小盒子，这个盒子里装的并不是尸骸花的溶液，而是尸骸花的粉末。

    尸骸花的粉末也可以直接服用，但是效果和溶液不一样，溶液是不断补充损耗的精神，但是不会突破原本的精神上限，没有副作用。

    而粉末则会榨取肉体的生命力补充灵魂，好处是这样补充的精神力能在短时间里大大超越原本的极限，坏处就比较简单了，可能会死。

    依靠这一盒子的尸骸花粉末，以及肉体里榨取的生命力，何奥的精神力应该能提升到用精神干扰短暂的击晕怪物的地步。

    但是这些眩晕时间应该只够他全力出手一次。

    也就是说，他只有一次机会。

    怪物扭曲的身躯再次袭来，何奥没有任何犹豫，直接将这一小盒尸骸花粉末全部倒入了口中。

    精神干扰，炸！

    那扭曲的庞然大物瞬间僵硬在原地。何奥提起短剑，纵身跃起。

    锋利的剑刃从怪物最中间的的头颅刺入，穿过了它的身体，直到刺穿那身躯最中心跳动的血肉。

    既然判断不了，那就两个弱点一起摧毁好了。

    而这一刻，精神干扰的效果也缓缓消失。

    何奥感觉自己的身体在迅速虚弱下来，那是他的生命力在被榨取之后的疲惫。

    扭曲的怪物疯狂的扭动着身躯，将何奥从他身上甩了出来。

    恐怖的嘶吼声一层又一层的传来。

    那怪物注视着何奥，疯狂的蠕动身体想要吞噬已经虚弱疲惫的何奥。

    最终它停在了半路，身体前倾，崩解成六具不同的尸骸。

    佩纳的身体滚落在花台旁。

    何奥走上前去，从他的头颅上拔出了短剑。

    “别···活···”

    沙哑的声音从他失去面皮的嘴里发出，他伸出手，似乎想要抓向何奥。

    在如此强大的损坏下，他仍旧保持了一丝的理智。

    噗——

    利剑入肉的声音骤然响起。

    带着橙色光辉的鲜血溅射出来，浸红了白菊花的花蕊。

    流动的晚风拂过少年的脸颊，瘦弱的白菊花映着月光起舞。

    一张扑克牌飘落在佩纳的尸骸上，红桃K。

    何奥提起剑，艰难的支撑起身子。

    一段急促的脚步声从巷道处传来，何奥缓缓抬起头去。

    ——

    加纳艰难的翻过已经被倒塌的砖块堵塞的巷道，走进了这个被昏黄路灯照耀下的小广场。

    殷红的血液将老旧的石板染成暗淡的色彩。

    仅仅看着这满地的尸骸，加纳都能想象出这里到底发生了一场怎样的残酷而血腥的战斗。

    而就在他要穿过这条小巷的时候，一直手臂抓住了他的脚踝。

    “救···我···”

    那是一个完全被鲜血染红了衣衫和面颊的男人，他的下半身已经不知去向，上半身在手臂的支撑下艰难的爬行。

    加纳自然认出了这个人。

    佩纳的司机，佩纳眼前的红人，那个曾经用手打他的脸，羞辱他的人。

    他看着这个男人，掏出手枪，一枪崩掉了他的脑袋。

    然后他挣脱男人的手，走到了花台的边缘，发现了佩纳已经扭曲的不成人样的尸体。

    他掏出枪，对着这个尸骸也补了几枪。

    然后他收回了手枪，向着黑夜深处跑去，一边跑还一边似乎十分惊慌的大喊，“杀人啦！杀人啦！”

    “咳咳···”

    何奥从阴影中走出，用短剑支撑起身子，他的身体又虚弱了几分，脸型也更加消瘦，原本被订好的伤口此刻也再次汩汩溢出鲜血。

    他现在已经弄清楚了安维斯机械工厂的原因，安维斯集团想要获取不正当的超额利润，修改机械臂使用年限，视工人生命为可消耗的成本，是主要原因。

    佩纳对于工厂的操作以及对于事故的漠视，和对乔伊父母的压迫，是次要原因。

    “贪婪与压迫···”

    【叮——】

    【任务完成】

    【本次任务评价结算中···】

    【将在90秒后返回原世界】

    【立刻返回（90）】

    何奥的手环震动起来，这是设定好的闹钟响了。

    他抬起头去，看向远处高楼上的一块巨型电视屏幕。

    原本还在播放女团歌舞的电视，画面突然闪烁了一下。

    然后整个电视画面的内容变成了一个有洁白背景的房间。

    一个整个人笼罩在黑色兜帽披风中，带着黑白相交的诡异笑脸面具的身影正站在房间的正中心。

