    “云哥哥！”

    一如往常，沈月娇柔的声音响起在院子前。

    “嗯！”

    看着今日衣着墨绿色长裙的清纯少女，唐云脸颊上不自觉的泛起了一抹笑容。

    “云哥哥，你今天能配我出去一趟么？”

    若是放在往常，唐云连犹豫都不会，昨日，凰破融灵的事深深刺激了自己，唐云犹豫一下，回绝道：“不了，这两天我准备破聚气九重天！”

    “这样啊……！”

    沈月略显失望，声音都轻柔了一些。

    “过两天吧过两天我破了融灵境再陪你出去！”

    “嗯，好呢！”

    两天后。

    唐云破了聚气九重天，距离融灵境也只有一步之遥。

    “走吧！”

    沈月美眸闪过了惊喜，道：“你破了聚气九重天？”

    唐云点头，将身上的境界显露出来。

    “真棒！”沈月脸上带着笑容，洋溢了一股青春的气息，还有发自肺腑的骄傲。

    唐云也觉得心灵软软的，好似被触动了，主动走上前去牵着她的纤纤玉手，道：“去外面走走？”

    “好呀！”

    学院小道上。

    沈月再一次提及了这事，道：“云哥哥，你和我之间的事，我父母知道了！”

    唐云忽然顿住了，将目光凝向了她。

    沈月咬了咬朱唇，道：“我父母也没有什么意见，只是想见见你，看看是否合适！”

    “这样会不会太快了！”唐云轻声道，如果去见父母就是订下婚姻大事，而自己与沈月还仅仅是局限与牵牵小手，更出格的事都没做过。

    现在，忽然准备见家长了让他有些恍惚。

    更主要的是，内心本能就有一些抵触。

    “云哥哥不愿意么！”沈月有些颓废，眼睛也有些发红，疑似有晶莹的雾花在里面打转，让人心疼。

    “也不是！”唐云摇头。

    他也说不清自己是什么感觉，这一个月来与沈月在一起，很开心，可也仅仅是局限与这一层次，若论占有则完全没这个心思。

    甚至，就连更进一步的亲热都不曾有过。

    月余见。

    唐云也曾思考过，若是与沈月结为夫妻是不是也不错？

    可每一次内心都带着莫名的抵触，认为两人之间现在就挺好的，没必要着急更进一步！就这样一直拖拖拖，拖到了现在。

    眼下沈月忽然提及了这个问题，容不得唐云不正面面对。

    “或许，我与她之间也仅仅是如此！”

    “朋友，好朋友！”

    “如若谈婚论嫁，还太早，或许还需要很长一段时间的磨合！”

    思索中，唐云对两人之间的感情已经渐渐明了。

    牵着沈月的手也悄悄松开了。

    明显，沈月颤了一下，那长长的睫毛眨动了一下，没抬头，却格外的楚楚可怜，让人心生怜惜，小声抽泣道：“对不起！”

    “为什么要对不起？”唐云看着她浅笑，旋即又道：“不就是去你家一趟么，等我两天陪你一块去！”

    “当真？”

    沈月猛然抬起了头，水雾弥漫的眼睛满是惊喜。

    “自然！”

    唐云笑着回应。

    “云哥哥最好了，嘻嘻！”

    听着银铃般清脆的声音，唐云在心底想着，或许……当自己的妹妹更好一些！

    两天后，唐云赴约前行。

    大道城外。

    唐云问道：“你家在哪？”

    “大道城附近的小城，很近的，一来一回只需要几个小时就好了！”沈月笑容灿烂，眸子内洋溢着喜悦的光芒。

    “好！”

    只一天的时间，料来也不会出什么事。

    只要法相境不来，以重瞳的杀伤力，自己不惧与任何人；况且，又有谁知道自己的必经路线。

    两人前行，速度极快。

    只小半天的时间。

    唐云越走越感觉了不对，因为这些都是一些偏僻的地方，甚至是朝着一些丛林内穿梭行走；不由皱眉道：“怎么走这条路！”

    沈月明亮的大眼紧张了一下，却又道：“这条更安全！”

    唐云又看了她一眼，心底起了一点的疑虑，却没朝着坏处去想。

    一连，又行了十余里。

    唐云止住了脚步，眸子也豁然凌厉了起来。

    “夏阳！”

    两个字，脱口而出。

    正前方，有一个英俊青年，笑容灿烂的看着自己，他笑容璀璨道：“小畜生，没想到吧，我们会以这样的场面相见！”

    唐云猛然倒退了数步。

    眸子死死的盯着沈月。

    这条人烟稀少的道路上，偏偏有夏阳在这等候，若说其中没有猫腻，唐云打死也不信。

    沈月在哪犀利的目光下，浑身发冷，小声嚅嚅道：“云哥哥，对不起！”

    “云哥哥？”

    唐云笑了一下，却感觉是莫大的讽刺。

    “对不起！”

    沈月低着头，不敢直视唐云，只是一个劲的小声道：“对不起，对不起！”

    “呵！”

    唐云自嘲冷笑，想起这一月来的种种，却万万没想到这沈月，竟然是别人的一枚棋子；自己唐云可真是识人不明啊。

    “对不起！”

    沈月低声道。

    这一月来，她也动了真感情；有想过和唐云结为夫妻，可偏偏她不能，她的父母，弟弟都在夏阳的手中，自己不按照他说的，自己全家都要被杀。

    所以，她只能愧疚而歉意道：“对不起！”

    “呵呵呵！”

    唐云感受了扎心的刺痛，虽然还没到非爱不可的地步，然而这种背叛却无比的虐心，滋味格外的难受：“滚！”

    “你可真是仁慈啊，要是这种一心谋逆我，背叛我，试图将我置之死地的人，我一般都是让她后悔来到这世上！”夏阳冷笑。

    沈月的身子僵硬了起来，依旧嚅嚅，弱弱道：“云哥哥，对不起！”

    “滚！”

    唐云大喝，眸子彻底凌厉了起来，将目光凝向了四周，一道道身影从四面八方走出，封锁了自己所有的退路，一股绝杀，在无形中形成。

    远离学宫。

    远离大道城。

    在必死之境中，要博来那一线生机。

