    “有人看到沈金台生日会流传出来的视频么，头花好美！”

    “我要看,链接在哪？！”

    立马就有人贴了链接上来。

    点开一看,只见沈金台穿着一件白衬衫,舞动间露出半截腰身来，头发也有些凌乱，他在转身之间，从舞伴的手里拿过一枝玫瑰花来,别在了耳朵上。

    红色的玫瑰花，乌黑浓密的头发，白皙的脸庞，不但不娘气，还格外英气艳丽。

    视频中能清晰地听到粉丝们的尖叫声。

    这场生日见面会虽然没有直播,但网上的物料却不少，尤其是沈金台最后表白粉丝的那一段，都上了热搜。

    上热搜当然主要是东宫三杰的威力，三个人一起唱《飞蛾扑火》，不上热搜才奇怪呢。

    “今年春节好多卫视在播《东宫来了》,都重播多少遍了，可是每次吃饭的时候看到，还能看的泪流满面，李叙，周瑛,周璟,里头的人物后劲真的太强了。我看这个剧的豆瓣评分都上升到8.5了。”

    “是啊,他们三个一起唱主题曲，我只听了一句，鸡皮疙瘩就起来了。可惜这样的好剧，十年之内估计都不会再有了。”

    “我蹲了一晚上，怎么没看到头花公开恋爱的新闻？我还以为今天晚上他会当众公开呢。”

    “我觉得这次没公开，估计是最后试探一下外界舆论吧。阎秋池有去这次生日会啊，沈金台唱《微风细雨》的时候，大屏幕还切到了阎秋池，我看粉丝都在尖叫，显然都已经接受了。”

    “我靠，这个视频在哪里，我怎么没看到！求求大家可怜我这个金秋CP粉，赏我一点糖！”

    立马就有人将这个视频贴了上来，只见模糊又晃动的镜头里，隐约传出沈金台的歌声，当他唱到“像我伴着可爱的你”这一句的时候，人群里忽然一阵骚动，视频里能很清楚地听到拍摄者，一个女孩子激动地说：“我草我草。”

    手机镜头晃动着转移到大屏幕上，戴着棒球帽的阎秋池出现在上头，看到镜头对准他的时候，意外又有点羞涩，然后微笑着挥了一下手，很是大方。

    最妙的是，下一秒镜头便切换到了沈金台脸上，在粉丝的尖叫声中，沈金台羞涩地一笑，眼神却极明亮。

    “妈呀妈呀，这算是公开了吧，赤，裸，裸地晒恩爱！”

    “确实和公开没差了，看金粉的反应也都接受这个女婿了。”

    “头花这个生日过的太盛大了，金光花海，真的好浪漫。”

    见面会结束以后，金粉们就开始狂晒现场图了，“金光花海”，是金粉统一刷的话题，高居话题榜第一位，点开一看，到处都是金色的光海，和五颜六色的鲜花。

    隔着屏幕都能感受到金粉的喜悦和热闹。

    “都别走啊，等会一起吃饭。”沈金台一边脱衣服一边朝白清泉和郑思齐喊。

    “你忙的过来么？”白清泉问。

    沈金台在试衣间将演出服脱下来，穿上自己的羽绒服：“等会我去见几个粉丝，你们先去我订好的餐厅等我，我一会就到了。小糖，你带他们去。”

    沈金台换好衣服以后，又去见了几个粉丝代表，和他们合照完又聊了几句，这才上车前往餐厅。

    一坐到车上，他就完全瘫软下来了。

    因为真的太累了。

    他都不敢相信自己竟然撑下来了。

    “明天大年三十，你好好休息一天。”李美兰说。

    沈金台微微睁开眼睛，问说：“不是还要拍戏么？”

    “仇红导演发信息说，让你休息一天，调整好精神状态再拍。”

    《春夜喜雨》如今已经拍到最重要的部分了，都是重头戏，感情异常浓烈，仇红估计是看他最近太疲惫，怕他演不好。

    不过能给他放一天假，他就已经很满足了。他一定要好好睡一天。

    他们在餐厅订了两个包间，郑思齐他们在一个包间，他自己的团队在一个包间，饭吃到一半，他就到团队那边去发红包了。

    “今年是丰收的一年，也是辛苦的一年，我没休息，大家跟着我也没休息，都辛苦了。”

    王楠笑着说：“只要年终奖到位了，就不辛苦！”

    大家哄笑，沈金台从李美兰手里拎了只红纸袋出来，递给他：“你的！”

    “谢谢金哥！”

    年终奖都在李美兰手里，她拎了一堆袋子，大家都猜是苹果手机之类的礼物，王楠打开袋子，立马“哇”了一声，捂着胸口做惊讶状，后退了一步。

    小糖他们笑着问：“什么什么？”

    李美兰笑着说：“人人都有份啊。”

    沈金台笑着按袋子上的名字一一发给他们。

    白清泉正在和郑思齐说话，就听见隔壁传来一阵尖叫声。他扭头朝房门口看了一眼：“怎么了这是？”

    小糖都跳起来了。

    作为资格最老的员工之一，他收到了二十几万的年终奖，袋子里全是红通通的百元大钞！

    沈金台笑着说：“我也不知道送大家什么，送礼物吧，怕大家用不着，浪费了，想来想去，还是送钱最实在，大家想买什么，自己去买。”

    明星发年终奖一向阔绰，几千几万都很寻常，但能发六位数以上的，还真不多，一来说明沈金台够红，赚的够多，二来说明沈金台大方，够壕气！

    而且大家心里都清楚，沈金台如今还在上升期，又年轻，他们的好日子都在后头呢！

    “我是比较念旧的人，不管是现在也好，或者将来单干也好，希望咱们这个团队能一直都在。”沈金台举起杯子说：“来，咱们干一杯吧，大家这一年辛苦了，来年咱们继续努力。”

    大家一起举杯，李美兰感动的眼眶都红了。

    喝完这杯酒，团队的人便各自都散了，沈金台回到隔壁来，和白清泉他们又聊了一会，白清泉告诉他说，今日的点映票房又创新高。

    《当你老了》的口碑已经彻底起来了，预测票房越来越高，已经上调到十五亿了。

    因为明天不用拍戏，沈金台就放开了喝的，等到三个人离开的时候，沈金台已经醉醺醺的了。

    白清泉和郑思齐架着他往外头走，走到外头，才发现又下雪了。

    雪下的不大，雪花细碎，沈金台步履踉跄，笑着说：“今天，很高兴有你们陪着我，希望……希望咱们三个友谊长存，不管将来是……红，还是不红了，情谊都不会变。”

    郑思齐笑了笑，说：“肯定是红，将来咱们做娱乐圈三巨头。”

    白清泉说：“你们俩不要再煽情了，再煽情，我可要哭了。”

    沈金台和郑思齐就笑了起来。

    沈金台回到酒店的时候，都快十二点了，他太累了，又喝了酒，到酒店的时候已经睡过去了。脱衣服的时候他也是昏睡不醒的状态，阎秋池关了灯，抱到他的时候，沈金台却又突然醒了，一直往他嘴唇上凑。

    哼哼唧唧的要亲他。

    阎秋池被他撩的心头突突直跳，问说：“你是清醒的还是全醉了？”

    沈金台也不说话，跟啄木鸟似的啄他的嘴唇。

    还挺主动的。

    阎秋池受不了，就变被动为主动，眼瞅着自己都要着起来的时候，沈金台居然又睡着了。

    阎秋池的火却上来了，怎么都压不下去，煎熬了大半夜，心急火燎的时候，忽然听沈金台说：“阎秋池，你真好。”

    阎秋池愣了一下，问说：“你没睡着啊？”

    他顿时来了劲头，要扯沈金台的衣服，沈金台哼哼唧唧的，说：“我累死了……”

    “你就躺着，不用动。”阎秋池说。他也不会干别的，就亲亲。

    他就去解沈金台的扣子，结果沈金台还真的没动。

    这一次，沈金台真的睡着了。

    阎秋池坐在那里犹豫了半晌，又把扣子给他扣上了。

