    

    第二天一早，战兔就被E总“有Smash目击情报”的假消息给骗了出去，然后E总就趁机对龙我进行了疯狂暗示，让他联系自己的女友，那暗示的直白程度，简直是生怕龙我听不懂一样。

    龙我只好一边吐槽这些反派太敬业，一大早就起来搞事，一边从地上爬了起来——谁让这里一共就只有一张床呢，自然是给唯一一个女生美空睡的，龙我、战兔和老板也就只能打地铺了。

    龙我顺着老板的意思，拨通了自己女朋友的电话，顺利得知了女朋友已经被抓去做Smash实验的消息，于是拎着老板的手机就冲了出去，赶往了某不知名老实人透露的地点。

    E总愣愣地看着抢走了自己手机和摩托车钥匙的龙我的背影，暗道还好他手机里没放什么秘密，不然不是要穿帮了！

    这个女朋友对龙我有至关重要的作用，他的本命满装瓶就是从她变身的Smash身上提取出来的。

    不过龙我的目标反倒不是满装瓶，毕竟那个瓶子战兔会帮他解决，他的目的是为了救这个“万丈龙我”的女朋友一命。

    在Build世界，有一套很明确的实力分级标准，那就是危险等级。在Smash人体实验中，有一种必不可少的材料，名为星云气体。

    危险等级就用于划分对星云气体的承受程度，其中危险等级最低的1.0阶段，在变为Smash并被抽离成分后会立马死亡，只有达到2.0阶段才能幸存下来，但是会失去记忆。

    一般人被注入星云气体后，危险等级普遍就是1到2左右，而想要使用骑士系统的最低要求，就是危险等级3.0，战兔现在差不多就在这个阶段。

    至于现在已经激活Blood族天赋的龙我嘛，据他估计应该在5.0到6.0之间。

    而一旦达到5.0阶段，就已经达到了可以与E总融合的阶段了，因此龙我在尽力隐藏体内力量的情况下，也在尽量避免与老板的肢体接触，防止被他发现，直接被夺舍了。

    俗话说得好，君子不立危墙之下，这可不是怂哦，反正龙我是绝对不会承认的。

    话题扯远了，再高级的等级现在还接触不到，就先不说了。之前说到危险等级1.0的人被抽取成分后会死亡，而万丈龙我的这个女朋友很不幸就是1.0，原剧中也因此死亡。

    现在龙我好歹也占据了人家的身份，帮他保下女朋友的命就当作补偿好了。

    龙我到达某老实人透露的地址时，失去意识的Smash正在进行破坏，他当即赤手空拳地冲上去与其打了起来。

    他知道战兔很快就会到，得赶紧才行。想到这里，龙我怼“钢板”的手上又加了几分力，没几下就打得手上鲜血淋漓。

    龙我表面上看起来是在竭力阻止Smash，暗中则控制着一些鲜血渗进了Smash的身体，开始操控遗传因子加强Smash内部人类身体的危险等级。

    虽然龙我可以直接操控血液透体而出，但是他知道浮士德组织的老大，某老实人正在暗中观察，为了避免被他发现这和E总类似的能力，只好使用这种“劳其筋骨”的笨办法了。

    没超出龙我的预料，还没过几分钟，战兔就骑着摩托来到了战场，撞飞了看起来正在“殴打”龙我的Smash。

    “喂，你想死吗！这么乱来！”

    “没办法啊，这是我女朋友啊！”龙我揉着被锤得青一块紫一块的身体站了起来。

    Blood族的天赋一看在增强身体方面就没什么建树，毕竟一天到晚变成一团血飞来飞去的种族要强健的身体也没什么用。

    所以虽然龙我的身体已经超出了常人，但是对上Smash这种满身金属的怪物也根本不是对手。

    还好危险等级提升计划刚好成功了，倒是没有辜负龙我的一番“英勇献身”，就是Smash的危险等级提升了，可能要幸苦战兔了，真是感觉有些对不起他啊。

    “放心！你女朋友交给我吧！”

    “……”你还是赶紧被打死好了，枉我内心还愧疚了那么一瞬间！

    战兔安上腰带正准备变身，一团烟雾突然飞了出来，化成了一个穿着类似骑士装甲的蝙蝠面罩男。

    “蝙蝠男！”战兔认出了这个在自己记忆中出现的人。

    “我是Night Rogue！”蝙蝠男老实地报出了自己的名字，然鹅明明没有人问他的名字。

    Night Rogue，真实身份为冰室幻德，表面上的身份是东都ZF首相辅佐官兼东都先端物质学研究所所长，暗地里则是邪恶组织浮士德的老大兼创立者之一。

    由于不管是作恶时还是以后洗白后都过于“老实”的性格，被骑士迷们称为“老实人”。

    他现在使用的变身系统为“恶魔科学家”葛城巧，也就是现在的某不知名失忆人员开发的“变身烟雾系统”。

    这个系统自然是比不上骑士系统的，毕竟骑士系统的开发可是参考了E总的Evol驱动器上的系统的，两者的潜力相差甚远。

    变身烟雾系统也是有好处的，那就是没有危险等级的限制，不用经过人体实验注入星云气体，普通人就能使用。

    坏处就如之前所说，实力固定，没有发展潜力。

    “我管你叫什么！你是不是对我们做了人体实验！”战兔随手变了个刺猬坦克形态就冲了上去质问道。

    “我可不会去记实验体的样貌。”Night Rogue随意地戏耍着战兔，“随意挑选的满装瓶组合可打不过我！”

    现在的战兔很明显还并不是他的对手，雪上加霜的是一边的Smash眼看着也要冲上来围殴战兔了。

    就在这惊险的时刻，Night Rogue发挥出了他老实人的本质，详细说明了打倒危险等级1.0的Smash的危险后，竟然老实地退场了！

    “喂！你还真信他啊！赶紧救一下我女朋友啊！”一旁的龙我好歹是个见过世面的人，老实人这种老实的操作他在电视里见得多了，早就见怪不怪了，所以看见呆在那里的战兔，赶紧提醒道。

    “呃，你确定？”

    “废话，那家伙一看就不是什么好人，肯定是骗你的！要是真像他说的那样，我也希望你能帮她解脱，难不成一直让她保持这种怪物的样子活下去吗？！”

    “那好吧！”战兔也下定了决心，取出了猩猩和钻石满装瓶。        

