    更何况骑着的坐骑是三阶灵兽金钩鹰，那可是玄灵级别。能够把玄灵级别的灵兽当成坐骑的，对方至少也是一位玄王大佬，我们也完全的惹不起。

    “大人，对方的坐骑可是三阶灵兽金钩鹰。”一位玄灵好言对贺标提醒道。

    “金钩鹰了怎么了？我现在不管他们骑着的是什么鹰，我就想要他们下来有问题吗？”贺标满不在乎地说道，他神经大条，直接把最关键的两个字漏掉了，那就是三阶。

    “能乘坐金钩鹰的至少是玄王的实力，而且东域南部是没有任何人有金钩鹰的，责任定然是来自东域其他地方。”玄灵再度说道，他的消息与贺标一般，完全的闭塞。也是没有听到秦叶得知金钩鹰的消息。

    这也不怪他们，秦叶从东域东部回来的消息都是严格保密的，许多人都不知道秦叶已经回到了一字并肩王府，更不要金钩鹰了。

    “玄王怎么了？任何人在我秦宗撒野都是不成。你们两个给我上。”贺标说到这里脚步连连向后倒退，想要脚底抹油溜之大吉。

    这特码的可是玄王老爷，现在秦宗上下都没有任何一位。我可是万万抵挡不住，还是尽快找袁少游想办法吧，贺标心中说道。

    现在晋王还没有到达云道川，毕竟赶着大部队噬魂蚁，行踪还要严格保密，所以行动起来是非常迟缓的。晋王没到玄王破旭盗也没有来。剩下的玄王都在秦叶身后的天音鹫上。由于金钩鹰速度飞快，所以秦叶也并没有可以等待他们，把曹家主等人甩在了后边。

    “哈哈，好一位二世祖贺标，朕今日真是开了眼界。”看着要逃走的贺标天行皇帝再也忍受不住，在金钩鹰上高声说道。

    “谁在叫我？是鹰上的人，而且还认识我。难道我的大名已经传到东域东部，西部，甚至北部了？”贺标自语道。

    不过贺标的自语与常人不同，其他人的自语都是自己听到，最多也是传到身边一两个人耳中。而贺标的自语则是传出了老远，即便是在金钩鹰上面的秦叶等人也是听了个清清楚楚。

    “坏人我决定了，若是你不给我讲故事我就去找这个贺标，他简直太有趣了。”二小姐一脸欣喜地说道。

    “二小姐，一字并肩王听完后可能不高兴，他的心眼比起针尖也是大不了多少，贺标与他年纪可是相差不大。哈哈哈。”老将军沈如友在一旁开口说道。现在沈老将军也是面色红润，一脸的春风。

    秦叶的碧海云叶茶也是没有忘了这一位老将军，早早就交代了天行皇帝。让他一定不能忘了老将军，老将军不但与秦叶交情深厚，更是善待大旭王朝的人民，秦叶把这一切都是记在了心里。

    只不过沈如友一直没有时间饮用，他无时无刻都在处理大旭王朝的事情，秦宗建宗需要整个大旭王朝上下稳定，不能出现任何的差池，所以老将军更是加班加点，难得这一次轻松了两日。更是对二小姐开起了玩笑。

    “坏人你会生我的气吗？”听完沈如友的话二小姐弱弱地问道，似乎是觉得自己刚刚的话语有些不妥。

    “二小姐想听真话还是假话？”秦叶看着身旁的小丫头一脸戏谑地说道。只不过这个似乎二小姐低下了头，仿佛犯了错误一般，根本不敢正眼看着秦叶。

    “当然是真话了。”二小姐直接说道。

    “真话就是我真的……没生气。”秦叶特意把声音拉长了一些，引得二小姐心惊肉跳。

    “你坏，你真是太坏了。”二小姐听完秦叶的话后不断捶打着秦叶的胸口发泄着。

    “不坏能做你的坏人吗？”秦叶哈哈笑道。若是其她的女子当着秦叶面说这样的话秦叶或许会有些不满，但是这事情发生在二小姐身上秦叶就完全的放心了。二小姐对于秦叶的痴情可以说是根深蒂固，为了秦叶更是苦苦等待，秦叶对谁担心对于她也不担心。

    “你到底认不认识我？我可是秦宗三把手，秦叶与袁少游两位宗主第一第二，第三就轮到我了。”贺标见到金钩鹰上迟迟没有回应，也是有些焦急，再度问道。为了表示自己的尊贵直接说成了自己是秦宗三把手。

    “哦，我怎么听说并不是这样，你若是三把手那晋王排在第几？玄空与武刚又是排往何处？”天行皇帝继续对贺标问道。

    “这声音怎么听得如此耳熟？”贺标口中说了一句，语气中似乎有些的疑惑。不过还是直接回答。

    “玄空与武刚是宗主的师傅与师兄，两人均是不管秦宗的事情。而晋王又是入宗不久，还没有得到封赏，所以三把手仍然是我。”

    “一字并肩王是这样吗？”听完贺标的话天行皇帝对秦叶问到。

    “贺标，你在秦宗地位第三是谁封赏你的，为何我却不知道？”秦叶声音突然从金钩鹰上传出，随这秦叶话音落下，金钩鹰也是不断飞落，落在了地面之上，秦叶与天行皇帝几人的面容也是显露出来。大家都一脸微笑地看着眼前的贺标。

    不好，想不到金钩鹰上面坐着的人竟然是宗主，难怪声音听得有些耳熟，是天行皇帝亲自到来。贺标脸上一阵的苦涩，心里更是没有咒念，秦叶的手段他是知道的，上一次高长老被整让他也是刻骨铭心，这一次定然不会轻易饶过他。

    “小人贺标拜见宗主，得知宗主到来特意迎接，已经在这里恭候多时了。”贺标把腰一弯，恭恭敬敬地对秦叶说道。

    这个贺标的脑瓜反应的还真快，不愧是掌管秦宗财政的。天行皇帝与沈如友等人心中说道。

    “哦？你竟然知道我此刻回来，莫非你是能掐会算不成？还有你刚刚一直在说你是秦宗的三把手，这件事情又是谁指使你的？”秦叶对贺标问道。

    “哦，这个。”贺标听完秦叶的话后陷入了尴尬的境地，一时间进退两难。不过这个时候倒霉蛋高长老也是出现在了贺标眼前。

    “这都是高长老通知我的，高长老您快来，宗主已经回来了。您真是料事如神，贺标佩服，佩服。”贺标看到低头匆匆走来的高长老一脸欣喜地说道。

    这老人家又来了，秦宗最苦的一位老人家。天行皇帝看到高长老后心中说道。高长老一身素衣，鬓角的头发也是有些凌乱，虽然是低着头但也难以掩饰他的风尘仆仆。

    真是不知道一字并肩王到底有什么样的好运，竟然得到如此众多得力的手下，而且相处在一起还是其乐融融。想想自己身边就一个沈如友任劳任怨，除此之外再无他人。天行皇帝想到此对于秦叶竟然莫名的羡慕。

    “宗主回来了，给宗主与天行皇帝见礼了。”高长老听着贺标的嚷嚷，抬头一看突然发现秦叶与天行皇帝到了。不由得面色大喜，稍微整理一下凌乱的头发，接着快步朝着秦叶几人走来。由于高长老一直在思考，所以对于贺标后面那几句话并没有细听。

    “贺标，这些正是高长老安排的？你可要知道欺骗宗主那可是大罪，是要接受处罚的。”秦叶对贺标笑着说道，虽然嘴上说着大罪，但是心里面却并没有要治罪的意思。

    “千真万确，这的确是高长老安排小人做的，另外宗内第三也是高长老对我讲的。”贺标一脸确认地道。

    “贺标你在说什么？怎么扯上我了？”高长老听完贺标的话心有疑惑，若是秦叶对他开口高长老定然会无比的小心，只不过说话之人是贺标。贺标平日里在秦宗还是任劳任怨，虽然偶尔有些二世祖的脾气，但品质还是要比秦叶靠谱得多。

    “高长老，你不是说宗主今日回来，让我在此等候吗？”贺标冲着老人家挤眉弄眼道。

    “侄儿，这话从何说起？我……”高长老听完贺标的话一脸茫然，自己挣忙着筹备秦宗开宗大典的典礼，哪里知道秦叶什么时候回来。

    “高长老莫非您忘了？昨日你亲口对我说的。”贺标再度说着。

    “高长老，我那还有宗主留下的几坛好酒，而且还有几株五千年的人参灵芝，泡起就来味道可想而知。只要您说是您派我来迎接宗主的这些东西都是给您留的。”贺标小声说道，此刻他开始贿赂眼前的老人家。

    “此言当真？就这一点事情？”高长老狐疑地问了一句，他总觉得其中有些猫腻，但又无从查觉。

    “千真万确，宗主今日回来并没有通知宗内的任何人，对于没有人来迎接他表示不满，在天行皇帝面前折了面子。恰好我路过，宗主就找了一个台阶。而我就说是您派我来迎接宗主的，就这么简单。宗主好面子你也不是不清楚。”贺标对高长老继续忽悠道。

    “贺标，高长老，你们两个在嘀咕什么？到底是不是高长老派你来迎接我的？如果是我便对他重重的赏赐。”秦叶几人迈步从天音鹫上走下，对高长老与贺标问道。

    “是老朽派贺标迎接您的，昨夜我在床上辗转反则，彻夜难眠。刚刚睡下就做了一个奇怪的梦，梦到宗主今日要骑着金钩鹰回来，而我也是忙于筹备秦宗大典，所以并无时间来迎接宗主，只能委托贺标替我代劳。”高长老面不红心不跳地编着谎言。

