    刘瑾这歇斯底里，痛哭流涕的样子。

    不是伪装。

    正因为发自肺腑，才震撼到了每一个人。

    庄户们个个流泪，想到从前经历的苦痛，个个捶胸跌足，几乎要昏死过去。

    文学院的生员们，也俱都沉默了，他们在西山学习，早已将新学奉若圭臬，可偶尔，也会有动摇的时刻，今日听了刘瑾的话，内心更为坚硬，他们似乎有一种，自己确实走在了正确道路的感觉。

    他们不只更深信自己，更是对这些夸夸其谈的清流，生出了无比的轻蔑。

    从前不觉得他们可恶，反而偶尔，听他们大谈风骨，甚至对某些清流，也会滋生敬仰之心，现在……却突然有一种，被人揭去皮之后，轻蔑的感觉。

    世上在大的道理，也经受不住刘瑾和这些庄户们的泣告和哀诉啊。

    有人愤怒的道：“大明天下百二十年，再以上追溯，我等读史，只看到的，是血泪斑斑，是道旁的无名之骨，是数不尽的不幸，哪怕是大治天下时，又有什么改变？错了，此前的学问，统统都错了，圣人要的大治之世，若只是如此，那么这大治之世，要之何用。民为本，念诵了上千年，可最惨的是民，血泪斑斑的是民，受寒的是民，饿肚子的还是民，这就是民为本吗？我辈读书，是寻求富民、护民的大道，这才是圣学的精髓，此前的圣学，教授出了什么？可恶的程朱！”

    众生员愤怒起来。

    人是有良知的！

    有人红着眼圈，握紧了拳头。

    同理之心，再简单不过是道理，就如今日这般，听到了这个麻子的诉苦，每一个人，都会滋生不满和愤怒。

    刘瑾抱着刘文善的大腿，宛如找到了世间的大道正理。

    这自王守仁学说中，衍生出来的泰州学派，其实一开始，就对于无数底层，和有过不幸经历的人，有致命的吸引力，迅速的壮大，甚至在被朝廷打压的情况之下，依旧不断的膨胀，吸引了大量的农夫、樵夫、陶匠、盐丁拜入门下。

    刘瑾吃过苦，这痛苦的记忆，铭刻进了他的骨子里，挥之不去。因而他听了这一堂课，突然有一种顿悟的感觉，因为这里的每一句话，都说进了他的心坎里，他看着刘文善，宛如刘文善身上发着光，刘瑾再没什么犹豫了，他孤苦无依，哪怕是很快成为太子身边的红人，却也每日需防备身边的明枪暗箭，他本是个浑浑噩噩的人，有点变态，他既为自己是个阉人而自卑，可同时，又因自己渐渐得势而曾自鸣得意过。

    他在东宫里，虽是伺候着太子，可也算是享用了荣华富贵，可与此同时，他又吃尽了苦痛。

    想到此前的种种，他已是哭的昏天暗地。

    刘文善看着他，摸了摸他的头，道：“快起来，你叫什么名字？”

    “学生叫刘瑾。”刘瑾叩首。

    刘瑾……

    弘治皇帝觉得耳熟。

    他侧目看向朱厚照和方继藩。

    此时弘治皇帝的眼眶泛着泪，刘瑾催人泪下的控诉，让他实是震撼：“此人……有些耳熟……”

    朱厚照也有点懵，他虽认出了刘瑾，可是……这狗东西，居然跑来……

    方继藩心里却是叹息。

    可怜的娃啊，说实话，对于阉人，方继藩虽口里骂死太监，却一般都痛恨不起来。

    这个时代，人们对于阉人是极蔑视的，文人们更是对他们痛恨无比，他们认为阉人们不过是通过自残的方式，进入宫中，来谋求富贵罢了。

    可这世上，哪一个被家人狠心的阉割，送入宫中的人，为奴为婢，断子绝孙，只是单纯的求取富贵呢？不过是活不下去了而已，他们是被自己的至亲遗弃的人，而后又被整个社会所孤立，在宫中哪怕能吃饱饭，可伴君如伴虎，又何尝不是战战兢兢，如履薄冰？

    “是太子跟前的那个伴伴，陛下忘了？”方继藩轻声道：“就是当初陛下特意褒奖过，说此人深入虎穴的刘瑾，这刘瑾，竟是逃出了生天，活着回来了，这一次，天花能够救治，便是因为，刘瑾的身上，带来的解药，否则……后果不堪设想。”

    弘治皇帝深吸了一口气，喃喃道：“原来是这个人，此人……倒不失为忠义，竟也能明白如此事理。太子……”

    朱厚照突然觉得面上有光，自己跟前的奴婢，都比这些翰林强呢，朱厚照想要叉起手来，习惯了，可手刚要提起，却又乖乖放下去：“儿臣在。”

    弘治皇帝道：“好好善待此人，此人，比其他宦官，有出息的多。”

    “噢。”朱厚照颔首点头。

    经历了两场离别，刘瑾在朱厚照心里，分量本就不轻。

    …………

    刘文善颔首：“自此之后，我便是你的恩师了。”

    刘瑾一脸渴望，得到了刘文善的肯定，突的泪水泛滥而出：“学生叩见恩师。”说罢，朝刘文善磕头。

    刘瑾看了一眼刘文善，突又道：“先生姓刘，学生自也姓刘，五百年前是一家，现在学生拜入先生门下，往后，先生就是学生的爹了，学生以后叫先生干爹。”

    “……”

    这是太监们的传统啊。

    文人爱以师生相称。

    而太监们，却有随便认爹和儿子的毛病。

    刘文善一笑，能说个啥，他只觉得这个麻子，很可怜，也觉得此人，很有悟性，他是第一眼看到这个麻子来听课，可方才对于杨雅的指责，却无不都是对新学最精彩的诠释。

    刘文善抬眸起来，而后正色道：“吾继续授课吧。”

    他轻描淡写，而后道：“若是不愿意听，不认同的，可以出去！”

    他手指了门口。

    这话，是对这些翰林们说的。

    你们不爱听，就不要在此打扰别人听课。

    刘瑾二话不说，眼睛里挂着泪，却是笑嘻嘻的寻了位置跪坐下，一副洗耳恭听的样子。

    其他的生员，也都肃容，纷纷跪坐。

    杨雅觉得刘文善的话，极刺耳，方才那无数人的愤怒，真的吓着他了，他无法理解，为何有人对自己，竟有如此滔天的仇恨。

    他有一种被羞辱的感觉，可似乎又隐隐觉得，自己错了，可错在哪里呢？

    现在管不了这么多了，翰林清流滋养的读书人臭毛病，在此时发作，他冷哼一声，转身道：“我们走。”

    这话，是对其他翰林说的。

    可他其他的同僚们，却一个个低垂着头，羞愧的抬不起头来。

    接着，一个翰林乖乖的跪坐下。

    第二个翰林，也乖乖的跪坐下。

    平日清高惯了，见谁都是乡野村夫，被人捧得太高，早已习惯了以救世主一般的心态去看庶民百姓。

    而现在……他们挖了煤，开垦了土地，其实也受了苦，只是他们体会到的，不是艰辛，而是觉得自己受了侮辱。

    可今日，他们听到了刘瑾的控诉，看着无数的庄户对他们的愤恨，他们心里，寒到了极点。

    这是一种无以伦比的震撼，虽是荒诞，却让他们突然开始怀疑起来，是……我们错了……

    天下的庶民百姓，是这样的看待我们？

    他们决定留下来，端正态度，他们想知道，为何……他们看到的真相，是如此的鲜血淋漓。

    一个又一个翰林，乖乖的跪坐下。

    没有人理会杨雅。

    对他视若无睹。

    甚至觉得，和杨雅为伍，是一件可耻的事。

    杨雅心沉了，沉到了谷底。

    他孤立无援，显得有些茫然，想要愤怒的拂袖而去，却又脸一红，各种不甘的情绪，涌上他的心头，无数的目光，都看向刘文善，而刘文善，低头，在预备着接下来要讲授的内容，对一切，视若无睹。

    杨雅脑海里，走马灯似得，变换了无数在西山的画面。

    突然，他苦笑。

    他输了，数十年的骄傲，荡然无存，翰林的身份，并没有给予他丝毫的荣耀，竟有些可耻。

    他虽不甘，却突然摘下了头上的乌纱。

    这乌纱帽，他一直都戴在头上的，哪怕是开垦的时候，他这是要让人知道，自己乃是官，是高贵的存在。

    可现在，乌纱帽摘下，轻轻的放在了地上，杨雅顺势，也老老实实的跪坐了下来。

    他终究还是不能心安理得的，走出明伦堂。

    刘文善开始授课，明伦堂里安静的出奇。

    哪怕是弘治皇帝。

    刘瑾和那些庄户的话，至今还存在他的耳畔。

    这是一种……说不出的感觉。

    弘治皇帝也跪坐了下来，用心的听着。

    从前，他对待任何学问，都是抱着帝王的心态去听，会去分析，这样的学问，对于帝王的统治，对于教化百姓，到底有没有帮助。

    可今日，他出奇的将自己打当做还在皇子时，那种单纯学习的心态，用心的听讲。

    朱厚照显得有些不安分，在弘治皇帝身后，朝方继藩挤眉弄眼，做着鬼脸。

    方继藩轻轻的拍了拍他的后脑勺，低声道：“乖，别闹！”

    ………………

    第一章送到，其实这样的剧情不太好写，人物循序渐进的改变，但又需要在合理的范畴之内，每一个人物，都要细细揣摩，操碎了心啊，求月票，快到月末了，顶不住了，请大家支持。

