    “儿子，咱能不搬吗？”

    “我实在是舍不得咱家的菜馆，那可是你爷爷当年费尽了千辛万苦好不容易才创办起来的啊，就这么走了的话，我总感觉有些对不起你爷爷！”

    “要知道，你爷爷当年临走的时候，还在念叨着要我一定要把杨家菜馆传承下去，还想着要子传孙，孙传子，代代无穷尽呢……”

    啪！

    赵凌兰一个巴掌呼在正絮叨不已的杨超群的后脑勺上。

    “絮絮叨叨、絮絮叨叨还没完没了了是吧？”赵凌兰瞪着一双凤眼，怒视着杨超群：“一句话，搬还是不搬？！”

    “你这婆娘，下手咱恁狠？我有说过不搬吗？”

    杨超群猛然回头，看到赵凌兰那愤怒的小眼神儿之后，舌头一软，语气立马就虚了下来：“我这不是有些不舍，想要带孩子们缅怀一下他们爷爷吗？”

    “我又不是傻瓜，之前那些大妖扎堆过来西楚城是为了什么，我难道会看不明白吗？”

    “就算是为了儿子，这西楚城也呆不下去了啊，说什么也要搬到更安全的地方去。”

    随着杨帆名声与实力的不断提升，他们一家现在已然成为了杨帆的软肋，那些实力高到连华南老祖都不是个的超级大妖不就是为了引诱杨帆从京华市出来，这才特意围攻了西楚城，想要拿他们来威胁杨帆么？

    杨超群从始至终都看得明明白白。

    这一次，如果不是杨帆早有准备，提前就在他们杨家菜馆安排了一个牛逼到炸的大厨护卫，他们老两口还有杨果那丫头，怕是早就已经落在那些妖崽子手中了。

    就在之前，形势最危急的时候，为了不牵累杨帆，不让儿子前来送死，杨超群与赵凌兰甚至连提前弄死自己的心思都起了。

    经历了这样的残酷经历，杨超群还有什么看不开的，难道他还真能为了一点祖业，连自己儿子的性命都不顾了？

    只是就在刚才，当真决定要离开西楚城搬往京华市的时候，他不自觉地又想起了已经故去的老爷子，心中伤感有些不舍罢了。

    “爸，这次走了又不是再也不回来了。”杨帆轻声劝说道：“你就当是咱们杨家菜馆又在京华市开了一家分店，这是将杨家菜馆发扬光大了啊，就算是爷爷泉下有知，也会笑得合不拢嘴的。”

    杨超群忍不住抬脚踹了杨帆一脚：“你这臭小子，真是没大没小，可不能这么编排你爷爷！”

    “不过，这么一想的话，似乎也不错！”杨超群点头轻笑：“京华市要是咱们华国以前的国都，若是让老爷子知道他儿子竟然能在国都开一家杨家菜馆的分店，没准儿真能在下面高兴得找不着北。”

    杨帆的嘴角一抽。

    这老子，还真是只许州官放火，不许百姓点灯啊。

    不过，能想通就好，这西楚城可是真的不能再呆了，哪怕是新添了一座十方炼狱诛魔阵，甚至连半步妖皇都能暂时困住，安全性能大增，可是杨帆也是极不放心。

    妖族想要亡他之心不死，若是不把家人全都安置到更为安全可靠的地方去，杨帆晚上可就真的要担心得睡不着觉了。

    “既然已经决定了，那你们就赶快启程吧！”

    朱华南在一旁边轻声催促道：“城外还有九位半步皇者在候着，时间可耽搁不起。若是因为咱们这边耽误了时间，让京华市遭遇了什么危险，咱们可吃罪不起，也负不起这个责任啊。”

    九位半步皇者代表着什么，朱华南可是心里门儿清，对于杨帆能够一下拉来九位这样的至强者过来帮忙，他也是心惊不已。

    不过，这边来了九位半步皇者，京华市那边就肯定会多有亏空，若是有妖族趁机侵犯京华市，防守实力不足，后果简直就是不堪设想。

    杨帆一愣：“怎么，老祖不准备跟我们一同搬到京华市吗？”

    朱华南微微摇头，他旁边的二姑朱忆萍也同时摇头拒绝。

    “不走了，奔波半世，我们早就已经把这里当成是自己的家了，下半辈子也准备一直守在这里，哪也不去了！”

    朱忆萍慈爱地看着杨帆一家，道：“你们一家才是那些妖崽子的主要目标，你们走了，西楚城相对的也就没什么攻击价值了，我们呆在这里，不会有什么危险，用不着记挂我们！”

    “二姑说得极是。”朱华南神色淡然道：“所谓故土难离，守了这西楚城大半辈子，我们早就已经习惯了。这里离开不我们，我们也离不开西楚城。”

    “再说了，这也不是什么生离死别，用不着这么矫情，以后待风波过去，你们也可以随时回来。我们若是想你们了，也大可到京华市去看你们，无须如此伤感。”

    说着，朱华南一摆手，再度出声催促道：“行了行了，赶紧走，莫要因为这点儿儿女情长而耽误了大事！”

    “如此，两位老祖多保重，以后得闲了我们再回来看你们！”

    杨帆一家，还有凌天、范成仁、牧天晴，同时向朱华南、朱忆萍以及王哲三人拱手告别，而后，身形闪动，下一秒就飞身出现在了城外。

    方一出城，古泽炎、柳思龙等九位大佬便有所感应，纷纷现身在他们身侧。

    九位大佬二话不说，引动意念将一行七人笼罩其中，而后由古泽炎出手划破虚空，带着众人先后跨入空间通道，眨眼的功夫就已消失在了西楚城上空。

    下方，杨氏菜馆的顶楼。

    朱华南、朱忆萍、王哲三人驻足目送着一行人破空离去，缓缓收回目光。

    “杨帆这小子，真是越来越出息了啊，这一次若不是他及时带人回来，咱们西楚城怕就是真的要城破人亡了啊！”

    朱华南轻声感叹，很有一种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的失落感觉。

    杨帆这家伙的进境太快，现在连半步妖皇都能收做自己的宠兽耍着玩了，相较之下，他这个做老祖的反倒显得太过无能了些。

    尤其是这一次的大战，他朱华南身为西楚城的守护神，竟然成了一个看客，除了眼睁睁地看着城外的那些大佬们打生打死之外，竟然什么也做不了，实在是太失败了。

    朱忆萍瞥了他一眼，傲娇道：“那是自然，也不看看那是谁的孙子，我们老杨家的子嗣，到哪都能光芒万丈，让人自愧不如。”

    朱华南巴咂了两下嘴，很想提醒一下朱二姑。

    在杨帆之前，他们老杨家的上三代，可是没有一个有出息的主。

    也就杨超群现在趁了杨帆的光，修为到了五级武师的境界，在杨超群之上，他的爹和爷爷，可是没有一个能将修为晋级到武师层次，说他们是废柴，其实都是有点儿抬举他们了啊。

    就算是杨帆，在没有开窍之前，不是也在二级武徒的境界上卡了将近十年，当了整整三年的华南之耻么？

    心有所感，朱忆萍突然面色不善地扭头向朱华南看来：“小华南，你那是什么眼神，不服气还是咋的？”

    “没有的事儿！”朱华南连忙陪着笑，道：“我觉得二姑说得真是太对了，有您这样的老祖在这站着，杨家的子嗣就算是想要不出息都难啊！”

    “杨帆这小子才十八岁就已经是半步王境，简直就是青出蓝而胜于蓝，将来必然是能成皇做祖的存在！”

    “这还差不多！”朱忆萍这才满意点头，看着朱华南也觉着顺眼了不少，“方才我孙子孝敬了我不少修炼资源，老身去闭关修炼了，这城里面乱七八槽的事情你自己看着办就好了，走了！”

    说着，朱忆萍也手抚着自己的空间手镯，直接闪身离去。

    朱华南确定她真的离开之后，不由轻轻撇嘴：“得瑟什么啊，说得好像谁没有似的，那也是我的孙子好不好？”

    说着，朱华南也伸手摸了一下自己手指上的空间指环，也瞬间变得心情大好。

    杨帆在离去之前可是没少给他们两位老祖留东西，什么炼魂丹，什么高阶灵药，什么地脉灵液，应有尽有，足够他们二人将近一年的修炼所需。

    “只可惜啊，范成仁竟然也跟着离开了，西楚城好不容易才出了一位四级灵帝，还没捂热乎呢，就溜走了！”

    朱华南摇头轻叹，四级灵帝啊，在西北镇守府这个地界，绝对是稀有动物啊，原本还想着把他当成西楚城的底牌与秘密武器呢，没想到杨帆一回来，竟然一下就给拐走了。

    王哲轻声插言道：“老校长，范前辈可是杨果的师傅，杨果都走了，他还留在这里做什么？”

    “不过范老虽然走了，但是十方炼狱诛魔阵仍在啊！”王哲道：“这座阵法的威力你之前也亲眼见到了，连半步妖皇都能困住，不比一位四级灵帝更加强大？”

    “现在，咱们西楚城的防御能力，甚至要比戴星城还要强上许多，您还有什么好担心的！”

    朱华南点头道：“这倒是，这座十方炼狱诛魔阵中才是杨帆此行留给咱们西楚城最大的馈赠。有了这座阵法的护佑，西楚城的安全系数何止提升了十倍百倍！”

    “所以老夫就说，杨帆这孩子一直都是一个很重感情的人，哪怕是要离开了，也不忘这西楚城内的数十万乡亲的安危。”