    第208章 见到周香香的真面目

    “对的，我就是魔灵门的老祖分身，因为你是我看中的一位很不错的弟子，所以便有一个分身隐藏于你腰间的主中，只要你遇到危险便会出来救你！”魔灵门老祖慈祥地说道，“你是我魔灵门的未来，你不应该跟他们走！”

    “不，我要跟他们走，我要去见我姐姐！”蔡辰辰很认真地说道，魔灵门对他来说已经没有未来。

    因为，他并不是自愿来到魔灵门的，而是小时候被他的师傅劫来的。

    所以，在这魔灵门，他并没有什么归属感。

    反而他的姐姐，才是他最想找到的，所以他在相信眼前的方凡时，便已经下定决心要离开这里了。

    “废物！”魔灵门老祖大怒，这死小子，竟然敢不听他的话，他眼中闪过一丝杀意，手中的血旗魔气缭绕，他准备动手，必须将这蔡辰辰留下来。

    “你看，他想动手了！”方凡指向那魔灵门老祖分身冷笑着说道。

    “魔灵夜行……”魔灵门老祖低喝一声，猛地挥动着手中的血旗，恐怖的魔气刹那间向四周扩散。

    那蔡辰辰吓了一大跳，那画面恐怖如斯，如同有万魔在魔灵门老祖身后咆哮着般，那气势，那场面，简直震慑人的心魂。

    “看到没，这就是我的实力，你现在跟我回去，还可以活着！”魔灵门老祖阴笑着说道，显得很嚣张，“哈哈……”

    不过魔灵门老祖的笑戛然而止。

    眼中带着恐怖的之光。

    只见方凡突然抬手一股幽蓝色的火焰在手上形成，化作莲花状，向前飞射而去。

    那莲花状火焰散发着恐怖的极寒又让人心悸的恐怖气息。

    让他瞳孔猛地一缩，脸色大变，猛地将手中的血旗丢了出去，准备让其自爆来给自己争取时间，因为对方的火焰太恐怖了。

    他会瞬间被击败的。

    “轰！”那血旗刚刚爆炸。

    却瞬间被那幽蓝色的火焰给淹没了。

    “噼里啪！”一瞬间那毁灭的爆炸都被幽蓝冰焰给冰冻了，可见这火焰有多么的霸道，那魔灵门老祖也被冰冻了，身后的魔气也被冰冻了。

    一下子冰封了一百多米的范围。

    四周的温度降得老低。

    就连南宫忻忻都感受到了冷，她的秀发都有冰晶，还有长长的眼睫毛也有冰晶，随着他的眨眼而显得晶莹剔透，很是动人。

    而蔡辰辰也是一阵惊骇，这还是人么，一道蓝色的莲花火焰，就将魔灵门的老祖分身给冰封了。

    那可是武王境后期的武者。

    在云海三市可是最强的几个人之一。

    这青年帅哥到底是谁，简直恐怖如斯。

    “我们走吧！”方凡牵着南宫忻忻猛地向一旁掠去，一道武道意念笼罩在蔡辰辰的身上。

    “嗯？”

    在魔灵门深处的一座山中。

    魔炁缭绕，阴森恐怖。

    一道苍老的身影盘坐在一个古老斑驳的祭坛上，充满沧桑感。

    身上的衣服都落满了灰尘，好像盘坐在这里有许多年了般。

    头发白苍苍，身体干枯枯。

    双眼幽森森，“啊！谁杀老夫的分身！”

    “轰隆隆！”随着魔灵门老祖的愤怒声音向着四周扩散，整个魔灵门的人都知道了，全都纷纷惊恐地望向魔灵门深处，身体瑟瑟发抖着。

    “啊！”那蔡辰辰听到那声响，也是吓了一跳，“麻烦了，惊动魔灵门的老祖主体了！”

    “没事，他是找不到我们的！”方凡自信说道，他的武道意念比那魔灵门老祖的武道意念还强，所以完全不用怕他，魔灵门老祖是无法感知到他们的存在的。

    “我去，这就是武皇的威压？”南宫忻忻也是感受到了恐怖的压迫力，简直无比恐怖，让她都差点窒息了。

    “轰！”地面震动着。

    魔灵门主殿的门主也突然从宝座中苏醒了过来。

    他一阵愕然，谁惊醒了老祖，竟然让老祖如此的震怒。

    平时，他都不敢去打扰老祖的，如今却有人把老祖气得如此的愤怒，简直是不要命了。

    “嗖！”魔灵门猛地召集所有长老来见面，准备去拜见老祖。

    不过他发现只来了五位长老，而大长老与三长老竟然没有来。

    让他不由地皱了皱眉头。

    他并不知道两位长老已经死了。

    “哪里去了！”那魔灵门老祖武道意念笼罩住整个魔灵门，发现那人凭空消失了。

    完全寻找不到任何的身影。

    简直奇怪了。

    他不由皱了皱眉头。

    真是见鬼了，他立刻冲天而起，飞射向半空中，他不找不到那入侵的外来者。

    那蔡辰辰是他寻找了许久才找到的绝世天才，他要的便是将其培养到武王境，然后将其夺舍了，他便可以获得年轻的身体。

    想想都很美。

    不过他没有想到，突然有人来将其带走了。

    主要是他还不知道那入侵者的长相，因为之前他分身死时，只传给他一些少量的信息，便没了。

    可见那入侵者的实力很强大。

    一招就将他那分身给秒了。

    他怎么想都不知道是谁干的。

    方凡带着南宫忻忻与蔡辰辰来到了地下通道中向着魔灵门外面走去。

    显得很悠闲。

    “我们这样走没事吧？”那蔡辰辰有点担心。

    “没事的！”方凡耸了耸肩膀说道，“那魔灵门老祖在你身体中种下的魔种，也被我清除了，你不会被感知到在哪里，离开魔灵门也不会突然暴毙！”

    方凡淡然说道，当然这爆比只是一种假死，是魔灵门老祖的一种诡计。

    这也是之前那周香香把她弟弟救走，他弟弟突然就死了的原因。

    现在有他出手，是不会发生那样的事的。

    很快他们离开了魔灵门的地盘。

    而此时血魔门的进攻也开始了。

    方凡他们上了车向着远处奔去。

    魔灵门老祖直接与血魔门的人战了起来。

    被阻挡，无法去寻找蔡辰辰。

    回到了云边市。

    一辆黑色的轿车从机场地方向着方凡的车奔来，“我在车上！”周香香突然发信息给方凡。

    “你弟弟已经被我救出来了！”方凡回复着。

    “太感谢了！”周香香回复着，两人的车停到了一旁的路边。

    “你姐来了！”方凡看向后面的蔡辰辰平静说道。

    “这么快？”蔡辰辰有点惊讶了，也有点兴奋，毕竟都许久没有见过他姐了，不知道她姐现在长什么样呢。

    他很期待，也有点紧张。

    方凡则也有点期待，这周香香长什么样，毕竟是女主，其外貌应该很漂亮吧。

    他推开车门走下去。

    南宫忻忻与蔡辰辰也下了车。

    而另一辆车的车门被打开，一个穿着空姐制服的美女从车上下来。

    身材曼妙，前突后翘，凶很饱满，屯很浑圆。

    皮肤白嫩，脸蛋精致迷人。

    加上她穿着空姐的制服，给人一种不一样的美感，完全不像是黑客高手。

    ---

    作者的话，

    求推荐飘，催更，还有有钱赏点礼物，无钱帮忙分享给朋友看，谢谢你！！

    (本章完)

