

    贺淮一身休闲装，戴了顶棒球帽，像刚从健身俱乐部出来。

    径直走到柜台前，目不斜视。

    冯霜霜一身白裙，黑发柔柔垂于背后，捧着一份甜点从烘焙房出来，见来人，故作矜持地顿了顿脚步，旋即，盈盈带笑。

    “提拉米苏。”

    贺淮含笑地看了她一眼，倾身凑近：“你说，是它更甜，还是你更甜？”

    冯霜霜眼神微动，学着他的样子，压低声音：“贺少尝一尝，不就知道了？”

    男人挑眉，来了兴致：“你家，还是酒店？”

    “楼上有房间。”说着，挖了一勺送到他嘴边，食指趁机摩挲男人的喉结。

    贺淮眉眼骤沉，舌尖漫开的甜腻让他有种别样的满足，顿时，来了几分兴致。

    比起简陋的隔层，他更喜欢酒店，因为方便、舒适，还不用清扫战场。

    当然，也不是不可以破例，得看小爷心情。

    两人一前一后上楼。

    沈婠搅动咖啡，一圈又一圈，继而勾唇。

    竟然是贺淮！

    那可就……有趣了。

    大约一刻钟，风铃再响，一道黑色身影入内，手里还抱着摩托车头盔，四下张望。

    “霜霜？人呢……”

    咕哝着进了烘焙房，很快又出来，目光一定，恰好沈婠抬头。

    四目相对，周驰微怔。

    旋即，反应过来，率先露出一个友好的微笑，抬步走过去。

    “嗨！”

    沈婠点头：“你好。”

    少女脸上是见到陌生男性该有的生疏，眼里却毫无防备，若仔细分辨还能看出其中暗藏的欢欣与感慨。

    可惜，周驰并未过多关注，有些急切地开口：“请问，你有没有见到这家店的老板？是个很漂亮的女孩子，大概这么高……”说话的同时用手比划，“长直发。”

    “哦，我看见她上楼了。”

    “谢谢！”说完，一阵风似的跑开。

    沈婠抽出纸巾，擦了擦嘴，将勺子放平，又并排搁好叉子。

    估摸着时间差不多，抬步往楼上走。

    木制楼梯，踩上去动静不小，可惜俱被争执声和尖叫声掩盖。

    争执的是男人，尖叫的是女人。

    贺淮嘴角挨了一拳，被撂倒在床上。

    冯霜霜挡在中间，像个正义天使，用谴责的眼神似要将正牌男友洞穿：“周驰！你有完没完？怎么能动手打人？！”

    周驰像被钉在原地，浑身颤抖。

    愤怒，失望，痛心，悲哀，无奈，迷茫……种种情绪将他包围，心，痛到麻木。

    “……为什么？”声音沙哑，带着一股无力挽尊的颓然。

    因惊怒而挺直的脊背也垮塌下去，像巍峨高山被夷为平地。

    女人抿唇，目光闪躲。

    “是不是这个畜生逼你的？！说啊——”

    “……”

    贺淮冷笑，站起来，提了提裤子，用大拇指擦掉嘴角的血迹，走到女人身边。

    “贺少……”

    下一秒，被男人钳住下巴。

    贺淮眼底掠过黑色谲光，带着全然的冷漠，尽显鄙夷：“你是第一个敢这么耍我的女人，很好！”

    冯霜霜头皮发麻，眼里涌现慌乱，即便看到周驰突然冲出来的瞬间，她也不曾这般失态：“不……请您相信我……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    不知道大家看出来了吗，周驰才是婠婠的主要目标，而贺小淮童鞋只是意外收获！

    今天除夕，翻过去，就是新的一年，祝各位大可爱小可爱瘦可爱胖可爱新年快乐，万事如意！比心心~

    PS：昨天有奖问答的正确答案是——A！奖励会通过评论直接发到你们的潇湘号上，不用特意来领哈

    