    以防军阵混乱导致全军崩溃，满州兵连忙上前强行镇压，努力稳住阵形。

    牛录章京库勒察眼神凶狠，手中的刀没有丝毫停歇，一连砍翻七八人才止住即将崩溃的局势。

    塔吉跟在库勒察身边不远处，手中的战刀也在滴着血，但他刚才只杀了一个，狠辣之气还是远远无法与库勒察这种百战老兵相比的。

    “把这些尸体垒起来。”库勒察目光阴狠的咆哮道。

    没人敢抗逆命令，连忙开始搬尸体，不时的还有新鲜尸体倒下，然后被垒了起来。

    看到两人还有一口气在挣扎，库勒察毫不犹豫的补了一刀，比敌人还狠。

    “噗噗噗……”明军的子弹飞梭，打在尸体上溅起一团团血肉。

    突然，塔吉感觉自己的肚子上好像被人重重的轰击了一拳，他整个人都忍不住倒退两步，被脚下的什么东西一绊，直接仰翻在地。

    他躺在地上，一时之间甚至都有些无法呼吸，直到前面一个身影直挺挺的倒下来砸在他的腿上。

    “呼……”塔吉脸色惨白，重重的吐了一口粗气，然后不停的大口喘息起来。

    稍微缓解一些之后，他一脚踹开压在腿上的尸体，一个翻滚躲到后面，这才忍不住看了一眼自己的腹部，那里已经破了一个洞。

    他伸手在里面掏了一下，摸出一颗已经完全变形的带血铅弹。

    他将这颗差点要了自己小命的弹丸抓在手里，还带着温度，心脏一阵怦怦直跳，从未遭遇过这般凶险，差一点就回不去大清了。

    明军的火器太可怕了，隔着这么远不但打穿了前面的汉军，还差一点将自己给杀死，幸亏这棉甲够扎实，不然就死定了。

    塔吉看到库勒察大叔看过来，连忙一站而起，表示自己没有大碍。

    库勒察微点了下头，便没有再关注，因为他心里也是很凝重。

    这次入境大明，和明军第一次正面交战就这般凶险，以后只怕是更加惨烈。

    虽然死了不少人，但是这些尸体还不足以垒起一道墙出来，还需要将盾牌也叠起来才能阻挡一二。

    可这样一来，就只能被动挨打了，己方的火枪根本没有这么远的杀伤距离，弓箭更不用说了。

    其实，这个战术就是清军惯用战术的翻版，只不过清军用的是弓箭，而勇卫营用的是线膛燧发枪罢了。

    线膛燧发枪的有效射程更远，威慑力自然就更大了，清军除了火炮，其他武器都够不着。

    这一刻，务达海切身的体会到了当初明军面对大清这种战术攻击的无力感，保持军阵继续防御，那就只能一直被动挨打。

    若是将军队派出去攻击，两条腿的人又没有四条腿的战马灵活，很难贴近明军进行交战。

    蒙古骑兵靠不住，务达海不得不让满州兵做好准备，只有尽快与明军贴近交战才有机会，不然等汉军步兵一崩溃，那将是兵败如山倒。

    在勇卫营士兵对建虏先锋军进行扒皮战术时，后方的阵地也没有闲着。

    “轰轰轰……”炮声继续响起，依然是轰向远方逃亡的阿济格一行。

    被绑在勇卫营阵前的巴克山努力的抬起头，有些浑浊的眼神看向远方，他煎熬，他痛苦，很想立即就死去。

    可是，明军却不随他所愿，不但将他绑在这里羞辱大清，还让他亲眼看着明军是怎么击败大清的。

    这支明军非常的狡猾，他们不但有不为人知的新式火枪，没想到还有新式火炮，阿济格主子没有防范，被明军的新式火炮暗算了。

    听到明军山呼海啸般的喊声，喊叫着阿济格主子已经被炸死，巴克山是完全不敢相信的，也是完全不愿相信的。

    肯定是假的，一定是假的，明军刚一炮击完，都没人来得及去通知已经出击的明军，他们怎会知道阿济格主子被炸死了？

    “攻心之战，他们是想扰乱我方军心。”巴克山立即有了这般认定，努力的说服自己阿济格主子没死，一定没死。

    可以说，大清是他的精神信仰，战无不胜，攻无不克，如果这次入境大明一败涂地，他从心里都是无法接受的。

    若连主将都战死，那连信念都有可能崩塌。

    沈浪不知道阿济格他们的伤亡怎么样，但可劲儿轰就对了。

    那些可是此次建虏入侵大军的核心高层，多干掉一个，比干掉眼前成百上千的汉奸都强。

    沈浪用望远镜严密的关注着那些疯狂逃跑的人群，只要看到突然人群一片混乱，说明应该是有炮弹击中了。

    否则，就是偏离了。

    不过，那些人也学聪明了，尽量的分散开来，分成好多股想混淆勇卫营的视线。

    但是建虏的盔甲非常鲜艳，隔着很远就可以看到。

    沈浪如他们所愿，宁可杀错，不可放过。

    德胜门城楼上，王承恩越发惬意，之前紧张的心情一下子放松了不少。

    “哎呀，又打中了，这打得是太好了，皇上要是知道了，肯定得高兴一阵喽。”

    “沈浪啊沈浪，你可是真是我大明的福将啊，这些狗鞑子也有今天哪，打他们，打死他们。”

    沈浪没想到，这王公公把观战当成一场节目来看了，越发的津津有味，嘴巴还不消停。

    “轰轰轰……”

    一门门火炮，装填好后，瞄准一下就迅速射击。

    一直到目标消失在视野中，沈浪才有些意犹未尽，立即下令：“更换目标。”

    第一时间通知己方在正面的士兵撤离，炮兵司迅速将炮口对准建虏还未撤走的先锋军。

    沈浪继续用望远镜扫视着阿济格那些人撤离的路线，沿途上遗散着不少建虏和战马的尸体，还有一些受伤的战马没人理会。

    沈浪还算满意，就算没有干掉阿济格，这下马威绝对给到位了，看你以后还敢不敢跑到阵地前瞅啥。

    阿济格有没有感受到沈浪的下马威不知道，但是阿巴泰却是感受到了。

    他刚才将更多的注意力转移到了阿济格那边，几乎是一直目送着他们逃亡，看着己方人群被炸得人仰马翻又不敢丝毫停留，心里说不出的憋屈。

    在遭遇第一轮炮击之后，阿济格逃跑之前还想到派两个亲兵前来和阿巴泰说一声，证明他阿济格还活着，还下命令让他阿巴泰务必阻击明军的进攻。

    不过，阿济格现在是不是还活着，阿巴泰也不敢保证了，谁知道他有没有在明军的后面几轮炮击中丧命。

