    “小子，我看你是想死！”

    看到杨玄居然主动朝着自己攻了上来，周三波不禁一阵恼火。少说他也是一个一重天六层境界的武者，在虎啸门的宗门弟子里面，算是中等略微偏上的水平。加上周三波他又是跟王元庆以及张伟强等人混在一起，自然是拉帮结派的这种人多势众，别人是更加地惧怕他。

    而现在杨玄表现出来的状态，丝毫根本就不害怕王元庆跟张伟强等人，而即使是周扫波站到了队伍的最前满，杨玄也是依然没有半点害怕或者畏惧的意思，更是直接冲了上来，这让周三波感觉到自己的师兄的资格跟位置看起来马上就要不保了。想到这些，周三波顿时决定，现在就要拿眼前的这个杨玄开刀，重新确定自己的这个宗门里面巩固的地位！

    周三波果断亮出了自己的一把初级下品蓝河镇尺，朝着杨玄迎了上去。“蓝河镇尺，涨！”

    随着周三波的一声暴喝，那飞出去时候只有十厘米左右长短的蓝河镇尺，顿时迎风飞涨，在杨玄冲到了周三波这版的时候，已经涨大到了至少有两三丈见方的面漆，至少又十丈长的蓝河镇尺。

    杨玄见状，终于是理解了澹台璇玑那句所谓的不可轻敌的真正含义了。

    眼见这个蓝河镇尺竟然以这种惊人的速度暴涨起来，杨玄知道自己现在根本不能硬抗这个蓝河镇尺，只能是抓紧时间躲开对方的攻击范围才是最最关键的问题。想到这些，杨玄果断收住了自己前冲的脚步，跟着毫不拖泥带水地选择朝着旁边另外一个方向冲去，想要躲开这边的蓝河镇尺的攻击。

    “小子，想跑，晚了！”

    眼见杨玄发现了蓝河镇尺的威力，周三波顿时一声冷哼，冷笑着说了两句之后，果断收手控制着天空中的那个蓝河镇尺，硬生生地压了下去。

    望着战场中间的拼斗，王元庆不禁是一阵郁闷，没想到自己想的太多，场上的那个小子竟然根本就没有什么实力，只是这个人看起来给人一种比较有实力的感觉。这样一来，在王元庆看来，杨玄身上的那些东西，最终也都是便宜了这边的这个周三波。这让王元庆很是不爽，但是却没有任何办法。

    毕竟他们的这个小队存货了这么久，还有一个原因就是他们这个小队里面的成员，必须要遵守这个团队的命令。现在命令既然允许周三波使用杨玄的东西，那么那些丹药还有其他的东西，王元庆感觉自己是基本没有机会了。

    “轰！”

    一声巨响，那蓝河镇尺直接从半空中重重咋了下来，速度之快，力道之凶狠，让人猝不及防。蓝河镇尺下落后飞溅起来的一片尘土，让人一阵剧烈地咳嗽。

    与此同时，众人纷纷将目光投到了场上的蓝河镇尺上面。只见那原本就是一个醒木大小的蓝河镇尺，在周三波的真气催动下，竟然变成了如此巨大的攻击法器。这让那些多少了解一些周三波的人，也是感觉很是震惊。

    蓝河镇尺落地的地方，竟然直接被蓝河镇尺硬生生地给砸进去了近一寸深的深度。而在镇尺与地面中间缝隙的地方，一柄初级下品法器开元，此刻就压在了那里面。而这柄开元剑几个呼吸之前，还是在杨玄的手中。因此现在开元剑出现在了这边的这个蓝河镇尺的下面，其中的寓意自然是不言而喻。

    看过了刚刚周三波那一番攻击的表演，不论是这个蓝河镇尺还是说目前周三波表现出来的实力，都是让在场的众人为之一惊，刮目相看。尤其是上来这个突袭一招击杀杨玄，更是精彩无比。

    “呵呵，诸位，不好意思了，这个小子的东西就归我了！”冲其他人微微一笑，周三波在众人羡慕的眼光中，径直朝着自己的蓝河镇尺那边走了过去。这群人当中，现在最最后悔的就是王元庆。原本完全可以他自己出手击杀了杨玄，获得他的东西。结果就是因为自己太过于谨慎，浪费了这么一个发财的机会。这让王元庆感觉有些恼火。

    随着周三波一步步走过去，那蓝河镇尺在周三波真气控制下，也是逐渐缩小起来。而蓝河镇尺下面的位置，也是逐渐显露了出来。

    “什么？！人呢？！”

    当蓝河镇尺重新收了起来的时候，当蓝河镇尺下面的地面完全暴露出来的时候，站在最前面的周三波不禁是一阵不可思议。自己明明看见了蓝河镇尺将杨玄给压在了下面，但是现在竟然是看不见对方的。这让周三波顿时感觉有些不妙，赶忙向前连冲几步。

    “嗖！嗖！”

    躲在旁边树丛里面的杨玄，果断两针连发，朝着周三波激射而却。而周三波凭藉着自己多年的拼斗经验，突然看到应该出现对手的地方没有出现对手，他会果断地做出自己合适的判断。而这一次，正是周三波完全是下意识地判断，帮助自己躲过了一劫。

    可是这种判断能够躲过一次攻击，却躲不过第二次攻击。

    “啊！”

    早已经估计到了周三波若是躲开了自己的两根子针之后，会走到那个位置，捆仙环早已经等在了那里。眼见周三波一脚踩进了自己布下的陷阱里面，杨玄顿时一阵兴奋，果断控制着自己的真气游走方向，让捆仙环寻索搜小，将周三波的双脚捆在一起。突然失去了重心的周三波，猝不及防之下，根本就没有反应过来，直接摔倒在地上。

    杨玄见状，知道机不可失的道路，果断从树上跳了下来，径直朝着不远处的周三波径直冲了上去。

    原本杨玄突然从那边树上出手攻击，已经是让众人震惊不已了。而现在眼见杨玄竟然要击杀自己这边的人，顿时一阵吃惊，一个个纷纷都收，径直冲上去救人。

    “小子你敢！你竟然敢杀你的师兄，不怕死吗？！”

    “小子，速速住手，别惹我们翻脸！”

    “小子，你是找死！”

    迅速冲起来的王元庆等人，一个个叫嚣着，朝着杨玄冲上来，想要在杨玄动手之前，将周三波给拯救下来。

    眼见自己上来击杀这个周三波，其他五个人竟然一起冲了上来，杨玄无奈，只能是施展自己的保底绝学，只为了为自己争取到可以击杀这个周三波的宝贵机会。

    “子针四连发，给我滚开！”

    杨玄暴喝一声，手中瞬间调集出了四根子针后，直接四针连发，径直朝着王元庆一行五人当中冲在最前面的四个人。

    初级中品法器的杀伤力，众人不得不重视，谁也没有敢说自己就敢迎接一下这个攻击。只能是一个个赶快亮出了自己的看见武器，力求挡住了对面杨玄打过来的那个子母追魂针。而那个跟在了队伍最后面的人，虽然杨玄因为出手限制的缘故，并没有照顾他的存在。但是同样的，冲在前面的那四个人，动作这样一停滞，自然是阻碍了冲在后面那人的行动方向，也是间接给拦下来了。

    杨玄眼见自己一招将王元庆等人一下子给拦截了下来，顿时一阵兴奋，脚下动作再次加快了一分，朝着对面重重摔在地上，尚未爬起来的周三波冲了上去。

    “野牛劲第八式，野牛践踏！”

    杨玄一声暴喝，双拳就好像那野牛高高抬起的铁蹄，夹杂着万钧之力，朝着地上周三波的脑袋狠狠砸了过去。双拳向下，看上去就像是一只愤怒的野牛的前蹄，一蹄子踩下去，对对手那是非死即伤。

    一重天八层境界，近千斤的重力直接砸在周三波的脑袋上面，只听“嘭”的一声巨响，周三波甚至倒在地上都不知道后面发生了事情，就感觉到自己突然一阵头疼欲裂的感觉，接着就是脑袋直接被杨玄砸开，砸成了一滩肉酱，死的再也不能再死了。

    一拳击杀了周三波，杨玄这才抬起头来，望着已经招架住了自己四根子针，再次冲上来的王元庆等人。

    “妈的，这个小子杀了周三波，给周三波报仇！”

    “杀了这个不知天高地厚的小子！”

    “小子，有胆你别跑！”

    看到杨玄竟然在众目睽睽之下击杀了周三波，众人顿时也是一阵脸面上过去不，感觉非常不爽，张嘴咒骂起来。

    杨玄则是丝毫不为所动，收起自己的捆仙环之后，杨玄丝毫没有退缩的意思，径直朝着对面冲着自己杀过来的王元庆那里掩杀了过去。与此同时，杨玄垂在一边的双手哈桑，各有两根子针走啊已经安排就位，只要是对方一旦跟自己对攻起来，那么自己就有充足的时间对对面冲上来的那名高壮男子出手。

    成功地击杀了周三波，杨玄对于自己也是信心大增，心想自己不就是要求地出去历练吗，这样的拼杀，甚至比那些历练都来的过瘾一些！

    这六个人，必须都要死！

    杨玄拿定了主意，一边向前冲去，一边缓缓抬起了自己的右手……

