    我的天，见鬼，上帝……解说员此时已经陷入了呆傻的境地，他已经忘掉了所有能够组织起来的语言，只能贫瘠地说出有限的几个词，来感叹这场世纪大战是多么的惊世骇俗，令人激动…

    重拳对轰。

    西蒙马库斯粗大的手臂如同大腿一般，李牧的拳头与之相比，就仿佛撞击攻城锤的铁棍。

    “撕裂者的手臂比刀锋的手臂整整粗了四倍！”

    “巨大的力量，粗壮的手臂，一拳对轰之下，胜败已经很明显了。”

    解说员惊恐的大叫，周围场上的观众都被李牧的这一举动给惊呆了。

    拳击比赛中，为了避免骨骼受伤，很多选手在比赛当中都会选择躲避敌人的拳头，然后对其进行有效打击。

    然而李牧面对眼前这个整整大了他一圈，有着280斤体重的重量拳手的时候，他选择的进攻方式看起来是那么的愚蠢，却又强悍而霸道。

    “他看起来并不是一个鲁莽的人。”

    “明明是不同量级的拼斗，对方比李牧体重足足重了一倍……”

    “蚂蚁撼大象，螳臂当车……”

    ……

    世界各地的黑拳评论，几乎一致认为，李牧的冲动动作，将会是让他走上滑铁卢的第一步。

    西蒙马库斯兴奋了。

    他对自己这一拳，有着绝对的信心。

    然而，当两个人的拳头真正对轰在一起的时候。

    令人震惊的一幕到底还是出现了。

    西蒙马库斯粗壮的拳头，仿佛像是撞在了铁矛上的棉花糖。

    随着他的手臂飞快的扭动弯曲，他的整条手臂开始以一种不可思议的完全拧巴了起来。

    骨骼关节破碎。

    肌肉完全错位。

    仅仅只是一拳，那条看似比李牧胳膊粗大四倍的巨拳，瞬间扭捏。

    原本保持着向前进攻的西蒙马库斯，此时此刻整个人瞬间踉跄的快速后退。

    李牧没有跟上去，只是站在原地平静地看着跌跌撞撞被打的连续倒退的西蒙马库斯。

    “不可能，这绝对不是真的。”西蒙马库斯失态的大叫。

    李牧站在原地，一步一步地朝着捂着手臂惊恐大叫的西蒙马库斯走去，一边走，他一边用流利的摩西哥语说道：

    “我看过你之前的比赛。在赛场上，你好像说过，黄皮猴子只会只会如同跳蚤一样闪躲，他们没有与我正面硬碰硬的体魄。这话是你说的吧？”

    听到李牧的话，西蒙马库斯脸色一变，畏缩的不断向后退去。

    李牧举起手，指着西蒙马库斯冷冰冰地说道：“虽然躲闪才是拳击的精髓。但是，今天的拳赛，我没有躲闪。”

    “你要硬碰硬，我就奉陪到底。”

    看到李牧完好无比的手臂，一条手臂彻底被废的西蒙马库斯第一次感到死亡恐惧的降临。

    这种一种绝对实力的碾压。

    “……这真是太难以置信了，刚刚一拳，重现了李小龙经典的直拳。要知道，李小龙作为华国功夫之王，同时也是阿里等拳手的偶像。他的直拳力道几乎超过900磅的夸张数值。”

    “然而，虽然在科学实测时候李小龙的拳头几乎并没有泰森那么强。但今天，李牧所展现出来的拳击实力，绝对让所有地下黑拳的选手，都铭记这一刻！”

    “我的天，这就是龙域雇佣兵的实力吗？他真的做到了，900的磅值，这简直不可能。”

    “不愿意相信，实在是不愿意相信。”

    “难道是机械手臂？不然怎么可能会一拳打断西蒙马库斯的一条手臂？”

    ……

    黑雾网，此时大量的粉丝议论纷纷。

    远在UFC拳击运动中心，主教练盯着电脑屏幕李牧的表现，兴奋的浑身哆嗦。

    “一般来说，人类骨骼能够承受的冲击力在200公斤到500公斤之间。这一拳打下去，对方的拳头完全骨折，甚至错位。这样的力量绝对远超500公斤。”

    虽然没有科学测量过李牧的拳头力道到底有多大，但是刚刚看到他那一往无前的一拳，所有人都惊呆了。

    “一拳超人，绝对是一拳超人。”

    “这让我想起来了一个人，没错那个人就是一拳能够打穿8毫米钢板的世界拳王——泰森！”

    “上帝啊，可喜可贺，继天王李小龙去世之后，华国的很久没有出现李牧这样强大的拳手。”

    大量的评论弹幕疯狂刷动。

    此时西蒙马库斯简直吓得快要尿了。

    然而，他作为这个地下拳场暗地里供养的高级拳手，从他上台的那一刻起，他的选择就只有两个。

    干掉李牧，或者被杀掉。

    地下黑市擂台之上，不止有输赢，更还有生死。

    汗水哗啦啦地不住往下淌。

    西蒙马库斯大声嚎叫了一嗓门，给自己打气说道：“小废物，我要弄死你！来吧！”

    他这话音一落，接着身体突然向前猛冲，速度之快，如同幻影狂奔。

    李牧连动都没动，见到西蒙朝着他发起亡命进攻，李牧突然飞快地完成了一个垫步，在心底里暗自叫道：“潜能爆发。”

    随着足三里和各种腿部肌肉快速运转，李牧垫脚突然暴起，面对眼前这名号称超新星撕裂者的人，瞬间被李牧这一击大力抽射，狠狠踹在了对方的胸膛之上。

    “垫脚侧踢！这是李小龙的招牌动作“垫步侧踢”！”

    “在世界地下黑拳的最高组织。刀锋使用了世界拳击天王——华人拳手李小龙的杀手锏，瞬间将撕裂者狠狠踢飞了出去。”

    胸膛塌陷。

    西蒙马库斯整个人都被李牧给踢下了拳台，如果不是有隔离带挡着。刚刚那一脚，很有可能将西蒙踢出五米开外去！

    躺在擂台下，西蒙马库斯双手拄地，眼睛鼓出老大，奄奄一息地说道：

    “我感觉我好像不是被什么人给踢了，而是被一辆大卡车给狠狠撞了。”

    西蒙马库斯说完这句话，还没等工作人员上来扶着他爬起来，

    这个重达280斤的超重量选手，突然脖子一歪，直接死了过去……

    裁判愣了半天，周围的场地也开始变得静悄悄的。

    “恭喜来自龙域的刀锋，打破了西蒙马库斯选手25场连胜的记录。”

    他将获得挑战金腰带的机会。

