    三四十米长的黄金蟒，一度让沈聪以为，那是进化兽的个体极限了。

    然而听完黎爱萍的话，沈聪才知道自己坐井观天了，那条黄金蟒只能算是重量级的进化兽，在它之上，还有量级的进化兽。

    安徽省军区把所有变异的动物，天上的鸟类、地上的兽类、昆虫类、水里的鱼类，都归类为进化兽，这也是对人类危险最大的因素。其它还有进化树、非生物进化体等划分，不过这些基本上都是无威胁变异。

    为了让幸存者明晰进化兽的实力，科研所将进化兽以拳击分级方式进行分级，因为拳击中重量级和中量级读音差不多，简单修改了表达方式。

    最后级别划分为量级、重量级、轻量级、羽量级、雏量级、蝇量级、草量级七个级别。

    级别的划分是以个体实力、集群数量、毒性、攻击性等综合实力判断。

    科研所每次都会在获得了更多进化兽信息后，实时更新《进化兽鉴定表》，这份白皮书，是每位幸存者每天都被要求强制阅读的资料。

    “你的《进化兽鉴定表》呢？”

    “不是人手一份，我们白猫小队只有队长会分到一册，每天出前，我们统一阅读，他死了，册子在他身上。”

    “你队长在哪死的？”

    “肥东县城。”

    “肥东县城已经荒废了？”

    “对。”

    “死亡爪什么级别？”

    “雏量级。”

    “警备区驻地在合肥市区大杨镇明商业广场周边，监察范围有多远，我是指雷达扫描范围、无人机侦查范围？”

    “雷达好像都不过一公里，不过我们有三百米高的哨兵塔台，大概整个合肥市区都能侦查到，肥东县城这边刚好过侦查范围，要不然我们小队被死亡爪埋伏，区里应该会派救援队伍的。”

    沈聪略微思考，重新将黎爱萍绑起来：“你保持安静，先去肥东县城！”

    随即又踢了趴在一旁的黑头一脚，直接以语言交代：“黑头，看住她了，她敢挣脱铁链，蜇死她！”

    这话更像是说给黎爱萍听的。

    也确实是说给黎爱萍听的。

    因为沈聪回过头又对她说了一句：“黑头的蚁酸，蜇一下你就死了。”

    黎爱萍忙紧张的喊：“喂，这只大蚂蚁是你的宠物吗，你确定它听你的话，不会出差错吗，它会不会直接把我吃了？你把我链子解开吧，我什么都不会乱动的，我受了伤，对你没有威胁的啊！”

    沈聪不再管她，将隔间的门锁起来，径自来到了驾驶室，点火启动，继续之前未完成的作业，平整路面。

    十分钟后，金刚号顺利穿过满是坑洼的路段，向着肥东县城进。

    路上沈聪看到了不少死亡爪。

    这是合肥周边地区比较常见的一种变异怪物，主要用舌头攻击，活性核心多是爪子和背刺，整体比较像《辐射》里面的死亡爪，不过头上没角，也不完全是直立行走，多数时间会四肢着地。

    这种进化兽智商并不高，性格凶猛不知道退缩，相对来说比较难缠。

    可惜它们对着金刚号横是没用的，沈聪直接驾驶金刚号横冲直撞，撞死了好几只死亡爪，然后吩咐在车顶跟随的蚁力神，把死亡爪的活性核心咬下，带回来。至于肉，就不用了，死亡爪的等级并不高。

    十分钟高行驶后，终于进入了肥东县城。

    按照黎爱萍说的地点，沈聪看到了已经被啃食成骨架的白猫小队队长，衣服被撕碎了扔在一边，那本《进化兽鉴定表》也被撕开了，丢在一旁。

    金刚号的到来，让徘徊在周围的死亡爪，聚集了过来。

    沈聪拿着狗鳄战锤下车，敢靠过来的死亡爪，直接一锤子抡死，片刻就把死亡爪清扫一空，从地上捡起来撕成了两半的《进化兽鉴定表》，返回车内。

    随即快离开现场，利用无人机拍摄的画面，找到了一个适合藏匿的废墟之地。

    很快就在废墟之地，铲出一个车库。

    接下来这段时间，沈聪打算在肥东县城，营造一个小型的基地，让他可以把金刚号藏匿起来，同时慢慢的观察省军区的情况，确定时机良好，再与省军区接触。

    他一直迫切希望尽早与军方接触，但是接触不能盲目，不知道有多少阴谋、算计在等着他，每一步走下去，都必须小心翼翼再小心翼翼。

    尤其是省军区实行军事化管理，这对沈聪来说，是个很大的麻烦，他可不愿意受到这种强制管制，简直是把自己的命交到了别人手中，他要找到一种更为有效合作方式。在这之前，他需要摸清楚省军区的具体实力。

    实力才是最根本的保证。

    ……

    安全工作全部做好，沈聪来到了车厢尾部，解开了黎爱萍的铁链：“你可以自由活动了，包括下车，不过不要走远，附近有很多死亡爪……还有，尽量不要离开我的视线范围，你现在需要配合我，等我了解省军区一切如你所说，才会放你回去。”

    铁链解开，黎爱萍活动活动手腕，抱怨说：“你是不是电影看多了，省军区对于进化者，都很宝贵，尤其是你们铁人，你去了就是最好的福利待遇，至于这么担心有人要害你吗，现在抵御进化兽才是政治正确啊！”

    沈聪没理她，如何判断周围情况，他只相信自己的分析。

    翻开《进化兽鉴定表》，里面是彩色插图的文字分析表，可以从目录看到，一共、重、轻、羽、雏、蝇、草七个级别，分门别类的记录。

    量级中只有三种进化兽，第一种是灾蝗群体，灾蝗个体比拳头要小，十分脆弱，但是群体数量惊人，依靠进化的口器能够撕裂坚硬物体，会吃光眼前一切事物。

    第二种是龙黄蜂，个体相当于大狗体形，度奇快，视觉灵敏，尾后毒刺剧毒，普通人触之即死，进化者被蜇中后，也会因为进化因子慢慢衰竭而死。个体就不是一般进化者能对付，而且还是数百只组成一个群体。

    第三种是唯一划为量级的个体类进化兽——食铁兽，一种长相类似穿山甲，但是体形高三十米，长四十一米，与地球历史上最大的恐龙地震龙不差多少。关键是食铁兽可以吃金属，曾经一口吞噬铁人的坦克载具。

    食铁兽被军方推测为霍山绿洲的食物链顶端统治者，用导弹轰炸都没对它造成伤害，不过食铁兽并不走出霍山绿洲，对富饶带不屑一顾。

    量级下面就是重量级进化兽，一共六种，三种是群体性进化兽，三种是个体类进化兽，每一个都跟黄金蟒差不多凶悍。

    沈聪随后看到了狗鳄，有意思的是，《进化兽鉴定表》中，也把这种变异鳄鱼称之为狗鳄——确实跑起来很像一只狗。

    狗鳄被分为轻量级。

    ————————

    看盗版的书友，能过来起点小说网看正版支持一下老白吗，成绩不理想，需要你们的支持！(未完待续。)