    在随后6间仓库中，秦阳也并没有参与进去，因为他并没有在其中发现特别值钱的东西。

    这6间仓库老贾夫妇拍了1间，老白为了一张古董桌子也拍了1间，剩下的3间则是被一个穿着妖娆，看着骚里骚气的棕发女人拍走了。

    对于这个结果……

    他们不少寻宝人都有点小吃惊，他们原本以为突然杀出来的墨镜男已经够难搞的了，没想到又杀出来个女人。

    这下有的玩了！

    哐当！

    当第12号仓库的门再次被打开后，里面的东西也出现在了大家面前。

    一张化学室用的桌子，还有一些瓶瓶罐罐，以及一大堆不知道装着什么东西的箱子。

    “这个仓库，看着也就一般……”

    周正靠近了些许，小声用夏语说道。

    “嗯，这应该是一个化学仓库吧，不然里面也不会放着这些没用的东西。”

    秦阳微微点头回道。

    周正犹豫了片刻，便小声问道，“那……这个仓库咱们要抢吗？”

    他都一连6个仓库没出手了，这个仓库他会要么？

    “看情况再说吧……”

    秦阳兴致不算特别大，不知为何，他总感觉这里传出的那个小道消息，有点不太靠谱。

    这都拍出11个仓库了，也没见任何一件跟科比有关的东西。

    这难道说得过去？

    可能是在场的其他寻宝人，也多少有点这种感觉。

    在12号仓库拍卖开始之后，大家的出价欲望都高。

    最后，竟然让秦阳以450M元的价钱给拍了下来。

    哗啦！

    当13号仓库的门被拉开之后，一个个寻宝人又有拿着自己的探照灯，手电筒，纷纷向里面看去。

    当他们看清楚里面的一些东西之后，他们一个个的呼吸都急促了不少。

    球鞋，球衣，海报，还有一些不知名的衣服，以及几个不知道装了什么的纸箱。

    “好家伙，这…这不会就是那个科比粉丝的仓库吧？”

    周正小声猜疑道。

    要知道，这可是明目前为止，第一个出现如此多体育用品的仓库。

    这要是那个仓库……

    那这可是条大鱼啊！

    “先别急，看看再说吧！”

    秦阳手上把玩着铜钱，只是轻轻扫了里面一眼，对于里面的情况就有了一个基本的了解。

    “嗯，看看再说！”

    周正也点点头，明显变得有点兴奋。

    尽管他内心依然被悲伤填满……

    但如果这真的是那个科比粉丝的仓库，那他们这一波可就稳了啊！

    “亲爱的各位朋友们，仓库里的东西你们也都看见了，这个仓库有着极大的几率，就是传闻中那个科比粉丝的仓库！”

    老查克主持的有点久，现在轮到达莉姐上场了，她一上场就抛出个深水炸弹，炸得大家内心发颤！

    “所以各位朋友们，这可是一个非常好的机会呢。”

    达莉姐继续卖力地说道，“碍于这个仓库的特殊性，所有它的起拍价为500M元，大家请出价吧！”

    “500M元！”

    在达莉姐喊出13号仓库的底价后，那个棕发女人立马就报出了底价。

    “1000M元！”

    墨镜男也出手了，而且一出手就是加价500M元。

    “1100M元！”

    “1200M元！”

    “1300M元！”

    “……”

    可能是因为13号仓库的吸引力，太过迷人……

    以至于，一个个寻宝人都跟发疯似的，开始疯狂出价！

    毫不夸张的说，在场的所有人没有人能够抵挡得住，跟科比有关的东西。

    因为那将值很一大笔钱！

    很快，13号仓库的价格，就在众多寻宝人的一众哄抢之下突破了3千M元的大关。

    这个价格也让很多抱着捡漏心思而出价的人，没了声音……

    而剩下还在不断出价的人，至少还有三分之二左右。

    没办法，因为13号仓库的诱惑力，对他们而言实在是太大了。

    “怎么说？这个仓库你抢吗？”

    周正小声地冲秦阳询问道。

    “抢？为什么要抢呢？”

    秦阳扫了一眼，周围还在不断出价的人小声回道，“有些事情，还是不能被表象迷惑啊！”

    “表象？你的意思是……”

    周正瞳孔一缩，立马明白了秦阳的意思。

    “嗯，嘘！”

    秦阳虽然一直在盘玩那枚缺字大齐，但对场上的局势，却也已经摸清楚了。

    在场的这些寻宝人中，绝大多数都是真正来拍仓库找宝贝的。

    不排除，其中有几个拍卖的托……

    但这个装有不少体育用品的仓库，还真就不是科比那个粉丝的仓库。

    因为这个仓库里肉眼可见的一切东西，就没有一件是属于科比的！

    而周正似乎也感受到了秦阳的心思，没有再说任何话了。

    “5100M元！”

    “5200M元！”

    “……”

    13号仓库的价格，在大家的一众争抢之下，很快就突破了5千M元的大关。

    并且这个价格还在不断地上涨，丝毫没有停下的迹象。

    不过，到了这个价格阶段，差不多又刷下去了三分之一的寻宝人。

    剩下的三分之一，还在不断出价，想要抢下这间仓库。

    “10000M元！”

    见他们的价格涨得也不快，一直不曾出价的秦阳，手里转动的铜钱突然停了下来，举起手报出了一个天价。

    哗！

    这个价格一出，立马就让一众寻宝人一阵哗然。

    这家伙疯了吗？

    还能这么玩的？？

    而秦阳这个当事人，对大家投来奇异目光却并不在意，反而还笑得很开点。

    既然要玩，那就玩的大一点呗，不然多没意思啊？

    “11000M元！”

    在秦阳喊出10000M元之后，墨镜男也没有停下，继续跟着出价。

    “12000M元！”

    棕发女人也一样，并没有退步半分。

    “12100M元！”

    “12200M元！”

    “……”

    尽管秦阳这个半路杀出来的程咬金，将价格抬高到了一个新的高度。

    但依然有那么一小撮人，并不想就这么放弃。

    秦阳大概看了一下，差不多还有七八个人对这间仓库敢感兴趣。

    嘿，有点意思！

    “15000M元！”

    秦阳见他们加价这么慢，再次将价格太高到了一个新的高度。

    几个寻宝人见状，都摇摇头放弃了竞拍。

    只有墨镜男和那个棕发女人，好像还有点不太死心……

    “16000M元！”

    棕发女人咬咬牙，再次报出新的价格。

    “20000M元！”

    突然，墨镜男也不知道发什么疯，直接跳价到一个新的高度。

    秦阳见状也微微一笑，退出了竞价。

    他故意抬价消耗对手钞票的目的已经达到，这时不退何时退？

