
　　臭海盗为了一份快递，便抛弃了自己嘴里至高无上的的女皇。

　　这已经是非常非常离谱的事情了，但最离谱的是，一向对待身旁人很苛刻的艾萨拉女皇居然默许了这种开小差摸鱼的行动。

　　大概是因为在踏上陆地后，布莱克的一路安排非常精彩，而且并没有出什么问题，这种优秀的工作效率显然让艾萨拉女皇非常满意。

　　再加上女皇早已经看到了布莱克·肖的巨大潜力，以及和他维持一个貌合神离的友善关系能给自己带来的利益。

　　因此对于这点小小的冒犯，女皇可以假装自己没看到。

　　这就是布莱克之前为希萨莉·黑鸦解释过的那个“价值”理论。

　　别人对你的容忍程度只取决于你能给别人带来的价值，臭海盗对所有人都很有价值，最妙的是，他自己也知道这一点。

　　所以他在任何人面前都表现的很自由，且有恃无恐。

　　不过，布莱克冒着得罪艾萨拉的风险也要立刻去取的“快递”到底是什么呢？

　　这难免让人有些好奇，马车中的女王本想派出自己的间谍跟去看一看，以此来满足自己身为帝王的好奇心。

　　但她很快意识到，或许在魔法层面布莱克掌握的力量逊于自己，但当战场转移到阴影与刺客之道时，女王麾下的宫廷刺客们一样远弱于布莱克·肖。

　　双方在各自领域的优势如他们在各自领域的弱势一样明显。

　　因而在思索片刻后，女皇做出了个理智的决定，她绝对不去窥探布莱克的小秘密以此来继续强化双方目前看来前途光明的合作。

　　当然，艾萨拉女皇很清楚，自己绝对不是布莱克·肖唯一的合作伙伴。

　　这就是一个让人不太放心的隐患。

　　这意味着在双方的合作里，布莱克还有其他选择而女皇陛下却只能选择相信或者放弃布莱克。

　　这真的很难让艾萨拉女皇真正放心。

　　她知道自己必须想个办法来让双方的关系更进一步，或者干脆一点，如恩佐斯拿捏住自己一样，在某个时刻拿捏住布莱克的弱点和软肋。

　　这可不是随随便便就能做到的事，女皇觉得自己必须从长计议。

　　皇家马车在永歌森林中奔行，但仰卧于王辇之上的艾萨拉女皇自己都没有意识到，尽管是为惩罚叛逆，宣布帝国主权而来，但这一路上她几乎没有思考过和艾利桑德有关的任何问题。

　　大概原因是布莱克向她反复承诺艾利桑德死定了。

　　这让女皇陛下对于这个必然的结果深信不疑。

　　从这一点来看，艾萨拉女皇目前依赖布莱克的程度，可是要远远超过臭海盗需要她的程度了，难怪最会察言观色的布莱克敢在女皇面前如此放肆...

　　另一边，布莱克离开女皇的车驾之后其实并没有离开太远。

　　因为他要接头的地点并不在物质世界，准确的说，正在为他服务的“快递小哥”并不来自于物质位面，它们也有一套属于自己的联系方式。

　　总之，海盗按照脑海中的冥冥指引，快速穿越过森林来到了一处囚笼的隐秘山谷中，这里的地形很好，但并不适合作为战线。

　　因为它在空中几乎一览无余，根本谈不上任何的保密性。

　　在海盗穿越过一道隐秘的山洞进入这个山谷后，他一眼就看到了一队奎尔多雷龙鹰骑士在山谷上空巡逻，在地面上还有几名施法者打扮的高等精灵在树荫下说着话。

　　这场面就像是一支精灵分队在休息。

　　不过外表的遮掩可挡不住布莱克的一双“氪金狗眼”，他很轻易的就从这些精灵身上察觉到了微弱的异常。

　　尽管他们长得像精灵，说话像精灵，动作姿态也很像精灵，但这些家伙绝对不是真正的奎尔多雷。

　　布莱克叼着烟斗，大大咧咧的从阴影中现身，朝着那些精灵走过去。

　　在察觉到海盗的存在之后，刚才还聊得很起劲的精灵们突然停下了对话，扭过头来用一种怪异又渗人的目光，沉默的盯着靠近的布莱克。

　　海盗咧嘴一笑，很阳光的伸出手对眼前这些精灵挥了挥，就如老熟人见面时的吆喝。

　　他喊到：

　　“哟，燃烧军团驻奎尔萨拉斯的先锋团在这里开会呢？这是在商量攻陷银月城啊？还是在讨论该怎么使用太阳井弄出一场恶魔入侵？

　　要不要我给你们出个主意？

　　不是我吹嘘，这方面的本事我还是有点的。”

　　“闭嘴吧。”

　　一位白发女精灵冷声呵斥道：

　　“你为什么用恶魔语和我们说话？就这么想弄得人尽皆知吗？混蛋，若不是玛尔加尼斯大人亲自吩咐下来，你真以为我们会冒着被一锅端的风险跑来这里和你见面？”M.23sk.com

　　“怕什么嘛，我不是都派人去了银月城劫掠，以此来吸引精灵们的注意吗？只要你们自己不瞎搞，现在这个兵荒马乱的时候才没有谁会关注你们呢。”

　　布莱克翻了个白眼，很不爽的说：

　　“还有！你这个我没见过的恐惧魔王！你要注意你和我说话的态度！我可是你们前恐惧之王金泰莎女士的现任主人。

　　这四舍五入一下，你们都是我下属的下属。

　　虽然大家都是为大帝的无尽伟业服务的，但必要的尊重必须有，省的其他人说大帝的下属们不懂礼数，懂吗？”

　　这倨傲的态度让一众伪装成精灵的恐惧魔王们面面相觑。

　　它们并没有参与到德拉诺世界的行动里，只是隐约听说过那里发生的事情，据说金泰莎在阴谋诡计上输给了一个凡人，结果被大帝狠狠责罚。

　　结果现在才从布莱克这里知道了金泰莎最后的下落。

　　啧啧，这可真是让人细思极恐。

　　难怪玛尔加尼斯大人吩咐事情的时候，还要反复提醒它们做完事就撤，不要和臭海盗有任何深入的接触和多余的交谈。

　　“我的东西呢？”

　　布莱克看到几个恐惧魔王突然沉默下来，他撇了撇嘴，也懒得和这些“小人物”多计较，他左右看了看山谷，没有见到自己的货物，便很不满的说：

　　“你们别给我玩漂没那一套！

　　我警告你们，我可是能和大帝直接说上话的，要是敢在我面前玩什么花活，我让你们这些恶魔们吃不了兜着走！”

　　“你急什么？”

　　还是刚才开口说话的那名女性恐惧魔王接了话茬，她似乎是恐惧魔王们在奎尔萨拉斯隐藏人员们的首领，她抱着双臂，一脸不爽的对海盗说：

　　“石裔军团就在生死帷幕另一侧等着呢，就是因为它们区别于普通生命体的特性才能让它们趁着格里恩天使出入生死帷幕的间隙，偷渡到物质世界来。

　　这会你的海盗们正在整个海岸范围内和精灵游侠与法师对抗，死伤的灵魂足以吸引到那些讨厌的格里恩天使。

　　我们需要的是一个机会...

　　唔，你运气不错。”

　　这恐惧魔王刚说完，包括布莱克在内的所有人都齐刷刷的看向海岸线的天际，那里有心能力量的波动，代表着一扇从暗影界开启到物质世界的大门被推开。

　　遗憾的是，那是只有晋升堡垒的格里恩天使们才能出入的接引之门，除了小蓝人天使们这些肩负着引渡灵魂的家伙们之外，没有谁能通过那扇门来回生死之间。

　　当然，这里指的是普通生命。

　　温西尔的石裔军团无论如何也不能被归类到普通生命的范畴里。

　　“看！它们来了。”

　　几名在物质世界潜伏多年的恐惧魔王在看向空无一物的天空顿时发出了“老乡见老乡”一般的欢呼，这副看似热烈的欢迎姿态看的海盗直摇头。

　　这些家伙居然还想骗他...

　　大帝麾下的秘密成员谁不知道，石裔军团和纳斯雷兹姆之间从一诞生就是互相厌恶的敌对关系。

　　石裔们诞生的原因就是因为当年被大帝创造出来的纳斯雷兹姆们在生与死的两侧世界中到处惹事，结果不小心惹到了圣光阵营。

　　数以千计的纳鲁们追着恐惧魔王们悍然杀入雷文德斯，在那片阴沉的血色世界里和温西尔打了多年的仗，习性和吸血鬼一样的温西尔们根本就不是圣光纳鲁们的对手。

　　灼热而圣洁的光对这些心能吸血鬼的克制太严重了。

　　而为了取胜，在一个叫锻石师的神秘人的帮助下石裔军团被创造，这些强悍的石像生命诞生以后的第一仗就是和纳鲁军团的对抗。

　　在付出了惨烈的代价之后，石裔们奇迹般的获得了胜利，胜利的代价是三分之一个雷文德斯被彻底夷平成荒弃的废土。

　　而作为引发这场战争的始作俑者，纳斯雷兹姆因此被放逐出雷文德斯甚至是整个暗影界。

　　当然，也不排除这一切都是大帝的自导自演，能让祂顺理成章的将死亡世界的族裔送入物质世界中。

　　“别装了，赶紧滚吧。”

　　布莱克叼着烟斗，对几个伪装的恐惧魔王讥讽说：

　　“一会等石裔们落下来，看到你们几个讨厌的家伙就非得把你们摁在地上揍一顿。虽然都是为大帝的伟业服务，但顽石军团这些家伙和其他石裔一样不喜欢你们。

　　总之，何必讨一顿打呢？

　　对吧。”

　　“嘁”

　　几名恐惧魔王听到布莱克如此说，心里自然是不爽的。

　　它们居然被一名凡人给鄙视了，不过臭海盗说的也不错，真和石裔见了面，估计一顿好打是跑不了的。

　　恐惧魔王们虽然狡诈，石裔们虽然普遍也脑子不够用。但在事关物理层面的交流上，善于动脑的纳斯雷兹姆肯定不是善于动手的石裔们的对手了。

　　几名恐惧魔王有心就这么离开，但为首的女性魔王在离开前还是追问道：

　　“看在大家都是为大帝服务的份上，布莱克阁下，你老实告诉我们，你对奎尔萨拉斯有什么安排？

　　我们很好奇，在这次的突发事件后，奎尔萨拉斯还能否作为一个独立势力继续存在下去？

　　我们的眼线已经在森林边缘的海岸发现了零散的娜迦在行军，你是不是还暗中联系了艾萨拉女皇也加入到奎尔萨拉斯的战争里？”

　　“你们一个个，本事不大，好奇心不小。”

　　臭海盗哼了一声，吐了口烟圈，不耐烦的对恐惧魔王们说：

　　“放心吧，我向你们保证，在我的事情做完之后，你们还能继续自己的潜伏行动，说不定还能因祸得福借此混上高位呢。

　　至于艾萨拉女皇的事，你们少管，也少参与。

　　我的女皇陛下可不如我这么好脾气，你们这些混蛋敢在她眼前晃悠一定会被抓起来狠狠折磨，艾萨拉有多能打，我想不必我再向你们解释。

　　也不要打着趁乱用太阳井召唤军团入侵的主意...

　　那座魔法井我还有用呢。

　　别坏我的事，我警告你们！”

　　这话说出来，尤其是最后一句话。

　　虽然是警告，但落在其他恐惧魔王耳中却又像是醍醐灌顶的灵光一闪，让几个潜伏者的眼光一下子就亮了起来。

　　它们可不管布莱克对这个国家有什么安排。

　　它们的社会关系没有臭海盗这么复杂，它们只向德纳修斯大帝负责，大帝希望看到所有世界血流成河以及生死失衡，那么它们这些忠仆就必须为大帝塑造出那样的“盛景”。

　　臭海盗的这句话妙啊。

　　以太阳之井作为能量源，再加上燃烧军团从扭曲虚空的策应，分分钟就能发动一场超大规模的恶魔入侵，说不定以此就能把艾泽拉斯彻底搞乱。

　　啧啧，不愧是布莱克，我们想都不敢想的事，在他这里简直是信手拈来。

　　不错不错。

　　就这么办吧！

　　几个恐惧魔王互相交换着眼神，悄无声息的带着那些被他们魅惑的精灵龙鹰骑士们赶在石裔军团到来前离开此处。

　　目送着这些家伙离开，布莱克脸上露出一抹稍纵即逝的笑容，他冷笑了几声，摇了摇头，不再多说什么，只是一脸期待的看向天空。

　　但很快，布莱克的表情就变的不那么好看了。

　　在他的注视下，一群悄无声息的奇特生命一队一队的从天空中落下，很快就站满了整个山谷，但数量怎么也不可能有三千人。

　　实际上，在海盗还算不错的数学水平下，他一眼就看出这批石裔虽然确实是货真价实的石裔，但她们的数量最多一千两百人！

　　没错！

　　是她们...

　　德纳修斯大帝也不知道是不是脑子被暗影界的某个大门挤了，祂给布莱克调配的石裔军团居然都是由女性石裔魔组成的。

　　一个高大的男性都看不到。

　　“顽石军团第三将军向您报道，尊敬的‘大帝之手’布莱克阁下，‘罪孽之锋’军团随时等待您的命令！”

　　一名比布莱克高出一倍，身穿金红色华丽盔甲，背负一把心能战斧，腰带上插满了武器的女性石裔将军收拢翅膀，大步上前，以非常优秀的军人姿态向布莱克行礼。

　　这个石裔的长相很奇特，她似乎是由黑曜石雕刻出来的，有高阶鸦人一样纤细的躯体，反曲的恶魔蹄子以及恶魔一样的黑色双角。

　　她很厉害，不掩饰自己的气息，是一位跨越过半神之境的强大石裔。

　　但她很尊敬的拿出一个精致的盒子，双手递给布莱克，沉声说：

　　“另外，我奉大帝之名，为您送来这枚‘食罪者伯爵’徽记，这代表着从现在开始，布莱克·肖阁下，您已在大帝的慷慨恩许下进入了雷文德斯最正统的贵族谱系中。

　　请相信我，这真的是前所未有的慷慨与荣耀之事。”

　　“呃，伯爵不伯爵什么的一会再说。”

　　臭海盗瞪着眼睛，对眼前这名石裔将军质问到：

　　“我的眼睛还没瞎，而且感恩我的导师对我的数学教导，让我能看清楚你带来的士兵数量，我亲爱的卡尔将军。

　　这根本不到大帝许诺给我的三千人！

　　而且别以为你们给自己起个‘罪孽之锋’的拉风头衔就能掩盖这里三分之二的石裔刺客都是新兵的真相...

　　相信我。

　　我比你更清楚石裔老兵和新兵之间那让人绝望的战斗力差距。”

　　布莱克很不爽的握紧拳头，他对眼前被他说得越来越尴尬的女将军说：

　　“我为大帝立过功！我为温西尔流过血！前不久我才送了个满身罪孽的半神之魂去接受赎罪，光一个它就能榨出多少心能啊！

　　那些心能卖给贪婪的赛财团最少能给我弄来一座帷幕集市！见鬼的！这差的太多了！是不是你们这些胆大包天的混蛋吃了回扣？

　　总之！

　　我必须要一个说法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，105.坑爹的德纳修斯！你还我血汗钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 