    顺利“毁尸灭迹”的苏悦灵决定当早上没泡过这盏茶。

    吃了一碟子的果脯，收拾好心情，她便去享受早餐了。

    从正月初一开始就下起了雪，昨晚的雪更是不小，出门的时候，苏悦灵能看到一片白茫茫的世界。苏悦灵有些畏冷，从小在北方长大的她，对玩雪兴趣不大。

    因此吃完早饭，她又缩回了房间里。

    房间里摆着几个火炉，但即使火炉烧得再旺，也无法彻底将寒意驱赶。

    苏悦灵躺在榻上，身下垫着两层柔软的兔毛毯子，身上除了两床棉被，因为天气冷的缘故，还加了两块皮草毯子。

    窗外雪落无声，而房间一片寂静，只能听到火星噼里啪啦的声音。

    小巧和胜男一起窝在榻上，她正跟着胜男学打络子。吴舒则是在翻花样子，琢磨着苏悦灵的荷包太少了，目前没法做到一套衣服搭配一个荷包，准备多挑选几个，等绣娘休息好了就让她们做。

    屋子里一片静谧，这是许多人梦寐以求的岁月静好。

    然而苏悦灵受不了了。

    今天比昨天更冷，昨天还只是零下两度，今天都已经零下六度了。对于从小习惯了暖气的苏悦灵来说，这份寒冷可以说是生命不能承受之痛了。

    虽然她盖的被子够多，但是好几床加起来，真的很重。

    “阿舒，我要羽绒被子！”

    苏悦灵总算想起了羽绒被子这个过冬神器了，不仅羽绒被子可以安排起来，羽绒服同样可以。如果不是她不懂得怎么弄毛衣，苏悦灵都想让人给她织毛衣呢。

    这种天气，就算元随君跟苏悦薇跑了，她都不想追好吗？

    吴舒放下手中的册子，“羽绒被子？怎么做？”

    苏悦灵回忆了一下，“鸭绒和鹅绒都可以，一般是取它们胸口的那点绒毛来塞被子里。”

    “我不要鸭绒，我要鹅绒，鹅绒没味道。”

    鸭绒因为杂食的缘故，绒毛有一股似有若无的腥味。

    胜男惊讶，“一只鹅的绒毛很少吧。”

    苏悦灵说道：“多取几只就可以了！”

    “我要羽绒被子，立刻！马上！多少钱都无所谓。”

    “好的，我让他们去买大鹅。”

    要取下鹅胸口的绒毛，肯定得宰杀。只怕一床被子少说也得几十只的鹅。普通人家就算养鹅也养不了那么多只，只能跟大户人家买了。

    他们的庄子可能会养比较多的鹅。

    苏悦灵一个指令下去，元家便活动开来。

    元随风马上将这事给包揽了，“我去买鹅好了，这几天下雪呢，能冻死人，我不怕冷，我出门就可以。”

    元随风也的确没说大话，外头现在都已经是银装素裹了，绝大多数人都里三层外三层的，把自己包得跟水桶一样，再不济也和元随君一样穿着厚实的大氅。

    但元随风则不一样，身上就穿着三件，脸色红润，丝毫不畏惧低温，看得畏冷的苏悦灵羡慕不已。

    这两天家里从早到晚都有村民上门来拜年。元随风年后就要十四了，在大家眼中是可以说亲的年龄，加上所有人都知道元家殷实，他们兄弟两关系还特别好。若是嫁到元家，可以说是掉进了蜜罐里。

    因此说亲的的确不少。

    当然了，他们还是很有自知之明的，说的对象都是这十里八乡不错的姑娘家，大部分都有贤惠名。

    但元随风现在根本不想成亲。他到现在都还没做出点成绩，吃穿都是靠哥嫂，在能够自立之前，成亲是不可能的，总不能带着妻子一起啃兄嫂吧。他也知道这些人是好意，不好拒绝。

    正好嫂子想要鹅绒被子，他也就可以用这个当借口溜走了，不愧是他嫡亲的嫂子！

    所以元随风可以说是兴致昂扬，不知道的人还以为要鹅绒被子的是他呢。

    他力气再大，也是少年。

    元随君不放心，便让阿武跟着他一块出去，两人一起也有个照应。

    元随风花了三天时间，拜访了附近两个县，最后可算是找到能够提供两百只鹅，甚至还能帮忙宰杀和拔绒毛的庄子。鹅的价格不低，一只得四钱银子。两百只鹅就得花掉八十两了。

    可以说元随风就没见过这么贵的被子。

    元随风想了想，对庄子管事说道：“把鹅绒清洗干净，得清洗十遍以上，得用皂角洗，那样干净点，到时候再给你两钱银子。”

    对管事来说，这钱只需要他动动嘴，就能拿到，自然乐意。

    两百只宰杀好的鹅，一辆马车都放不下。鉴于他们算大客户，这庄子倒是愿意出两辆牛车帮忙拉回去。

    现在下着雪，每天都很冷，在雪融化之前，这些鹅肉只要放在院子里，都能冻得硬邦邦，根本不用担心会坏。

    可是这么多鹅，虽然他们家现在人多了，但得吃到什么时候啊？

    等元随风回到家里时，已经正月初六了。

    他先去同嫂子汇报他这一趟的收获。

    盖了好几天厚被子的苏悦灵很开心，“鹅绒都清洗好了？那就放在暖室里再烘干一下。”

    元家的暖室位于厨房旁，厨房每日烧着水，于是隔壁的房间可以说是家里最暖和的地方。苏悦灵留着这空屋子是为了种青菜。元家冬天的青菜基本都靠暖室了。

    鹅毛放这里烘干正好。

    至于那些运回来已经冻硬了的鹅肉……

    苏悦灵挥挥手，“你们要吃就去做，反正我不吃。”

    从隔壁县运过来都快一天时间了，不是新鲜宰杀的，她不要。

    “吃不完的就分给村里吧。”

    两百只鹅，这数量就挺可怕的。

    元家人对鹅肉都不算特别偏爱，于是元宝姝留下了四只，其他的便分发给村里。

    一只鹅也有七八斤重，将近两百只鹅，这意味着平均平均下来，村里每个人能分到一斤鹅肉。人口多的家庭，就多给一些，人口少的就少拿点。

    村里人没想到还有这样的好事，都快乐翻了天了。等知道元家买这么多鹅，是因为苏悦灵想要取鹅绒，家里养鹅的更是许诺等他们明年宰杀鹅的时候，鹅绒都留给元家。

    在分发鹅肉时，元家的下人照例跳过张家。

    到了晚上，家家户户都在做鹅肉，整个村都被肉香给包围着，那味道浓郁得苏悦薇想忽略都忽略不了。

    苏悦薇顿时坐不住了。什么时候卢山村的人这么阔绰，都正月六号了，家里肉还没吃完？

    他们张家可是秀才家，居然被比下去了。

