    ps：感谢刀锋舞蹈者两个588的慷慨打赏，同样感谢梦之殇恋同学给予的两个魔法蛋糕，还有汗流浃背，快乐废旧两位同学投出的宝贵月票，第一更有些晚，今天加班，第二更我争取尽快完成，还请大家订阅支持！

    经久不衰的掌声就是对影片最大的肯定，哪怕刚才抱怨结局喊得最大声的观众此刻都把手掌拍的通红，因为这确实是一部难得的好作品。

    叶苏芒和刘伊菲等人此时正在放映厅的门口，灯光还没亮起，叶苏芒看不到观众的神情，但是从掌声中就能够听得出来他们对于这部影片的喜爱。

    “又成功了呢。”里昂笑着说道。

    “准备好宣传计划，另外和影院磋商排挡率，这一次我们不会输在起跑线上。”叶苏芒一边享受着掌声的洗礼，一边冷静的号施令。

    拥有这么好的上映资源，叶苏芒自然要把这些资源都挥的淋漓尽致才可以，不然岂不是辜负了各大影院对自己的期待？

    映式无疑是成功的，就如同一位知名影评人在走出影院后面对媒体所给出的十分中肯的正面评价。

    “这必将是一部现象级的经典电影，是明年奥斯卡所有入围影片中最大的竞争者，我相信很快全球都会掀起一番盗梦狂潮，叶苏芒的影迷们，你们可以再一次期待明年奥斯卡叶苏芒大杀四方的样子了。”

    这名影评人这个评价不可谓不高，但也从侧面反映出了在观众和专业人士两方面，这部影片受到重视肯定的程度。

    也有媒体很想要挑刺，可是在看完全部的影片之后，他们忽然现自己能够挑出的问题实在是太贫乏了。

    作为一部科幻电影，这部影片几乎是无懈可击的。无论从创意，角色的性格和内心剖析，还有一连串节奏紧密又悬疑不断的剧情，甚至就连它所创造的世界观都是如此的精密入微，让人找不出破绽。”

    就如同第二天一大早《洛杉矶娱乐报》给出的头条中的评价那样。

    “这部科幻电影充满了天马行空的想象力，作为一位影迷。你也必须接受他天马行空的每一项设定，不过不要认为这是导演胡乱的挥，只要你认真的看完整部影片你就会明白，在天马行空般的设定下，这部电影的剧情依旧无懈可击。

    我一直以来都十分佩服叶苏芒的创意，这一次更是把这份佩服提升到了顶点，因为这一次叶苏芒明显是在开创一个新的题材！！！

    外星人的电影很多，但显然第一个拍摄外星人的永远会被记住，就像是游戏一样。暗黑破坏神的设定至今被无数游戏沿用，而《盗梦空间》同样也是如此。

    叶苏芒为我们的科幻片无疑又增添了一个题材，那五重的梦境是多么为人所津津乐道，还有盗梦者，前哨者，伪装者，造梦者，这一个个职业。我觉得按照电影的蓝本完全可以创造一个精密的游戏世界。

    我在某一刻甚至以为或许世界上真的存在盗梦者，影片的世界观展现的太具有思维性了。以至于哪怕我明知道它是科幻，但却依旧相信它会合理的存在于某个平行的世界……”

    这篇报道获得了很多人的认同。

    就如同文章中所说的那样，叶苏芒的这个世界观设计的太精密了，每一处都能够紧密的联系在一起，然后组成一个无懈可击的整体。

    网友们对此也纷纷在网上表感慨，认为叶苏芒是真的在创造一个不一样的世界。

    “天啊。看完这部影片之后我甚至怀疑我现在是不是也身处在梦境当中，可惜的是我没有陀螺，没有怀表，更没有勇气去面对死亡，当然还有一种办法。那就是选择去蹦极，我去了，五十米，结果我吓哭了，但是庆幸的是，我知道我所处的世界是真实的，最后让我送给亲爱的导演叶一句话，**-诱！！！”

    很显然这个迷茫的观众对叶苏芒把自己吓得这么惨充满了怨念。

    不过不得不说，《盗梦空间》的上映竟然真的对跳级之类的拥有坠醒能力的极限运动起到了十分良好的推广作用，至少在上映期间，这些运动的旅游点忽然都成为了整个景区最热门的存在，这在以往简直是不可能的事情。

    毕竟不是很多人都会拥有那种高空坠落的勇气。

    由此也可见《盗梦空间》这部影片带来的影响力，对此早作准备的叶苏芒在电影上映一周后便立刻推出了周边产片，像是库萨克在片中使用的那个小陀螺，还有叶苏芒的怀表，刘伊菲的国际象棋等等，这些小东西一经上市立刻受到了广大影迷的欢迎。

    而其中无疑是小陀螺和怀表最受欢迎，小陀螺可以说是贯穿全剧的重要道具，观众喜欢无可厚非，而怀表受欢迎可就要多亏叶苏芒在影片中不断的耍帅了。

    每次在影片中叶苏芒消散的弹开表盖，看着倒转的怀表露出一抹从容的微笑时，不知道迷死了多少的女性呢，这也是为什么这个价格最贵同样也永远不可能用来看时间的倒转怀表会受欢迎的原因。

    毕竟每一个男孩也都富有一颗耍帅耍酷的心不是？

    一部成功的电影最明显的特征就是会引起一股风潮，《盗梦空间》无疑就具备了这样的条件，电影上映一段时间后叶苏芒走到大街上甚至都能够听到无数人在讨论剧情，甚至还会看到小孩子在借用电影中的设定玩着游戏。

    夕阳西下，一处被夕阳笼罩层金纱的公园内，几个小孩子玩的不亦乐乎。

    “哇哦，我已经坠入第四重梦境了，你们要快一些，如果再不完成人物，我就要被丢到迷失世界里面去了！”一个小男孩转了两圈，然后捂着胸口装出一副虚弱的模样说道。

    “别怕，第一重梦境观察者报告，距离坠醒还有一分钟的时间，你在第四重还会度过好长好长的时间，我会及时播放音乐，还请第二重，第三重梦境人员注意！”一个小女孩像模像样的拿着一台收音器对着喇叭说道，表情充满了严肃，只不过由她稚嫩的小脸做出来只会给人带来一丝滑稽可爱的模样。

    不过几个小孩玩的显然认真极了，没一重梦境的观察者竟然还都配备了任务，让一旁无意间看到的叶苏芒都禁不住露出了笑容。

    “很值得自豪，不是么？”里昂笑着说道，两个人这一次是要去院线签订新的合同，上映一周收货票房1.652亿美元的票房，关键是后劲依然十足，显然院线那头也是动了心，希望能够再接再厉，争取把电影的黄金二周票房做到最大化。

    只不过没想到在路过这处小公园的时候竟然还能看到如此令人开心的一幕。

    “确实很自豪。”叶苏芒不可否认道：“自己的影片能够影响这么多的人，这是我最开心的事情，他们喜欢我的电影，这也是令我最自豪的一点。”

    “对了波ss，前几天又几家大型游戏公司希望能够改编你的电影做成游戏，你意下如何？”里昂看着玩闹的小朋友，忽然问道。

    “在稍等一阵，同时看看他们的诚意和投入，还有别忘记调查他们的团队配置，我第一部要改编成游戏的电影，自然不能选择一家烂公司！”叶苏芒自信的笑道。

    要知道《盗梦空间》现在可是被媒体捧为2o1o年度最天才的电影，它的世界观和剧情至今依旧被无数影迷和媒体津津乐道，无数的分析结论在网上不断的公布，简直爆了一阵全民研讨热。

    而这样一部已经做好了一个宏大的世界观、职业体系的电影最需要的就是游戏公司的诚意了，毕竟在谁看来似乎只要把同名游戏做出来，就不愁卖不出去钱。

    而叶苏芒要选，自然也要选最好的公司，他可不希望自己好好的电影结果做出来一个偷工减料的烂游戏，到时候哪怕自己不被游戏迷们吐槽，但是看着自家电影的同名游戏被喷叶苏芒也会觉得脸上无光。

    “哎，我要有家大型游戏公司就好了，这个游戏或许我就可以自己做了。”看着夕阳渐渐下落，叶苏芒忍不住感慨道，对于游戏这一块他目前依旧只涉及手游，对于大型单机游戏和网络游戏这方面依旧是一片空白，当然这也是叶苏芒根本没准备踏足的原因，毕竟那一块的水太深，很容易就会淹到人。

    君不见游戏业展十多年，多少大公司纷纷破产，这年头能在这一方面真正走来的还真就没有几家。

    又看了一会小孩子们欢乐的玩笑，瞧着那个坠入第四重梦境的小男孩因为队友的失误而落入迷失境后愤怒的小模样，叶苏芒笑了笑，带着里昂重新回到了路边停着的汽车内。

    和院线的谈判很快就达成了，双方此时正式蜜月期的时候，院线愿意增加排挡率和银幕数来提高收入，叶苏芒自然也乐的对方增加这些条件，反正分成不变，这种待遇越多越好不是么？

    当然，院线谈判结束后不意味着叶苏芒可以闲暇下来，《盗梦空间》全球的宣传计划才刚刚展开，作为在华夏拥有人气的叶苏芒自然也免不了这一行……(未完待续!