
        轰…轰…轰…

    无数火焰，密集而狂猛地袭来。!

    萧逸脸色冷漠，身影一闪，瞬间朝那巍峨高山而去。

    身影，宛若雷电，轻松穿梭于巨大的火球之间。

    手暴雪剑，不时劈出道道剑气，将巨大的火球劈散。

    远处，高山，一道道震天怒吼声传来。

    那是兽吼，极其嘹亮。

    那一个个巨大的身躯，皆是妖兽。

    “沸腾火猿。”萧逸的身影，不断前行，冷漠地看着这一只只巨兽。

    这些巨兽，正是沸腾火猿。

    巨大的身躯，如若小山。

    火红色的皮毛下，象征着它们绝对是性格异常火爆的存在。

    巨大的手，不断凝聚出火焰。

    火焰，渐成一个巨大的火球。

    随后，一只只沸腾火猿，奋力一抛，巨大火球脱手而出。

    那密集攻向萧逸的一个个巨大火球，正是它们所为。

    ……

    极远处。

    已经远远逃离的火意宗一行人。

    秦红意忽然放缓了疾速飞行的速度，面露不甘之色。

    “红意，怎么了？”火意宗主沉声问道。

    “宗主，我不甘心。”秦红意沉声说道。

    “哦？”火意宗主笑道，“你向来倨傲，年轻一辈，更是罕逢对手。”

    “这一次，可是因为那萧逸小贼而不甘心？”

    “嗯。”秦红意点了点头，“那小子，冒犯圣山，屡屡无视圣山的威严。”

    “我恨不得将他地击杀，可是他的实力…”

    秦红意顿了顿，看向火意宗主，迟疑道，“宗主，他真的那么强吗？”

    “连您和各位长老都不敢与之战斗？”

    “不错。”火意宗主毫不犹豫地点了点头，“你之前一直在闭关，最近发生的许多事，并不知晓。”

    “回到宗内，你可以查查这小子的事情。”

    “等你知晓他这大半月以来的战绩，你会知道这是个多么恐怖的家伙。”

    “风圣帝国四统领，天极二重的老牌强者，堪称天极二重的无敌。”

    “却在短短半个时辰内，毙命于这小贼手。”

    “毫无疑问，若无天极三重实力，根本不是他的对手。”

    “你可想而知，我虽是火意宗宗主，但也不过是天极一重巅峰修为，自不是他的对手。”

    “可是，难道这样算了？”秦红意满脸不甘愤懑之色。

    “不。”火意宗主摇了摇头，冷笑道，“那小子，如今身怀三颗地心炎果。”

    “圣山不会放过他的。”

    火意宗主话音落下的瞬间。

    远处，一声声爆响，远远传来。

    声音，震耳欲聋，威势惊人。

    同一时间，无数个巨大火球出现，将整个天际照耀得火红一片。

    “嗯？”火意宗主停下了脚步，回头远远凝视。

    “是沸腾火猿，哈哈哈哈。”

    “那小子完蛋了。”

    “沸腾火猿？”周遭火意宗武者，亦停下了脚步。

    “那可是沸腾火山最暴躁，最凶猛的妖兽。”

    火意宗主冷笑道，“我远远看去，沸腾火猿的数量，怕是不下数万。”

    “这次，那小贼必死无疑。”

    “我说了，无人能在圣山的怒火下逃命…”

    然而，他的话还未说完。

    远方，猛地出现了一片暴风雪。

    恐怖的暴风雪，瞬间将那无数个巨大的火球冰封。

    “嘶…”火意宗主倒吸一口凉气，“好恐怖的暴风雪，那小贼果然非等闲之辈。”

    “数万沸腾火猿，瞬间被他冰封了。”

    “也是说，他死不了？”秦红意咬了咬牙。

    “哼。”火意宗主冷哼一声，“这可未必。”

    “圣山的怒火，没那么简单。”

    “再者，退一万步来说，即便这小子侥幸逃出了圣山。”

    “可是…桀桀。”火意宗主冷笑一声。

    “红意，你忘了规矩了吗？”

    “沸腾火山，在风圣帝国边缘。”

    “可是，除了我们周遭的势力外；其余各大势力，乃至王都的顶尖势力，都不会来插手这里的事，更不会前来争夺地心炎果。”

    “原因，便是在于每三次的祭山采摘地心炎果后，都会有一次，三颗地心炎果悉数奉给风圣王室。”

    “这一次的三颗地心炎果，恰好便是要奉给风圣王室的。”

    “也是因此，之前各方势力强者，才打算联手擒下那萧逸小贼，而没有出现混乱的争抢局面。”

    “另外，据我所知，风圣王室这一次，还打算将一颗地心炎果送给风刹殿王都主殿。”

    “啧啧，你说，那萧逸小贼拿了三颗地心炎果，风圣王室会放过他吗？”

    秦红意眼睛一亮，道，“那小贼，本和风圣王室仇怨颇深。”

    “再加这一次的事，风圣王室的怒火，必会不惜一切，将他除去。”

    “不错。”火意宗主冷笑道，“风圣帝国内，不，整个风圣地域内，谁能抗衡风圣王室与风刹殿的怒火？”

    “稍后，我会传消息到风圣王都。”

    “自会有人来取他性命的。”

    ……

    另一边，巍峨高山不远处，萧逸正不断穿梭前行。

    他并不知道火意宗主等人的话，也不在乎。

    现在的他，正打算探个究竟。

    冷酷的双眸，不时透漏着期待的光芒。

    这沸腾火山内，处处透漏着诡异。

    甚至于，处处存在着危险。

    但，对他而言，这是历练的一部分，若不危险，反倒毫无意义。

    身边，是一座座沸腾火猿的冰雕。

    萧逸看了几眼，皱起了眉头。

    “不错，是这股妖兽气息。”

    最开始采摘火心草时，轰向他的巨大火球，所蕴含的妖兽气息，与这些沸腾火猿如出一辙。

    只是，之前那些气息，稍逊即逝。

    而现在近距离感知，却十分清楚。

    “沸腾火猿，性格暴躁，战斗手段单一而狂猛。”

    “可不会隐藏气息以及消除气息的手段。”

    萧逸皱着眉，收回了感知，目光看向巍峨高山。

    “看来，还是要到山峰查探才行。”萧逸自语一声。

    嗖…萧逸身影一闪，直朝山峰之巅而去。

    轰…轰…轰…

    山峰之巅，滚滚熔浆，倾泻而下。

    那如海浪波涛般巨大的岩浆，竟以汹涌之势喷发而出。

    “想拦我？”萧逸双眼一眯，眼战意愈盛。

    ......

    第一更。
  