    收到了赵艳艳的邀约。

    林铮趁着舍友刘明宇在洗澡，往学院的操场走去。

    其实现在的林铮，对于女人也没有那么的饥渴了，毕竟虚了，被花姐吸的干干净净。

    对于赵艳艳，林铮想把她当做是自己的一个很好的朋友。

    来到操场的时候。

    天已经有点暗了。

    林铮找了半天没找到人，心里想自己不会被赵艳艳骗了吧。

    这妮子玩我呢。

    林铮正想打道回府。

    “啊！”

    突然一声脆响，一个曼妙女子，好像精灵般仿佛从旁边的树木的后面跑了出来，正是肌肤雪白，短发干练，身材挺拔的赵艳艳。

    “赵专家，你什么时候变得这么调皮了。”

    林铮用一种很幼稚的眼神看着她。

    赵艳艳眼眉一挑：“哈哈，吓到了吗，怎么，我就不能幼稚一下嘛。”

    林铮努了努嘴巴：“那倒不是，只是刚才吃饭的时候，你一副大家闺秀的样子，我还真的是一时转不过来。”

    赵艳艳捋了一下发丝，走近了一点，看着林铮：“林铮，好久不见了。”这一次，赵艳艳很正式地说道，露出浅笑，俩个梨涡很醉人。

    “是啊，赵专家，好久不见，你好像不一样了。”

    林铮也笑道，碍于别人在，刚才两没好意思相认，也不真的是为什么。

    “哪里不一样？”赵艳艳皱眉，刚才回去，她整理了仪容，涂了一下粉。

    “嗯，好像更好看了啊。”林铮一本正经。

    “呃，林大专家，这可不是你怼人的作风哦，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    赵艳艳虽然言语上抗拒，但是嘴角含笑，身体带着羞意，看得出来是很受用的，那个女生不喜欢赞美呢，特别还是自己喜欢的男生。

    “人是很容易被环境改变的，赵艳艳，我可能不是你认识的我了，我已经被这个社会同化了，我感觉自己现在跟那些阿谀奉承的人没有差别了。”

    林铮也感觉自己这段时间思想变了很大。

    变得世故了，圆滑了，做什么事情都喜欢瞻前顾后了。

    本来以为自己拥有一千多万，可以真的肆无忌惮，无所欲为，见不惯就怼，不爽就直接喷，但是事情并不是如此，自己做事反而更加地小心翼翼了。

    “我可听我师父说了你在招投标中的表现，你依然是言语犀利的林大专家，不过我们年纪原来越大，肯定也会越来越成熟，不过我希望以后你还是能保持初心。”

    赵艳艳回答道。

    林铮坦然一笑：“赵专家的教诲，我一直都是记在耳边的。”

    “是吗，那我们分开的时候，我说过一句话，不知道你还记不记得。”赵艳艳突然抬起澄澈的眼眸，盯住林铮看。

    “这个，还真的不记得了。”

    林铮挠了挠头，有时候真的挺健忘的，这没办法。

    “我那天说过，希望永远不要再见你了，因为我怕我会爱上你。”赵艳艳突然眼睛里，就多了一种柔情：“但是今天，我又见到你了。”

    赵艳艳没有往下说了，林铮也不敢接她的话，一阵沉默，继续并肩在操场走着，偌大的校园，学生放假了，所以很安静，两人能听到彼此的心跳，情感在蔓延。

    ........

    “嗯，林铮，其实人的一生很短暂的，如果可以选择的话，你想要想流星一样灿烂而短暂，还是想平平淡淡过这一生。”

    赵艳艳突然就转移了话题，抬头看着漫天繁星出神。

    “额，我还真的没想过，你是怎么想的。”

    “我现在的生活态度就是，享受当下，就比如现在这一刻，我想把时间停住。”赵艳艳说完，温热的身躯往自己这边靠拢了一下，她的手已经碰到林铮了。

    这应该是某种暗示了。

    林铮没有考虑太多，轻轻地握住了她的手。

    两人就这样在操场上，走了很多圈。

    后来有其他的同事下来散步。

    两人马上分开跑回去了。

    林铮推开寝室的门，就见刘明宇竟然躺在自己的敷面膜。

    呵呵，还活得挺精致的。

    他见林铮推门进来就笑道：“林铮同志，这是干嘛去了，不会有什么老情人在这次培训班吧。”

    这个家伙想象力还挺丰富的，猜对了。

    林铮倒是很镇定地回答：“刘明宇同志，想多了我就是出去逛了逛校园。”

    “你倒是很有雅趣，不过我刚才八卦到了一个重磅的消息，你想不想听？”

    “什么消息？”林铮转面看着他，这家伙真的跟娘们一样八卦。

    刘明宇好像很神秘地俯身说道：“听说省公司专员职位有了空缺，打算要一到两个的人上去，这次的后备人才培训班就是省公司的领导对我们的考察，你应该很有可能吧。”

    “这个我没什么兴趣哦，我现在是主任，跑去当个专员，我疯了吗？”林铮说道。

    “傻了吧，省公司的一个专员工资也把比你一个主任高，你别没有脾气，而且去了省公司做了几年，说不定以后再调回来就是当林总了。”

    林铮咬了一下下唇，不以为然。

    ....

    第二天，六点半的时候。

    这个刘明宇就起来各种捯饬自己了，用某种不明液体，把他微微卷的头发一根根地拔起，跟一个铁公鸡一样，也不知道是什么审美。

    弄完头发，开始擦自己的皮鞋，擦得铮亮。

    “林铮，再有半个小时开班典礼就要开始了，这一次可是非同小可，听说我们的李董亲自来参加这次的人才干部的开班典礼，你可不要迟到了。”

    原来如此。

    怪不得这个家伙一大早的就西装革履大皮鞋，原来是想给大领导留下一个好印象。

    大家都知道。

    李董是公司一把手，勇于用新人，也敢于用新人的。

    “不着急，你要着急你就先走了吧。”林铮不在乎，继续睡到了八点15分，才慢悠悠地起身，洗漱刷牙拉了一个屎，最后压哨走出了房间。

    培训的教室人头攒动，人声鼎沸，有工作人员紧张的在会议室里进行着布置，喂喂喂各种调整麦克风的高度和声音，有两位小姐姐又是发水，又是泡茶的，很贴心。

    其中有一个，赫然就是林铮认识的~古灵精怪，难以捉摸户型的李小琴同志。

    她又来了！

    真的是无处不在啊。

    爱尔家公司真的小啊。

    她看到林铮的时候，只是淡淡微笑，如春风一般和煦。

    大家都知道一会李董要来参加开班的仪式，所以前排的位置早已经被人抢占一空，人人都想着坐在第一排，想给大领导留下一个深刻的印象。

    除了第一排的位置。

    赵艳艳等几个女生的身边位置，也是被人重兵把守，团团围住了，看来美女这东西，无论在哪里，始终是香饽饽的。

    林铮第一没打算泡妞，第二也没打算在李董表现自己，唯一考虑就是，坐在后面可以偷偷玩手机，看虎扑美女篮球...

    于是就爽快坐后面去了。

    只不过经过赵艳艳身边的时候。

    她给了林铮一个复杂的眼神。

    片刻之后，就有一个女子，跑进来轻轻的拍了一下话筒：“同志们，还有一会儿李董就到了，请大家保持安静一下。”

    她的声音一落，原本还乱糟糟的培训教室立即变得鸦雀无声，很显然谁都不想给李董留下不好的印象。

