 大比落下帷幕，有人欢喜，有人忧愁，而这种感觉，九霄长老却是完全不在意。

事实上，这所谓的万仙大比，若不是仙帝降旨，他们都懒得来举行的，对这些四大域的人，他们根本看不起。

从未看得起。

九霄不缺天骄，各大帝族，仙国，每年都有大批的天之骄子诞生，比之下界好了太多。

四大域，在九霄眼中，比之那凡俗好不了多少，比他们低了何止是一等。

九霄使者其中一老者，袖袍一挥，被选中的弟子，连带那些九霄大族的天骄，便是尽皆的落入了那玉石阶梯下。

不，差了一个。

那荒宏已经昏死了，被一名黑着脸的荒天古族老者，带着直接回去了那九霄之上。

而剩下的人，则是望向了玉石阶梯，神色露出浓浓的激动。

显然，他们也是察觉到了在那其上，散发出的可怕道韵，能在这阶梯上修炼，好处无边。

而这还只是一条通往九霄的路，若是真的登上了那九霄，进入大帝的学府，又会是何等的非凡？

“九霄，我来了，我终于要来了。”

南海第一人，洛云山暗暗握拳，目中射出火热的激动，他等待这一刻，已经不知道多少个日夜。

第二人，秦万里，第三人费无极，以及那陌如玉，皆是如此，暗暗已经握起了拳头。

“沿着阶梯，登上九霄，便算是九霄修士，不过，我丑话说在前头，这天路上，存在着道之威压，对尔等也算是一个考验，不符合之人，九霄不会收，半分好处不会给。”

“且，天路威压，也并非绝对安全，事实上，古往今来，死在其上的修士不在少数，仙皇七层都曾葬灭其上，若是遇到危险，我等不会出手，死也就死了。”

“尔等若是怕了，现在反悔还来得及。”

那老者声音威严，带着魔力，使得那些打算登上阶梯的四大域修士，立刻脸色一变，心中生出一丝惧怕。

纵然是洛云山等人，一样如此。

但只是片刻，他们神色再次坚定，一步步，坚定不移的朝着那阶梯的巅峰走了上去。

能达到他们这个境界，都不是吓大的，为了今日，他们付出了太多，无论如何都要去拼一次。

九霄，才有广阔的天地，才可争夺未来那成帝之梦，即便这机会万中无一，但谁也不想就此放弃。

苏浩与林妖妖，已经向上而去，而在下方，小鱼儿与梦冰，也是快步赶上，跟在他们身边。

“苏浩哥哥，你小心啊，有人要对付你。”

小鱼儿低声道，玉青的态度，让她感觉到危险。

“无妨，要针对我的人多得是，想我死的人，不知几何，但我还是好好的。”

苏浩目中带着无比自信，盯着小鱼儿，又露出一丝灿烂笑容，这个单纯活泼的小丫头，给他的感觉，很不错。

随后他转头看向梦冰点了点头。

对方微微一笑，在苍云天梯上，苏浩对他们的帮助巨大，且救了他们的命，这事梦冰记着。

但这般笑容，却是让得那不远处的玉青，狠狠的握起拳头，牙齿似乎发出了咯吱声。

梦冰，在先天古族的地位今非昔比，且，她冷如冰霜，对任何人都不假以辞色。

玉青付出了无数心血，尽可能的讨好那个那女人，得到的依旧是冷漠相待。

如今当着他的面，竟然对那个逆命，露出了灿烂笑容，他心中像是有烈焰在澎湃。

“该死！”

他心中恶狠狠的说道，森冷的目光盯住苏浩，已经暗中向着那里移动。

这天路之上，可并非绝对安全，若是那家伙从此地摔落下去，纵然是粉身碎骨，也怪不得谁了。

不过，在他之前，已经有人动了，是那火玄，带着森冷的笑容，距离苏浩只有三米远了。

事实上，此时那火玄，也是察觉到了威压，天路之上，道气威压，对任何人都存在威胁。

纵然是他，也无法无视。

不过，在他心中，自己尚且如此，那逆命必然被镇压的更为可怕，依旧存在着巨大差距。

事实上，这差距真实存在，而且巨大，甚至巨大的让人无法想象。

但不是苏浩与他，而是他与苏浩。

准确的说，苏浩在这里，不受半分的威胁，那些所谓的道气威压，竟然全部被吸收。

事实上，苏浩那之前感觉到的造化，便是这所谓的道气威压，其中的那一缕道韵，倒是他强大的资本。

实际上，在登入阶梯上后，苏浩体内的绿色道果，已经是开始凝练起来。

尤其是苏浩运转大造化诀，附加封神榜，十二古神令，他的道果凝练的更为迅疾。

他已经超脱仙道之上，该走那古神之路，凝练道果，不受仙界法则束缚，但这些道气，对他的好处却是实实在在。

修炼虽然不如以前快，但也不算慢，道果已经在朝着那第五步迈进。

一缕微弱的青色，在道果上出现，让得苏浩心中生出窃喜。

也在这时，火玄彻底靠近，冷声道：“小子，这里的滋味如何啊？”

“很不错。”

苏浩朝他一笑，笑容带着冷意。

而后者嘴角一扯，玩味道：“当然不错，这可是九霄造化，比之四大域好了太多，可惜的是，你们这些四大域的蝼蚁，能得到多少呢？”

他的声音，带着张扬，更在下一刻，他身躯发光，聚拢道意，向着苏浩镇压。

这一幕的出现，让得梦冰，小鱼儿，脸色皆是一变，林妖妖目中射出森冷杀机。

此地压力本就巨大，他们已经感觉到了，甚至有些举步维艰的味道，这小子如此做，显然是打算用此地威压，阻挡苏浩前行，甚至是将其镇压而下，惨死天路上。

其心可诛！只是，在所有人皆以为，苏浩被影响的时候，他的脸色却是不曾变化半分，步伐，依旧稳重。

甚至，比之前面，速度更快。

这让人震惊，纵然是火玄也震惊起来，毕竟，他笼罩那些道气，连他自己都被限制了一些。

那小子竟然不受影响？

 