    赤月战盘之上，不死龙族已经连续陨落了两位分神大圆满战力的不死龙修！

    打到这个地步，不死龙祖的心中其实隐约已经开始后悔了。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    早知现在，自己就不应该得寸进尺，非要逼得魂祖跟自己斗上一场了。

    世上没有后悔药，不死龙祖只能为自己的选择而咽下一枚苦果。

    连续被击杀了两位龙族强大修士，不死龙祖的愤怒和不甘也达到了顶点，现在又被黄龙给缠住，无法报仇，心中更加暴躁。

    狂暴地撕咬之中，不死龙祖大声咆哮：“该死的小黄龙，我要让你后悔一辈子，我要让你道基全废，我要让你永世不得翻身，我诅咒你，我诅咒你……”

    轩辕小龙所化黄龙不为所动，依然顽强地缠住了不死龙祖，让他不能对部下形成有效支援。

    至于不死龙祖的诅咒，轩辕小龙压根儿就没把他当一回事，他这一辈子，百无禁忌，被人咒骂的次数海了去，完全没什么感觉。

    高空之上，骨祖张大着自己的骨头架子嘴巴，嘎嘎怪笑着说道：“龙祖，你这样就不好了吧？两族之战，本身就是祭坛的规矩，你被人拦住，本身就是实力不济，你怎么能动用不死神域的龙祖诅咒呢？这可是我们九大神族相约要禁止的禁忌之术……”

    所有老祖之战，骨祖的资历是最老的。

    真正的老骨头，说的就是骨祖。

    他知道的东西也是最多的，如今这么一说，顿时，其他老祖齐齐反应过来。

    立场不同，老祖的心态也就不同。

    大死神本身是上阶种族，跟龙族对立的时候不少，此时也就站了出来，沉声说道：“对了，龙祖诅咒最是歹毒，能无形之中减半寿元，能够无形之中损坏根基，九族真有约定，身为龙祖，不能轻易动用，那是真正的不死神域赋予龙祖的的特殊力量，并不是你自己修行得来的……”

    僵祖沉声说道：“九祖共同盟约，祈祷不死天地，让龙祖你获得这个能力，目的是让你制衡不死神冠，可没让在这个战场上动用……”

    不死龙祖仰天咆哮：“任何跟我龙族为敌者，都该诅咒，任何灭杀我龙族儿郎的，都该诅咒。”

    孙豪背负双手，飘然而立，双眼微微眯起。

    听到几位老祖的话，孙豪得自魂祖的传承也知道了龙祖诅咒是怎么回事。

    不死神冠对不死神域之中的九大种族有着巨大的统御力，不死神冠出世，很有可能造成九大种族一家独大的局面。

    为了避免身具不死神冠的老祖生起清剿灭族的心思，九大神族的老祖合力整出了一套诅咒之术，只要八个老祖合力就能由其中一个老祖施展，抗衡争夺到了不死神冠的老祖。

    过去很多次，诅咒之术一般都由龙祖在掌握，原因则是因为不死龙族对不死神冠的占有**最低。

    不死龙族实力强劲，本身就是不死神域之中最强的种族，而且，不死龙族展的瓶颈并不是地盘，也不是资源，恰恰是种族数量上不去，要了不死神冠也没有什么用。

    久而久之，不死诅咒基本上也就成了不死龙祖的一项传承绝技了。

    任何老祖获得到了不死神冠之后，都有不死龙祖可以跟其对抗，这老祖要是把其他种族得罪的狠了，要是势力扩张得太厉害了，对不起，不死诅咒就会爆。

    效果就是大幅度削减寿元，残损修炼根基。

    不死神冠现世之后，往往统治不了太长时间，原因就在于此。

    不知什么时候，就被不死诅咒给缠上了，寿元大减。

    现在，不死龙祖居然在这种对抗之中，对一个并不是老祖级别的修士不停地动不死诅咒，这可真是有点不合适了。

    理论上，这只是针对不死神冠才能出现的战斗技能。

    跟让老祖们觉得不舒服的是，不死龙祖的说话之中，充满了嚣张，把九祖的话当成了耳旁风。

    其他老祖心中有怒气，不过事不关己，倒是没有什么切身感受。

    孙豪这儿，就感觉很不好了。

    不死龙祖诅咒的乃是自己的长子，削减的是自己长子的寿元，破坏的是自己长子的根基，这可是不可忍受的事。

    飘立空中，孙豪略微关心地问道：“小龙，感觉怎么样？有没有大问题？需要帮忙吗？”

    黄龙空中睁眼，好似白了孙豪一下，嘴里说道：“你说有没有大问题？反正我感知到了自己的寿元在快流逝，这诅咒正在源源不断地产生效果……”

    孙豪心中凛然，沉声说道：“不死龙祖，你罔顾信义，居然动用如此歹毒技能，如若你继续如此，那就休怪本座出手不留情了。”

    轩辕小龙的年纪不大，化身成黄龙状态之后，更是寿元悠久，稍稍损一点，倒是没什么大不了，但是损失大了，可就会要真正影响到以后的修为进阶。

    面对孙豪的威慑，已经杀红眼的不死龙祖心中反而更加暴怒，嘴里嗡嗡叫道：“魂祖小儿，有种你也上来，看我诅咒得你也半死不活。”

    这是得寸进尺，不知好歹吗？

    孙豪飘然空中，嘴里冷冷说道：“你不死龙族妄自尊大，今次赤月老巢之行，你这个不知自重的所谓龙祖，前后几次犯错，难怪你这样的修为到最终都沦为了不死巨龙，原来是你的道心简直就是下三滥，如今，你既然给脸不要脸，那今日我就让你知道，有些人，你根本惹不起……”

    单手一招，孙豪的手中出现了碎天锤。

    嘴里一声大吼，一锤扔了出去。

    紫金锤随风暴涨，空中一闪，向不死龙祖砸了下来。

    被孙豪呵斥成了下三滥，不死龙祖心头大怒，龙嘴对准孙豪，嘴里开骂：“你才下三滥，你全家都是下三滥，老子的道心坚硬如铁，老子陨落了也能再入修行……”

    话没说完。

    紫金大锤已经破空而来。

    巨大的冲击力随着大锤冲出，大锤的前方，好似出现一个透明的光罩，也好似是大锤过处，空间都被打破一般。

    九大老祖，只要是有时间旁观的，此时都齐齐看向了不死龙族和阴魂一族交手的现场。

    不死龙祖和魂祖对上，谁能更加厉害？

    不死龙祖乃是不死神域之中真正最强的存在之一，尤其是在赤月魔窟之中，不死龙祖强悍的体魄，一直把其他老祖克制得死死的。

    通常情况下，不死龙祖在不死神域之中就是无敌的代名词。

    而当代魂祖，却是最为年轻的存在，也是最为神秘的存在，尤其是斗兵的时候，那种神奇的金柳卫，更是让所有老祖大吃一惊。

    就是不知道在真正的实力对抗之中，魂祖的战斗能力又会如何？

    就连知道孙豪真正身份的骨祖和僵祖，此时也充满了好奇，他们也很想知道传说之中的沉香大修到底有何种惊天动地的能力。

    传说之中的沉香，对上不死神域巅峰战力，到底会是什么样的战斗结果？

    碎天锤轰然落下。

    不死龙祖巨大的龙尾飞起，向着碎天锤猛地抽了过去，嘴里也是一声大吼：“给我滚。”

    孙豪本来没打算出手。

    不死龙祖不知死活，激怒了孙豪，这一锤，孙豪是含怒出手，全身炼体修为爆，强大的力量加上碎天锤本身的重量，形成了重重一击。

    这样的攻击，不死神域之中，绝对没有人能够轻易接得下来。

    不死龙祖也不行。

    轰的一声巨响，碎天锤轰中了不死龙祖的巨大龙尾。

    天空之中，巨大的能量波从暴鸣之中，从撞击的正中央传开。

    碎天锤紫金色光芒猛地一闪。

    站在稍远处的孙豪心中稍稍一愣，好家伙，自己第一次动用碎天锤，居然就触了碎天之力。

    也不知道不死龙祖会被碎天之力给整成什么样子！