    而他孙良枫的东西，从来都只有他不要，却容不得别人来抢。

    所谓两虎相争，必有一伤。

    一方既然敢抢另一方的东西，那必然要做好因为撕咬争抢而搭上性命的准备。

    孙良枫凝视着那瓶红的刺眼的梅花，又凝视着孙鹤轩，再一次开口道：“阿轩，我要你扔了它，我要你不必管扔了这个会有什么后果，总归我现在就不愿意看见它。”

    他叫的是阿轩。

    而不是三弟。

    可是孙鹤轩扬眉，只放下了手里的茶杯，一丝一毫的退让也不肯，“二哥，我既然说了要留下它，就不会朝令夕改，又将它扔掉。”

    “言而无信，不是君子作风。”

    “何况二哥适才还说要我留下，眼下又变了卦，你就想一出是一出的，我实在是消受不起。”

    孙鹤轩不复往日的温文尔雅，他的目光甚至称得上有些无辜戏谑。

    他就这么看着孙良枫，像是要看进对方心底。

    孙良枫死死地盯着孙鹤轩，脸色逐渐变得铁青，目光也有些阴冷，“你当真不打算将这碍眼的梅花扔掉？”

    孙鹤轩从容不迫，脸上一丝一毫的变化都没有，不紧不慢地回道：“不扔。”

    “摆在这里其实挺好看的，不是吗？”

    从前可都是他，因为一些在旁人看来再正常不过的问题，而嫉妒的发狂发疯。

    如今竟然风水轮流转。

    他这个一向冷静，一向觉得凡事尽在掌握之中的二哥，竟也会如此小气，竟也会小心眼到容不下一瓶梅花。

    谁看了不说一声有趣呢。

    反正他孙鹤轩是觉得怪有趣的。

    未曾想有朝一日，他的好二哥竟然能体会到他当时的心情。

    要不怎么说，刀子不扎到自己身上就不知道疼呢。

    孙鹤轩要笑不笑的看着孙良枫，觉得这一出风水轮流转的戏码还真是精彩。

    孙良枫的脸色却越来越沉。

    他一双眼睛里像是酝酿着狂风骤雨，又像是层层压低的黑云。

    他扣住孙鹤轩的肩膀，一双眼睛里带了几分火气。

    像是一只一直听话的猫，突然之间就变得暴躁凶狠，叫人无法掌控。

    他骨节分明的手在孙鹤轩的肩上拍了几下，慢慢地道：“阿轩，你好像变了，我记得你从前分明很听话。”

    “我叫你做什么你便做什么。”

    “便是我弄死了，娘安排给你的通房丫头，你也没有半点意见。怎么如今我不过要你扔掉庄妙菱送你的花，你就推三阻四愣是不肯扔呢？”

    好一句变得不再听话了。

    孙鹤轩笑起来。

    他也不生气。

    因为孙良枫本就是这样的人，也本就是这样的脾气。

    旁人不了解他这位二哥，他却了解，里里外外的都了解。

    就如同旁人都不了解他，只有孙良枫里里外外的都了解他一样。

    也正因为了解。

    所以他才不需要多费什么心思，便能一眼看出来，庄妙菱今日的出现，让他的这位好二哥有了危机感。

    正如杨氏的存在，一直像一根刺一样鲠在他心口，让他也有一种浓浓的危机感一样。

    孙鹤轩道：“是啊，我的确不听话了。”

    “便是家养猫猫狗狗，都有闹脾气挠伤主人的那一天，何况我一个活生生的人呢。”

    他看了一眼那被孙良枫视作眼中钉肉中刺的红梅。

    孙鹤轩唇角慢慢绽出一个笑，一瞬不瞬好整以暇地看着孙良枫，“二哥，你若不喜欢这个梅花，那你便亲自将它扔掉。”

    “若你敢亲自将他扔了，我绝对一句话也不说，我也绝不会有任何埋怨。”

    “可是二哥，你敢吗？”

    孙鹤轩在说这句话的时候，眉眼弯起的弧度恰到好处。

    他像是在笑。

    又像是在嘲讽些什么。

    那一双看似温和深情的眉眼中，却透着一丝不易察觉的讥诮。

    也透着一丝极浅的嘲讽。

    他就这么看着孙良枫。

    想看看对方会如何回答。

    可是这个世上没有人比他更了解孙良枫。

    孙鹤轩十分清楚，孙良枫是不敢扔掉庄妙菱送他的花的。

    可是孙鹤轩却敢烧了孙良枫刚成亲那会儿，杨氏亲手给给孙良枫做的帽套。

    果然，孙良枫不过看了孙鹤轩一眼，却始终没有回答敢不敢扔了这梅花。

    他没有说敢不敢，其实就已经是不敢了。

    否则的话，这个时候孙良枫该叫来一个下人将这梅花连带着花瓶都扔出去才对。

    孙鹤轩目光讥诮。

    可惜啊可惜，可惜他这个好二哥，从来都少了几分勇敢，多余了几分理智。

    孙家二少爷突然大发雷霆，扔了三少夫人送给三少爷的花。

    且不说传出去会怎么样。

    便是在这府中，也会惹人非议的。

    孙良枫从来就是一个十分理智十分爱惜羽毛的人，这种会有损名声的事，他又怎么可能会做呢。

    孙鹤轩冷笑一声，淡淡地看了一眼孙良枫，“二哥，既然你自己都不愿意做的事，又何须强求我来做呢？”

    “你自己珍惜名声，你不想让你这一身白净的衣裳染上脏污的泥点，难道我就不爱惜自己的名声？”

    “难道我就想让我白净的衣裳染上泥点了吗？”

    “己所不欲，勿施于人，二哥一向博古通今，总不会连这点小小的道理都不懂吧？”

