
这顿饭吃的很爽快。

所有人都很满意，毕竟在这个年代，大家肚子里的油水都不多，能够放肆吃一顿好的，可以记很久。

堂弟沈隆厚的战斗力最是惊人，仗着是自己堂哥请客的关系，他可以挑选自己最喜欢的菜品，为此他专门给自己舀了大半碗红烧肉。

吃完这碗饭的当天这小子的嗓子就腻哑了。

沈光林觉得很新奇，吃红烧肉竟然还有这样立竿见影的效果，以前都没听说过。

在他的那个时代，很少有人经历过这样奇妙的体会了。

繁华落尽，乡亲们走了，剩下一堆残羹冷炙。

这些剩菜也是不会轻易倒掉的，用几个大盆收拾起来，搅和在一起，街坊邻居每家送个两碗，也不会浪费。

大家也不会嫌弃这是吃剩的饭菜，没人在意这个，反而觉得这种剩菜吃着味道更足，想专门做还做不出来这个味呢。

祭祖典礼完美落幕，大家也认可了沈家长房还有“后人”的事实，大家也开始变的不生分起来，见面了都正常的打招呼，毕竟，这是“自己人”。

小叔沈隆贤也经受住了沈光林给他设置的“考验”。

沈光林代表家族出祭，小叔没有表示出任何异议，可能这也是封建思想在作祟吧，他的骨子里估计也认可长子长孙应该领衔家族的规矩。

而且，这套祖产小叔也没有表现出任何想要争抢的意思。

这就很难得了！

有了这套房子，这可是不小的实惠。虽然是宗族祠堂，但是小叔已经默认管理它不少年了，只是没有钱赎回使用权而已。

沈隆贤确实是个很会“放弃”的人。

厉害！

建国之初，他“放弃”了领取这套房子，竟然评得了一个“贫农”的身分。

在过去二十年，最吃香的身份就是“贫下中农”。

反观二姐沈隆凤的运气就没这么好了，家里早早就被评为了地主，没几年就享受到了特殊的待遇。

在80年代，村里最不缺少的就是宅基地。

新祠堂很快就开始奠基了，沈光林只需要出材料款，人工费一分钱都不用付，全是村里的义务劳动力。

这个年代的人虽然贫穷，但是并不缺乏做事的热情，大家干起活来还是很卖力的，只要能够有一口饱饭吃，真的不吝惜体力。

祖宅拿到了，沈光林亲自去“确权”的，所有人他没有写自己的名字，而是写的小叔，反正都是一家人，将来可以留给另一个“自己”。

沈氏的祖宗牌位也被清洁干净并收藏在了一间厢房里，准备等新祠堂建成之后再举行正式的搬迁仪式。

这套房子总算是腾空出来了！

接下来要干的就是购置家居用品，修缮破损房屋了。

毕竟，百年老宅年久失修，有个别房间早就已经开始漏雨了。

直到这个时候，一直“高风亮节”的小叔沈隆贤才提出了一些异议。

也不算是异议，看他欲言又止的样子，似乎又很多话要说，但是又不知从何说起。

“小叔，有话你就说，这房子原本就是你的，到房产局备案的时候我已经写好了你的名字，咱们的祖产我不争抢，也就是逢年过节我们回乡的时候给我们安排个房间能落脚就行了。”

这也是沈光林原本的想法，他们是“真正的一家人”，他从来没有想过争夺这份财产，完全没有必要嘛。

沈隆贤也没有纠结这套房产应该归谁的问题，而是避开所有人，准备跟沈光林说一个秘密。

这件事也是他犹豫良久才说的，不过还是避开了李蓉等所有外人，专门跟沈光林一个人说，就是让他参谋参谋。

“大侄子，你知道我不是那个意思，其实我在咱们祖屋里藏了点东西，我也不知道适合不适合拿出来，一放就是这么多年了，我也不知道该怎么办了？”

“藏啥了，金屋藏娇？就着破房子也没见到住着外人呀，我小婶也不能同意吧？难道是金条？大黄鱼还是小黄鱼呀？老叔你可以的。”沈光林竖起了大拇指，他当然知道小叔藏了东西，不然沈厚道是怎么走上古玩商人这条道路的呢。

不过他还是很好奇，就是想看看小叔究竟藏了些啥。

“可没黄鱼那么金贵，要是有黄鱼在我还过不成这样了，不过我确实藏了点好东西的。”

沈隆贤早在汪伪时期就到工厂上班做学徒了，当时去他们办的企业上班时遭人唾弃的，不过一切都是为了生存，不然东三省的产业工人是怎么来的？

45年之后，不知道是不是受大哥照拂，沈隆贤在国立机械局工作，脱离了生产一线，做了一名管理者。

百万雄师过大江前后，有能力有背景同时又有罪于人民的人大都跑路了，沈隆贤没这个级别和能力，只能趁乱就把一些别人看不上的物品搬回了家。

比如，一些文人字画，一些装饰摆件之类的不值钱的破烂东西。

值钱的金银细软早就被人给收拾走了，留下来的确实都是一些战乱年间不值钱的“憨货”。

“你是怕当初没有上交，现在国家秋后算账找麻烦？”沈光林问小叔，他知道这件事已经过去了，国家不会再追究了。

“嗯，是有一部分这个方面的原因，另一个原因就是都还没等我上交呢，我就被划归为贫农了，贫农是不能拥有这些东西的，我就更加怕了......

再往后，不知道怎么就开始破“四旧”了，我藏的那些东西全是“四旧”......”

沈隆贤表示，他也不想的，他也很为难，真的不知道该咋办了？

凡尔赛本赛！

“然后就把那些东西存到了现在？”

沈光林的眼睛立刻就变得明亮了，原来沈厚道鼓捣的那些好东西是这个阶段留下来的呀，藏的够深的。

“是的，我一直埋在那里，就没敢拿出来过。”

如果不是沈光林要重新修缮房屋，估计这些东西还要再放个几年，一直放到政策更加宽松，放到房屋被拆迁征收，放到沈厚道成年。

“快说说看，你都有什么好东西？”沈光林充满了期待。

九十年代末期，等他出生之后，家里那些好东西已经被卖光了，家里是有钱了，但是好像没有了底蕴。

“也就是一些老书，字画之类的东西，太大件的我搬不动，也留不住。以前有一个檀木雕刻的花屏风，可漂亮了，可惜最后还是在破四旧的时候烧掉了，当时说这是腐朽，是糟粕。”

这件事情是沈隆贤亲自搬过去销毁的，印象特别深刻，心里也特别惋惜。

“你就没有想着抢救一下？简直太可惜了吧！”沈光林想想就觉得可惜，要是放到2020年得值多少钱？

“我又想过挽救，但是没有办法，当时因为我搬了这个屏风过来，人们觉得我足够大公无私，就让我管仓库，我确实也偷拿了一点东西，也藏在咱们这套老宅子里。”

还能这样操作？

监守自盗的标准教程，666!

......

探宝这种事情哪里还能等到第二天，沈光林简直迫不及待了，一刻都不能等。

他赶紧让小叔带他去看看家族的“藏品”。

三进的大宅子，可利用面积真的不小。

随便进了一间房，沈隆贤拿出镐头就在地上刨。

最上面是一层青砖，撬开砖头之后下面是一层浮土，然后是一层木板，揭开木板就是一些稻草，再然后就是一些木箱了。

书籍字画就放在木箱里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67459054"  chaptername="第九十一章  寻宝">加入书签</a>
</div>
