    4月16日周一，晨会。

    陆鸣与公司的一众核心层高管正讨论大统领对公司的制裁与贸yi战相关的事宜。1

    昨天周末大统领又喊话表示，他将推进对500亿美元的关税加征并遏制华国在敏感技术领域投资的计划，并且在推文上直言不讳的说征税的最终清单将于6月15日前发布，这是迄今为止漂亮国这边对加征关税的时间表做出的最为明确的表述了。

    “近段时间以来，双方的贸易争端一直在困扰着金融市场，不得不说这件事对多年来范围最为广泛的全球经济复苏是一记沉重的打击，老美近期频频动作，更像是为了双方在6月份新一轮的贸易谈判所施加压力，以谋求国内做出让步。”与会的齐维如是说道。

    众人一听不由得点了点头，老美经常用这招，通过制造事端来为自己凭空获得谈判筹码。

    对天盛资本的制裁，更层次的原因和目的应该是为了新一轮谈判获得筹码，老美也很清楚陆鸣套现跑了已经成为既定事实，还不如以此在新一轮谈判中作为筹码，所以明知对天盛资本的全球封杀不解决根本问题也要强硬执行，既是为了面子也是为了里子。

    这时，陆鸣抛砖引玉的说道：“贸yi战与金融战到底哪个才是核心？这个才是值的思考的问题。互联网时代信息十分发达，现在是各种消息满天飞，短短几天时间就涌现了大批的各路学者、各路民间的贸yi战专家，大家都在谈论这场贸yi战该怎么打，但是这个周末双休我看了这么多的消息，发现很少有人思考应该从金融领域做充分的评估与应对措施。”

    说到这里，陆鸣环视众人道：“在我看来，这个战、那个战的最终还是为钱而战，金融战才是核心，往前翻，老美与俄国人打石油战，毛子损失惨重，镁国的石油公司也损失巨大，但是老美和中东的石油做空基金却大赚特赚，综合计算老美减掉实体损失获取了丰厚的利润，我天盛作为潜水资本也不声不响的狠狠地薅了把羊毛。”

    陆鸣说完，与会的一位核心层高管翻了下他面前的材料，然后发言道：“公司内部计算了镁方签署征税文件当天，美股、港股、A股市场总计暴跌了10万亿元人民币左右，全球范围内其它资本市场还没有计入在内，藤迅控股两天就损失了市值5000亿港币。”

    听到这份数据，陆鸣顿时道：“听到没？这还没开打呢，全球资本市场财富就损失如此惨重，可以想象对冲基金的空头玩家们周末是何等的狂欢？目前增税清单老美是600亿美元，我们这边30亿美元回应，但资本市场上万亿美元已经灰飞烟灭，诸位说这核心到底是贸yi战还是金融战？”

    陆鸣补充道：“这些损失的天量财富去了哪里？外界现在有多少人认真思考过？川大统领这厮签署一份文件还没有实施呢，全球资本市场就损失上万亿美元，以为老美和华尔街那帮子顶级对冲基金玩家都是傻子不成？我甚至怀疑他们早就计算好如何在全球薅羊毛了，所以贸yi战是表象，背后的核心是老美的全球金融战。”

    众人沉思不语，过了一会儿与会的齐维忽然说道：“董事长这么一说，倒是让我想起来了，贸yi战前夕有三次诡异的事件，外界几乎没什么人去做深度分析，现在来看背后一定是有预谋的。”

    此话一出，众人都不由得看向了齐维，后者继续道：“第一件事情就是天盛控股2~3月份外资狂买推动股价持续大涨，现在已经有了答案，就是借着贸yi战的黑天鹅事件薅羊毛，只不过董事长提前预判风险，华尔街的热钱在这里栽了跟头。”

    “第二件事情就是脸书泄密事件导致股价暴跌，公开信息显示其创始人扎克伯格几周前进行了精准减持，小扎真聪明啊，可以说脸书的暴跌是对美股乃至全球股市下跌点燃了导火索，绝不是天盛控股。”

    “第三件事情就是藤迅控股的大股东在贸yi战前夕破天荒的要求减持近2%，提供服务的机构都是欧美的大投行，这一诡异的操作也就比我天盛QDIE基金晚了两天。”

    天盛资本持有的藤迅控股的股票早就套现离场了，并且反手就做空，这些都是陆鸣之前大撤退兑现利润的时候制定好的决策，齐维在执行。

    国人对于大股东减持向来是敏感的，龙头的减持在特定时间节点带来的空头力量就如同一个巨石从高处滚落，下跌势能可想而知，这波暴跌是藤迅大股东减持的800多亿抛压，还有天盛资本作为潜水资本在背后做空，加起来就是1000多亿的空头量能倾泻，造成两天时间市值蒸发5000多亿港币。

    陆鸣肯定是要出手的，多头空头都得做，天盛资本不做，华尔街的一群空头机构也会做，那钱都让他们给薅走了，就是虎口夺食，海外市场的金融工具足够的丰富，对于陆鸣来说踏准节奏，涨也能赚钱、跌照样能赚钱。

    与会的齐维继续说道：“全球两大社交巨头的大市值股票暴跌是正常还是有预谋的策划？其选择的时间与贸yi战文件签署配合都很完美，我相信脸书的泄密事件和藤迅大股东减持不是一两天拍脑决策的结果，这个过程敢说欧美的各大投行和对冲基金没有参与？鬼信！”

    这么一分析，大家对于陆鸣的前瞻性和精准预判更是佩服了，在不知道老美这一系列策划目的的情况下，竟然能提前一到两个月精准预判，而且十分果断的调整，没有任何犹豫，这样的魄力没有几个掌门人级别的人物能做到的。

    那造成的后果是什么？

    当然是天盛资本在海外市场的投资血赚了，海外金融市场的布局，那是虎口夺食，惊险刺激。

    齐维补充说道：“如果我们国家有对冲基金积极参与，也可以有国家的金融机构做空全球股市和大宗商品盈利减去所有实体损失，总体是赚钱的，就是不知道我们的高层和金融部门是否有这样的准备。”

    陆鸣反问道：“我天盛资本参与全球市场在里面玩儿就不算吗？我们管谁的钱最多？”

    齐维：“呃……”

    陆鸣笑道：“这次从北美套现的资金全都在港驻留，没有回归大陆就是要继续滚雪球，跟随老美计划好的全球收割计划，抢钱还不勤快点？这才刚刚开始呢，继续虎口夺食。”

    与会的众人都不禁低低的哄笑。

    由于海外市场的金融衍生品工具十分丰富，做空比做多短期容易获得暴利，现在的全球金融市场，以华尔街为代表的各路顶级对冲基金玩家正在全球寻找做空机会，顺势加主动设计全球薅羊毛计划，资本的天性是逐利的。

    接下来陆鸣海外市场的投资布局就是继续利用套现的1700亿美元滚雪球，利润越滚越大，这一次主要是进入石油等全球大宗商品市场。

    老美在得知天盛资本套现1700多亿美元跑了之后，干脆利落不带丝毫犹豫的对天盛资本发起全球范围内的封杀制裁，不只是报复和气急败坏，背后更深层次的原因是恐惧。

    如此庞大的一笔可交易的现金再叠加杠杆，比如10倍、20倍杠杆，那就几万亿美元的通天巨量资金规模，这是足以撬动全球金融市场的一股强大力量。

    是真的急了啊！

    本来薅世界羊毛是华尔街的专属，现在陆鸣在旁边虎视眈眈有可能被他切走超大的一块蛋糕，这能不急眼嘛。

    ……

    (Ps：后续更新时间做了一下调整，每天早上9点、下午15点和晚上21点左右各更新一章)

