    “萨丁，郑重jing告你，你今天所为，纯粹是为血se天使惹事！！”看到萨丁直奔自己而来，she手王座捻步闪避，刹那间全速爆退，同时暗暗凝神敛气，准备搓搓萨丁的锐气。欢迎来到阅读

    　　然而……直面而来的萨丁却在翻越人群作势突杀的时候……忽然失去踪迹。

    　　消失了？？she手王座眉头紧皱，敏锐的嗅觉开始全力搜索，这家伙实力不俗，xing情更是yin狠狡诈，自己必须加个小心！！..

    　　但是……他jing惕了萨丁的yin险，却低估了yin险的程度。因为……萨丁真正选定的对手并不是他，而是……伤痕累累的摩羯王座！！

    　　在迫使she手王座撤离战场，并全身戒备jing惕四周的那一刻，萨丁全速偏转，直取摩羯！！

    　　以他的眼力能够看出孰强孰弱，少了she手的干扰，无论是谁，都可能纳入自己的猎杀目标。

    　　摩羯伤势很重，实力大大折损，勉强能够应付黄金中阶左右的战斗，之所以执意参加今天的拼杀，主要是为了感受虐杀天门的快感，亲眼目睹天门众强陨落的情景，要是错过了这次机会，恐怕连他自己都会恨自己。但他没有想到，万无一失的狩猎行动会出现这种插曲，自己虚弱的外表竟然给自己引来了杀身之祸。

    　　“摩羯！！小心！！”she手王座在全力搜捕的时候，突然发现了战圈深处可疑的身影，脸se顿时毫无血se，蓄势已久的身形刹那暴起，利箭般疾速冲刺。..

    　　嗯？？摩羯正准备尝试下周少华的近战实力，却被这声焦急厉喝给震了下，没有丝毫的迟疑，身体刹那偏转，恰在此刻，一道黑影擦身而过，锐利的锋芒锵然飚she。摩羯察觉到了危险，却因身体状况无法做出完全的闪避，结果……一道锋芒瞬间划过肩头，厚实的防御衣裳竟然没有起到丝毫作用，锋芒……撕裂了防护衣？？

    　　不仅如此，肩胛骨部位传来一阵剧痛，锋芒生生切开了上肢动脉的主干锁骨下动脉！！

    　　噗嗤！！浓烈的鲜血先是失控的喷泉般噗的喷了出来。

    　　摩羯脸se大骇，顾不得止血，舍命向旁边逃避。察觉到异样的附近三名守护战将全力营救，然而……萨丁不动则已，动则索命，脸se少有的沉肃、神情难得的紧绷，死死锁定摩羯，看似凌乱的晃动避开所有拦截，再度临近摩羯：“我感觉，你应该是个人物！对吗？？”

    　　一声冷语森森，十道厉芒飚she。萨丁与摩羯擦身而过，手中短刃瞬间飙出十道突刺式进攻，分别撕开摩羯的胸上动脉、胸肩峰动脉、胸外侧动脉、肩胛下动脉、尺动脉等十处主要的动脉血管，锯齿状的短刃锋利无比，无视了摩羯的防护衣裳，不仅撕裂了血管，还是把肌肉硬生生的撕扯开，浓烈的鲜血再无阻拦，成爆发状的喷了出来。

    　　霎时间，浮现在人们眼前的情景是……摩羯王座上半部分的身体像是扎满了孔的水球，十道血柱喷溅而出。摩羯脸se剧变，竭尽所能的绷紧身体肌肉，又在四处的按压伤口，然而……动脉破裂，伤口怎么能轻易控制。

    　　“救人！！”she手王座飞掠而至，焦急的呼吼着，扯开衣服用力的罩住摩羯。然而……人体鲜血数量有限，再怎么丰富也经不住十条动脉的失控喷血，短短五秒钟，摩羯的意识开始恍惚，浑身冰冷乏力，虚弱的瘫软在了she手王座身上。

    　　三名守护战将已经围了上来，可看着浑身冒血的摩羯，他们除了手足无措，做不出合适的营救方式。正在他们迟疑的空挡，摩羯的身体细微抽搐下，再也没了声息。堂堂守护天使准级皇者，竟然以这种凄惨的方式结束生命，没有辉煌、没有悲壮、没有豪情。

    　　“摩羯！！”she手王座嘶声悲吼。

    　　“舍不得？他在黄泉路上等着你，走快点！！”嘴角嗜着狞笑的萨丁出现在旁边，随手甩了几下手中这柄切金断石的短刃，泛冷的目光直接定在了she手王座身上。

    　　“萨丁，你个混蛋！！”she手泛红的眼睛迎上了萨丁，伴着一声嘶吼，猛的暴起，恶狼般狠狠的扑向了萨丁。附近的守护王座和守护战将们都注意到了摩羯的惨状，悲由心生、怒由心起，反击势头接连暴涨。但十杀鬼不是好惹的，豆豆也足以压制阿姆斯壮，发狂的徐云和周少华更不是省油的灯。

    　　霎时间，混乱的战场变的格外狂躁，原先一边倒的场面逐渐成了生死对峙！尤其是神傲明和三长老的碰撞，宛若两股肆虐的飓风在做着猛烈的侵袭，积雪翻飞、枝杈断裂，石屑迸溅，场面狂躁之极。

    　　花弄影在所有人的视线里消失，相较于先前他‘出现’时候的jing惕，此刻的‘消失’无意给众人带来更大的心里压力。从未有人怀疑过花弄影的刺杀实力，但凡怀疑过的，都已经从这个世界消失。现在这种混乱的局势，无疑是花弄影刺杀的最佳情景，无论是选定了谁，都可能在瞬间毙命！！

    　　不过……花弄影的目标并不是他们，正如刚才神傲明说的那句“这个老东西我来收拾，那边还有个，交给你。”

    　　那边？？哪边！！刚才人们都惊魂于他们的出现，没人去仔细品味这句话的意思，但花弄影却已经开始付诸行动！！

    　　密林深处，干枯的枝杈间，一袭白袍的金发男子负手而立，冷眼看着远处激烈的战场，一道细长的钢针在指尖轻微捻动，偶尔的月光洒落，针尖总会迸溅出丝丝尖锐的冷芒，正如金发男子周身逸散的那种令人心悸的古怪气场。

    　　神傲明的突然出现，没有引起他的注意，萨丁和豆豆的强势来袭，没有让他情绪波动，甚至于四面八方包围过来的两千血翼部队，同样没有让人的冷漠的眼神出现变化。

    　　直到……

    　　近百黑武和龙炎部队守护着狄成、沙琅等重伤员慌忙的向着远处逃窜，白袍金发男子的眼神才微微凝缩，旋转的银针为之一定，身形……无声无息的消失在这片荒凉的林地间……

    　　“五个小时之内，必须进行抢救，否则关颖必死无疑。”狄云义已经不止一次的催促和提醒。

    　　郭海洋一边催促着部队加速，一边苦涩道：：“狄老爷子，这里是俄罗斯北部！要想刚回南部地区，至少得要两天的路程。五个小时？我们就是飞也飞不回去。”

    　　俄罗斯北部终究还是在维塔里耶的控制下，只要他们入住，势必引起关注，到时候即便是抢救过来，也会百分百的落入敌人的控制。何况，在这人生地不熟的北部区域，哪个医院敢接受这种数量的伤员，还是外国的伤员？就算是接受了，又有哪个医生能够抢救的过来？万一有个细微的失误，很可能断送掉一条生命！！

    　　暂且不论陈青陈兵，狄成？美颜？沙琅？关颖？钬达？谁能死！！

    　　狄云义无可奈何，只能咬着牙道：“联系纳德维奇，必须在最短的时间内联系最近最好的医院，其他的不要考虑，救人要紧！！”

    　　“该死的！！”郭海洋焦躁的低声喝骂，第一次参加国际行动，竟然摊上这种难事。他曾多少次幻想带领龙炎战队协助黑武迎战国际强敌，却从未想过有一天会肩负起天门高层近十条生命的重任！！

    　　任何闪失，自己百死难辞其咎！！

    　　奥古斯边加快步伐跟上队伍，边努力的思考着策略，救人！！救人！！救人！！怎么才能在这异国他乡救活狄成他们？？忽然，脑海灵光一闪，一抹疯狂的计划浮现出来，神情几番挣扎，狠声道：“郭海洋，去第三军医院！！”

    　　“什么？？”

    　　“如果我没记错，一路往南，在昌德维基城有个成立于苏联时期、专属于国家的军事医院。如果速度快点，五个小时之内应该能够赶到。”

    　　“军事医院？？你疯了！！这是浪费时间，一旦他们拒绝接受，关颖他们就得死！！拒绝还算可以接受的情景，万一他们强行抓捕起来，美颜他们也会耽搁最佳治疗时间。”安妮断然拒绝，‘疯狂’这个词不是在这里用的。

    　　奥古斯坚定且凌厉的目光盯住安妮：“所以……联系金学良！！不，金永权！”

    　　“你……”

    　　“还有，通知长孙千文，他应该知道怎么做。通知李宣恩、陈辛果、诸葛琴思，他们也知道该怎么做。我们的时间不多，必须……”奥古斯眼底晃动着狠芒，‘毁灭者’的狠毒心xing在此刻暴漏无意。

    　　然而……话音未落，冲在前面的郭海洋忽然一声喝止：“停下！！”

