    “炊事班？我倒是想去呢，就怕你们这些当首长的不乐意啊！”

    邵兵翻了个白眼，说道。

    “哈哈哈哈！”

    一句话，将尹老逗得捧腹大笑。

    “你小子，我就喜欢你说实话的样子，不错，继续保持！”

    邵兵将一条烤鱼啃干净，拿起霸道弹弓，来到了小河边儿，手起弓落，啪嚓一声，又是一条肥美的大鱼被击中，漂浮到了水面上。

    邵兵将大鱼捞起来，一边儿清理，一边儿说道：“行了，尹老，我早就看出你心里有事儿了，您直说吧！”

    闻言，尹老擦了擦油亮的嘴，笑道：“你呀你，我就知道瞒不过你！”

    “是这样，我们已经掌握了蓝军的具体位置，但那里具体什么情况，有多少人，有什么武器装备，我们都还不太清楚。”

    “所以，我想让你带领一支侦察小队，前去打探敌情。”

    闻言，邵兵翻了个白眼：“拜托，大爷，我只是名警卫员，您让我干这么危险的活儿，不太合适吧？”

    尹老笑道：“你的逃跑能力我算是见识过了，这个任务，非你莫属，别人我不放心！”

    “你放心，这次我给你调来了第三军之中的侦察精英，让他们配合你一起行动！”

    邵兵知道，自己是摆脱不了这个任务了，只能无奈答应。

    “那好吧。”

    “哈哈哈！”

    尹老十分高兴，他拍了拍邵兵的肩膀，道：“走！我带你去看看你的战友！”

    话罢，邵兵与尹老便一同走进了红军基地之中。

    步行了十分钟左右，邵兵与尹老便来到了基地内的练兵场。

    而在练兵场的中央，停放着三辆吉普车，在吉普车的面前，站着十名士兵。

    这十名士兵，看起来身材都非常健壮，面色硬朗，且军衔没有低于一级军士长的。

    军衔最高的士兵，是上尉。

    尹老出现之后，这十人齐刷刷地敬礼道：“首长好！”

    尹老背着手，十分满意地点了点头。

    “同志们好！”

    话罢，尹老看向了邵兵，问道：“怎么样？精神吧？”

    “这十个人，可是我们第三军的精锐，侦察兵之中的精英！”

    “有他们协助你，我相信对于这件任务，你可以圆满完成。”

    邵兵背着手，淡淡点了点头。

    他什么兵没见过？这几个所谓的侦察精英，在邵兵眼中，无非是兵龄比较老的老兵油子罢了。

    “还行。”

    尹老微笑点头，道：“相信这一次的任务，你们都已经清楚了。”

    “那么我宣布，这一次行动的行动队长是……”

    话到这里，队列之中那名军衔为上尉的士兵已经开始微笑了。

    在场他资历最老，军衔最高，小队长的职务非他莫属！

    但尹老的话，让他的笑容当场凝固在了脸上。

    “是邵兵！”

    此话一出，十名士兵都愣了一下，露出了一副不可置信的表情。

    他？

    邵兵看起来太过年轻，并且，军中传言他油嘴滑舌，根本没有什么实力。

    司令居然让他当小队长？

    上尉的脸色当即便黑了下来。

    “你们没有异议吧？如果没有异议的话，二十分钟之后，行动展开！”

    “萧战！”

    尹老叫道。

    而那名军衔为上尉的士兵立即大吼一声：“到！”

    “你为副队长，这些兵，差不多都是你兄弟，你们要协助好邵兵。”

    心中虽然不服气，但这毕竟是司令的命令。

    萧战只能黑着脸答应道：“是！”

    尹老下达完命令之后，拍了拍邵兵的肩膀：“你准备一下吧，二十分钟之后出发。”

    邵兵点了点头。

    随后，尹老便走开了。

    等到尹老一走，现场的气氛瞬间就变了。

    这十名老兵都满脸敌意地看着邵兵，眼神不善。

    毕竟，他们十人是老战友了，邵兵对于他们来说，算是新人。

    而新人一来便成了他们的顶头上司，他们心中自然不服。

    “喂！你参军多久了？”

    萧战抱着胳膊，试探性地问道。

    邵兵看起来太过年轻了，这让他很是怀疑邵兵的能力。

    一般来说，资历越老，能力也就越强。

    而邵兵玩味一笑，淡淡说道：“七八个月吧。”

    此话一出，十名老兵都瞪大了眼睛，七八个月？才半年多？

    这不是个新兵蛋子吗？

    “我靠！”

    萧战忍不住大骂出声：“司令员怎么想的？居然让一个新兵蛋子当我们的小队长？这不是在开玩笑吗？”

    一般来说，新兵入伍一年之后，才能转为列兵。

    所以，他们根本没有想到邵兵能有军衔，他们都认为邵兵是个新兵蛋子。

    而上尉萧战的身后，站着一名中尉，他皮肤黝黑，体型偏瘦。

    他是萧战的好兄弟，名叫方磊。

    方磊抱着胳膊，靠在吉普车上，玩味道：“切！没听到传言怎么说吗？说这小子油嘴滑舌，会讨司令员开心。”

    “还有人说，这小子是司令员的私生子呢！”

    此话一出，萧战露出了一副恍然大悟的模样：“哦！所以说，这小子是来镀金的啊！”

    一行十人，完全不避着邵兵，当着邵兵的面，便讨论了起来。

    而邵兵也没时间跟他们瞎掰，打开第一辆吉普车的大门，便坐到了副驾驶的位置。

    可屁股刚坐上去，只见方磊走了过来，豪横道：“喂！这是你的位置吗？你就坐这儿？”

    “这是我们老大萧战的位置！下来！”

    闻言，邵兵瞥了他一眼，没有废话，只是从副驾驶上走了下来，坐到了后排。

    “算你小子有自知之明！”

    方磊抱着胳膊，翻了个白眼。

    虽然邵兵被任命为队长，但他们丝毫不给邵兵面子。

    倒不是说欺负新兵，只不过他们以为邵兵没实力，是个关系户，所以才排挤邵兵罢了。

    此时，萧战抱着九五式突击步枪，坐到了副驾驶的位置。

    其余几名士兵，也都坐上了车。

    三辆吉普车，两辆载人，一辆拉装备。

    萧战回头瞥了一眼邵兵，发现邵兵什么都没有带。

    其他侦察兵都带着武器、望远镜、与水源。

    而邵兵浑身上下，什么都没有。

    “喂！你不带武器装备吗？”萧战皱眉问道。

    在他看来，这是一种十分不专业的表现。

