    天罗盘上出现小红点，这意味着天罗盘的万里范围内，出现了一名敌国金丹，甚至是敌国元婴！

    肖执脑海中，第一个想到的，便是王九峰！

    莫非是王九峰追上来了？

    不，也有可能是玄明国的金丹修士进入了这片区域，准备攻击这片区域的城池。

    肖执心中心念电闪，开始加速飞行。

    之前的他御空飞行时，维持着一种均速，并没有爆发全速，现在却是爆发了全速。

    他的速度陡然增加了一倍，在高空中拖出了一道长长的残影，发出了刺耳的破空声。

    全力爆发速度时，肖执用眼角余光注视着身旁漂浮着的天罗盘。

    他发现，天罗盘上显示出来的这个红点，非但没有从盘面上消失，反而已经脱离了边缘，正一点点向着盘面上的中间区域靠近。

    这意味着天罗盘上这个红点的速度，比起肖执目前的速度来，要快了太多。

    见此一幕，肖执又是瞳孔一缩。

    他不再迟疑，身形如同流星坠地，自高空降下，开始在树林上方飞奔。

    【缩地成寸】使用时，存在着一些限制，只有在地面，或者是靠近地面的地方，他才能使用出【缩地成寸】来。

    用出【缩地成寸】之后，肖执在林海上方踏着树梢而行，每一步跨出，便是超过百丈的距离，身影时隐时现，速度快如鬼魅，却又悄无声息。

    他的速度相比起之前来，又要快出了数倍！

    即便如此，那一红色小点，仍顽强的存在于天罗盘之上，仍在一点点向着盘面上的中间区域靠近着。

    只是这种靠近的速度，相比起之前来，要慢了数倍。

    肖执现在就连大成级的【缩地成寸】都用出来了，却仍无法将这个红点给甩掉，仍在被这个红点一点点的拉近着距离。

    现在，他几乎已经可以肯定了，天罗盘上显示出来的这个红点，就是王九峰！

    金丹修士，即便是金丹巅峰境的修士，也不可能有这么快的速度。

    也就只有身为元婴修士的王九峰，才能有这么快的速度！

    肖执咬牙，双腿迈得如同风火轮一样快，一次次施展着【缩地成寸】。

    如此频繁的施展【缩地成寸】，对于体内真元力的消耗，那是极大的。

    肖执一边施展【缩地成寸】迈步狂奔，一边从储物戒指里取出了两枚灵石，一手握着一枚，开始吸收了起来。

    他现在的境界，终究只是金丹后期，【缩地成寸】虽然是高阶神通，可他只是修炼到了大成，还没有圆满，因此，即便是面对王九峰这种最弱的元婴，在速度一项上，他都有着很大的差距。

    即便他已经全力爆发速度了，不出意外的话，再跑个2万里的路，他也会被后面的王九峰给追上，然后被杀死。

    这是肖执大脑飞速转动，快速思考出来的结果。

    可肖执心中虽然紧张，却是一点儿也不慌，因为他事先研究过这片区域的地图，知道距离他不到1万5000里的地方，便是云河道城了。

    即便那王九峰仗着实力强横，敢冒着风险，追杀他到云河道的腹地，他也大可以躲入云河道城内，那王九峰就拿他没辙了。

    心中如此想着，又往前狂奔了数百里之后，天罗盘上的那个小红点，忽然停顿了下来，不再移动了，然后一点点的移动到了盘面的边缘区域，直至从盘面上消失不见了。

    见此一幕，肖执不禁松了一口气，提着的那颗心，也终于放下了。

    他知道，那王九峰，应该是放弃了。

    不过王九峰放弃也正常，毕竟他能想到的，身为元婴大修的王九峰肯定也能想得到。

    既然继续追杀下去，不仅追不上，反而有被大昌国元婴修士狙杀的风险，那他何必继续追杀下去呢？

    距离肖执万里之外的一片林海上空，一名穿着黑色武服的中年男子漂浮着。

    此人正是元婴大修王九峰！

    王九峰的脸色显得很难看。

    这段时间，他一直在北岚道境内活动，当通过妙目仙子临死前的咒术，感知到了肖执已经离城之后，他便悄然开始了追踪。

    他很谨慎，当通过询问同为元婴修士的君无命，得知肖执随着千幻老祖一起离城时，他没有露面，依旧只是远远跟随。

    直到通过感应，感知到肖执已经离开了千幻宗的山门，继续向着西南方向飞行时，他才爆发速度，追击肖执！

    他原本以为，以他元婴境的实力，追上肖执，将此贼镇杀，应该是一件轻而易举的事情。

    结果，事情却有些超出了他的意料，这个杀死了妙目的小贼，似乎是觉察到了他的靠近，移动速度陡然加快了，速度快得让他感到惊异。

    这样的速度……

    恐怕就连一些擅长速度的金丹巅峰修士，也达不到这样的速度吧。

    这个小贼，竟然还隐藏了实力，藏了这么一手！

    天罗盘！这个小贼应该是靠着天罗盘，发现到了他的靠近！

    这个叫做肖执的小贼，不仅隐藏了实力，行事也是够谨慎的！

    元婴修士王九峰，脸色阴沉的在高空中漂浮了数秒，身形一闪，化作一道残影，向着东北方向飞去。

    刚突破到元婴境不久的他，已经意识到了他在速度这一项的短板，他打算去玄明皇城一趟，去修习一门速度类的高阶神通。

    速度类的高阶神通，即便只是入门，也能让他的速度，增加些许……

    在甩掉了王九峰之后，肖执又施展【缩地成寸】，往前飞奔了数百里之后，这才停止施展【缩地成寸】，身形冲天而起，开始御空飞行。

    短时间内如此频繁的施展【缩地成寸】，负荷着实有些大，不仅消耗掉了他好几块灵石，他现在的头发都在冒白烟。

    临近中午时分，肖执来到了云河道城。

    相比起位于大昌国边境区域的北岚道城来，云河道城规模要稍大一些，也要更繁华一些。

    这里与大战之前的北岚道城一样，同样有着禁空令，即便肖执是金丹后期修士，也无法在云河道城内御空飞行。

    虽然无法御空飞行，可肖执金丹后期的实力，在这里同样属于特权阶层。

    他入城之后不久，便有云河道府的筑基修士，恭敬过来问询。

    很快，肖执便坐在一辆宽敞奢华的马车上，进入了云河道府。

    在云河道府内，他见到了云河道丞，这是一个看起来有些清瘦的中年人，穿着一袭青衫，身上有着一些书卷气，号沐辰真人。

    与北岚道丞一样，这也是一位金丹巅峰境的灵修。

    在云河道府待客的偏殿之中，云河道丞态度和善，向肖执询问了北岚道城一战的经过。

    肖执详细回答了。

    云河道丞仔细听着，时不时便会扼腕叹息一声。

    当肖执说完了之后，他叹道：“可惜我与道主负有守土之责，不敢轻离云河道，不然的话，必来营救北岚道城。”

    肖执当即露出了感动的表情，心中却是呵呵了。

    身为一个思想成熟的成年人，这种话，他也就听听而已，若是将这些话当真了的话，那就成傻子了。

    直到肖执离开待客的偏殿时，云河道主都没有露面。

    不过这也正常，毕竟肖执只是一个金丹后期修士，而一道之主那可都是高高在上的元婴修士。

    肖执到来，由云河道丞下场接待，已经很给他面子了。

    肖执在离开偏殿之后，又去了一趟云河道府的藏功楼。

    不久，他便从藏功楼内走了出来。

    云河道城的藏功楼内，并没有那种让他感到满意的高阶神通。

    他又寻到了云河道丞，想要通过官府中人的身份，寻找一个适合的代步工具。

    云河道丞便唤来一名筑基期的道府官员，带着肖执去办这件事情。

    结果，到地方之后，肖执发现，以他现在在官府中的段位，云河道府最多只能给他配一只大妖后期的妖禽，作为代步工具。

    这也就算了，还有一系列繁琐的手续，需要他去办理。

    肖执一是嫌弃大妖后期的妖禽飞行速度慢，二是也没这么多时间去办理这些繁琐的手续，稍一权衡，便放弃了这个寻找代步工具的想法。

    中午时分，肖执便出了云河道城，身形冲天而起，继续向南飞。

    下午时分，肖执跨过了云河道，来到了沧州道。

    沧州道与北岚道、云河道不一样，这里多水少山，其中的大部分区域，都是水域。

    据说，在大昌国境内，大部分修习感悟水系术法神通的宗门以及修士，都居于这沧州道。

    肖执从高空往下俯看，可以看到下方处有江河等密集水网分布，深入沧州道时，还看到了一个比一个大的湖泊。

    这些湖泊，有些的面积估计已经达到了几十万平方公里，最大的那一个，已经不能称之为湖了，而是可以称之为海，唤作沧海，沧海的面积比现实世界里整个夏国的疆域还要大得多，一眼望不到尽头。

    而在沧海中央区域，存在了一片方圆五六百里的岛屿，沧州道城，便位于这片岛屿之上。

    肖执一路往南，御空飞往大昌皇城，心中也存了一点儿旅游观光的心思，边飞边看，倒也是饶有兴致。

    这里已经算是大昌国的腹地了，玄明国的那些元婴修士，哪怕再嚣张，单独一个或者几个，也没胆量突入到这里来。

    因此，肖执现在的心情，还是比较放松的。

    当他飞到沧海上空时，往下俯看，便见沧海海面碧蓝，有零星海岛点缀其上，超过三十丈的大海船在高空中的他看来，如同蚂蚁一般渺小。

    这时，下方的一艘海船之上，有一名充当护卫的先天武者在瞭望天空时，突然看到了飞翔于高空之上的肖执，顿时激动得大喊大叫了起来。

    他的这一举动，顿时引起了船上之人的注意，于是，上百个脑袋，齐齐看向了肖执所在的天空。

    武者们的脸上，满是敬畏与神往，一些普通人，则是噗通一声跪了下来，将飞行于高空中的肖执，当做神仙一样顶礼膜拜了起来。

    这令肖执觉得有些哭笑不得，同时心中也有些感慨。

    他肖执，不到1年前，也只是一介凡人而已。

    而如今，在这众生世界里，他已经是可以飞天遁地的金丹修士了，是下面的普通人，需要顶礼膜拜的对象了。

    这才一年不到的时间啊。

    不得不承认，众生世界对他而言，确实是一个天大的机缘，若是没有这个机缘的话，他哪怕再努力，再拼搏，他也只是这芸芸众生里面的一员，他的存在，在这个世界上，根本就掀不起半点浪花。

    不，应该说，众生世界对当时第一批接触到了众生世界的所有玩家而言，都是一个天大的机缘。

    只是，他肖执比较幸运，也比较努力，紧紧抓住了属于他的这一份机缘。

    不像当时绝大部分的玩家，任由这一份机缘，从他们的指缝间悄无声息的溜走了。

    感慨了一下之后，肖执便陡然加快了速度，如一道流星般划破了长空，消失在了这些人的眼中。

    他虽然比较享受别人看向他时的那种崇拜眼神，可被人看得久了，他又会觉得不自在。

    片刻之后，肖执来到了沧州道城，进入了沧州道城。

    大约半个小时之后，肖执又离开了沧州道城，身影冲天而起，继续往南飞去。

    在临近黄昏时，他跨过了沧州道，进入到了中昌道境内。

    中昌道，乃是整个大昌国的首善之地。

    这里人口繁密，城池众多，不似北岚道一般，在山林里走个上百里甚至是数百里，都不一定可以看得到人烟。

    不止是人口稠密，在这中昌道，修道宗门也是林立。

    如千幻宗这样的隐世宗门，会将山门隐于深山老林内，还会在山门外布置一层幻阵，用以隔绝那些凡俗之人的窥视。

    除了隐世宗门之外，还有一些修道宗门积极入世，他们会在一些比较显眼，灵气充裕的山川大泽处，建立自己的山门，将山门建设得极宏伟，于世间广招弟子。

    修炼资质达标的，便收入门中悟道，成为外门弟子，外门弟子再成为内门弟子，亲传弟子，这样子一路往上晋升。

    修炼资质不达标的，便会成为宗门杂役弟子，转修武道，走上武者之路。

    故而，并非所有武者都是散人，还有一部分武者，背后是有着修道宗门支持的。

    资质实在愚钝，连武者都无法成为的那部分人，便会被打发回去，各回各家，各找各妈。

    这些修道宗门可不是善堂，他们不养闲人。

