    于是一时间华夏边境驻兵处的军人们，开始对邵兵宣泄起更加凶猛的火力！

    饶是邵兵在使用者瞬行军靴的科技效果，也有几次差一点就被子弹给扫射中！

    可能是他邵某人福大命大，所以在身后十几名军人的火力扫射的覆盖网之下，都没有被子弹打中。

    邵兵一路不停，终于一咬牙，直接冲过了边界线，但是他依然没有停下自己的脚步，而是继续向着远处冲去。

    他也不确定华夏边境驻兵处的军人们会不会看着猴国边境线上没有人，所以冒险越界来抓他。

    总之现在是跑得越快越好，越远越好！

    所以他便跑一会之后，便使用瞬行军靴的科技效果瞬移一段时间。

    两者交替之间，许久之后，邵兵靠在一棵树后面大口喘着气。

    他使用神目的科技效果往身后看去，早就已经是看不到华夏边境线驻兵处军人的身影了。

    这下子邵兵总算是放心了，于是便继续向着猴国国内走过去。

    猴国有许多的树林与雨林，其中生长着不少的椰树和芭蕉树。

    邵兵自管自地摘了两个椰子，他一巴掌劈开之后，便大口喝起椰汁来。

    饮用椰汁解渴之后，邵兵便继续开始赶路。

    他在一直向着一个方向走了两个小时之后，终于是看到了一座不大不小的城镇。

    邵兵走入城镇之中，首先是解决了自己的肚子需求，随后他找到了一个小店，买了一张用来打电话的太空卡。

    他将太空卡插进手机里面，拨打了毕云涛的电话，他并不想毕云涛知道他现在正在猴国。

    现在的情况，不得不让他谨慎对待。

    电话接通之后，邵兵便捏住自己的嗓子说道：“是毕云涛吗？”

    电话那头传来一阵疑惑的语气道：“你是谁？”

    邵兵继续开口道：“我是兵哥的手下，应他的要求来了猴国，但是现在不知道该怎么做，他给我了你的电话，让我有问题就找你！”

    闻言，毕云涛恍然大悟，原来是邵兵的手下，他果然还是派人准备去营救韩见了！

    但是他心中也好奇，邵兵一个凡事都亲历亲为的人，怎么救韩见这么重要的事情，会交给别人去做？

    于是毕云涛谨慎地问道：“兵哥找你去做哪些事情？不好意思，我需要确认一下！”

    电话这头的邵兵听到毕云涛这么问，顿时嘴角一抽，毕云涛该谨慎的时候不谨慎，不该谨慎的时候瞎谨慎。

    于是他便说道：“我不好全都告诉你，只能告诉你主要是来营救一个人！一个女人！”

    “当然，如果你不相信的话，可以打电话给兵哥去确认！”

    闻言，毕云涛当即回答道：“算了算了，我相信你了！”

    邵兵如果真的直接将自己的手机号码给了他的手下，并且没有打电话通知他，那么这意思，邵兵就是相信毕云涛，只要邵兵的手下说出邵兵的名字，毕云涛就会帮忙！

    于是毕云涛便问道：“那你现在遇到什么麻烦了？”

    听见毕云涛问到正题上，邵兵便严肃道：“我现在刚到猴国，但是我不知道该从何开始！”

    听到此话，毕云涛立刻回答道：“我们的情报组织有人在猴国，你稍等一会，我等会让她打电话给你的！”

    说完后，毕云涛便挂断了电话，而邵兵也只能够坐在街边的石台阶上，慢慢等待着。

    猴国的风土人情和华夏完全不同，猴国的人长相一般要更加黝黑一些，而且这里的生活水平也是同样远远赶不上华夏。

    猴国生活水平最好的城市，相对比华夏来说，也能也只抵得上华夏的三线城市而已。

    更别说邵兵此时所在的这个小镇了，在这个小镇的上，邵兵甚至能够看到有人牵着一头牛在街上走来走去。

    还有各种光着膀子走在街上，一看就是当地地头蛇的人，在这里可谓是屡见不鲜。

    邵兵摇了摇头，随后只听到手机铃声响起，他便立马接通了电话。

    只听电话中传出来一声女声：“你好！我是毕云涛的朋友，他说你需要帮助！”

    “请问你现在在哪里？我这边可以派车去接你！”

    闻言，邵兵干咳了一声，随后报出了他所在的这个小镇的名字。

    “好的，我们见面之后再谈生意！”那女人说完之后，便挂断了电话。

    她全程都是在说的黑话，估计是怕手机被窃听之类的，但是邵兵却是对此无所谓。

    他刚刚才来道猴国，谁会没事去窃听他？除非是毕云涛派给他的那名毒株组织的情报人员被人给窃听了。

    依然是漫长时间的等待，毕竟邵兵在这里算得上是人生地不熟的，如果让邵兵自己去找那名情报人员，那还不如让人家亲自过来接他呢！

    而且他刚才听那名情报人员说话的语气，似乎这座小镇距离她所在的位置并不算很远。

    她只是告诉邵兵，让邵兵在这座小镇的镇门口等着她。

    看样子她应该是很快就到的！但现在有一个问题。

    那就是邵兵并不知道这座小镇的镇门口在哪里！

    他叹了口气，便准备自己去到处找找，他现在这几经波折的情况，都是拜面具男所赐。

    他心中暗暗下决定，等面具男落在他的手上，他非得狠狠地揍他一顿！

    要把他人脑袋打成狗脑袋，这才能够接他的心头之气！

    邵兵在镇子上游走一会，最后终于是找到了镇门口。

    而在此时，他的手机也响了起来，他打开手机看了一眼来电显示，就是那名毒株组织的情报人员，于是他便接起了电话。

    “我马上到了！”那名情报人员说道。

    闻言，邵兵点了点头，随后说道：“我已经在这里等着你了！”

    听他这么说，那名毒株组织的情报人员在说了一句明白之后，便挂断了电话，而邵兵则蹲在镇门口的一座雕像旁，默默地等着她的到来。

    终于，在几分钟之后，邵兵便见一辆与这座小镇十分格格不入的商务车开到了镇门口处，并且停了下来。

