    看到沈钰珠走了出来，一直处于震惊状态的平阳公主，顿时脸色巨变。

    她猛地抬眸看向了沈钰珠，像是见了鬼一样。

    嘴唇不停地哆嗦着，张了张嘴，却是一句话也说不出来。

    “还不快送公主回宫！”魏贵妃显然是乱了阵脚，生怕宁安太妃当下发作，自己女儿便是逃不掉的。

    魏贵妃送走了平阳公主后，忙给宁安太妃跪了下来。

    “母妃恕罪！平阳这个小丫头被她父皇宠坏了的！”

    “今儿这丫头也是想要让她的皇祖母您开心，便提议来这里赏景，不想遇到这种腌臜事情？”

    “小孩子不懂事，来之前也没有好好瞧瞧这里的情形，只顾着讨好您！”

    魏贵妃脸色惨白讪讪笑道：“您瞧瞧……瞧瞧这事儿办得……”

    宁安太妃始终一言不发，任凭魏贵妃跪在冷冽的晚风中瑟瑟发抖。

    许久她才缓缓道：“平阳和慕家二小姐是两姨姊妹吧？”

    魏贵妃猛地抬眸，惊恐地看着宁安太妃，不晓得太妃是个什么意思。

    难不成今夜的事情还另有所指？

    她现在真的是后悔没有将那丫头关进宫里，如今惹出来这么大的祸端。

    可即便是自己女儿想要针对谁，也不可能这般害慕熙彤啊？

    她猛地心头一顿，转过脸看向了身边躬身而立的沈钰珠，莫非是为了这个贱人的缘故？

    魏贵妃绝美的脸上，渐渐渗出了一丝杀意来。

    宁安太妃淡淡道：“平阳也长成大姑娘了，自己身为大周的长公主，就该有长公主的样子。”

    “还有，”她冷冷看着跪在地上的魏贵妃，“哀家仅仅是大周的太妃，可不敢当她的皇祖母！”

    魏贵妃顿时脸如死灰，耳边像是什么东西炸开了一样。

    她刚才也是情急之下，一时间口无遮拦，只顾着讨好太妃。

    如今细细想来，果然是说错了话儿。

    宁安太妃不是乾元帝的生母，若论及公主皇子们的皇祖母还真的轮不到宁安太妃担着这个名声。

    这话儿宁安太妃当着这么多人的面儿说了出来，若是被性子喜怒无常的乾元帝晓得了，她怕是连这条命也保不住了去。

    太妃明明知道魏贵妃口误也是为了巴结她，却当着这么多人的面儿挑了起来，这件事情怕是不能善终了。

    魏贵妃没想到自己好不容易爬到贵妃的这个位置上，却被自己的花痴女儿牵连到了此种地步。

    一股子冷风袭来，她顿时打了个摆子，却瘫坐在地上。

    陈皇后眸色一闪，不动声色地站在一边。

    宁安太妃这才将视线转向了沈钰珠。

    沈钰珠的脊背更是弯下去了几分，脸色如常。

    不管是动作，神态，让人挑不出半分的毛病来。

    宁安太妃的眼神像刀子一样，一边陪着的陆婴紧张的手心直冒汗。

    都是聪明人，她也是晓得其中内里的人，今儿这一出子怕是针对自己继女的。

    不知道这丫头使出来什么手段，居然连一国的公主都算计了进去。

    她心头砰砰直跳，在这压抑之极的气氛中，几乎要喘不上气来。

    宁安太妃定定看着沈钰珠，若是寻常女子面对她这样的威压早已经乱了手脚。

    这个女人明明做了很多，此番却将自己干干净净摘了出去，丝毫的疑虑和错处都挑不出来。

    她缓缓道：“今儿永宁侯府的事情，有劳少夫人善后了。”

    沈钰珠眸色一闪，规规矩矩行礼道：“此件事情让家族蒙羞，钰珠只能禀报家翁处置。”

    “此间让诸位娘娘感到不适，是永宁侯府的错儿，钰珠给各位娘娘磕头赔不是了！”

    沈钰珠缓缓跪了下来，冲宁安太妃磕了一个头。

    宁安太妃冷哼了一声，带着陈皇后等人转身离去。

    陆婴瞅着时机忙走了过来，一把抓着沈钰珠的手臂，脸色惨白地看着她，倒是一句话儿也说不出来了。

    “你……你呀！”陆婴半天咬出来几个字儿。

    什么都不能说，什么都不敢说！

    今儿站在此地的贵人们哪个手上没有人命官司？

    偏生自家这个丫头居然敢算计到主子们的头上。

    她忙压低了声音道：“先送你婆母和小姑子回府，什么话儿都不要多说，且看着你公爹怎么办？”

    “记着……”陆婴狠狠抓着她的手腕，“切不可再生事了，算我这个做母亲的求你了，我的姑奶奶哟！”

    “母亲，孩儿晓得的。”

    她紧紧攥了攥陆婴的手，心头掠过一抹愧疚和无奈。

    她倒是也不想生事，可没有丝毫的办法。

    已经被逼到了绝境上，对手凶残狠毒，只有比对手更加凶残狠毒，才能有她的一线生机啊！

    沈钰珠当下也不敢多说，命人将晕了过去的魏夫人，还有神情呆傻的慕熙彤捆了，一起塞进了马车里。

    这一遭她用的是周兴和千山，即便是侯府里的护卫她也信不过。

    如今她可不能让慕熙彤死在路上，不然便是她的麻烦。

    慕熙彤被沈钰珠命人捆得结结实实，即便是嘴巴也塞了麻胡。

    另一个和慕熙彤有了私情的男子，是永宁侯府的一个打更的，想必得了银子要对沈钰珠不利，结果被古若尘下了药，当真是控制不住玷污了慕熙彤。

    此番也被沈钰珠命人捆了起来，一起带回永宁侯府。

    看着沈钰珠匆匆消失在茫茫夜色中，宁远侯府少夫人顾落霞，一颗悬着的心这才缓缓落了下来。

    她当真是佩服极了沈钰珠，之前她着了风，有些头痛呆在禅院里准备歇会儿，再去祈福。

    不想沈钰珠急急忙忙走了进来，求她帮忙打掩护。

    彼时她不知道永宁侯府的世子妃又惹出来什么乱子，此番才觉得一阵阵的后怕。

    老天爷啊！这丫头居然敢算计公主殿下，连着宁安太妃也被她算了进去。

    具体她也不清楚到底发生了什么事情，可扪心自问，她若是遇到沈姐姐遇到的这些事儿，怕是十条命都不够丢的。

    沈钰珠带着人回到了永宁侯府的时候，别说是永宁侯府，即便是整座京城都震动了去。

    慕修寒不在身边，沈钰珠不得不出面坐在正厅侧面的椅子上。

    即便是病恹恹的慕家二少爷慕修明也坐在沈钰珠的下首位，脸色铁青，眸色深邃，看不清楚喜怒。

    这些日子他用血参也带来了副作用，身体出了些状况，需要调理。

    不想自己母亲和妹妹，一天没有他提醒居然出了这么大的事情？

    慕侯爷看着跪在地上衣衫不整的慕熙彤，狠狠闭了闭眼。

    “来人！将这个辱没家门的小畜生拖出去打死！”

