    感应到海皇的到来，厚实的雕花大门一点一点地打开。他没有在意身后表情错愕的封青阙，迈开大步率先走了进去。

    “歪日特得诶，这就要跟无尽之海最高单体战力面对面了吗？”，封青阙一边迈步前进，一边默默地在心里盘算：“我要能把他们全杀了，能爆出来几个金宝箱？”

    无尽之海的半神强者统共也就二百来号人，如果把他们分散到世界各地，恐怕就跟掉进海里的沙子一样无影无踪了。

    到时候在想找来杀掉，那难度就不是一般的大。杀得一个两个后，剩下的估计就躲地让人找不着了。

    但现在动手，封青阙感觉自己就是在痴心妄想。以闪耀迪迦的续航时间来看，这群人完全有能力把他活活耗死……

    收敛心神，他还叫回了海皇头顶的木木。毕竟是一群最高战力，万一那个眼睛出了点毛病看到了木木，到时候他来一句：“咦？海皇，怎么你头顶上一直有本书在敲你脑壳呢？”

    那多尴尬。

    善解人意的木木蹭了蹭封青阙，表达了自己的不舍后，它乖乖地被收进了物品栏。

    “轰隆隆……”

    身后的大门缓缓关闭，封青阙也见识到了这场“宴会”的不同：

    和外面的大厅不同，除了侍女以外，这里站着的人比坐着的要少很多。二百来张椅子有规律地摆放在屋子里，上面坐着的人全都气场强大。

    椅子没有坐满，但站着的人每一个敢坐在上面。毫无疑问的，这些都是半神强者的位子。

    宁可空着，不能占着。

    除了海人族一方的半神强者外，其他人见到海皇后只是基本的行礼示意。

    海皇也不在意，他和蔼地让自己的子民起身，然后朗声对侍女命令道：

    “加张椅子。”

    此话一出，包括封青阙在内的所有人脸色都变了。

    一名肌肉虬结的壮汉从椅子上站起来，他先是对海皇行礼，然后疑惑不解地开口问道：“海皇陛下何出此举？难不成海人族又多了一位新生半神吗？”

    “是也不是。”

    海皇对着他微微一笑，施施然坐在最大的黄金宝座上。他指了指不知所措的封青阙，一字一顿地解释道：“那张椅子，是给他的。”

    “不讲武德！”

    封青阙看到那根指向自己的手指，下意识地就想破口大骂。但无论他怎么努力，嗓子就跟粘上了一样，怎么也开不了口。

    想到之前砸进嘴里的“清水”，他死死地瞪着海皇，心里什么都明白了：这老头深谋远虑，一见面就特么把套下好了！

    他眼睁睁地看着自己被控制着走向那张新搬来的椅子，在他心里绝望的呼喊声中，“自己”一屁股坐在了上面。

    “完了！”

    全身上下唯一能动弹的眼珠子环视一周，他发现坐着的人全都看着海皇皱眉，而站着的人无一例外，全都虎视眈眈地盯着自己！

    深深地呼吸几口，封青阙无视了已经开始议论纷纷的众人，闭上眼开始思考解控的方法……思来想去，他决定现学现卖，用知识改变命运，用魔法打败魔法。

    木木被再一次从物品栏中取出，得到命令后，它用力地开合三次，然后将一张书页轻轻地点在封青阙的眉心上。

    场景变幻，他再一次出现在霍格沃兹的教室里。讲课的老师还是前一次那个女人，长相身材一点不差。她依旧无视了自己唯一的学生，看着空无一人的教室自顾自地开口道：“今天，我们来学习一个新的咒语——Finite Incantatem，咒立停！”

    ……

    没有理会其他人的议论，海皇差异地撇了双目禁闭的封青阙一眼，在他的感应中，这小子的情绪刚才还在剧烈波动，现在却神奇的完全平复了。

    那名壮汉在得到解答后就坐下来了，能成就半神的人都不傻，谁都不愿意自己去当出头鸟。

    他们不开口，海皇也乐得清闲，他从侍女托着的盘子里拿起一杯酒，眉目带笑的饮了一口。

    终于，一名人身兽首的兽人半神忍不住了。他用力地拍了一下椅子的扶手，站起来指着海皇责问道：“亚瑟！你这是什么意思？众所周知，在这种场合只有半神才配坐下来说话，你把椅子给他，难道说他也是个半神吗？”

    有人带头，其他人也纷纷站了起来：“这小子身体羸弱到连黄金战士都不如，不仅如此，他身上的魔法波动也弱的可怜。这样的人，怎么可能是半神？”

    更有甚者直接甩出一顶谁戴谁死的高帽子：“海皇陛下，您怕不是想指鹿为马，然后一举扫清阻碍您统治世界的……我们吧？”

    “哎呀呀～”

    海皇赶紧从椅子上站起来，他对说这话的阴阳人连连摆手，终于开口解释道：“我最讨厌打打杀杀了，你们也不想想，我都多久没出过海了。说我想杀人……我看是你才对！”

    这人丝毫不惧，他指着双目禁闭的封青阙，轻蔑地笑了笑道：“海皇陛下，您不会真的以为我们看不出，他是被你控制着的吧？”

    “哈哈哈！”

    被人拆穿的海皇没感觉到一点尴尬，他笑着解释道：“我这个女婿什么都好，就是有一点我非常不满意：他太谦虚了。为了让他改掉这个坏毛病，我只能出此下策了。”

    见众人不信，他主动开口：“众所周知半神不会说谎，因为其对实力提升影响很大。在坐的每一个海人族都可以拍着胸脯保证，我的好女婿绝对有半神的实力！”

    阴阳人半神冷冷地扫视那些拍着胸脯担保的海人族半神们，他又仔细地盯着封青阙看了一会，最后一拍椅子站了起来：“口说无凭，我来试试他的实力！”

    海皇闻言，直接解开了对封青阙的控制。他曾见识过闪耀迪迦和铠甲迪迦的实力，自信女婿不会出现任何问题。

    但很快他的眉头紧紧的锁了起来，因为他发现控制解除后，达拉崩吧依旧老神在在地坐在椅子上闭目养神！

    阴阳人大笑三声：“好一声‘好女婿’！小子，记住了，杀你之人非我，而是你的好岳父！”

    ……

