    墨汉室领域星球的一个广场上，气氛沉寂无比。

    一个个种族、群族的强者跪在地上，一动不敢动。

    前方的位置，墨汉室遗民族长静静地坐在那里，微微闭着眼睛。

    一众势力的强者大气不敢喘。

    时间一点点的过去，墨汉室遗民族长没有说话，其余人也人敢说。

    半个小时...一个小时...

    一个半小时之后，跟随着鸿天神帝离去的墨汉室遗民四名长老归来，他们身上散发着浓郁无比的血腥之气。

    “族长，乾海蓊一族尽皆灭亡。”

    一名长老走过去，满脸微笑的说道。

    露出着牙齿，看起来森然无比。

    周围的位置，一众群族种族的强者听到这句话，身躯剧烈的颤了颤。

    灭族，这可是灭族啊！

    一旁的位置，鸿天神帝的脸色也有些不太好看，脸色有些发白。

    他作为红雾族的族长，神帝巅峰的强者，活了近亿年。

    他见到过很多灭族的事情，但是却第一次见到如此血腥的灭族。

    一个种族，灭掉另一个种族，百分之九十九，不会灭掉对方普通的民众。

    不会故意杀掉那些弱小的人。

    然而墨汉室种族的灭族，是彻底的覆灭，一个星球一个星球的毁灭。

    上面的所有人，全部如蝼蚁一般的被消灭。

    亲眼看到几千亿生灵被杀，连他都有些不适应。

    “很好，有人想死，就让他们死。”

    墨汉室遗民族长淡淡的说着，缓缓地站起来，目光扫视着前方：“都起来吧！”

    “谢墨汉室族长大人！”

    一众人听到这句话，缓缓地站起来。

    “鸿天，你说还有一个势力没有到来？”

    他目光看向一旁的鸿天神帝，淡淡的问道。

    “大人，是有一个势力，叫做龙宫！”

    鸿天神帝听到墨汉室族长的话，眼中闪过一丝炽热。

    “大人，那龙宫不简单，他们拥有着神龙血脉，甚至疑似龙宫有纯血神龙存在，我们当初众多势力想要捕捉龙宫的神龙，都被他们抵挡住，并且他们拥有强大的杀手。”

    “如今龙宫有百分之九十是居于大人你们领域的大陆上，他们老巢在那里，我们也没有丝毫的办法。”

    鸿天神帝继续说着，目光闪烁。

    “哦？神龙血脉？纯种神龙？”

    墨汉室遗民族长微微眯起眼睛。

    “是的大人，如若能够灭掉那龙宫，绝对能够获得大量的资源，如若能够将他们捕捉，驯服成战宠，那价值就更高了。”

    “甚至，根据我们的猜测，那龙宫应该是获得了神龙的强大传承。”

    鸿天神帝继续补充道。

    “是吗？”

    墨汉室遗民族长微微眯起眼睛，目光看向一旁一众势力的强者。

    “大人，鸿天神帝所言非虚，那龙宫确实诡异，他们的提升很快，而且很有可能有真龙存在。”

    看到墨汉室遗民族长的目光，几名种族强者立刻附和道。

    尤其是生魂种族、脑灵种族他们，眼中带着一丝仇恨和兴奋。

    一旦墨汉室遗民强者将目标放在那龙宫身上，龙宫还想要往哪里逃？

    龙宫所在的巢穴，也是墨汉室领域大陆。

    也可以说，龙宫就是在人家的家里。

    主人想要杀你，岂不是非常简单。

    “有意思，神龙血脉，亚龙，这可是价值不菲，龙血对于修炼更是有极大地好处。”

    墨汉室遗民族长身旁的一名长老微微眯起眼睛，有些兴奋地说道。

    “看来我们的运气非常好！”

    旁边几名长老眼中绽放出光泽，兴奋地说道。

    神龙血脉，亚龙，哪怕是他们封闭在大陆上，也清楚其中的价值。

    尤其是他们的一些修炼，与血脉鲜血有关。

    “有意思，将根基之地放在我们墨汉室的领域内，哈哈！”

    墨汉室遗民族长大笑一声，眼中绽放出光芒：“正好，我们墨汉室种族重新登上宇宙的舞台，缺少很多资源，如若那龙宫真有亚龙，有神龙，对于我们墨汉室来说是极大的机缘。”

    “族长大人，如今墨汉室领域越靠近内部，阵法越絮乱，进入里面恐怕有些困难。”

    鸿天神帝微微的提醒道。

    “那是对于你们来说，所有的星球大陆乃是我们墨汉室的领域，我们想要进入，自然非常容易。”

    “走，今日我倒是要看看那龙宫是否如你们所言。”

    墨汉室遗民族长裂开嘴笑了笑，目光扫过他们所有人。

    “是！”

    一众势力的强者点了点头，立刻跟在后面。

    “嗡！”

    墨汉室遗民族长手掌一动，十八个圆球出现在手中。

    中央的圆球绽放着光泽，其余的十七个暗淡无比。

    如今以他宇宙尊者的实力，足以点亮另外十七个圆球。

    他手掌一挥，落在一个圆球上，圆球缓缓地绽放出光泽。

    “嗡嗡！”

    位于前方的位置，出现一个黑洞，他嘴角微微翘起，径直的朝着前方走去。

    一众长老立刻跟在后面。

    鸿天神帝他们，也紧跟随其后。

    踏入黑洞内，他们出现在一个大陆的上空。

    整个大陆显得荒芜破败，没有丝毫的生机。

    “不在这里。”

    墨汉室遗民族长淡淡的说着，手掌放在第二个圆球上。

    圆球上绽放出光泽。

    后方的位置，一众势力的强者静静地跟随着。

    不过很快，他们感应到宇宙智脑上传来的一个个紧急信息。

    他们打开查看了一下，当看到上面的内容时，瞳孔一缩，眼中充满了骇然之色。

    信息是关于乾海蓊领域级种族的。

    上面显示，乾海蓊种族全族上上下下几千亿人全部被灭，连弱小的小孩妇人都没有放过。

    乾海蓊领域星球，直接被摧毁的大半。

    血腥残暴！

    看到这个信息的时候，他们心中有一丝惊惧。

    这种真正的灭族，很少见，也很血腥残忍。

    “没想到他们的灭族竟然如此残忍，一个屹立在这一片星空强大的领域级种族啊，就这么被灭了。”

    “接下来，那龙宫恐怕也要凶多吉少了，可能成为奴隶，是龙宫最好的局面。”

    一个个种族的强者对视了一眼，充满了震动。

    那龙宫的结局，也要惨了。

