    很显然，白宋需要一个替罪羊。

    就目前所认识的人当中，有一个人成了白宋暂定的目标。

    白宋似乎真的洗掉了自己的嫌疑，随后几日，名剑山庄和圣莲教联合一起都在调查朝廷的卧底。

    而那个护卫也把怀疑对象从白宋身上转移到了之前偷听他们对话的神秘人。

    火凤凰每日都在寻找机会单独外出，带着白宋的汤药和一些饭食，偷偷去外面照顾李淼。

    而这个举动让白宋有些心动。

    白宋想替死鬼的名头丢给这个女人。

    这女人偷偷研究百花丸解药已经是有了反心，暗中救助李淼更是铁证，这几日天天外出，只要稍有人注意，就会引起怀疑。

    等她将李淼治好送走，白宋有很多种方法将锅甩给对方。

    这样一来，白宋除掉了潜在的威胁，还能顺利见到教主。

    无论怎么想，此事都是大大的好处。

    白宋已做决定，只等七日之后确认李淼已经安全。

    在此期间，白宋需要更多表现的机会，为日后面见教主之时能更被对方所看重。

    第三天，名剑山庄似是来了一位贵客，名剑山庄又热闹了起来。

    午时，护法传召白宋，白宋带着几张画纸前去赴约。

    今日午间宴席没有外人，只有护法和前来的一位贵客。

    而这位贵客白宋还是认识的，竟然是许久不见的晴儿爷爷墨老。

    一进屋，白宋直接傻了，看着墨老笑盈盈地看着自己，半天没缓过神来。

    墨老起身，朝白宋一招手：“白老弟，还冷着干什么？赶紧过来落座。”

    “墨……墨老，您怎么来了？”

    墨老一身简装，佝偻身子，捋着须子，笑着脸。

    神态看似与以往无异，但半年多之后的相见，老人似乎又老了许多，脸上爬满了皱纹。

    这时，护法起身也跟白宋招手：“白副使，原来你跟墨老是故友，也不早说。不然我们哪儿会怀疑到你的头上？！”

    白宋还处在蒙圈状态，犹犹豫豫过去坐下，看着墨老有些古怪。

    在白宋看来，圣莲教的人多多少少都有些邪性，墨老的气质在其中完全不想配，很难想想墨老跟圣莲教有着如此亲密的关系。

    再一想，晴儿都当了圣使了，墨家爷爷自然是跟圣莲教一起的。

    “半年不见，没想到白老弟也加入了圣莲教，看来我们是解不开的缘分啊。”

    墨老的话将白宋思绪打断，对方已经举杯，白宋忙举杯一饮而下。

    “墨老，你也是圣莲教……”

    “墨老乃是世家名门，便是教主见了也要礼让三分，没有入教，却比许多教徒更让人放心。”护法在一旁解释。

    墨老很谦虚地摇摇头：“老夫一把老骨头，加入圣教也没有任何作用，还是要多给年轻人机会。白老弟还不知晓，早在你离开邙县不久，我便跟教主推荐了你，只是你之后便没了音讯，没想到机缘巧合之下，你最终还是加入了圣教。”

    “半年前就推荐了我？”

    “白老弟乃当世奇才，年轻一代少有人能比肩，正是圣莲教需要之人。而白老弟出身寒门，被士族所不屑，正该加入圣莲教让人刮目相看。”

    “加入又如何，加入了不一样被人怀疑？”

    墨老呵呵一笑：“前几日的事情，老夫也听说了。但白老弟的表现没有让老夫失望，毕竟圣教做的事情乃是千秋伟业，容不得有半点马虎，被人怀疑也数正常。但之前事情已经过去，白老弟就不要再挂怀了。”

    “是也！”护法附和，“白副使刚入教就得了副使的职位，乃是圣教创立以来唯一的一次。这可是多少教众想都不敢想的美誉！”

    “区区副使……我可看不上！”白宋冷声道，“加入圣莲教，我只为报仇，杀了蜀王李湛，至于你们所谋的其他事情，我根本不关心。但我这人不喜欢屈居人下，尤其是被个女人指指点点，更不喜欢被人怀疑。”

    “白老弟，你连副使都看不上？不知是要什么职位？”

    “什么职位越大我便要什么职位，教主一人之下才可。”

    护法听了脸色一变，冷笑一声：“呵呵……白副使的胃口未免也太大了吧？就是不知这本事能否真有其实？”

    白宋也不多说，拿出自己准备好的图纸。

    “那二位就先看看，我用此图纸能换个什么职位？”

    墨老心生好奇，知道这小子拿出的东西都是些新奇之物，不知今日又有什么宝贝拿出来？

    白宋所给出的图纸正式自己所用的十字弩。

    两人看着图纸，白宋则拍了拍手。

    屋外，白蜂出现，将白宋重新换来的十字弩交给白宋。

    白宋拿着十字弩，上膛瞄准：“此乃十字弩，威力惊人，速度奇快，并且无需刻意练习，只要明白其用法，即便是乡间老农也能轻易杀死十几年修为的武者。”

    乡间老农轻易杀死十几年修为的武者？

    这怎么可能？

    护法笑道：“此物造型倒是奇特，但真有白副使说的那么厉害？这怕是要打个问号吧？”

    白宋不屑一笑，将弩箭随意瞄准一处，轻轻扣动扳机。

    咻的一声，弩箭瞬间击穿房梁，箭支死死地插在上面。

    这一箭瞬间吸引了护法的注意，回想刚才的瞬间，表情已经变得凝重起来。

    那速度果然比一般弓箭快了不知多少倍，而且力量惊人，关键是射箭之人没有用力，不似一般弓弩需要弓手经过长久的训练，并且需要强健的体格。

    如此轻易的一箭，就算是护法自己，在没有防备的情况下，也没有信心能够躲开。

    只是一次展示，墨老和护法便意识到自己有眼不识泰山，此物绝非想象中那么简单，这些图纸也变得沉重起来。

    墨老和护法相视一眼，那护法激动地起身，问道：“此物能射多远？”

    “二十丈内目标可箭无虚发，三十丈外任就具有杀伤力。”

    “什么？！”

    护法震惊不已，这个射程跟三石弓的力量可以一比了。

    但军中能有几人开得了三石弓？

    而且准度也不能相提并论。

    白宋手里的十字弩，却是简单，看他上膛时并不费多少力气，任何人都能使用。

    这种优势难以言喻，要是两军交战，己方有一支这种弓箭的队伍，岂不是压倒性的优势？

    有了这把弓，他们何必花那五千两银子请名剑山庄铸剑？

    这武器就能武装出一支军队来！

    墨老再看那些图纸，不住地称赞妙处，没想到弓箭还能如此制造。

    “白副使，你这是献上图纸以供圣教制造？”

    “不然呢？！”白宋反问，“我来圣莲教也无什么拿得出手的，就用这图纸当做见面礼。同时也是要告诉你们，别总拿怀疑的眼光来看我！想我在草原与突厥人战斗的时候，全靠这一把弩才活到了现在，而在李靖军中时，我也没有想过献上这份图纸！”

    白宋说得义正言辞，看上去依旧对之前的事情耿耿于怀。

    护法现在听了觉得无比真实，感觉到面前的小子受了很大的委屈，同时也是深深地自责。

    要是此人是朝廷的人，朝廷不该早就得到这弓弩的图纸了吗？

    要是朝廷得到了这样的图纸，朝廷的军队战力还不成倍的增加？

    那时候圣莲教要成事就更难了。

    护法激动地按着白宋的肩膀：“白副使，是我错怪你了！白副使对圣教的忠心，简直是天地可鉴啊！我……我自罚三杯！”

    护法不由分说地三杯下肚，还在连连认错。

    殊不知这图纸是真，但军用十字弩的用材哪里这么简单？

    单单是这根弓弦便不是这个时代的产物，想要照着图纸做出来，那是痴人说梦。

    要是用现在的材料强行仿制，不说威力大打折扣，射不出几箭就要炸膛。

    对方却不懂这些，以为有了图纸就万事大吉，激动得无以复加。

    墨老感叹连连：“哎呀，老夫就说嘛，白老弟就是当世奇才啊！非但医术精湛，居然还懂的机巧之术，这可是至宝啊。”

    “对对，我当马上传令下去，让工匠大规模制造。”

    “不可！此物不能泄露，当寻到更为信任的匠人才能制造。”

    “还是墨老心思缜密，是我大意了。”

    白宋在一边自得其乐，看着他们把废物当成宝的欢喜，默默吃着菜。

    这一下，护法对白宋的态度有了一百八十度的翻转，收了图纸之后连连敬酒。

    “白副使献上如此宝物，确实当个副使屈才了。只是这东西南北四大圣使皆是女子，圣使之上便是左右护法，护法之上就是教主了。”

    “我当个副教主如何？”

    “咳……”护法呛了一口，没想到这小子居然还想爬到自己头上。

    没等他回话，一边的墨老却语出惊人：“此事我当与教主商议，相信能给白老弟一个满意的答复。”

    “墨老居然有如此面子，能跟教主商议？不知我何时能见到教主？”

    “教主行踪不定，但他若见到了这图纸，必然会第一时间来见你。”

