    漫天邪氛一举消散，救苦天尊法目人族圣地周围，但见目光所过之处，九头氏的邪恶神力已经消失。

    人族龙气也恢复了平静。

    “真的一举解决了吗？”

    救苦天尊神色暗道，目前看起来的确是已经消灭了九头氏。

    “但愿也已经彻底消灭了此獠！”

    “多谢救苦天尊出手，助我人族，我等人族圣地感激不尽！”

    那边留守的人王玉琉璃带着众多人祖圣地长老匆匆出现，前来朝拜。

    “举手之劳！”

    救苦天尊扫了一眼玉琉璃以及众位长老，身形白光一闪消失在原地，朝着轮回之地赶去。

    轮回之地暴动，哪里可是救苦天尊的根基所在。

    虽留后手，救苦天尊始终有些担心。

    “真是好强，万幸人族还有这等强者为友！”

    众多人族强者一个个目露恭敬，目送着救苦天尊离去，暗自庆幸。

    只有玉琉璃等数位二代人族长老对视一眼，暗自振奋。

    只有他们知道，这位救苦天尊与人族圣皇的关系！

    这位救苦天尊乃是人族三皇的善尸化身。

    善尸如此强横，可想而知这位人族圣皇是何等道行。

    有这等擎天巨擘坐镇人族，人族无恙矣。

    ……

    幽冥地界，众神关注的核心所在。

    阴山周围一座玄奇无比的星光宇宙取代了宏大，深邃，玄妙的轮回大漩涡。

    砰砰砰！！

    一道道神光穿透，斩出，一颗颗大星轰鸣声中爆裂。

    但先天万川河图大阵玄妙无匹。

    星河吸纳命运长河伟力，源源不断的滋生，一干强横神族强者试图找到雷罚天尊的真身所在，只是拥有河图洛书作掩护，他们根本摸不到雷罚天尊的方向。

    这其实对于这些神族强者而言，是一种莫大的幸运。

    因为雷罚天尊也是是准圣中期存在。

    一旦动怒，配合先天万川河图大阵，他们有死无生。

    而且随着雷罚天尊对河洛符印的参悟更加深厚，那无处不在的命运长河涌动更加的浩瀚汹涌。

    平添凶险！

    “怎么办，一直这样被牵着鼻子在这座古怪大阵当中乱转，等玄门炼气士一脉的强者反应过来平添变数！”

    一朵硕大无边的洁白白莲盛开，十二品白莲横断虚空，一尊周身气息若有若无的虚影扫视漫天星云。

    这先天万川河图大阵太过于玄妙了，哪怕是作为神话准圣，万相天尊还是感觉十分头疼。

    周围数位临时盟友也被这座大阵给分割开来，只能隐隐感觉到彼此的气机！

    “得设法联系上他们，合力一试！”

    下定决心，万相天尊脚踏脚下十二品白莲，默诵真言，一股无形浩荡的力量，如同与先天万川河图大阵融为一体，哪怕是大阵内的命运长河气息也无法阻隔这种力量。

    先天万川河图大阵到底并不是完整演化的河洛大阵。

    “万相运动无执转，运动无执不停息，不生不灭永长在，无善无恶无限空，自性运动为相性，不灭恒在即无相，恒在为寂万相藏，如如不动化万相！”

    亘古浩荡的经文随着一股神力在长河之上涌动。

    很快引起了阵法当中数位神话天尊的注意。

    “万相天尊的《无相经》，也好，那就一同合力，破灭这座大阵，再行瓜分轮回！”

    周身缭绕着紫气鸿蒙，这尊广元道人倒不担心玄门炼气士一脉杀来算账，，而是担心耽搁的太久，引来其他神族强者的注意，插手轮回。

    他手中握着一柄先天灵宝。

    鸿蒙量天尺，轰然朝着虚空当中刷去，时空颠倒，无数命运长河演化的星辰被先天宇之大道法则给吞噬，破碎虚空化为一根紫气蒙蒙的尺子，朝着虚空狠狠轰击而去！

    “正要一起出手！”

    另外两道神秘身影同样感知到了那渗透命运长河的无相真言，眉目间也满是杀机。

    一尊周身缭绕着赤红色龙气，他目光望着轮回之地深处，杀机格外炽烈。

    他可能是众多神族大势力当中，最希望攻克轮回的一位神族大能。

    只要能够看到那位幽冥教主吃瘪，付出再大代价也不心疼。

    “杀！”

    另外一尊全身如同水晶琉璃一般的神族强者，也是面带森然之意，他的道行十分奇怪，自身道行演化之下，如同一块反射，照耀天地的琉璃晶石，不但坚韧不朽，还反射，折射一切道法，根源。

    当真不可思议。

    赤色龙气与斑斓晶莹剔透的琉璃神光横扫虚空，便是命运长河都被暂时破裂，露出内里景象。

    一颗巨大的雷云星辰上，一尊奇异无比的高冠存在，蓝衫衣冠，古朴巍峨，手握两道先天灵光，正在闭目参悟。

    他身形单薄，却如雷霆大道法则，天劫大道法则降临。

    无法直视。

    “糟糕，是雷罚天尊，雷罚天尊怎么会在这里？”

    那手执着量天尺的广元道人只是灵觉扫了一眼，顿时瞳孔紧缩。

    雷罚天尊在洪荒当中已非无名之辈。

    立下天劫，天罚之法，新生天劫大道法则以此位恐怖存在为尊，不少试图挑战雷罚天尊的顶尖大神通者都曾感受过这位天尊威能。

    不乏一些恶业滔天的先天道君折损在雷罚天尊的天罚威能之上，不过这位雷罚天尊行踪成谜，且向来是秉公行事，只要不是罪大恶极之辈，再怎么恶心这位，他也会视而不见听而不闻！

    这位怎么会守在阴山道宫深处。

    但他已经来不及迟疑，量天尺突破虚空朝着雷罚天尊脑门击去。

    先下手为强！

    另外一边，赤色天道龙气，碧玉流转的一道神光也定住雷罚天尊，齐齐轰至。

    大道轰鸣，无尽神光要亮澈虚空。

    “哦，倒是有些能力！”雷罚天尊已经睁开双目，湛蓝色雷霆在周身轰鸣，毁灭大道力量凝聚。

    “但也仅止于此了，天罚之眼，度罪尽殁！”

    只见虚空当中，一只恐怖无比的毁灭之眼睁开，整个先天万川河图形成命运洪流在这一刻引来了大毁灭。

    这一刻，刚刚冲出来的广元道人，身怀龙气的神秘存在，纯命道人，万相道人只感觉浑身汗毛倒立，周身霎时被毁灭雷光所淹没……