
段斐的游船自然有空余的舱房，其内布置远比寻常的客栈更好。

游船还自带了厨子，做的菜不错，当然鱼肉本也是最丰美细腻的时候，自然怎么做都好吃。

吃了一顿让香梨感慨“不知道为什么总是缺了几分小姐做的菜那味儿”的全鱼宴之后，众人便回舱房歇息了。

大船上莺莺燕燕的弹唱也因着季崇言的到来停了声响，众人忙了一日，自是倒头就睡，可睡到半夜里，姜韶颜还是醒了过来。

无他，下雨了。而且雨势还不小，豆大的雨点噼里啪啦的砸在游船上如击鼓一般叫人难以入睡。当然，似香梨这等倒头就睡的小丫头睡的还是很香。

姜韶颜走下床，顺手替睡在塌上的小丫鬟拉了拉被子，走到船舱边的小窗旁开了窗。

因着外头雨势不小，姜韶颜便只开了一条窗缝，透过窗缝，外头混合着雨水湖水的潮气迎面涌来。

在窗边站了会儿，姜韶颜待要回去，忽听一阵脚步声响起。

外头雨点击打游船甲板的声音不小，原本是很难听清楚外头的声音的，可因姜韶颜睡不着开了窗，人又恰巧在窗边。大抵是刚到船上，对方脚步声有些许零乱，夹杂在噼里啪啦的雨声中很快便让姜韶颜捕捉到了那不同寻常的声音。

透过窗缝，她向外望去，只见船舱两侧的甲板上不少人经过，从她的角度只看得到经过之人的鞋与鞋面上的一段。

黑底厚靴，劲装的黑色长裤，同大雨无光的雨夜几乎融于一体。

这等人不是那等大清早穿了一身夜行衣，万分显眼跑到方家去刺杀烟花周的刺客。

这些人走的极快，除了初时零乱的脚步声之外，很快便调整为井然有序，如雨夜里的魅影一般从甲板中经过，去了后舱。

后舱……姜韶颜忽地心头一震：那不是放那具被打捞出的尸体的地方？

万岛湖里那具尸体出现的莫名其妙，林彦虽是个兼祧的仵作，细节处或许还要等自带的仵作从晏城衙门赶来查验，可至少这尸体是怎么死的还是查得出的。

那尸体在坠湖前就已经死了，死因是窒息，从脖颈处的勒痕看，应当是被人用长条状的绳索或者卷成长条的布勒死的。

那个人死的显然不同寻常。

但更不同寻常的是这些出现在这里的黑衣人。

这条游船只一眼就可以看出主人非比寻常，玉面判官林少卿就在游船上的消息想来也已经传开了。东川王世子虽然风流了些，可不是傻子，游船之上武艺高强的护卫不少，这些人却敢登船，而且明显是练家子，可见也不是什么寻常人。

死的不寻常的尸体以及不是寻常人意图破坏或者带走尸体的黑衣人。

怎么办？姜韶颜心中一记咯噔，忽地记起临睡前季崇言特意交待了一句“若是夜间有什么事，记得叫我，我就在隔壁”，心中的不安蓦地一松。

虽然季崇言说这话时是看向段斐的，防着的也是段斐，可这个时候，那些人显然更要防。

季崇言本不是什么纨绔子弟，身旁的的卢和另一个不认识的护卫似乎也不是普通人。

越想心中越定，姜韶颜深吸了一口气，猛地一脚踹翻了舱房里的桌椅，一声巨响之后，惊呼道：“来人啊！有耗子！”

这一声尖叫着实惊醒了船上的大半人，这其中自然包括游船的主人段斐。

得益于那位姜四小姐清泠泠的声音，虽然不是最响亮的，却是听的最清楚的。

大晚上的从床上被惊醒过来，而且这理由居然是“有耗子”？

段斐翻了翻眼皮：那姜四小姐一拳都能打死多少只耗子了？居然怕耗子？最重要的是他这游船上怎么会有耗子？

随着外头脚步声嘈杂声越来越大，段斐不得不从床上爬了起来，唤了两三声“来人”之后，才有下人从外头匆匆跑进来，不等段斐发火便忙道：“世子，不好了，船上遭贼了！”

什么？遭贼了？段斐愣住了。

待得一番手忙脚乱的披衣撑伞赶到后舱时，后舱已然挤了不少人了。

当然，这是他的游船，挤在这里的也以他的下人护卫最多。

唤着“让一让”，段斐挤进人群，忍不住腹诽：难怪方才喊了两三声“来人”都没人搭理他，感情是都跑到这里来了。

在这条船上，说话能比他这个船主更管用的也只有站在先前惊呼了一声“耗子”的姜四小姐身旁的季崇言了。

林彦正蹲在地上检查那具被放在后舱的尸体，一旁几个看守尸体的护卫倒在地上昏迷不醒。

这情形，一瞧便猜得到发生了什么。

“死的这个难道很重要不成？夜半三更的居然还引人跑到船上了。”段斐忍不住嘀咕，看向姜韶颜，“姜四小姐，你看到那些偷盗尸体的了么？”

这姜四小姐耳朵倒是灵敏，这么大的雨都能听到外头的动静。

姜韶颜摇了摇头，道：“没有，他们身穿夜行衣，”说到这里，女孩子看向季崇言，顿了顿，又道，“的卢他们已经去追了。”

方才的一幕此时想起来，饶是姜韶颜自诩自己是活过两世的人了，也有些心有余悸。

未曾想到段斐的游船上会发生这样的事，小午和白管事被安置在了后舱。

彼时她赌的就是季崇言能带人及时赶到。

毕竟在一群练家子面前，这一声定然会引起他们的注意，去而复返也不过一瞬的功夫。

被她这一嗓子破坏了，即便不得不放弃，可回头顺手解决她并不是一件难事。姜韶颜想着将藏了药粉的手藏在了袖子中。

先一步赶到的是那些黑衣人，不过还不待她动手，季崇言便赶了过来，没有用到她配制的那些药粉，之后的事便与她无关了。

“死的这个重要不重要我不知晓，不过这个人倒是突然叫我觉得有些熟悉。”姜韶颜看着地上的尸体半晌之后，突然开口道。

这尸体显然死了已经很长时间了，捞上来泡久了浑身上下更是不成样子了。

眼下到了半夜尸体虽说还是那副不成样子的模样，可那一束原本湿漉漉的头发在大抵是林彦为了方便验尸顺手帮他扎起来之后却让姜韶颜莫名的有种熟悉之感。

“香梨，”看了片刻之后，姜韶颜突然唤了一声身后的香梨，问她，“你还记不记得那个晒干枣核儿脸的黄神医？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70008525"  chaptername="第二百九十一章  身份">加入书签</a>
</div>
