    

    说着说着，三夫人声音都哽咽了，低了头悄悄擦拭了下眼角，却碍于小辈就在眼前，又不好太失了体面，忍地肩膀微微抽动。

    场面一度很尴尬。

    时锦绣张了张嘴，“我……”

    “你给我坐下！”黑着脸的太傅重重一拍桌子，搁在椅子一旁的拐杖被震落，时锦绣吓得腿一软，坐了回去。

    “你看看你现在成什么样子了？之前不知分寸在贵客面前丢了脸，我念在你年幼，没罚你。你倒好，胆子愈发大了，竟敢设计陷害你长姐！我本要重罚，你长姐却担心因此让你爹同我有嫌隙让我留了情，结果你至今不知悔改，还恶语相向你母亲！你眼中可还有长幼尊卑？！”

    “十六抬嫁妆嫌少？那你出去问问，哪个大户人家的庶女出嫁还有嫁妆的？！”

    “你母亲克扣你嫁妆？整个老宅三房往来账目、库房钥匙都在她手里，她至于贪图你那点儿嫁妆？你那爹有几分经商头脑你不知道？若不是你母亲，你爹哪来的银子给你置办嫁妆？再者，若不是她！你连出生的机会都没有！”

    “今日老头子就说句公道话，你母亲在你身上从未错过半分，即便真的有错，便也是当时心慈手……”

    “祖父。”

    一杯热茶递到越骂越激动差点儿口不择言的太傅手中，时欢站起身，将方才震落在一旁的拐杖捡起来，才慢条斯理地坐下，“气大伤身。”

    太傅端着茶杯，也知方才自己是急了，才有些口不择言。但再看时锦绣，那还未压下去的火气又开始蹭蹭地往上冒，偏了头不愿去看，“给我滚回你自己院子去，别在这里丢人现眼！一直到大婚前，你都给我好好待在自己的屋子里反省，什么时候反省明白了，什么时候再出来。”

    “至于什么嫁妆，你也别过问了，你母亲在这里，自然不会委屈了你。”

    时锦绣脸色已经煞白一片，“祖父？！您这是要将我禁足么？”

    太傅没说话，喝了口茶，沉默。身旁，三夫人无奈地摇头，终究是语重心长地开口，“锦绣丫头……咱们家真的没有克扣你的嫁妆，你莫要听外头那些个闲言碎语……你还小，容易被人挑拨，这几日，便待在府里吧。”

    被自己的庶女冠了一顶克扣嫁妆的大帽子，她觉得委屈，但她还是表现地足够耐心地从中协调，并不会煽风点火、幸灾乐祸。

    时锦绣桌子底下垂在身侧的手仅仅攥着衣角，牙齿死死咬着，脸上的每一处肌理都在诉说着她的僵硬。母亲……人人都说母亲如何如何好，宽仁、慈和、大度，可……明明不是这样的！

    一直将自己当成背景半点存在感也不刷的顾言晟突然抬头看了看这位三夫人，没说话，低头抿了口茶，然后搁下，“外祖父，茶喝完了，我便先回院子去了。”

    太傅摆摆手，表情温和了不少，“去吧。早些歇息。”

    时锦绣就像是突然看到了最后的救星似的，急急忙忙起身转向顾言晟，“表哥……您同母亲和祖父说说吧，他们一定听您的……”

    顾言晟站起身的动作一顿，又好整以暇地坐了回去，靠着椅背看过去，挑了挑眉，暗忖……这姑娘……脑子不大好啊？

    和时欢一般年岁的姑娘，在见惯了美人的顾言晟眼里，实在算不得什么美貌，不过也不算太差。偏生那双眼睛……令人不喜。带着自以为是的小心思，利用女性天生柔弱的优势理所当然地寻求男性的保护和帮助。

    只是，演技终究有些拙劣，和后宫那些女人的手段相比，实在不够看。

    三夫人被时锦绣的大胆吓了一跳，一把拽住低声喝斥，“你这丫头毫不知羞！二殿下是什么人，还来管你这种小事不成？之前你父亲便说你这两年在外头瞎胡闹，学得愈发无法无天不知分寸，这回嫁了人，可得好好收收你的性子！”

    三夫人似乎是真的恼了，训斥完时锦绣，又对着顾言晟致歉，“二殿下，您去忙您的。您别跟一个小丫头一般见识。”

    呵……小丫头。

    顾言晟懒洋洋靠着椅子，一手支着下颌，一手搁在扶手上，修长指尖漫不经心扣着扶手。

    敲击声并不大，落在耳中却有种沉沉的压迫感，像是压在心头，令人郁郁无神。

    半晌，他起身，一言不发地朝外走去，走到门口才转身叫时欢，“三房的家事，你杵在这作甚？我怎地不知你如今如此爱瞧热闹？”

    时欢揉了揉太阳穴，她的确是不愿待在这里，这是想走的时候三夫人已经开口说事了，错失了机会。后来，老爷子发飙，她又担心他气着了自己或者和方才一般一气之下说了不妥的话……

    其实，时欢大体也能理解三夫人这么做的原因。庶女的婚事，无论如何做嫡母总会被人闲言碎语，是格外吃力不讨好的差事。这样当着大家伙的面摊开了说，往后即便传出什么不好听的话，也比较容易在三叔面前澄清。

    有了顾言晟开口，此时离开自然是最好的，她搁下早就喝完的茶盏，同老爷子和三夫人告了退，又好生叮嘱老爷子千万不要动怒，得了老爷子的保证之后，才起身跟上顾言晟。

    顾言晟往外走了两步，蓦地转身看向时锦绣，像是突然想起来似的，“哦对了……本殿还有一事……”

    时锦绣在他的目光下激动地连呼吸都忘了……

    却听他懒洋洋得开口，“这位姑娘，也许本殿方才没有自我介绍，往后你见了本殿，还请称呼本殿为，二殿下，或者二皇子，都成。”

    “这表哥的称呼……听得本殿下……瘆得慌。”

    说完，再不顾时锦绣的表情，离开了。

    没多久，屋子里传出太傅的震天的咆哮声，“给我滚回去！再出来丢人现眼我打断你的腿！……不想嫁你就去死！就算死了你的牌位绑上大红绸缎送去王家！”

