    除了资金上的扶持，为了配合七号研究所的工业规划，还必须对南疆都护府的架构，做一个适当的调整，以适应未来工业的展需求。

    对于这一点，欧阳朔则是想等到元旦之后，再召集诸位大臣，统一考虑。现在的都护府架构，也到了更新换代的时候了。

    得到欧阳朔的承诺，刘默等人，自然是兴奋异常。

    “总算没有白费一壶好茶！”有人在下面偷偷嘀咕。

    “……”

    在离开七号研究所之前，欧阳朔向刘默提了一个要求。就是让七号研究所，配合北海造船厂，对他的旗舰“龙号”，进行一次彻底的火炮改装。

    刘默等人要筹建工业体系，目的之一，就是为领地的火器研究和制造服务的。但是，真要实现这一目标，还需要一段时日。

    因此，欧阳朔的意思，是先将一些旧式火炮，安装在战船之上。

    说起旗舰“龙号”，也就欧阳朔率部拓荒琼州岛时，乘坐过几次。剩下的时间，就一直停泊在北海港。

    倒是孙老对于“龙号”，情有独钟。每次有什么新的想法，都要在“龙号”上试验一番，彻底将它当做一个试验品。

    据悉，现在的“龙号”，早已面目全非。

    现在，欧阳朔却突然要对此前莫不关心的旗舰，进行火炮改装。

    怎么看，都有些不同寻常。

    “我怎么感觉，您是别有用意啊？”

    刘默看了欧阳朔一眼，不确定地问到。

    欧阳朔笑而不语。

    “您不会想着出海吧？”刘默还八卦起来。

    欧阳朔也不理他，转身离开研究所。

    “当一件事办啊！”离开之前，欧阳朔不放心地甩了一句。

    “放心！”

    刘默闷闷地回到，显然对没打听到八卦消息有些郁闷。

    谁说科研人员就不会八卦的？

    他们只是闷骚而已。

    ……

    离开研究所，欧阳朔哪也没去，而是回到都护府，陪冰儿练字。

    现在是十二月，虚拟课堂还没有放寒假。

    下午的时间，则是冰儿雷打不动学习国学的时间。

    琴棋书画四大类，小丫头独爱书法。

    对于弹琴和下棋，却是一点兴趣都没有。被欧阳朔吐槽，没有文艺细胞。

    还别说，小丫头的书法天赋却是极强。

    才学了三个月的大字，已是写的有模有样。

    前世，欧阳朔在游戏中生活了五年，也就写了五年的毛笔字。虽然不能说写的有多好，也算是有一定的功底。

    兄妹二人，一人写一帖字，倒是其乐融融。

    “哥哥，你要跟宋佳姐姐结婚了？”

    写字间隙，小丫头却是突然抬头，对欧阳朔问了这么一句。

    欧阳朔一怔，放下手中的毛笔，笑道：“不错。怎么，你不开心吗？”

    兄妹两人，实在是太熟悉了。

    冰儿任何一个语调上的细微变化，都逃不过欧阳朔的耳朵。

    前天，欧阳朔就跟宋佳商议结婚之事。

    突如其来的幸福，将宋佳整个地击倒，一下就传遍全府上下。

    整个南疆都护府，都已经开始运作起来，热热闹闹地筹备君侯的大婚。山海城的百姓得到消息，更是个个喜上眉梢。

    仅仅一天的时间，民心就提升了一点。欧阳朔这才真切地感受到，在古代，主君的婚姻和子嗣，对百姓而言，到底意味着什么。

    这实在不是一个简单的私人问题。

    在这样一种环境下，机灵鬼冰儿得到消息，欧阳朔倒是一点都不意外。

    “有点。”小丫头情绪突然有些低落，可怜兮兮的。

    “为什么？”欧阳朔问。

    “哥哥结婚了，就不是冰儿的哥哥了，不疼冰儿了。”

    冰儿嘟囔，小模样实在是惹人疼。

    随着年岁长大，小丫头已经不会再跟此前那般，围着欧阳朔撒娇。开始慢慢变得独立起来，尤其是修炼了《无垢心经》，整个人都变得清冷不少。

    直到现在，欧阳朔才现，小丫头，还是当年的那个小丫头。对他这位哥哥的依赖，是一点儿都没有改变。

    欧阳朔苦笑，“你这都是听谁说的，什么乱七八糟的理论啊？”

    “姐姐们都这样说啊。”冰儿有些不服气。

    “傻丫头。”

    欧阳朔摸了摸冰儿的小脑袋。

    这要搁以前，小丫头就会有些不乐意，她已经不喜欢哥哥将她当做小孩子一样对待。只是这一次，冰儿却是没有拒绝。

    欧阳朔蹲下身，视线跟冰儿平齐，郑重地说道：“哥哥结婚了，不仅是哥哥会像以前一样疼你，还会多出一个嫂子疼你。知道吗？”

    “真的？”冰儿有些不确定。

    “啵！”

    欧阳朔一个脑壳弹下去，“怎么？现在连哥哥的话，都不相信了？”

    “痛！”

    小丫头捂着小脑袋，不满地瞪了哥哥一眼，眼中却是重新闪过小幸福。

    “好好写字吧，可不许偷懒。”欧阳朔起身。

    “哦！”小丫头这才老实下来。

    欧阳朔心中，却是微微一叹：“小丫头长大了，心思也重了。”

    这一刻，欧阳朔也不知道，该作何感想。

    **********

    十二月二十日，范蠡一行终于抵达山海城。

    一路护送范蠡的，正是黑蛇卫的黑卫。除了范蠡，随行的还有一位名人，她就是中国古代四大美女之一的西施。

    众所周知，中国古代四大美女，即西施、王昭君、貂蝉、杨玉环，她们享有“沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌”的美誉。

    “沉鱼”，讲的是西施浣纱的故事。

    “落雁”，指的是昭君出塞的故事。

    “闭月”，述说的是貂蝉拜月的故事。

    “羞花”，则是谈的是杨玉环贵妃醉酒观花时的故事。

    传说中的美女，终于第一次现身荒野，让百姓瞻仰其绝世的容貌。

    就连欧阳朔，都难掩一丝好奇之意。

    西施是个浣纱的女子，五官端正，粉面桃花，相貌过人。她在河边浣纱时，清澈的河水映照她俊俏的身影，使她显得更加美丽。水中的鱼儿觉得西施太美丽了，都自行惭愧地沉到水底不敢出来。

    这便是“沉鱼”的来处。