    “不，不是，你认识我，还是我认识你？”

    我有些奇怪的看向这女孩儿，难道她不知道这里是什么地方？在这里和陌生人这边交流是有风险的，而且风险还不小。

    “好吧。”女孩儿被我问的一滞，随后大方的伸出手说道：“那现在认识一下，我叫千灵灵，个十百千的千，灵气的灵，你呢？”

    她这么一搞，我这就更加奇怪了，不过人家都伸出手来了，而且我也没能从她身上看到半点能量波动，估计是哪家淘气爱玩儿的千金吧。

    于是我伸手与她握了一下：“李不凡。”

    “李不，凡？”千灵灵好奇的打量着我，“没听过。”

    我顿时白了她一眼，继续往前走，“总不能你在大街随便找个人你都认识吧？我不也不认识你吗？多正常。”

    千灵灵皱皱小鼻子，“好吧，那你是做什么呀？”

    “无业游民。”我随后说道，目光在远处有人聚集的地方扫来扫去，看看有没有什么好玩儿的东西出现。

    “骗鬼呢。”

    “噓——”我扭头看向她：“我身边就跟着鬼，这类话就不要再说了，小心她生气了揍你。”

    “啊？”千灵灵吓了一跳，急忙四下张望，片刻之后气鼓鼓的追上来说道：“你！吓唬人！”

    我咧咧嘴，这次可真是冤枉了，影儿其实就在我头顶飘着，而且还在时刻注意着她，但她说骗那就骗了吧，反正她在我眼里，就是个爱玩儿的小丫头罢了。

    “你怎么不说话？”千灵灵又凑了上来。

    这时我已经来到了中央区域，这里已然有不少人还在摆摊做买卖，看起来这里一天到晚都是有修士出来活动的。

    我有些无奈的看向她：“这大晚上的，你一个人跑出来你同伴或者家人都不管的吗？你知道这里是什么地方吗？况且天这么冷。”

    “哪有，你看你，都穿这么一点儿，我比穿的厚多了。”千灵灵紧了紧自己的衣服。

    晚上外面的气温的确很低，比白天要低了很多，不过屋子里的温度还算正常，一般人在屋子里面应该不会感觉道冷，但出来可就不好说了。

    看着她这囧样，我撇撇嘴：“这样吧，我送你回去吧，你一个人姑娘家家的，晚上在这里闲逛不安全，行吗？”

    千灵灵马上摇头：“不要，不要回去！”

    “呃，那你随意吧。”我耸耸肩，自顾自的在那些摊位边上看了一起。

    千灵灵似乎感觉到了我的冷漠，于是便没有继续说话，只是一直跟在我身边，目光很是好奇的在一个又一个地摊上看来看去，但她也不问，只是看。

    连着逛了七八个摊位之后，发现这里出售的东西很是稀疏平常，如果我现在初入人境或者实力更低的话，那么这些东西对我还有些用途，可现在嘛，没啥用。

    扭头看向中心位置，那边似乎依然有人在切磋交流，于是我打算过去看看，不过也就在这个时候，千灵灵伸手拉了我一下。

    我愣了一下，回头看向她，苦笑：“我说千灵灵啊，你就这么一直跟着我？我对你来说可是个陌生人哎？你不怕我把你卖了？”

    千灵灵脸色一红，笑嘻嘻的说道：“不会的。”

    “嗯？”我顿时摆出一副六亲不认的表情，“你怎么知道不会？”

    千灵灵眨眨眼：“感觉，我的感觉很准的，虽然，虽然我不是修士。”

    “哦？”我眉头一挑，“异能者？”

    千灵灵弱弱的点头：“只是，只是我的能力有点鸡肋，只在很少地方可以用到。那，那个，你能不能帮我，帮我买个东西呀？”

    “为什么是我？”

    “我看上了一个东西，就在那边，是一件雪白的软甲，你能不能帮我侃侃价？我不敢问，我感觉那个人特别的凶，而且还特别色。”千灵灵有些可怜兮兮的看着我，“我有钱，也有灵石，你帮我砍价，我给你钱和灵石，好不好啊不凡哥哥？”

    我一愣：“那你跟着我这么长时间就是因为这个？”

    千灵灵马上摇头：“是也不是，这里的修真者和异能者都给我一种比较可怕的感觉，我根本不敢太过接近，我开始都打算放弃了，不过就在刚才准备回去的时候遇见了你，也就是你给我的感觉很好，可能，可能是晚上好人都回去休息了吧。”

    她这个说法让我有些哭笑不得，也不知道她的判断标准是什么，不过闲着也是闲着，帮她把东西买了也好甩开这个跟屁虫，于是我就答应了下来。

    “真的呀？”千灵灵顿时开心的蹦了起来，“谢谢不凡哥哥！”

    “哎，别高兴的太早，那东西还不知道多少钱，你得有个心理准备。”

    千灵灵点点头：“如果真的没办法，那就算了，不过还是要谢谢你。”

    “在哪儿啊？”我目光往回看去。

    千灵灵悄悄的指着一个位置：“那个，那个头上带着一个鸭舌帽的人，他的东西。”

    “过去看看。”我转身朝那边走去，千灵灵也是第一时间跟了上来，紧紧的跟在我身边，弄的跟周围都是要吃人的大灰狼一般，对此我表示无语。

    来到了这人边上，低头扫了一眼，一下就看到了千灵灵说的那个雪白的护甲，这东西看起来就像是一件小背心，上面有细小的雪白绒毛，但仔细一看，又没有任何绒毛，那只是这种材质给人的错觉。

    我不禁看了千灵灵一眼，这丫头的眼光还算不错，这应该是一件比较珍贵的护具，给女孩子使用最合适不过。

    于是我指着那个护具说道：“这位朋友，这件怎么卖？”

    带着鸭舌帽的男子目光从我们过来之后就不停的在千灵灵身上扫一下扫一下的，听到我说话，他这才回了一句：“20颗中品灵石。”

    “敢问这是什么材质？”

    这人开价还挺高，20颗中品灵石，就连下品灵石在下面的价值都要在四五十万一颗，20颗中品灵石的价值可想而知，而灵石对于一般的修士来说又是非常难得的。

    “雪绒蟒制成的软甲，外观漂亮不说，防御力还高，给漂亮的姑娘，最适合不过。”这人嘴角挂起一抹微笑，目光又在千灵灵身上扫过。

