    金色能量光束几乎凝成实质，连绵不绝地轰击着洛秋的胸膛。

    明亮刺眼的光焰笼罩着他的身躯，能量所产生的高温将他脚下经过特殊改造的地板熔化，赤红的岩浆以洛秋脚下的位置缓缓扩散，就连空气也高温焚烧泛起透明扭曲的波纹。

    即使如此，洛秋依然没有退后半步，甚至还在慢慢走向失控的楚宛白。

    “冷静，深呼吸，尝试着控制体内的能量，不要只想着将它们堵在体内，试一下把它们分散，然后逐步驯化。”

    洛秋顶着金色能量光束，轻声提醒道，同时加快了自己的步伐。

    “我……”

    楚宛白双手捂着脑袋，面色狰狞，白嫩的脸颊皮肤下方冒出细长模糊的金色光纹，看着像是皮肤爆裂般。

    他想按照洛秋的指示控制住体内宛如风暴般躁动的能量，可惜想法十分美好，真正行动起来时，才发现根本行不通，心有余而力不足。

    金色能量像是被他的操作给冒犯到了，暴走程度更加严重，在他体内横冲直撞，试图完全钻出他的身体。

    楚宛白浑身上下的皮肤毛孔开始散发金光，他的身影轮廓逐渐模糊，被笼罩在强烈的金色光芒之中。

    此时的他看起来像是一颗即将爆发的恒星，以他目前的能量强度，一旦爆发，新星大厦将会被炸成粉尘，周围的大片区域也得跟着遭殃。

    尤其是距离最近的实验室，有可能因为直面高温能量而熔化蒸发。

    就在这时，一只大手穿透炽热刺眼的光芒，抓住了楚宛白的手腕。

    “看着我的眼睛，什么都不要想，深呼吸，平静下来。”

    洛秋低沉的声音在他耳边响起，楚宛白不由自主地选择相信他，脑袋逐渐放空。

    同时他微微仰起头，金色光芒构成的眼睛与洛秋对视。

    不知道为什么，看着那双黑色眼眸，仿佛一股寒流从心底吹拂而过，脑袋中繁杂的思绪刹那间消散开来，暴躁的心情迅速平静。

    楚宛白身上的金色光芒逐渐淡化，五秒后，他的身影从金光中脱离出来，恢复了正常模样。

    看到许久未用的催眠能力起了效果，洛秋并没有感到开心。

    刚才的对视中，他使用了透视能力，发现眼前这个少年的脑袋不太正常，大脑里某块区域异常活跃，或许这就是他失控的原因。

    洛秋松开右手，看着全身大汗淋漓穿着粗气的楚宛白，皱了皱眉。

    “你以前失控的时候也是这个样子吗？”

    洛秋疑惑问道，若是他今晚不在场，以楚宛白能量爆发的强度，不至于毁天灭地，但是也能轻轻松松炸毁一栋大楼。

    如果他每次失控都是这样，应该早就被人控制起来才对，基金会绝对不会允许一个“炸弹人”在城市里自由活动。

    “以前不是这样，感觉失控快要来临，我会自己跑到野外把多余的能量释放出来，威力最多也就把地面打出一个深坑。

    今晚不知道为什么，体内的能量异常暴躁，完全控制不了。”

    楚宛白低头看着自己的双手，懊恼说道。

    “今后要多训练如何控制住自己的能量，等哪天你可以彻底控制自己的力量，你就可以成为联盟的正式成员了。

    时间不早了，回去睡觉吧，不要想太多，睡一觉就好了。”

    洛秋微笑着拍了拍他的肩膀，温和安慰道。

    “谢谢，谢谢……我会努力的。”

    被偶像如此鼓励，楚宛白激动到快要落泪了，说话结结巴巴。

    随后依依不舍地与洛秋道别晚安，身上燃起金色光焰，从被能量震爆的窗户飞了出去。

    洛秋看着他远去的身影，温和的笑容逐渐消失，面色变得有点阴沉。

    “查清楚他的来历，这段时间让人多注意点他。”

    洛秋背对着孙雨彤看向窗外，眼睛似乎还在盯着离开的少年。

    “怎么了，他有什么不对劲吗？”

    孙雨彤当即反应过来，脸色也变得不太好看。

    一个面对公众的大规模的组织避免不了会混进来一些成分不明的人，只是她没想这么快就有人往她身边安插棋子了。

    “不一定，可能只是我多疑了，反正先查清楚吧！他的能力很不错，要是能为我们所用，那就再好不过了。”

    洛秋轻声说道，这时他才摊开右手，看向自己的掌心。

    右手掌心刚刚因抓住楚宛白的手腕，近距离遭受光束灼烧，皮肤变得有点微红。

    此时，掌心表面的红光迅速消退，恢复成正常模样。

    静默良久，皎洁的月亮逐渐走到天空中央。

    “时间不早了，要不回去休息吧？”

    洛秋转过身来看向孙雨彤，眼神中透露着丝丝火热。

    “不……不行，我的装备还没调试好，今晚要在实验室通宵。”

    看着他火热的眼神，孙雨彤差点双腿发软，身体再度回忆起之前的酸痛，当即果断拒绝。

    身体都还没恢复过来，再被他摆弄一晚的话，明天就别想起床了。

    “好吧!那我先回家了。”

    洛秋语气中带着一点遗憾，但也没有失落，他对X生活感兴趣，但也不至于离不开X生活。

    “等等，我……明天再补偿你吧！”

    孙雨彤担心他会失落甚至生气，强行忍住羞意说道。

    “也行，不过我想看黑丝。”

    洛秋挑了挑眉，明示道。

    “好啦，随你……”

    孙雨彤的声音逐渐微弱，最后羞红着脸落荒而逃。

    过了一会儿，洛秋从实验室中飞出，眨眼间回到自己的出租屋。

    此时出租屋内漆黑一片，寂静得如同某个荒芜的山洞。

    前段时间于欣家里有事，她跟洛秋匆匆道别，收拾了一点衣服就离开了。

    自那以后，洛秋就很少回到这个冰冷的出租屋，餐桌都蒙上了一层灰尘。

    “唉……”

    洛秋叹了口气，掏出钥匙打开卧室房门，扫视一周，发现了躺在桌面上的日记本，最后一页的日期还是在几个月前。

    他拿起来翻了一下，犹豫了几秒，最终双眼射出红光，把日记本彻底化成灰烬。

    “都过去了。”

    ……

    时间眨眼而过，五天后，新星大厦顶层。

    孙雨彤正在使用电脑操控着一台模样有点像雷达的监测机器，灵巧的手指在键盘上持续轻点，机器跟随着她发出的指令缓慢转动。

    这台机器是她前几天熬夜制造出来的，用于监测海轲市上空的维度通道，通道所散发的特殊波动会被它捕捉，然后分析推测通道开启的时间。

    洛秋坐在她身后晒着太阳，时不时往嘴里扔颗葡萄。

    他本想帮忙，奈何孙雨彤工作时独立性极强，不喜欢别人参与到她的工作之中。

    而且她脑海里充满的大多数都是繁杂古怪的异界知识，又没有具体的书籍，洛秋想要快速学会也不太可能，自然帮不上忙。

    孙雨彤调试了大半个小时，最终机器成功反馈回大量数据，在电脑屏幕上形成五条各不相同的线图。

    “情况好像有点不对，不该这么快的。”

    孙雨彤视线一直没有脱离屏幕，表情有点疑惑不解，喃喃自语。

    “怎么了？”

    洛秋站了起来，走到她的身后问道。

    “根据我之前获取的数据，维度通道至少还得一个月时间才会彻底成型开启。

    现在它所散发的波动越来越频繁，好像有人正在通过某种手段干预，加速了通道开启的时间。”

    孙雨彤此时的表情特别严肃，眼神中甚至还有些许紧张的情绪。

