    “我猜什么？这种事有必要卖关子吗？不想说就算了！”柳轻絮没好气的白了他一眼。

    她试着脱离他的怀抱，却发现一晃动脑袋就胀痛，眼前的视线也有些模糊。

    燕巳渊手快的将她按回怀里，冷声斥道，“刚解完毒，动什么动，不想要命了？”

    柳轻絮恹恹的窝在他怀里，难得没与他再呛声。只是想到被人阴，差点怎么死的都不知道，她就忍不住抱怨，“看来瑧王也没什么了不起的，我还以为打着他的旗号就无所不能呢，没想到一个九品小芝麻官都不把他放眼中。”

    她不提还好，听她用鄙弃的语气抱怨完，燕巳渊一身寒气儿汹涌外溢，夜色下的脸又冷又沉，连手臂都绷得冷硬，勒得柳轻絮发疼。

    “你……干嘛？”她抬起眼皮望着他，“我说瑧王，又没说你，你激动个啥劲儿？”

    “闭嘴！”燕巳渊寒着脸轻斥。她要么数落他，要么就诉瑧王的不是，合着他哪一面都被她嫌弃？

    柳轻絮哪里会知道，自己在无意中把他‘里外’都伤了个遍。

    在她看来，面前这个男人就是个不讲理的，无端黑脸，无故发火，像吃错药似的神经质。

    翻翻白眼，她也不理他了，一心只想快些振作精神，然后再盘算盘算怎么解决眼下的处境。

    燕巳渊气归气，可低头看着她病恹恹的样子，再大的气也得散。

    远处，听着凶恶嚷嚷的声音，他眉下尽是压抑的杀气。

    是没想到在这么个小镇上，竟有人以贩食人肉为盈利，最可恨的是地方官员的所作所为……

    他真恨不得将他们剁成肉酱喂狗！

    脚步声朝他们的方向越来越近，他抱起柳轻絮快速离开房顶，又去了镇子外那条溪水边。

    柳轻絮早在他怀里睡着了。

    燕巳渊很清楚是何缘故，所以到了溪边也没叫醒她，只轻轻将她放在一处柔软的草地上，然后拿出一只讯号筒，用火折子点燃后抛向深沉的夜空。

    看了看她熟睡中恬静的模样，他这才提脚往不远处的小树林走去。

    刚进小树林不久，一个黑影就像鬼魅般闪落到他身前，低着头单膝跪在地上。

    “参见王爷。”

    燕巳渊从怀里取出一枚烫金的牌子，递给他，黑暗中看不清楚他的神色，但嗓音却如同夹着凛冽寒冰，“去隆兴城找沈宗明，本王要剿了这清河小镇！”

    黑影肃声应道，“是！”

    接下令牌，他正要起身离去。

    燕巳渊又将他唤住，“告诉沈宗明，不许在王妃面前揭穿本王身份。”

    “是！”黑影再次应声后，又如来时般像鬼魅一样闪没了影。

    黑影一走，燕巳渊也没有多停留，很快回到溪边。

    在她身旁坐下，将她从草地上抱到自己腿上，调整好她的姿势后，他这才低着头认认真真细看她。

    月色再皎洁，都不如她白玉如脂的容颜，平日里最常见的就是她那双乌黑明亮的大眼睛，时而凶神恶煞、时而冷嘲热讽、时而骄傲自得……有时生动灵活得讨人欢喜，有时又能把人气到半死。

    像这样安静的时刻，他都觉得是一种难得。

    那细密纤长的睫毛又卷又翘，让她恬静的睡颜都多了一份俏皮。他的唇情不自禁的落下，左右都没放过。

    那粉润的唇瓣微微噘着，有时‘吧吧’的发出声音，也不知道是梦见了吃的，还是在梦中与人吵架。反正每一次听她如梦呓般的发声，他都感到好笑。

    就只是这么看着，才片刻不到，他就有一种口干舌燥的感觉。喉结滚动，薄唇抿了又抿，他强迫自己移开视线，再看下去，他怕自己抑制不住体内那股冲动……

    想想就好笑。

    以前他看女人，总觉得都一样，哪些所谓的名门闺秀大家贵女，在人前都是端得规规矩矩、一丝不苟，他横看竖看就一个字形容，假！

    直到这个女人出现……

    她可以与人大眼瞪小眼，也可以大言不惭的夸赞自己，还会时不时蹦些听不懂的词儿……

    一向厌弃女人的他居然被这样的女人牵动了心，甚至让他在一瞬间就有了娶她的心思。连他自己都感觉到荒谬，可即便荒谬，他也没后悔过。

    指腹轻轻揉捻着她肉肉软软的耳垂，他幽幽的黑眸中带着少见的柔光，如珍似宝的看着怀中娇艳绝色的人儿，最终还是难掩情愫，低下头衔住她噘起的唇……

    ……

    清晨，第一缕霞光映在天边。

    柳轻絮睁开眼，惺忪的眸光先是愣了愣，接着整个人清醒了大半，扭头看看四周，再看看眼前的男人，惊讶道，“你抱了我一晚上？”

    “不然呢？”燕巳渊眉心微蹙，对她的反应很不满意。

    这荒郊野外，更深露重，若不是怕她着凉，他早就把她扔到一旁了！

    天知道这一晚对他来说是有多煎熬……

    柳轻絮摇了摇头，难受劲儿已经彻底没有了，身上虽然有些酸软，但可以忽略。

    她想起身，可是刚一动就被男人按住，“别动！”

    她没好气的道，“干嘛呀？你都抱一晚上了，没把伤口扯到吧？我可警告你，要是伤口再裂开，我可不管你！”

    燕巳渊听完，眉心顿时舒开，不管怎样，她担心他的伤，这点足够他欣慰了。

    低低的干咳一声后，他才道，“伤口无恙，但你压了我一晚上，都被你压麻了。”

    柳轻絮能想象得到，所以并没有怀疑他的话，于是慢腾腾的在他怀中坐起，然后拉开他的手臂，从他腿上滑下去。

    她还是很有良心的，接着就去给他按腿。可按着按着，她突然发现某处耸立了起来，顿时让她面窘耳烫。

    “我看你还是自己弄吧！”这男人，用得着反应如此大？！

    没再继续，她转头就去了溪水边洗脸。

    看着她如此‘不负责任’的表现，燕巳渊除了咬牙还是咬牙。

    他现在是不能做什么，可她要是主动帮他，他也不介意。偏偏这女人，一点都不知感恩！

    柳轻絮洗完脸，又拿帕子在溪水中拧了水，然后转回去递给他。

    想到昨晚的事，她还是忍不住问道，“你到底怎么救我的？为何我们吃了同样的东西，我有事你却没事？”

    “你真想知道？”燕巳渊幽幽眸光暗闪。

    “爱说不说！”柳轻絮又忍不住死鸭子嘴硬。

    但这一次，燕巳渊并没有再卖关子，而是将指腹摊他在眼前。

    “我的身子百毒不侵，血也有解毒之效，这是昨晚为了你咬破的。”

    柳轻絮睁大眼盯着他破了皮的指腹。

    突然，猛地掐住自己喉咙，转身干呕。

    “呕——”

    她这是造了什么孽，短短一天的时间内，她又是吃人肉又是喝人血……

    ……

    镇上。

    衙门的人几乎全出动了，可把镇上搜查了又搜查，始终没找到柳轻絮和燕巳渊。

    每次手下来回话，唐知县都要发一通火。

    “废物！怎么可能找不到，他们可是中了剧毒，能跑多远？”

    “给我找！挖地三尺也要把他们找出来！”

    “挨家挨户的搜，谁敢阻拦，全给我抓进大牢！”

    他没想派人去镇子外搜查，是因为那一桌食物少了一半，在他看来，柳轻絮和燕巳渊是必死无疑，就算逃出衙门，也跑不远。

    没找着人，那一定是被人偷偷藏起来了。

    正是如此，他怀疑他们还有同伙，那他更不能罢休，势必要赶尽杀绝！

    眼瞧着天都亮了，一夜未眠的他烦躁的在大堂内走来走去。

    突然，一个人跌跌撞撞的跑进来，抓着他就惊慌的喊道，“姐夫，咱们镇子被人包围了！好、好多人！”

    此人不是别人，正是让柳轻絮恨到想剁了喂狗的周元。

    唐知县脸色大变，“什么人敢包围我们镇子？”

    周元哆嗦道，“好像是……是隆兴城的兵马……”

    唐知县一听，刹那间脸色苍白如纸。

    他突然一脚朝周元踹去，破口大骂，“都是你这个不知天高地厚的东西，瞧你干的好事！”骂还不够，他接着又上前狠狠的补脚，“老子这次可被你害死了！你个狗东西，早知道老子就该把你活活打死！”

    周元没想到他会突然对自己施暴，当即被他踹倒在地，疼得他‘啊啊’叫。

    见这个姐夫是真要打死自己，他开始像狗一样爬着躲，边躲边嚎，“大姐救命啊！大姐救命——”

    很快，一个身形丰盈的女人从内宅跑了出来。

    瞧着自家弟弟被打得像狗一样，她一下子就怒了，直接朝唐知县扑过去，一手拽住他胳膊，一手狠狠的朝唐知县的脸甩去。

    “你发什么疯？敢打我弟弟！你是不是想死了！啊？”

    两大耳刮子打得唐知县眼冒金星，捂着脸看清楚面前的女人后，他扭曲着脸，一巴掌毫不留情的回敬了过去。

    ‘啪’！

    唐夫人偏着头，像是被打懵了般，不敢置信的颤指着他，“你、你敢打我？”

    家里一向是她说了算，就算站在她面前的这个男人是镇上最大的人物，但平日里也不敢跟她呛声。

    没想到，今日却被他给打了……

    “我真是倒了八辈子血霉才会娶到你这个泼妇！”唐知县非但没像以前那般在她面前唯唯诺诺，反而像是突然间清醒了似的，挥着膀子抓着唐夫人的头发就是一顿猛打，“你这恶妇，老子今天活不了，也要先把你们打死！”

    他知道周元这个小舅子不是个东西，平日里看着人模人样，可背地里尽干欺男霸女之事。碍于自己女人的威风，他一直睁一只眼闭一只眼，反正只要不在明面上出乱子，他也懒得管。

    可谁知道周元这次居然捅出了那么大的篓子！

    当瑧王的人出现在他面前时，他真是吓坏了。本想做做样子去抓周元，然后偷着把周元藏起来，再告诉那两人说周元畏罪潜逃了，如此来打发那两人……

    可这对姐弟偏生不听他的，特别是周元，非说他们是假冒瑧王的人，只是两个要去隆兴城投亲的普通人，还信誓旦旦的向他保证，毒死了这两人谁都不会发现。

    一向泼辣护短的唐夫人被打得抱头乱窜，嘴里的惨叫声比杀猪声还凄厉。周元见姐夫像是被妖魔附体一样，吓得都没敢上前帮自家姐姐的忙，只顾着往边上躲。

    正在唐知县手脚并用快把唐夫人打得半死不活时，有几个手下连爬带滚的进来。

    “大人，不好了，隆兴城的城主亲自带人来了！”

    完了！

    唐知县双脚一软，猛地朝地上跌去。

    唐夫人一听，脸色也是白如死灰，两眼死死的瞪着那几个手下，瞳孔里除了惶恐还是惶恐。

    周元在角落里直哆嗦。

    回过神的他第一反应就是跑。

    丢下被吓瘫的姐姐姐夫，他拔腿就往内院跑。

    而他不知道的是，衙门四周已经被团团围住了，他从内院的一处墙角爬上去，刚一跳出墙，还没来得及起身，数把锋利的大刀就架在了他脖子上——

    衙门大堂内。

    除了唐知县和唐夫人，还有一名身着锦绣长袍的中年男人。

    唐知县屁股下一滩水，都吓尿了。

    “沈大人，下官冤枉，下官什么都没做，求沈大人明鉴！”

    “什么都没做？”沈宗明走到他身前，目光冷冷的审视着他，“毒害瑧王，你还敢说什么都没做？”

    “瑧王？”唐知县愣住，然后不敢置信的抬头望着他，“那不是瑧王的手下吗？”

    “你这狗东西，居然连瑧王都不识！”沈宗明一脚踹向他的脸。

    他是做梦都没想到，居然还有人胆大包天到如此地步！要不是瑧王的人亲自告诉他，他都不敢相信这是真的！

    “那……那是瑧王？”唐知县是彻底的傻眼了，也彻底的露出了绝望，突然白眼一翻，‘砰’的倒地上。

    唐夫人虽然没说话，可是浑身抖得跟筛子一样。

    沈宗明看都没看他，只朝身后喝道，“来啊，把人带走，交给瑧王发落！”

    这些个心黑又没眼力劲儿的东西，真是活腻了！

