    见到三人，三人相貌皆是上乘，并没有原著中那般所说的普通。

    就拿胡列娜来讲，她的身材近乎于完美，一身上下魅力无边，无形之中，一颦一笑，一举一动，都散发着异样的魅力，寻常之人对于她的魅力难以招架的住，沦陷其中。

    作为黄金一代三人组，哥哥邪月不会有骨科的想法，但红色头发的焱就不会了，是胡列娜的舔狗，甚至是连备胎都算不上。

    焱这个人怎么说呢，和风笑天一样是一个二傻子，而且还是傻得无药可救的那种，风笑天和他唯一区别就是，舔到最后还是获得了火舞芳心的那种，而他输得个彻底。

    周末嘲笑的意味落入武魂殿三人组眼中，顿时心中不满，他们并不知道眼前之人就是找他们的大人物，只认为周末是新加入他们的黄金一人，找他们来就是为了认识一下黄金一代第四人。

    “你那是什么眼神？”焱不爽开口说道。

    相对于焱，邪月表现得十分冷静，修长有力的双手放在身后，淡淡的目光凝视着周末。

    妹妹胡列娜同样淡淡笑着，和周末的第一个照面，另类的服饰和酷酷剑眸的外形吸引了到她。

    焱却是有些不满意胡列娜的眼神，从小一起长大的他频频示爱而不得，今天一个照面就被一个小白脸吸引住了自己喜欢的人的目光，武魂是火属性的他脾气自然好不到哪里去，而对方下一句话更是惹火了他。

    “你们太弱了！”

    “你说什么！？”

    说他们弱？要知道他们可是这一代的黄金一代，通过死亡训练的三人。教皇都表扬了他们，竟然在一个同龄人口中说他们弱？真不知道你哪来自信该跟我们说这种话！

    “还要我再说一遍吗，我说你们太弱了。”

    “小子，你想找茬是不是！”

    焱身上火焰领主的气息悄然出现，空气内显得炙热了许多。

    邪月也说道：“敢挑衅我们，你觉得你有那个实力。”

    看着年龄稍小的周末，就知道又是哪家送到武魂殿未经毒打的天才了。

    比如说，长老供奉殿那位金鳄斗罗的孙女天玥，依靠着她爷爷在武魂殿的威望，在武魂殿学院横行霸道，横冲直撞，是一个骄横的小魔女。

    殊不知，眼前之前到底是什么身份，什么实力。

    “实力嘛，对付你们几个足够了……”

    周末嘴角一勾，身形一闪。

    轰轰两声。

    邪月和焱两人被踹了两脚，拉开了十米远的距离。

    那样的速度，格外让他们震惊，力道差一点屎都被踢出来。

    胡列娜在一旁吃惊看着出现身旁的周末，更让他吃惊的是不仅是他的实力，而是她竟然没有使用武魂使用魂技就达到这样的程度，这根本就不是普通魂师能够做到的，哪怕是他们也做不到。

    只有更高等级的魂师，或许才能够做到吧。

    难道这是老师给他们的新试炼？

    胡列娜汗颜，问道：“你是谁？”

    “我只是一个路过的剑修。”

    “给我记好了。”

    周末说道。

    那一眼，胡列娜内心似乎被触动了一下，莫名的让脸红害羞起来。

    哟，你脸红啦。

    周末抓住胡列娜，将她推了出去。

    “娜娜！”×2

    邪月和焱大喊，接住了自家妹妹，自己追求的女神。

    “小子，你想找死不成！”焱大怒道。

    周末则挑衅道：“黄金一代就这点实力吗？”

    邪月和焱同时释放出武魂，然而还没完全释放完，又是噼啪两声，被踹得老远。

    这一次胡列娜也没有幸免，不过呢相比那两个二货，胡列娜腹部受到剑鞘一砸，但也不好受。

    “看来确实如此，没有武魂，你们这些人就是一群废物！还通过了死亡训练，真不知道死亡训练训了什么！在我的面前，不知道死了多少次了！”

    周末依旧勾手挑衅：“给你们一个机会，使用你们武魂吧！”

    “混蛋！别小看人！就让你看看我们黄金一代的实力！”

    黄金一代三人组释放出来了自己的武魂，武魂附体。

    邪月手握两把月刃，焱浑身起火，胡列娜的武魂随着释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴。

    三人的魂环配置皆是黄黄紫紫，完美搭配。

    淡红色的光芒从胡列娜身上浮现而出，眸光轻闪，看向周末。

    作为死亡训练出来的，没有一个弱者，一旦对上敌人，根本不看对方有没有释放武魂，就像刚才她对他们一样。

    四个魂环极有规律的闪烁了一下，先是第四魂环，然后是第三、第二，直到最后那个黄色的第一魂环。每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛起来。

    “想对我使用魅惑，你还差了点！”

    剑修是没有感情的，血液也是静止不流动的。

    这种剑修就是常说的，心中无女人，拔剑自然神！

    果然，胡列娜顿时被反噬了一下，精神力受到冲击，退后了几步。

    按理来说魂王的精神力影响不到更高等级的魂师吧，真不知道原著中的她是如何只靠媚术就通关地狱杀戮场百场的，难道是杀戮之都的人都精神错乱了，摆脱其中还有比魂王还要强大的存在吧，总不能都是魂王级别以下的存在吧。

    “娜娜！”

    胡列娜受伤，焱更加的怒了！

    不为在女神面前表现，也为了在女神而动手。

    第二魂技：花岗之岩

    第四魂技：岩浆翻腾

    第三魂技：地狱烈焰

    第一魂技：地狱岩浆冲

    四个魂技配合使出，朝着周末展现最强大的自己，使出最为强大攻击。

    极热、强攻、强防，火焰领主。

    炽热的暗红色火焰从身上骤然冒起，他的身体膨胀起来，上身的衣服瞬间破碎，焱的肌肉隆起的宛如花岗岩一般，只是刹那间，他的身体竟然已经膨胀到了三米开外。

    空气似乎突然变得粘稠起来，扭曲的波动，燥热的气流，令每个人都宛如踏入泥潭般迟滞，一个个岩浆翻腾的气泡从地面下涌出，升起来了熊熊烈焰，岩浆不断拔地而起，将周末吞噬在其中。

