    

    收获全都整理完了，虽然差点一人一兽都没了命，但是不得不说，收获超出想象！

    果然如自己所想，斩杀的怪物实力越强，所得到的物品就越好，像老鼠群那种只能依靠群体才能生存的东西，虽然没有什么值得期待的装备，可是意外的居然会生成套装属性！这也算是一个意外之喜了……

    解除了灰鼠套装后，姜毅并不担心还会有什么东西来攻击自己，毕竟他身上的防御丸效果仍然存在，此时的他，就是什么也不穿，也不是普通怪物可以伤到的。

    摸摸肚子，战斗一场，姜毅感觉到有些饿了！看着一边的白王正吃的正香，满身都染成上了葡萄紫的颜色！

    这时他才想起，这里这么多的葡萄，也不知道会有什么效果，只看白王吃的这么香，姜毅就知道这绝对是好东西，推开白王，从它的嘴下抢下两颗葡萄！

    看着手中的大葡萄粒，姜毅从来没想过，自己居然会见到比香水梨还要大的葡萄！擦洗掉上面的白霜后，姜毅看着手中的葡萄甚至有些不舍得下口，紫莹莹的外皮反着蒙蒙的光芒，就像是一颗宝珠，让人爱不释手，不过再好看，也是吃的东西，姜毅还是一口咬了下去！

    一股葡萄汁直接飞溅，姜毅用力吸食着皮里的汁水，整个人的表情越来越夸张！太好吃了，只一口，就像是夏天最热的时候，喝到的第一口冰水！

    整个人从头到底都像是被洗了一遍一样！

    “好吃！”哪怕只有自己，姜毅也忍不住欣喜的大叫！

    一口将整个葡萄吞进嘴中，葡萄粒在嘴中咬碎，果肉和汁水混合，比姜毅喝过的任何一种饮料都要甜美！

    一粒葡萄吃下去，姜毅突然愣住了，他感觉全身仿佛被太阳照到一样，全身暖洋洋的，身上留下的伤口也好像没有什么疼痛的感觉！

    可是看看伤口，并没有愈合的迹象，显然葡萄的作用并不是治疗！

    姜毅有些失望，但还是把另一颗吃了下去！

    同样的感觉又再一次出现，姜毅只感觉自己的手脚仿佛都轻了一丝，全身每一块肌肉都在颤动，就像是被人做了一次全身的按摩！

    “好东西啊！”姜毅眼光大亮，这东西虽然没什么其它的作用，但是光凭这种口感和身体上的舒适就足以让人对它爱不释口！

    “别吃了，快起来，趁着人没来，多摘一下！”姜毅又吃了几颗，突然醒悟，这东西既然这么好吃，自己一定要多收集一些，现在整个葡萄园只有自己，自己想拿多少就拿多少，一会车队的人都来了，就真的是僧多粥少了！

    正吃的香甜的白王不高兴的起身，它不喜欢做这种事情，好吃的东西，当然是现场吃更好吃。

    为什么非要收集起来呢……

    “憨货，你是只想今天吃，还是以后天天都能吃到！”姜毅感觉到白王的意识，无奈的踹了它一脚！

    自己可是有一个空间袋，如果装满，足够他们吃几年的了！

    白王愣了一下，用它简单的思维领会了姜毅的意思，立即兴奋的跳跃几下，当先一步向葡萄藤中冲去！

    姜毅乐得白王打头阵，葡萄好吃，但是它的叶子和藤蔓上都是割人的小刺。特别是这些已经是二阶的变异葡萄，上面的刺更长更硬，刮到皮肤上哪怕伤不到姜毅，也让人的皮肤痒痒的！

    也只有白王这种皮毛动物才能完全无视它们……

    有白王的开路，姜毅轻松的钻进了葡萄地中，放眼望去，一串串巨大的葡萄就像是倒挂的蜜蜂窝一样，壮观至极！姜毅用割颅刀切断上面的藤条，手中一沉，差点将整串的葡萄扔在地上，不由震惊的看着右手上的这串足有百颗的巨大葡萄！

    这一串葡萄，居然有接近二十斤的重量！如果放在末世前，绝对是震惊全世界农业的纪录！

    不过放在这片园子中，几乎每一串都不比姜毅手中的小！

    姜毅喜笑颜开的将它装进腰间的‘仓鼠的粮仓’！

    这个小小的袋子别看不起眼，它的内部却是有着一个比一个卧室还大的空间！

    不过现在姜毅却嫌弃它太小了，这么大的葡萄园，如果不把它们都装进去，姜毅恐怕会肉疼死！

    姜毅的动作很快，一串串的葡萄被装进了空间袋。而白王的速度同样不慢，直接咬住葡萄藤就往姜毅的身边扯，看着姜毅取下葡萄之后，这才转身又跑向另一颗葡萄树……

    白王的采摘简直可以说是破坏式的，每一个被它拉扯过的葡萄树几乎都被生生的扯断！姜毅开始还说了两句，不过一想反正这里他们也不会可能回来，留着这些任它们生长恐怕还会招来别的怪物，不如就随白王胡闹！

    这样，一人一兽的速度大大的加快！

    但是葡萄毕竟是脆弱的水果，所以姜毅也不敢放开手脚，速度上难免慢了很多，等听到园子外面传出的车笛声，姜毅和白王居然才摘了两垅的葡萄而已……

    “怎么回事？姜毅人呢？”众人站在外面，放眼望去，除了一眼看不到边的葡萄地，就是一片泥泞的地面，地上还趴着一只死状惨烈的丧尸尸体！

    哪怕分辨不出这只丧尸的级别，但是看到这战斗的破坏程度，众人就忍不住一阵心惊！

    没有看到任何人的情况下，居然谁也不敢抢先进去！

    “姜毅，你在哪！”晴斗急迫的用对讲机呼叫姜毅！战斗的这么激烈，也不知道姜毅有没有什么危险！

    “你们来了？进来吧，把外面收拾一下，这里是一只三阶丧尸的地盘，四周没有什么怪物，你们可以放心！只不过今天你们只能睡在车里了！”晴斗的话刚说完，姜毅就从葡萄地里狼狈的钻了出来，全身都是被刮出来的血淋淋的伤口！

    看到姜毅的惨状，所有人都震惊无比，这是怎么样的战斗啊，姜毅可是青铜级别的能力者，居然会受这么重的伤……

    “姜毅，你没事吧！”早就按捺不住的唐冰一把跳了过来，急迫的看向姜毅！

    姜毅吸了口冷气，尴尬的笑道：“没事，只是不小心擦到的……”看着众人紧张的模样，姜毅简直可以说是丢脸到家了！

    他这一身的伤，可不是战斗得来的，而是在从葡萄地里回来的时候，姜毅服用防御丸的时间到了！

    结果不仅没有了３０点的加成，他原本的２２点防御更是减半，直接变成了一个普通人的身体！

    这里可是二阶变异葡萄地啊，密密麻麻的葡萄叶就像是一片片刮板，在姜毅的身上留下无数的红印，疼的姜毅差点没哭出来……

    强咬着牙，才从地里钻了出来，姜毅的身上也像众人所看到的这样鲜血淋淋的凄惨无比！

    不过这些都是小伤，最难过的是伤口现在又麻又痒，让姜毅恨不得直接上手去抓！可是大家都盯着他，姜毅只能强忍着身上的酸痒笑着示意自己没事！

    直到姜毅出现，外面的人们才松了口气，打开了破损的大门走了进来！

    这个园子空间不小，所有车停进去都不会显的太过拥挤，石勇派几个人将丧尸尸体拉出去埋掉，又有土系异能者施展异能将潮湿的地面翻了一遍，并让地面变的坚硬！

    看着车队正忙碌的情景，姜毅也没想到，现在的能力者们已经开始渐渐的把异能和他们的生活联系在了一起！

    不过这样更好，毕竟不管是什么样的能力，都是为了更好的活着！这样的能力者反而更加的真实！

    姜毅叫过晴斗他们还有肖文君几个人看着自己，笑着将怀中包着的衣服打开：“你们看，我发现了什么！”

    所有人震惊的看着眼面的一大串葡萄：“这葡萄好大！”

    阿雅惊呼，忍不住上手去摸，郭寒雪一把扣住她的手：“别乱摸，小心有毒！”

    吓的阿雅急忙缩回了手。确实，刚从树上摘下来的葡萄外面结了一层白霜，虽然知道正常的葡萄都有霜，但是这串葡萄明显不正常！

    肖文君看向一脸喜意的姜毅，也笑了起来：“不用担心，姜毅笑成这样，显然这葡萄绝对是个好东西！”唐冰也是一脸惊喜：“姜毅，难道这葡萄也有什么作用吗？”

    华鹤摸摸刚刚钻出来的胡须：“据我所知，葡萄中虽然含有丰富的各种维生素，但是并没有什么太大的药用价值！”

    姜毅翻了个白眼：“不会么东西都要有作用才珍贵！你们尝尝！这东西非常好吃……”

    众人愕然，看姜毅的模样，他们还以为这东西和玉米一样，有着什么神奇的作用，结果就是好吃？

    虽然有些失望，但是众人还是捧场的一人摘了一颗！一分钟过后，吃过葡萄的众人一个个神彩飞扬……

    “好好吃！我还想吃！”童童手里握着两颗，眼睛还忍不住盯着姜毅怀中的半串！

    其它人也舔了舔舌头，意犹未尽的模样！姜毅得意：“怎么样，我没说错吧，这绝对是好东西，吃上一颗，身上的疲惫感都消除了很多！”

    众人点头，石勇更是激动的抬头看向不远处的一片脆绿色的葡萄地：“姜毅，难道这里面全都是结满了葡萄吗？”

    在所有人期待的注视下，姜毅点头：“当然，只不过一颗葡萄树上只有一串！但是这么大面积，我们整个车队都摘不完！”

    这一下，人群中李回雨、肖文君、石勇等人心思就动了起来！

    这么好的东西，如果能摘下来保存，即便不能当成主食，平时用来甜甜嘴也是非常好的选择……

    姜毅自然看出这几个家伙的想法，忍不住取笑道：“怎么？之前不是还很嫌弃的吗？要知道，末世之后，水果可是越来越少了哦，虽然这葡萄好像没有什么大的作用，但是我估计这些二阶变异葡萄肯定还有什么我没发现的作用，如果这次你们不多摘一些，恐怕之后就没有什么机会了！”……

    姜毅的话音刚落，众人的脸色一下子都变了，李回雨突然恍然大悟：“啊，我想起来了，我还有点事，就先走了啊！”

    肖文君也咳嗽一声：“之前战斗，我们队员有不少受伤的，我去看看他们的治疗情况！”

    石勇不屑的扫了二人一眼，自己却转身就走：“我去看看队伍弄什么情况了……

    看着三个人转身就走，众人愣了一会，立即反应了过来，接二连三的找各种理由跑的比兔子都快，姜毅等人哈哈大笑。唐冰看着姜毅，一脸感激：“姜毅，谢谢你又帮车队一个大忙！”……

