    顺着追踪器，安度因目标明确的在卡拉黑集市中穿梭，不过当他来到最终停追踪器指向的建筑时，还是让他微微一愣。

    眼前这座建筑正面呈方形，中间顶部是一个颇有阿拉伯风格，洋葱形状的屋顶，同时两侧还高高耸立着两道尖塔，看着就跟普通阿拉伯清真寺差不多。

    但让安度因吃惊的是上面的招牌，这里真是他稍后准备拜访的炼金术研究中心。

    难道那位‘斯芬克司’也是炼金术师？而且还是研究中心的成员？

    安度因重新检查了一遍手中的追踪器，在确定无误后，才若有所思的走进这座装饰华丽的建筑。

    在进入研究中心后，安度因还是被这里面的景象震慑到了。

    首先研究中心内部同样被‘无痕伸展咒’扩张过，内部面积大的夸张，同时无论是大理石镶金边的地板，还是布满了精美壁画的墙壁和天花板，又或是漂浮在头顶上方作为照明的金座油灯，都显示着这里的奢华，简直称得上雕梁画栋。

    “真尼玛有钱。”在安度因眼中这建筑内部还不止看到的那点，光是用肉眼就能辨认出的魔法纹路，就在地面和墙壁上布设的密密麻麻，就是他在魔法部炼金室都看不到这么夸张。

    “您好，请问有什么可以帮您的？”一名身着阿拉伯长袍的美女工作人员，主动迎到安度因身旁，她旁边还漂浮着一张硬化飞毯，飞毯上盛放着七八杯颜色各异的饮料。

    “我是来咨询租赁集市摊位的。”安度因当然不可能说自己是来找仇家的，他一边犹如欣赏风景一般环顾四周，一边语气温和的对工作人员笑道。

    “原来是这样，请跟我来，您想喝点什么请自便。”这位负责迎宾的工作人员服务相当周到，非常礼貌的将安度因引领到旁边一处，像是银行贵宾卡座一样的地方坐下。

    随后便有一名本地巫师拿着一摞文件做到安度因身旁。

    “您好，我是研究中心的伊力汗·海德里希，很高兴为您服务，您看起来不像是开罗本地巫师，是来参加本届炼金术大会的吗？”这名看起来像是大堂经理一般的伊力汗，打量了安度因一眼后便试探性的问道。

    “不错，我是英国代表团成员，我想在集市里租一个临时摊位，看看我的炼金产品适不适合这边的市场。”安度因嘴里流利的回应着，但还是眼神飘忽的打量着四周，他现在的追踪器精度已经经过升级，如果那名银矛枪现身，他还是很有机会找到对方的。

    虽然安度因一直在东张西望，伊力汗倒也没觉得奇怪，很多外地巫师在来到研究中心后，都会被这里面的装潢惊到，有些好奇也是人之常情。

    不过他脑袋里仔细回想了一下安度因的话，英国人？要售卖炼金道具？英国不是被称为炼金荒漠吗，他只知道英国有一位邓布利多是炼金大师，但并没听说过英国还除了别的炼金术师呀。

    不过作为一名专业的研究中心职员，并不会对客户的戴上有色眼镜，起码表面不会。

    “没问题，您只需要在研究中心进行一个简单的注册手续，然后就可以进行申请了，这次国际炼金术大会有我们专门为国外人士设立的售卖点，其中有两种款式，一个位置靠前地方也比较大，价格是3加隆一天，一种空间是前者的一半左右，位置偏后，价格是1加隆一天。”伊力汗相当专业的讲解道。

    光是出租摊位就3加隆一天？安度因虽然现在身家不菲，但听到这个价格后还是收回四处打量的眼神，有些诧异的看着伊力汗。

    “您不要嫌贵。”伊力汗看到安度因的眼神也知道对方的想法，立刻解释道，

    “我们专门安排的售卖点位置相当不错，正好连接着主广场，加上最近大会在卡拉黑内游玩的巫师非常多，不管是本地还是外地的。”

    “所以其实有很多商人会特地选在这个时候推广本国产品，这可不单单是面向埃及，更是一次面向全世界巫师展示的好机会啊，因此虽然价格看起来不低，但每天还是有不少人会租赁。”

    安度因听到这番话后也不由认可的点点头，虽然他知道一天3加隆的租金肯定是溢价，甚至有点宰客嫌疑了，但如果真的能借这个机会向全世界巫师展示自家产品，还是很值得的。

    毕竟单是今天上午时他在卡拉黑集市当中见到的人流就相当密集，起码比对角巷多了十倍不止，所以他便淡淡点头。

    “好吧，我要租一个大规格的摊位，先租两天时间，现在就要。”安度因知道卡拉黑晚上的人流量比白天还多，加上他能待的时间并不多，所以也不准备考虑现在租赁会亏半天钱的事了。

    “好的。”伊力汗没想到眼前这位年轻人居然这么阔气，立刻殷勤的开始协助安度因办理手续。

    而就在安度因手续办到一半时，他的注意力突然被不远处一名经过大堂的人影吸引住，同时为了确定目标还特地检查了一遍手中的追踪器。

    “伊力汗，你认识那个人吗，就是头戴黑色头巾那位。”安度因拍了拍正在帮他填表的伊力汗，用嘴努了努不远处的人影。

    伊力汗闻言抬头辨认了一下，随后便毫不在意的应道，“哦，您说的是塞巴斯蒂安先生啊，他是研究中心的名誉主席，兼符咒学高级研究员，怎么您认识他吗？”

    “啊，只是看着有些眼熟，好像在哪见到过。”安度因随口应付一句，随后又问道，“这位先生姓塞巴斯蒂安？他是外国人？”

    “不错，塞巴斯蒂安先生好像原本是德国人，不过他已经在埃及担当研究员好几年了，之前因为复原出三个古代符咒，才被研究中心授予了名誉主席的头衔呢，他在研究中心内也是名人，而且是符咒学专家哦。”伊力汗随口说道。

