    水月涵在暗处看着周君良的一举一动，心底发寒。

    她没想到周君良居然已经突破到羽化境，而且轻易的就斩杀她带来的梦蛇卫。

    “蛇卫抵挡不了，这周君良想必已经获得了传承，我得离开此地。”

    水月涵看着周君良，她能够感觉到自己的实力跟周君良相差很大，更何况她带来的梦蛇卫已经损失的差不多了，仅凭借着她自己也拿不下周君良他们。

    “白玉女王的传承居然会传承给人类，我身为白玉一族的遗民，早晚会找回来的。”

    水月涵眼神盯着周君良，眼神中带着冷色。

    “谁！”

    周君良感觉到暗处有一双目光在注视着自己，不由的看了过去。

    “哗～”

    水月涵知道自己被发现了，毫不犹豫的快速逃离。

    周君良看到白玉蛇的蛇尾一闪而过，知道就是那个白玉蛇人，不过他并没有追上去。

    这白玉蛇的逃窜太快了，而且它应该早就做好逃跑的准备了。

    “没想到这个周君良的感知这么敏感。”

    水月涵一边逃离蛇窟，脸上带着一副沉思的模样，很快就逃出了蛇窟所在的山谷。

    “水月镇不能呆了，星火城必然会发现水月镇的情况，随时都有可能被发现。”

    水月涵一边想着，一边朝着水月镇的方向走，而她没注意，她身后跟着一名人类和尚。

    身上挂着佛珠，脸上带着一丝庄严的宝相，嘴里好像还在念叨着什么。

    “又是白蛇？看来我与蛇族有缘啊。”

    和尚脸上带着一丝奇怪的表情，随后直接出手。

    “大威天龙！”

    一道金色神龙直接朝着水月涵袭击，丝毫留守都没有。

    “谁！”

    水月涵感觉到灵气的波动，第一时间就离开了原地，眼神看着身后的和尚。

    “贫僧法海，还请施主助我修行！”

    法海脸上带着笑容，一只手摸着佛珠，一只手拖着金色钵盂。

    “去你的修行！”

    水月涵看着法海上下打量她，不由的暴怒，双眼一丝迷雾浮现，周围也突然出现一丝丝的迷雾，让周围的场景看去有些诡异。

    “施主，何必动手呢。”

    法海脸上带着一副无趣的表情，脸上带着一丝慈悲。

    迷雾逐渐笼罩住法海，而法海的身边逐渐出现，金钱，佛徒以及衣衫不整的女子，甚至还看到一座金色佛相出现在自己的眼前，并且佛相的相貌就是他自己。

    “施主，你为妖，我为佛，禅心坚定，一切皆为虚妄！”

    法海的双眼爆射出金色光芒，直接把迷雾驱散，而水月涵的身影早就已经逃离。

    “施主，你助我修行多好，隔壁逃离？”

    法海说了一句，随后身影就消失在了原地，再次出现的时候已经出现在了远处。

    “足神通！”

    身影消失，再不断的出现，很快就出现在了水月涵的不远处。

    “施主，何必呢。”

    法海一声叹息，随后手中的金色钵盂直接罩了过去，另一只手微微抬起。

    “大威天龙！”

    金色的神龙再现，这次甚至能够感觉到金色神龙身上的鳞片有一种真实的感觉。

    轰～

    金色神龙直接攻击在水月涵的身上，瞬间就把水月涵打爆。

    “嗯？”

    法海脸上带着一丝疑惑，随后发现水月涵的身影居然只是一道投影。

    “居然跑了。”

    法海不由的摇了摇头，并且把金色钵盂收了回来。

    “这不朽世界还真是适合我啊，居然到处都是妖孽。”

    法海脸上带着笑容，看着自己手中的金色钵盂，这里可是已经装了不少的异族，凶兽，全部都在助他修行。

    法海所谓的助他修行，并不是某种结合，而是磨练异族，让他们信仰自己。

    只要磨练异族的性子，甚至信仰自己那么法海的实力就会提升的越快，甚至超过前世。

    至于法海为何没有收人族信仰自己，可能是因为心里还有人性的存在。

    毕竟以前的过往他都知道，并且对自己的内心产生过自问。

    刚刚他看到水月涵为何要助他修行，是因为他在水月涵的身上闻到了血腥的气味。

    “算了，跑了就跑了吧。”

    法海看了一下周围，也不知道水月涵跑向了哪里，只好转身离去。

    “听说周围有个很强大的城市，好像叫做什么星火城，正好去看看。”

    法海眼神闪过一抹精光，随后朝着星火城的方向而去。

    “主公，这些蛇人一直跟在我们的后面，突然就冒出来了。”

    熊霸看着一地的蛇人尸体，脸上带着惭愧的神色。

    他没有注意后面一直有敌人跟随，导致他带来的百人损失了不少。

    百人跟随，只留下了七十二人，并且大部分也受了伤势。

    “这些蛇人会隐藏气息，你们很难发现，不怪你。”

    周君良摇了摇头说道，这些蛇人的气息十分的微弱，如果不是他实力强大，说不定也很难发现这些蛇人。

    “你们先去山谷中等我吧，很快我就会出来。”

    周君良对着熊霸说道，随后就朝着古城的方向走去。

    “是，主公！”

    熊霸低下头应道。

    周君良不想把这里的事情暴露出去，不然这里存在的意义就没用了。

    虽然早晚都有可能暴露，不过越迟越好。

    周君良很快就再次出现再了白玉城中，看到王语嫣手持权杖的样子，知道她应该已经拿到了白玉女王留下的东西。

    “语嫣，走吧，这里就交给黑梦了。”

    周君良对着王语嫣说道，随后又朝着黑梦激射了一张卡牌。

    “这是仙籍黑卡，可以联系我。”

    周君良对着黑梦说道，随后拉着王语嫣就朝着外面走去。

    这仙籍黑卡是周君良刚刚回来的路上随手炼制的，虽然也是仙籍卡，不过却是特殊炼制的卡牌，样貌上也许仙籍卡不同。

    这张卡牌上面也有黑梦的基本信息，不过上面的图案却是一条黑色的蛟龙，蛟龙张牙舞爪，显的狰狞异常。

    黑梦一路送二人来到了白玉城的城门口。

    “以后没有白玉城了，这里就叫黑梦城，黑梦你为城主！”

    周君良对着黑梦说完，随后拿出猎魂枪，在城门的牌匾上刻画出了黑梦城三个字。

    “是，主人，妾身一定会看好黑梦城的。”

