    当乌雅璇无意间说到胡俗，先不说其他人听到这话什么反应，当场反应最大的却是陆香橼，只见他一脚踢了小山丘上的土堆，溅起尘土，冷冷的看了一眼乌雅璇，随后自己上马骑着马便跑远了。

    看着远去的背影，众人才想起，陆香橼也属于游牧民族，姜妩突然想到陆香橼曾经说他杀外祖全家一事。如果游牧民族实行继婚制，那陆香橼的母亲……

    乌雅璇看他跑了，有些无辜的问李珍：“珍哥哥，我刚刚说错什么了吗？”

    李珍便赶紧安慰她：“没有说错，引经据典，说得很好。他是乌狄国的六皇子，他的母亲好像也是汉人，所以，可能无形之中触碰到了他的伤处，别担心，不怪你的。”

    乌雅璇听后就要上马，被李珍拦下了。

    “你干什么？”

    “我去追六皇子，跟他道歉。”

    “小祖宗，你可下来吧，你不怎么会骑马，小心待会摔了。想跟六皇子道歉也不急这一时。”

    乌雅璇便笑着答应说好，然后乖乖下马。

    为她捏一把汗的李珍终于放下了心。

    乌雅璇便道：“难为珍哥哥还记得我不会骑马，可今天国仗爷举办的就是骑马比赛，那等会珍哥哥可得帮我，跟我一起。”

    “好，好，怎么都成，只要你开心就好。”

    顺口答应下来的李珍，一下愣住了，他原本是答应要陪姜媚赢比赛的。

    他这才想起来，有些愧疚的看向姜媚，只见她如一株天山雪莲一般静静的站在那里，没有任何表情，他也看不清她的面容。她的脸，如同矗立高山，云雾缭绕一般朦胧，如高山仰望一般遥远。

    那一刻，他的心有点慌了，他先答应姜媚的。

    李珍内心有一个声音在说先来后到，乌雅璇是大度的人，应该可以让。

    可当看到乌雅璇满怀期待的兴奋和对他崇拜真挚的笑脸他又不忍心让她难过，开不口了。

    姜媚的表情和乌雅璇的表情一下让他感受到了不同之处。

    姜媚的冷漠让他心下颤动，乌雅璇的热烈需要却能取悦他，让他感觉到自己是被需要被崇拜的。

    有的时候他觉得姜媚很温婉，很好哄，可有时候他又觉得她很遥远，她有一种从骨子里而散发出来的清冷，让人觉得距离很远。

    因为她很少曲意奉承，多数时候是点到为止的微笑，也从不争取，这让他很是烦恼。

    哪个男人不想让女人依靠他，仰仗他，崇拜他？

    可她，为数不多的温情有，可从没有像乌雅璇看他那样，什么时候看他，都是崇拜和爱慕的眼神。

    且姜媚一个小武官之女，他作为皇太孙，何须去讨好她。

    于是，第一场较量，乌雅璇就这样兵不血刃的完胜。

    国仗安排的活动，自然是由国仗组织。

    虽说是骑马活动，国仗想要本次比赛皆大欢喜，考虑到一些女孩子不会骑马，所以比赛规则，要求二人一组骑一匹马不限男女。

    当然，奖品也很丰厚。

    国仗本次算是出了血本。

    第一名得胜者，鸡蛋大小的夜明珠一颗，虽然比大小明珠塔上的那两颗明珠小了不少。可明珠塔那两颗就是可远观而不可亵玩焉。这一颗，却是实实在在的可以拥有把玩的，意义绝对不一样。

    原本姜媚就是冲着这颗夜明珠来的，她很想太孙能给她赢来。

    可如今，比赛还没开始，太孙就要跟别人一起比赛了，姜媚嘴角苦笑。

    第二名，纯种西域汗血宝马一匹。

    第三名是一条乌金软便。

    这个当然是姜婀的菜，她手里的那条皮鞭是原本‘姜婀’的，她虽觉得用着顺手，可如今这条乌金软鞭她也很感兴趣。

    这三件宝物都非凡品，国仗道：“宝剑赠英雄，珠宝赠美人，良驹当然得遇伯乐。希望今天大家玩得开心就好，情义第一，比赛第二，咱们先休息小半个时辰。一则，大家私下商量组个队，二则，大家可以先试着跑两圈今天的赛道熟悉一下环境，半个时辰后，咱们再开始比赛。赛后大家也别走，我准备了两只样子，两只兔子，三只鸡，湖里还有鱼，晚上咱们就来个篝火晚会，怎么样？虽然还有两天才到中秋，咱们也可以赏月嘛。”

    想不到国仗办起事来果真不含糊，从奖品到活动的安排，都有条不紊。

    赛道的选址也很好，望云峰山下，有一个湖，湖水清澈碧绿，波光粼粼。沿着湖边上有一圈路，正好可做跑道。

    一圈跑下来大概四五里路，只看规定跑几圈了。

    湖的西侧有一个平地，国仗便命人搭了几个棚子，边上还有一个临时搭的马厩，粮草充足。里面不但拴了各家自带的马，此刻里面还拴着那匹毛色纯黑，一看就桀骜不驯，神气十足的汗血宝马。

    这匹马还时不时的发出嘶鸣，姜婀忍不住朝它看去，不懂马的她都忍不住赞道：“果然是好马。”

    秦凤西便问：“你懂？”

    她摇头说：“懂不懂不要紧，会看就成。咱们姜家的马都是一般配种马，杂交得不能再杂交得马种了。与之一对比吧，就像山鸡和凤凰，你瞧，那匹马看起来多神气骄傲。”

    秦凤西便道“当今马种最纯正的要属三种，第一，大食国纯正大宛马，名气大，体型优美，体型高大，耐力很强，气质敏锐，是速度最快的军马。乌狄国的铁骑之所以厉害，就是因为他们的战马大部分用的就是这种马。还有鞑靼（蒙古马）马，鞑靼马几乎是放养，草地辽阔，因为不是圈养，所以它们没有失去凶悍的马性。最次的就是这两种马种的半血纯马。”

    所以，当初他们在街市上看见陆香橼骑的那匹马不同寻常，原是大宛马。

    “第二，阿哈尔捷金马，就是汗血宝马，他们马头细颈高，所以看起来特别的有精神。四肢修长，皮薄毛细，步伐轻盈，力量大，速度快，耐力强，几乎包含了所有马应有的优点。如果是纯血的，它们还拥有严格的血统薄，每匹马驹都要登记双亲血统及祖代种系，来保证它们的纯正和血统。有血统的汗血马高贵，野生的汗血马桀骜，很难驯服。”

    “我晋康国的马有一部分是汗血马，可大部分不是血统最纯正的。然后是河曲马，也是三大名马之一，我们冀州营的马大多是此马，它们体格中等，不是最高大的，但胜在结构均称，运步有弹力，脚蹄坚硬，性情温顺，易于调教对饲养管理要求不高，艰苦环境下，缺少饲料和饮水的环境下，也能长时间生存。军中骑兵多，易于管理。”

    果然不愧为一军统帅，这些掌握透彻，战场上只有知己知彼才能百战不殆。

    “哇，你也太厉害了点吧，你今天这一翻讲解，又要占用我的脑存储了。”

    “是呢，凤将军果然见多识广，我们都受教了呢。”

    是乌雅璇。

