    陈莫白一脸的纠结。

    毫无疑问，如果让龟宝代理了自己在国家图书馆的账号，那对于他的帮助肯定要超过辅助修炼这个二流的软件。

    仙门是很严苛的等级制度，修为越高，所能够享受的权限也就越高。

    而国家图书馆，毫无疑问就是仙门最核心的宝藏之一，里面珍藏的八万四千部道书，号称包罗万象，只要修士的等级到了，就可以查阅相应的修炼心得，功法道诀。

    甚至就连仙门传承的七部可以修炼到化神境界的功法，都在其中。

    只不过唯有元婴上人，才能够查看这部分的内容。

    陈莫白虽然也知道多大的能力做多大的事，他现在也就是一个小小的练气六层修士，就算是将化神功法摆在了自己的面前，也只能光看不能炼。

    但人就是有好奇心的。

    若是龟宝真的代理成功，把他的权限提升成了五阶，他岂不是可以浏览国家图书馆的全部内容。

    虽然下载全本还是需要积分，但那可是化神的功法，看个开头都高兴。

    不过他还是有点理智的。

    觉得得想个万全之策，确定仙门不会查到自己的头上，再进行代理。

    陈莫白点开了自己在国家图书馆的用户界面，账号名称是他年幼之时，觉得很拉风的一句古诗：

    他年我若为青帝！

    现在看看，还是有点小中二的，不过反正也只有他自己知道，这么多年也就懒得改了。

    账号后头还有一个小小的√，代表着已经通过了实名制认证。

    若是这个账号升级成为了五阶用户，仙门当天晚上就能摸到他家门口，还是缓缓吧。

    陈莫白冷静下来之后，起身收拾了自己的东西，准备离开水府。

    今天顺利突破到练气六层，已经是大喜之事，可不能贪得无厌，乐极生悲。

    他将之前包裹着紫火丹的锡纸盒，被吸干变得灰白的灵石，以及自己的饮料瓶瓶零食袋都收拾装包，准备带回到家里再垃圾分类。

    背上书包，正准备按下手机的回城键，突然看到了一直封闭着的三座偏殿。

    这些日子他沉迷于修炼，都快忘了水府之中还有三座偏殿。

    那两座雷法禁制封闭的偏殿不去说，水波禁制的阵法，现在倒是可以尝试破解一番了。

    “再去买些青箭符，这两天就把它给破了。”

    陈莫白喃喃自语，随后就在一阵银光之中消失了。

    学校里。

    老师在上面讲课，陈莫白等大部分学生都在下面各自顾各自。

    仙门修行，境界是第一位的。

    毕竟修为越高，寿元越多，这些知识完全可以等到日后修炼陷入瓶颈的时候，再去学习。

    老师们也知道这点，所以也不管，自顾自的讲着。

    一般来做老师的，只有两种修士，一种是年纪大了，没有筑基希望了，比如丁经略。

    另外一种就是想要借着教书的机会，重新体会术丹器阵四艺，顺便赚取一些善功。比如说他们的班主任柴德运和阵法老师阐思，前者是修为陷入了瓶颈，后者则是领了丹朱学府的教学任务，她自己也在学习阵法，借着教学的机会，更加深入的扎实基础。

    陈莫白在网购。

    上次买的“青箭符”效果非常不错，他在同一家店铺，重新下单。

    这次有钱了，为了确保万无一失，他一口气买了十张。虽然卡里一半的钱去了，但他也没心疼，毕竟这些善功都是无本得来的。

    剩下的又买了两张木甲符。

    花钱的感觉真爽。

    陈莫白还运气爆表，抢到了两瓶句芒道院刚刚上架的“补气灵水”，品级是一阶中品，可以在突破境界之后，快速的填满这一层次的修为。

    比如说陈莫白刚刚突破到了练气六层，如果自己汲取灵气修炼五行功，大概需要两年的时间，才能够将练气六层圆满，尝试突破到练气后期。

    但是服用“补气灵水”，就可以快速缩短这个过程。

    按照丹方的说明，服用一瓶，在灵气充足的地方修炼，一天可以顶十天的效率。

    也就是说，如果陈莫白每天都服用这“补气灵水”的话，可以将两年的时间缩短为70天，圆满练气六层。

    许多所谓的少年天才，都是用这种“补气灵水”喂出来的。

    不过有利也有弊。

    首先是价格不便宜，一瓶200善功。

    其次服用这种“补气灵水”缩短修炼时间，根基自然不稳固，突破瓶颈所需要的时间，也远超那些一步一个脚印练功提升的修士。

    小境界的瓶颈还好，但若是筑基大关，根基虚浮的话，失败几乎是百分百。

    陈莫白本来也不会想到买这个，但他突破练气六层之后，觉得自己若是努力一下的话，说不定有机会在高考之前晋升到练气七层。

    练气后期那可是完全不一样了，基本上是稳进十大学宫，哪怕是根基虚浮了点，日后想办法弥补就是。

    清平上人可是说了，境界第一。

    这位元婴上人修仙以来经历三百多次斗法，从未败过，所依仗的，就是境界高。

    他筑基的时候打练气修士，金丹的时候败筑基，元婴之后更是只对金丹真人出手，绝不与同境界修士交锋。

    陈莫白觉得清平上人说的非常有道理。

    他在水府的那次战斗，若不是自己是练气中期，而老者只有练气三层，恐怕自己还真不一定能胜。

    所以，还是提升境界最重要。

    也正是如此，他才会买“补气灵水”。

    也是他运气好，这可是畅销货，每次上架一分钟之内基本上都会被抢光，而且每个账户限购五瓶，陈莫白若不是刚刚就在刷句芒道院的官方旗舰店，正巧赶上，还不一定能够抢到呢。

    只可惜囊中羞涩，要不然完全可以将五瓶都买下，哪怕是自己不用，转卖出去也能赚个小一百善功。

    惋惜之际，陈莫白听到了下课铃声响起。

    在学校的修炼室之中，他这次没有再刷清平上人的五行功讲课视频，而是找了一下破除禁制的视频，仗着自己的权限高，他搜索到了三百多种类似于水波复合禁制的破除之法。

