
　　“天青啊！看你气色红润，日子过得挺潇洒的嘛！”杨天一见到天青，立刻笑道。

　　天青鞠了一躬，笑笑道：“贫道也是托主公之福啊！若不是主公，贫道现在也还只是一个普通的小道士呢！……主公已经多日未来说神庙了，怎么今日有空闲过来转转呢？”

　　杨天叹了口气，边走边道：“没你这个教宗清闲啊！天下这么乱，我是想歇也歇不下来啊！今天来倒是为了一件要紧事儿，这不前段时间领地内的舰队在南海一带活动，弄了不少遗落的神魂，现在也已经足够将神庙升级到四级，因此便急着过来了。”

　　天青一听，顿时大喜，若说他这个教宗最想看到的事情，一件是神庙信徒的增加，而另一件则是神庙的等级提升。对于现在水神庙升级的难度，天青也是知道的，那可是一百六十颗遗落的神魂啊！相当于一百六十座小城，这会给领地带来多大的收益根本是难以估量的。本来他一位主公会将这神庙升级的事情无限期延后，没想到现在杨天一来便说要给他的神庙升级，这如何让他不高兴呢？

　　杨天看着天青那乐得都快找不到北的表情，无奈的翻了一个白眼，要不是这是在大庭广众之下，需要给他这个教宗留些颜面，他真想一脚将他给踢开！简直太给自己丢人了。当下就没好气的说道：“走吧！这么点小事就将你乐成这样！什么出息！”

　　天青嘿嘿一笑，知道杨天并没有真的责怪他，说道：“主公，贫道这不是高兴嘛！”说完，快步跟上了杨天。

　　一路上，天青将水神庙的大小事情全部向杨天说了一遍，其实要说的也不是很多，就是香火点数的多少，信徒的数量等等，因为杨天关心的也就是这些，其他关于水神庙的一些具体的事情，杨天可就不关心了。

　　现在水神庙的信徒数量已经达到了五百余万人，基本上囊括了白云城和镇海城两地及其周边的人口，而香火点数也达到了将近五百万，这数字听起来似乎很多，但要想将自己那一身白金级防御装备兑换到现实中去，却还是差了一点，更不用说那柄地级的弑神枪了。

　　来到了水神庙后，朱菱和貂蝉便一起到庙内闲逛去了，杨天则径直来到了主殿内。颇有些心疼的从璇玑戒中拿出了那一袋遗落的神魂，这些都是经荀彧挑选好了的。包括三十九颗共工神魂和八十二颗其他类型的神魂。ŴŴŴ.23sk.com

　　再次看了看手中这些流光溢彩的神魂，杨天才将所有的神魂放在了神位前，然后在神庙的操作面板上选择了升级。

　　一阵五彩霞光闪过，给整个水神庙主殿蒙上了一层奇异的色彩，更显庄严、高贵。

　　同时，杨天耳边响起了一则系统提示：

　　“恭喜你：你领地内的神庙——水神庙等级达到四级，由于你最先在全服范围内将神庙等级提升到四级，系统特奖励你一项专属兑换物品，具体情况请到兑换列表中查看。”

　　“系统提示：由于你的神庙等级已经达到四级，获得神赐建筑建造权限，可通过一定的香火点数兑换处神赐建筑建造图纸，在神庙道场范围内修建。具体情况请在神庙兑换列表中查看。”

　　两则系统提示，顿时让杨天有些懵了，因为以前水神庙已经升级三次，但从未有一次出现这类系统提示，甚至在新建神庙的时候都没有得到任何的系统提示。

　　一般来说，出现了系统提示的东西都是比较变态的，或者说对于游戏本身以及玩家本人有着重大影响才会得到系统提示。

　　其实一直以来，杨天对于神庙的了解并不多，只停留在一些表面上的东西上，比如可以兑换物品，可以提高修炼速度。但深层次的东西，杨天就不知道了。甚至他也因此问过孤叶山人，同样没有答案。因为孤叶山人也只知道这神庙是他们家族守护的东西，至于其他的，他也一概不知。

　　不过杨天还是从这次系统提示中看出了一些蛛丝马迹，或许西方世界的城堡真与东方世界的神庙是同一类东西。

　　而且不论是城堡还是神庙，没有一个是简单的。杨天对于系统奖励的那项专属兑换物品以及神赐建筑建造权限也充满了期待。

　　待一切停顿下来之后，杨天迫不及待的打开了神庙的属性面板，前面的数据他只是大致扫了一遍，发现经过这次升级，水神庙的作用更显变态了。首先是道场面积达到一万平方公里，也就相当于将整个白云城笼罩其中了，而且灵气值也发生了巨大的变化，从以前的五千增加到现在的两万。现在的白云城整个儿都相当于是高级灵地了，不论是谁在白云城内修炼都能够获得80%的速度提升，再加上白云城尚武之城的特性，提升的效率达到了100%。或许这100%看起来没什么，但若是加上极品培元丹以及通天阁的效果，可就是无比逆天的存在了，四十八倍的内功修炼速度，就算是傻子也能变成天才。

　　只是这并不是杨天现在最关心的事情，他最关心的是后面的兑换界面，打开一看之后，里面似乎没有丝毫变化，不过杨天在仔细寻找之后，豁然发现在杂物的兑换列表的杂物栏中多出了两样物品。一个便是之前杨天已经得到过的可以给神庙修建附属神庙的香火炉，而这东西正是系统提示中所说的那件奖励给杨天的专属兑换物品。另一个则有些变态了，居然是可以将人给具现到现实世界的两界石。

　　这两样东西都让杨天惊喜不已，但若是没有后面那兑换价格，可就更完美了。因为不论是香炉还是两界石，兑换所需的积分都是一个天文数字。其中香炉还好一点，兑换所需的积分只是两百万点，但两界石的积分可就达到了一千万。

　　一千万点香火点数，杨天想一想都觉得是很疯狂的事情，因为自从水神庙建起到现在，他得到的香火点数一共才不到五百万多一点。虽然现在信徒人数增加，收集香火点数的速度加快，但一千万同样不是一个小数目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百七十二章 四级神庙免费阅读。https://www.23sk.com 