    话说，银苍一行四人，直接就听懵了。

    牛魔王又五杀了？怎么听，这五杀都不怎么靠谱啊？

    你屠初级尊者巅峰，这是大家都有预料的事情，不足为奇。

    你屠中级尊者巅峰，这虽然不在预料之内，但大家也能接受。毕竟，谁都能爆发一下的嘛！

    但是，你还屠了一尊高级尊者？这是什么操作？初级尊者巅峰，已经能够跨俩境诛敌了么？

    熊超帅吼道：“小狼，你知道……你在说什么不？”

    那小白狼声音激荡道：“四位大尊，牛魔王大尊真的连屠了七尊，我等所有人亲眼所见，做不得假的。”

    四人面面相觑：看来，这牛魔王隐藏的真深啊！

    却听银苍道：“你且回去通传，我等正要去生死峡……”

    等银苍四人到达生死峡的时候，生死峡上，其实有七八尊在出手。马有魂和灵鲛在交手，剩下的是几名尊者巅峰正在交手。

    灵鲛终究没有真的发起战争。他知道，这群妖兽本来就不惧战。若是贸然发动了战争，自己这边讨不得好。

    而且，白羽画和章万点陨落之际，其它三尊能存活的可能性，本来就极小了。这也不是没在意料之中。

    但是，灵鲛万万没想到的是：这牛魔王，竟然会是这么大的变数。

    山猫是不是白羽画的对手？这暂且不论。

    章万点的诸法，竟被此人轻易破之！怎么会有这么强的初级尊者巅峰的妖兽？

    灵鲛知道：这一次，是自己被人家算计了。一日间连陨七尊，对黑血城的气势，必然有着沉重的打击。

    关键是，灵鲛现在不敢打。

    妖兽联盟那边，并不知道自己这边曾出过囚笼，在外面也陨落了十余尊。就连王，现在都有所损伤。

    算上今日这等情况，黑血城可谓是三两年内，陨落了近20尊。这陨落的数量，那还得了？

    无奈之下，灵鲛只能和马有魂大战了一场，表示愤怒。

    最终，灵鲛喝道：“好一个妖兽联盟，好一个牛魔王。今日之事，我黑血城记下来了。他日必定双倍奉还。”

    韩非心头冷笑：别人不知道你黑血城的情况，我能不知道么？

    为了拿下水木天，黑刹螺王硬生生地损失了一个圣境，尊者十余人。今日，再陨落这七人，绝对算得上是伤筋动骨了。

    而且，为了冲出囚笼，进入阴阳天，黑血城不可能什么代价都没有付出。

    所以，听了灵鲛这话，韩非心中满是不屑。

    反正，此番自己的目的达到了，神魂损伤也完全修补。甚至，自己还分离出了2000多点神魂出来，准备融入金身。

    此刻，马有魂和灵鲛大战一场，已经重新回归各自得阵营。

    生死峡里面，杀意太重，暂时不适合修炼。所以，不论是妖兽联盟，还是黑血城，短时间内，都不会派人进去练兵。

    当韩非他们回来的时候，顿时间，就引起了一片欢呼。

    青木眯眼笑道：“好家伙，隐藏的竟如此之深！明明有高级尊者境的实力，却以初级尊者境的力量示人。灵鲛这回，怕是得气的吐血。”

    白貂悠悠道：“不错！牛小弟厉害。三战屠七尊，你是囚笼历史上第一个。”

    “吼！”

    远远地，金虎咆哮一声：“我们是不是错过了什么？牛兄，你当真屠了七尊？”

    蛟梦月道：“你要问几遍？无数人都喊过了，屠了七尊就是七尊，那还有假？”

    熊超帅笑道：“哈哈哈……虽然没能亲眼看见这一幕，但黑血城连陨七尊，这么大的事情，必须得庆贺庆贺。”

    银苍见过了一下马有魂道：“老马，老羊让我们来瞅瞅。实在是……刚才的天象变化太快，我们还以为这边出事了，都准备过来支援了……”

    马有魂咧嘴笑道：“哈哈哈，的确是出了大好事儿。可惜，老羊只能算，却看不见，当真是可惜……”

    只听马有魂的声音震震，传遍整个生死峡：“兄弟们，儿郎们……生死峡，值此大胜，当大宴三日，放开了吃……”

    “吼……嗷呜……”

    在一片欢呼声中，众人这才将目光，落在了韩非的身上。而韩非此刻，装的比较虚弱，气机重新跌落。

    马麒麟、肥七、牛大力三人正跟在他的身边。

    牛大力：“你是不是消耗太过了？”

    马麒麟：“那肯定的。牛兄秘法，竟能越两境而战，后作用怕是不小。”

    马有魂也道：“怎么样？副作用是什么？”

    蛟梦月疑惑：“用了秘法的？”

    众人纷纷点头：“自然，你都没看那场面，拳轰四海，霸道无双……”

    韩非佯作脸色苍白，随手丢下一具大龙鱼躯体，正是那海连生的鱼肉鱼骨。只听韩非道：“这算是猎回来，给大家过过嘴瘾的，我怕是要去休养一段时间了。”

    山猫不禁歪头看向韩非：“要不要紧？我这里有一些宝药，算是大补……”

    白貂也道：“秘法伤身，不能损了根基。我这里有一枚血珠，可养气，复生机。”

    韩非心头一动，忽然道：“那个，这些资源我倒不缺。不过，如果诸位有尊者境的鱼筋或者虾筋什么的，不若给我几根。”

    众人不禁疑惑：“要那个干嘛？”

    但是，马有魂却想起：在战中，章万点他们的突然停顿，当时他就觉得有些奇怪，或许这应该是韩非的一种秘术。

    只听他道：“吾！这个简单，尊者境虾筋这些倒是有，你需要多少？”

    韩非眼神一亮：“哈！这个自然，是多多益善。”

    这种资源，除了打造战弓，一般来说，也没有什么大用。

    韩非刚刚屠戮七尊，跟这事儿相比，区区几根尊者境大筋，根本不算什么。

    但是，不是每猎杀一名尊者，就能拥有一根大筋的。所以，片刻之后，集整个生死峡这边，一共也就得了三根。

    蛟梦月道：“且等过段时间回万兽岛，至少还能找个五六根出来。”

    韩非心头大喜：“如此极好！咳咳……那个，诸位，我先闭关一阵子。”

    ……

    众人对韩非的闭关休养，表示很理解。

    毕竟，韩非的境界只有初级尊者巅峰。当真以为，那么轻松就能用出高级尊者战力呢？

    这其中的代价，众人以为：绝对不小。

    所以，在生死峡数十万兽在欢呼的时候，韩非却选择了立即闭关，牛大力几人亲自护法在外。

    而实际上，韩非布上阵法，留了道气息在外，让老元替自己看着以后，直接就进入了炼化天地之中。

    “呼！”

    炼化天地，韩非活动了一下身子骨，面色直接从苍白变成了红润。

    他抓着三根大筋，这也算是一笔不错的收获了。虚无之线，可以暂时升级一部分了！

    而今，外界一天，等于炼化天地内八天。

    韩非琢磨着：自己受伤那么重，怎么着，也得要休养一个月才行吧？

    如此一来，自己就有了八个月的时间，去消化刚才一战得到的好处。

    快速地升级了虚无之线，韩非用了三五日时间，将多余的神魂，彻底融入了金身之中。只是，这一次神魂的量并不是很多，所以能给韩非带来的好处，也是相对偏弱的。

    自此，韩非开始修炼起了《大荒体术》。

    这是韩非用来补充《不灭霸体》的体术，也是《荒神体》的进阶版本。

    三个月后，韩非的实力，已达一个瓶颈。韩非看了一眼具体的信息：

    主人：韩非

    等级：83级（初级尊者巅峰）

    混沌之气：2缕

    精神力：79999/79999

    感知：2.5万里

    力量：3999浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【73级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【21级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    神魂之力，早在自己入尊的时候，就处于受损状态。即便如今完全恢复，但是相当于初级尊者境内，并没有增长。卡住了！

    而力量，在修炼《大荒体术》后，增长了100多浪，似乎也达到了一个瓶颈。

    这两个处于瓶颈，自己不论如何修炼，也是无效的。看来，除了顿悟，就只剩下突破了。

    韩非觉着：这瓶颈已到，可以突破了。

    但是，韩非又下不了这个决心。

    因为这个瓶颈，不像是自己真正的极限。这等瓶颈类问题，哪怕神魂和力量再多出一浪，超脱这个瓶颈，其结果都是两个完全不同的概念。

    一念及此，韩非见剩下的时间，还有五个月呢，便直接用前段时期攒下的愿力，开始帮助拆解灵气。

    同时，也让小白再给自己补充了5缕混沌之气。

    毕竟，混沌之气确实太好用。

    可以说，一用此物，自己的战力就大涨。自己需要多攒一点，以备不时之需。

    五个月后。

    韩非的灵气拆解度，提升至了百分之七十七，总计提升了百分之二。

    这其中，愿力促进提升了百分之一还多。如果单靠韩非的悟性去拆解，花了五个月的时间，连百分之一都没能拆解到。

    韩非不禁感叹：路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！

    这话，听得老乌龟直想杀人。

    “嗡~”

    当韩非出现在外界，走出封禁的时候，讶异地看见：这里，只剩下牛大力一人了。

    韩非一见这姑娘，顿时就一头脑。不过，脸色表现如常。

    韩非：“多谢。”

    牛大力怪异地看了韩非一眼，摇头道：“你果然还是没能突破，正好。你如果再不出来，再过三天，我也要喊你出来了。”

    韩非：“哦？为何？”

    牛大力道：“带你去我妖兽圣地参拜，或可得到机缘，能助你一举突破。”

