    而且最先站出来的一个人，便是上杉家的猿飞左之助。

    猿飞左之助双手各握着一把匕首，面色阴郁的走到了龙威面前十米处停下，沉声道：“家主死在你的手中，我要为家主报仇！”

    “就你一个？”

    龙威有些诧异道：“昨晚不是说了，你们最好一拥而上，不然丁点赢我的机会都不会有。”

    “复仇，并非执行任务，所以要光明正大的决斗！”

    猿飞左之助说道：“你有你的道理，我也有我的忍道，所以明知是死，我也毫不畏惧！”

    “可敬。”

    龙威提起了一些兴致，抬起头说道：“昨日我与时雨先生聊过，得知你们也不高兴族内人白白送死，但却不得不听从家主命令。虽然我无法替那些死去的炎夏武者原谅你们，但我有生杀你们的权力。既然只是听命行事，那么便不杀你们了。但也要如事先说好的那般，我赢，你们与你们的家主要站出来道歉。”

    “好。”

    猿飞左之助重重点头，然后上前了一步道：“我来了！”

    随后，猿飞左之助快速奔去，打算一招决胜负。

    龙威拢袖的手却是没有放下，只是微微眯眼后，便向左面踢出了一脚。

    而原本直线奔袭的猿飞左之助却是忽然向着龙威踢出的脚撞了过去，几乎是与龙威出脚的时间相同。

    砰！

    猿飞左之助直接便被踢飞了，撞在了一个和服女子身上，他怕伤到那女子便强行扭转脚腕，随后便听到“咔嚓”一声，他是硬生生将脚给扭断了。

    可即便如此，猿飞左之助还是没有倒下，而是强硬保持着站立姿态，然后很歉意的对那个女子说道：“抱歉，险些伤到你。”

    “谢谢您。”女子躬身行礼。

    龙威摇头叹息，对于这个民族他有着刻骨的仇恨，可却无法恨他们每一个人，因为并不是所有人都是罪人，也有很多值得人敬佩的人。

    “我输了。”

    猿飞左之助也是叹息一声，然后说道：“有一事，我很想知道，希望龙威先生也告诉我答案。”

    龙威像是猜出了他的问题说道：“根据你奔跑的姿势，以及行进途中细微的变动，判断出你会进攻我左面不是很难，而且还有我们大多数是以右手为重，无论进攻与防御都是侧重于右面，这点便可以更好的佐证你会进攻左面。当然了，这些判断也要建立在一个前提之下，双方实力差距不大，或者是强于对方很多。不然哪怕是算对了对方的路数，却也没有能力截断对方的攻击。”

    “这是截拳道？”猿飞左之助问道。

    龙威犹豫片刻道：“算是，虽然我是从我师父那里得到的武学理论，但这也的确是李小龙先生的武学理论。当然了，你我都应该知道一点，那便是武道一途走到后面招式已经不重要了，重要的是如何发力以及增加实战经验，还有就是强健体魄。因为任何招式，都要有相对应的体魄来支撑，不然只是空中楼阁。”

    “多谢龙先生不吝赐教！”猿飞左之助躬身行礼，输的心服口服。

    然后他便坐在那个女子身旁，打完了这一场他便不是上杉家的隶属忍者了，就有资格坐在这里了。

    果然坐下来的感觉，还是很好的。

    那个温柔的和服女子端上一杯茶递了过去，轻声道：“大人请喝茶，或者您需要吃点什么吗？”

    “饿了，想吃肉。”猿飞左之助接过茶杯道。

    而此时的场上，又有两个人走上前去，是宫本玄藏与佐佐木天罡。

    佐佐木天罡的父亲与龙威有旧，他便踏出一步道：“龙先生，并非是我们二人不想光明正大，着实是想多讨教几招，所以才会联手，希望您见谅。”

    “无妨。”

    龙威一笑，伸出一只手道：“时雨先生，借剑一用。”

    场外的望月时雨眼皮子直跳，他这一生有两样东西是不外借的，亲人与剑。

    而且望月时雨知道这小子一直惦记着自己这把剑，这要是借出去还能要回来吗？

    可是再一看宫本玄藏手中一长一短两把刀，还有那佐佐木天罡手中的太刀，他就觉得这剑自己是必须要借出去的。

    就在望月时雨还在犹豫的时候，一旁的奈奈子已经从叔叔怀里将那把名为“秋彻”的打刀抢了过来，然后便跑向了龙威那面。

    果然，这女生是向外啊。

    望月时雨心如刀绞，我的秋彻还能回到我的手上吗？

    “真乖。”

    龙威笑眯眯的拍了拍奈奈子的小脑袋，然后接过了那把黑色剑桥的秋彻握在手中，一边道：“我师父年轻的时候曾经抢了一伙盗墓贼，从他们手中找到一本名为《倭刀术》的刀法，当时我年少认为那是你们东瀛的刀术，后来师父告诉我那是戚继光所创刀术。”

    后面的话龙威便没有说了，当初死在倭刀术下的东瀛人可属实不少。

    龙威将秋彻出鞘双手一握，摆出了一个古朴的起势道：“来吧，不要留手，否则会没命！”

    那面的宫本玄奘与佐佐木天罡对视一眼，然后便一左一右向龙威攻了过去。

    一位是二天一流的传人，一位是秘剑燕返的传人，二人联手声势属实不小。

    可是哪怕是他们的宗家家主，此时都是不抱希望的，因为通过昨晚那一脚，他们已经知道了龙威的实力有多么可怕了。

    刹那之间，三个人便战到一处。

    佐佐木天罡手中太刀长约一米五左右，在一个中距离便展开了进攻，而且攻势极快，如同毒蛇吐信一般。

    而在另一侧宫本玄藏近身厮杀，而且招数又快又险。

    场外的望月时雨皱眉，心想如果是自己在场中也会觉得难缠，兴许还会受点伤才能摆脱合击。

    只不过龙威的处理方式却是格外轻松，他脚步后移躲开了太刀攻击的同时出刀，竟然是轻描淡写的将宫本玄藏看过来的一刀格挡开，闲庭信步之间便躲开了这次合击。

    可就在下一刻，龙威脚下忽然用力，身影瞬间前冲，手中的秋彻向前一横，然后旋转出刀。

    唰！

    刀光剑影中，似乎有涟漪散开一般，而后便是两道身影倒飞出去。

    这倒飞出来的自然是宫本与佐佐木二人，他们落地后仍是倒退了十几步才算停下。

    尤其是佐佐木天罡仍没有停下的势头，是宫本玄藏用刀鞘横在了他的背后，才算止住了他的身形。

    而龙威已经收剑入鞘，再次拢袖站在场中。

    只是朴素无华的一剑而已，竟然就有如此大的威势，那力量更是大到了令人心悸。

    宫本与佐佐木二人对视一眼，同时躬身道：“感谢龙先生不吝赐教。”

    “承让。”

    龙威微微点头，将目光落在了上泉与柳生二人身上。

    上泉刚信与柳生重吾对视了一眼，纷纷出鞘上前，以极快的招式冲杀，一边道：“请龙先生赐教！”

    接着仍然是刀光剑影，双方快速拆招，一时之间金石之声尽起，看上去好不热闹。

    只不过在十几个回合后，那上泉刚信便已经倒飞出去，而手中的打刀竟然已经是落在了龙威手中，然后便看到龙威施展宫本玄藏的二天一流与柳生重吾继续拆招。

    而且在又拆了数招后，龙威竟然是疾掠到了佐佐木天罡身旁，在其毫无反应的情况下抽出他的太刀刺向了柳生重吾，竟然是秘剑燕反。

    这一战龙威没有快速结束，因为柳生重吾的剑术当真了得，其中有很多玄妙之处，而且看上去根本就不是上泉家的路数，更非是柳生家的路数。

    所以龙威便压制了力量，以同等柳生重吾的修为与其过招，所以看上去便像是势均力敌。

    打到最后众人竟是发现在过招的过程中龙威便将柳生的剑术学了去，然后又将柳生压制下去，最后硬生生将柳生的手中刀斩落。

    “我输了，但心服口服。”

    柳生重吾眼中满是崇拜之情道：“龙先生，希望以后有机会还能讨教。”

    “我亦如此想。”

    龙威一甩手便将太刀丢还给了佐佐木天罡，然后说道：“你们四人之中，你的剑术最为精妙，自创？”

    “不敢说自创，而是改良。”

    柳生重吾说道：“我的剑术来自炎夏，虽然那是很玄妙的剑术，但其中仍有一些繁杂无用的剑招，而且许多剑招不适合打刀施展，我便做了一些改良。”

    原来如此。

    龙威点了点头，先是冲柳生重吾一拱手，然后又看向了被称为实力最强的服部半藏道：“就剩你了，我们速战速决吧。”

    “这么迫不及待要欺负人家了嘛？”

    服部半藏摇曳着纤细的腰肢走了出去，一支苦无的圆环被她套在纤细手指中，此时正不断的旋转着，一边却是娇滴滴的说道：“龙威大人，你明明知道昨晚我被你折腾的都要直不起腰了，如今却还要欺负人家，你太坏了。”

    ？？？

    众人一阵诧异，然后震惊，然后一脸看好戏。

    便是奈奈子都忍不住了，她是知道这当代的服部半藏是个狐媚子的，而龙威虽然算是有底线，但却也是个管不住自己那几条腿的男人呀。

    龙威是差点吐出一口血出去，板着脸说道：“今日我本不打算杀人，但你若再乱说一句，那我可就要杀人了。”

    唰……

    还不等龙威说完话，一支苦无便已经飞向了龙威面门。

    这死娘们儿竟然偷袭，果然是唯女子与小人难养也，古人诚不我欺！

    龙威快速躲开之后，便又看到几枚手里剑飞了过来，竟然是封死了他的躲避空间。

    这女人果然难缠！

    龙威直接出剑格挡，瞬间便将那些手里剑击落。

    可是那手里剑才刚刚被击落，便有紫色烟雾升腾起来。

    龙威连忙一手捂住口鼻，同时向后退了一步。

    轰！

    然后龙威身后就有爆炸声响起，这娘们儿不知道什么时候丢了霹雳子在身后。

    龙威这身板子是足够结实的，可却还是被霹雳子中炸出来的钢珠给伤到了，一时间竟然是有些狼狈。

    这娘们儿是真的狠，看来不用点真正的实力出来，是一定还要吃些苦头的。

    龙威身形陡然一闪，以极快的速度离开了对方的攻击范围，可是他马上发现对方的速度竟然能够与他旗鼓相当。

    如此速度，便是张兮兮也不过如此了。

    龙威震惊之余，便也更有兴致了，迎面便向对方撞了过去。

    可谁知道那服部半藏根本不给龙威近身的机会，此时正以飞快的速度逃离，同时不断丢出刃具，手里剑苦无什么的一堆。

    龙威真的怀疑这女人是将东西藏在了哪里，看上去也没什么地方可以藏东西啊。

    其实服部半藏也不好受，因为她的刃具都快丢光了，那么接下来就只能近身厮杀了。

    可就是这瞬间的慌神，她便感觉额头一疼，像是撞在了石头上一样。

    服部半藏抬起头，光洁的额头下明亮的眼眸眨了眨，长长的睫毛也在抖动，而严重已经充满了震惊，因为她自己冲到了龙威的怀里。

    这家伙也太快了！

    服部半藏心里很是认命，打不过就是打不过，但却狡黠一笑道：“除非你能够在不伤到我的情况下摘掉我的面罩，否则你就不算赢！”

    唰。

    龙威迅速出手，直接将她的面罩摘掉。

    她的容貌格外甜美，但眉宇间却是有着小狐狸一般的狡黠，此时正羞赧的看着面前的男人。

    龙威愣住了，这女人害羞给谁看呢？

    而场外的望月时雨一拍额头，提醒道：“服部半藏曾经说过，她此生只会嫁给摘掉她面罩的男人，如若那男人不娶，她便自杀。”

    ？？？

    龙威脑瓜子嗡嗡地，不可置信的看着面前的女人道：“这就是你的目的？”

    “是呢是呢。”服部半藏直点头。

    龙威翻了一个白眼，看向了奈奈子，心想在这你好歹算是正宫娘娘了，不说几句话救朕？

    奈奈子没好气的瞪了龙威一眼，然后道：“如果不想娶她就让她死。”

    然后奈奈子又看向了服部半藏道：“或者，我们可以做个折中，我允许你作为他的追随者。”

    “可以接受。”

    服部半藏狡黠一笑，显然是诡计得逞了。

    奈奈子也翻了一个白眼，心想这女人是真的难缠。

    然后她便看到服部半藏跑到了她的面前，挽着她的手臂轻声道：“呐呐，我可是听说龙威有很多女人，可你却是东瀛人，到时候一定势单力薄，所以我的加入对你来说算是好事一件呀！”

    好吧。

    算你有道理。

    奈奈子很是无奈，想要挣脱她却挣脱不开。

    服部半藏更是对其余那些人比看一个“V”的手势道：“看我这找下家的速度，你们很羡慕吧？”

    众人纷纷摇头，可却也只能伸出大拇指来。

    接下来，众人坐下来商谈道歉的事情了。

    那些家主虽然很不情愿，可是这件事情已经闹的人尽皆知了，赖账是不可能的了，不然民众的口水就会淹死他们，然后股票也会下滑。

    这个民族骨子里面还是尚武的，不然也不会崇尚武士道，而且这个民族也是有些古板不知道变通的。

    输了就是输了，对于强者要以谦卑的姿态视之。

    只要道了歉，并且发誓有朝一日会赢回来，这样反而会让民众更加信服。

    所以这些家主，便只能忍气吞声了。

    而且他们也都还有谋划，所以道歉这件事情是可以接受的。

    一周之后，道歉的仪式在秋宗举行。

    在秋宗村口立了高台，也请来了很权威的媒体，几大家族站上台道歉，不仅态度谦卑，而且还表明已经认识到了自己的不足，要在不久后的将来将输掉的赢回来。

    至于袭扰炎夏山上门派的事情，其实东瀛的民众只是以为是上门踢馆等等，所以根本不会在乎。

    这种事情龙威也没有挑明，毕竟双方都要有台阶下。

    最后的结果也算是皆大欢喜了，至少龙威看上去还算很满意。

    事实上龙威也没有不满意的理由，毕竟他此行的收获颇丰，不仅从望月时雨那把秋彻骗到手了，还得到了整个服部众追随，如果不是那些半藏整条抛媚眼，这笔买卖绝对是赚了的。

    道歉仪式结束后，记者们纷纷离开，而那些家主却是没有离开，嘴上说着要吃上一顿饭送别，但却是都心怀鬼胎。

    而在暗处的某个人却是已经有些忍不住了，他对身旁的朱廉说道：“刚开始说龙威打完之后就动手，现在又等了一周，难道还不动手吗？”

    “再等等，有好戏的。”

    朱廉低声说道：“我收到消息，这些人还是有些手段没用的，我们兴许可以捡个便宜。小许你也不要觉得这不是光明正大，上兵伐谋嘛。”

    “也对。”许攸之点了点头，反正只要能弄死龙威就行。

    又过去一个多小时，也就是酒过三巡后，数十人潜伏进了秋宗。

    这些人不是什么武者，而是全副武装的战士，手中不仅有突击步枪，竟然还有火箭筒，以及远方的狙击手。

    一个皮笑肉不笑的和服男子走进了秋宗老宅，来到了众人吃饭的屋子，手里面拿着小小团扇笑着说道：“龙威先生你好，我是上杉虎，那个别人以为已经死掉可却仍然好好活着的上杉家家主，见到我你意不意外？”

