    陈明嘿嘿一笑，瞬间明白了白发鬼的意思，“如果是这样，容我准备一番，以我们俩神出鬼没的手段，一定可以闹他个天翻地覆。”
    白发鬼道：“我在这里等你，你回去准备好了再过来吧。”
    陈明笑着点头，转身便是已经回到了燕国的帝宫。
    在燕国的帝星之上，有着足足七棵英灵树。
    这些都是神器，这一次整个星空群雄逐鹿，堪称历代以来死伤最多的一个时代，因为这是这个世界最为鼎盛的一个时代。
    这一次大战之后的灵魂，足以让清心普提树晋升到四阶了。
    陈明摸了摸储物戒，灵儿，你马上就可以重新活过来了。
    陈明要陈灵儿在英灵阶段获得无数的积累，然后再进入轮回。
    陈明一个闪身，便是来到了清心菩提树之前，步留痕发现了陈明的到来，连忙拱手道：“陛下，如今灵魂还在搜集阶段，想必，用不了一年的时间，就能够搜集齐足够的灵魂，让清心菩提树晋升到四阶！”
    陈明点头，然后道：“好好干。”
    让步留痕继续去忙，陈明取出浑天星盘，也不知道天妖大帝到底给自己留下了什么东西。
    “生命小姐姐，天妖大帝到底留下了什么？”
    脑海中响起生命女神的声音，然后道：“是一件伪神器，一位神子的角制作的号角，叫做战争号角。”
    陈明露出一抹疑惑之色，生命女神继续道：“实际上，所有的光环，你都可以理解为神权，并不是所有的神权都把持在神明的手中。”
    “比方说，死去的神明，他们所有的神权都遗落在世间。而有些神明，有了子嗣之后，也会分出一部分神权，给自己的子嗣。”
    陈明道：“那不是说，所有的一切力量的根源，都是定数，只是看在谁的手中。”
    生命女神道：“不错，天地自有定数，不过是在不断地变化，在天命一脉的神明操控下，不断地变化。”
    “成神的路子只有一条，那就是在拥有神躯之后，收集到一位神的所有权柄，并成功的掌握它，便是神！”
    陈明看着天妖大帝留下的浑天星盘，琢磨着其中的地图，“原来，在这么个鬼地方啊！”
    天妖大帝留下的战争号角，便是在苍龙星的星宫之后。
    来到妖族，叫上了烟生笑，陈明继续前行，来到了苍龙星的星宫之中。
    烟生笑的命星便是苍龙星，带着陈明一路前行，终于是来到了苍龙星的星宫最后那扇门之前。
    陈明伸手推门，并没有什么阻碍，以他如今的修为，这个世界上，除了世界本源，已经没有什么可以阻挡他了。
    他走进其中，可以看得到其中有着一条长龙，他踏着这条长龙的龙尸前行，来到了龙首之上，在龙首之上，有着一个号角，看起来如同是牛角，不过在其上却是雷光闪烁。
    陈明问道：“这根战争号角，我拿起来之后，会不会被神明知晓？”
    生命女神道：“并不会，这种权柄，是散落世间的权柄，不然，你以为天妖大帝为什么能够得到？”
    陈明伸手将这根号角拿了起来，“这玩意儿要怎么认主？”
    生命女神道：“滴血，这种不入流的权柄，以你如今的实力，只要滴血，应该便可以认主。”
    陈明划开自己的手指，滴了一滴鲜血，却是发现没有什么反应。
    “这是个什么情况？”
    生命女神道：“毕竟是伪神器，你还是滴一滴心血吧。”
    陈明照做，划开自己的心，滴了一滴心血进去，不过片刻，陈明便是感觉这玩意儿和自己融为一体，自己已经可以使用了。
    陈明将这根号角收在了体内，感觉到自己的实力已经是浑然大变，这根号角，带给自己的，是天妖大帝的前缀级光环！
    自己的实力，再次有了提升！
    那个破阵的效果，让陈明可是心醉不已，如今，终于是来到了自己的手上。
    自己如今的实力，不知道和白发鬼相比，到底谁厉害。
    陈明也不确定，毕竟，白发鬼的身上，有着太多的谜团。
    转眼，一年的时间已经是悠悠地过去，这一天，便是清心菩提树晋升四阶的日子。
    陈明不过刚刚来到清心菩提树之下，便是看到了陈鱼和卓青瑶早就已经等候在这里了。
    嗯，不知道灵儿复活之后，会是何等的水深火热！
    两个杀胚，自己很有压力啊！
    不过陈明也是没有多说，直接便是拿出了自己的白骨龙枪，伸手丢到了身旁的罗牧野手中，陈明再次伸手，抹除了自己的印记，然后道：“牧野，认主，认主之后，将这柄白骨龙枪插在清心菩提树之上。”
    陈明有着九年蝉，还拿了零号的双月勾戟，他完全可以用双月勾戟施展枪法，都是长兵器，对于陈仙师来说，没啥区别。
    对于罗牧野就不一样了，你让他拿着双月勾戟施展枪法，终究是威力不够圆满，毕竟不是谁都如同陈仙师一般，十八种兵器，样样精通。
    罗牧野很快便是认主了白骨龙枪，朝着陈明点了点头，陈明看向步留痕，然后道：“可以开始了。”
    步留痕连忙吩咐道：“所有人，准备释放灵魂！”
    数万玄鸦铁骑上前，拿出了自己储物戒中的魂珠，开始释放灵魂，他们将一颗颗魂珠放在清心菩提树之上，让清心菩提树开始疯狂地吸收着灵魂成长。
    陈明看了一眼，罗牧野已经是在这个时候，一跃来到了清心菩提树的根部，将自己手中的白骨龙枪插在了清心菩提树的根部。
    无尽的灵魂落入清晰菩提树之间，下一刻，清心菩提树开始暴涨，树干更加粗大，疯狂地生长，枝丫一根根的从枝干上生长而出，一片片全新的树叶，也是开始发芽。
    而后，这些树叶舒展开来，开始长大，而后，一颗颗白玉一般的花苞凝结了出来，伴随着剧烈生长的清心菩提树开始长大。
    清心菩提树在不断地生长，越长越高，如同是撑开了整个天际，在整棵清晰菩提树之下，都是有着青色的点点荧光。
