    就在先前魏武洗澡的时候，金丫已经跑到后院去了，走的时候还特意锁了门，并郑重地警告笨熊和花花，老老实实地睡着别起来。

    当时大刚正沉浸在吐纳行气之中，金丫悄悄地爬上了一棵离大刚不远的杏树，藏在了树叶之间，端坐在树梢上。

    由于金丫藏在高处，鸟叫声和树叶被风吹动的声音掩盖了她的呼吸声。

    她的体质本来就与众不同，按照魏武的说法，她身上特别得干净，加上她服用过魏武的精血，上次又得到了一些魏武的灵气，体质发生了很大的变化，几乎没有任何杂质，体味自然也是特别地淡，魏武也没有闻出来。

    在魏武不厌其烦地指导大刚记住那两层功法时，金丫早就可以倒背如流了，再加上魏武怕大刚不能理解功法，讲解地非常细致和深入浅出，金丫比大刚领会得更加透彻。

    魏武离开后院去山上制造漩涡的时候，金丫悄悄地从树上下来，跑到前院，照着魏武的指导，练了好几遍，直到觉得无聊了，才回去睡了。

    她毕竟还是个孩子，好奇是孩子的天性，偷偷躲在树上是觉得刺激，练了几遍之后，觉得不过如此，便觉得困了。

    第二天一大早，魏武就去了玉昆家里，安排玉昆去买车，玉昆问买啥车，魏武也不太懂，就让他去市里的时候叫上高大少，让他看着买，反正就是公务车，太高档的没必要，太低档的自然也不考虑。

    在玉龙家吃早饭的时候，老胡的电话就来了，说他们十点二十分到神山高铁站，还有买来的那些机械，已经提前到了这边的物流公司。

    魏武赶忙叫上大刚，开上那辆卡车，他自己也开上他的那辆F550，没办法，手边没别的车了，这车的车厢够大，应该可以拉不少人。

    随后他又打电话，让玉昆他们在十点半之前，把能提到的车全部开到高铁站去，实在塞不下的，就全塞到F550的车厢里。

    至于那辆大卡车，是用来运老胡他们随身带的工具的，那边很多种药的老把式，每个人都有几件用惯了的趁手农具，都通过车站托运过来了。

    大刚没去药厂开车了，被魏武留在基地这边，闲的无聊，便和村民们一起到山上种药去了，金丫和笨熊花花他们自然也跟去了，接到魏武的电话，大刚就要往回跑，一旁的金丫早就飞快地爬上他的肩头，还招呼笨熊和花花跟上。

    到了山下，魏武好不容易才把金丫劝下了车，没办法，人多，他怕车坐不下。

    起先，金丫说什么也不干，后来魏武说：

    “昨天不是你自己说的吗？

    要不，我还是早点给你找个妈妈吧，我忙的时候，也有人在家陪着你。”

    金丫这才气乎乎地说：

    “不要！我回去找五婶还不行吗。”

    到了高铁站，正好十点，神山高铁站是最近几年才修好的，离市区有点距离，周边建筑物和车流不多，停车场也是，魏武的大家伙一驶进停车场，立即引起了围观，一群人围着他的车，好奇地问这问那，魏武笑着摆摆手，说要去接人，就去了出站口。

    看到老胡领着浩浩荡荡的队伍出来，魏武瞬间就傻了眼。

    原来老胡说有五六十个人，现在看，足有一百多，关键是这些人还都背着好大的背包，甚至连被子都带上了。

    见了面，老胡告诉他，本来他们胡家寨就来了五六十号人，不想在他们出发的路上又遇到不少其他几个村寨的人，他们听说胡家寨的人要过来帮忙种药，便也组织了一批种药好手过来帮忙，老胡开玩笑说，他们这是东北联军。

    魏武说：

    “来就来了，干嘛还带着被子，怕这边没地方住？”

    老胡笑着说：

    “这你就别管了，山里人糙惯了，就在药地附近找个挡雨的地，打个地铺就行了，离干活的地方越近越好，我们来的人多，为了不给你添麻烦，该带的都带了。”

    魏武心说，幸亏药地那边建了不少仓库和厂房。

    于是，他忙打电话让魏国在镇上的饭店定了十五桌的饭菜，又问玉昆到了没？玉昆说已经到了外边的停车场。

    胡自立从人群中挤了过来和魏武打招呼，魏武高兴地握住他的手说：

    “好，来得正及时，我这正缺人呢！”

    胡自立上次提议，对东北胡家寨采药事件进行正确的舆论引导，让魏武有了很好的印象，随后制作的宣传视频也让魏武非常满意。

    现在，魏武的神威集团奠基在即，宣传工作尤为重要，等集团成立了，公关宣传是必不可少的，魏武甚至想，专门成立一家广告公司，负责集团的广告和宣传工作，还可以进一步拓展对外业务。

    等这批东北联军出了站，再次引来围观，就见那一百多号人，手里提着大包小包，背上都背着棉被，棉被外面还插着铁镐和铁锹，甚至还有脸盆铁锅，这要是再弄些大刀长矛，不就是活脱脱的东北抗联吗？

    玉昆和高大少带来了整整20台车，他们把好几家4S店都给扫荡了，又从几家4S店借了一批业务员，当做了驾驶员。

    这边20台新车，加上林依然、周诗文父女都开了车过来，还有周怀玉和林天明临时抽调的几台车，勉强够用了。

    至于东北联军的行李，全都塞进了F550里头，倒是没有浪费这个大块头。

    魏武把胡自立介绍给玉昆，让玉昆安排好他，并带他熟悉熟悉情况。

    老胡带着两个人上了F550，这两人是另外两个大村寨的领班，一个叫赵猛，还有一个也姓胡，叫胡建明，都是三十七八岁年纪。

    玉昆带上几人去了物流公司提货，其余的车浩浩荡荡地开向了九龙新区。

    车直接开到了魏国定好的饭店，半个小时后，玉昆和大刚也到了，他们把那些行李先送回去了，物流公司装机械的车也跟着他们一道去了种植公司，玉龙带着一帮村民在那边帮忙卸货。

    不过，金丫还是跟着大刚过来了，理由是笨熊和花花要吃骨头了，她要带它们来饭店吃肉。

