    第124章

    第124章

    “孙宏韦，我告诉你，今天这孙家你让进也得让我进，不让我进我一样要进！”

    孙崇文长臂一挥，和他一起来的那群人瞬间就开始往孙家涌。

    “给我拦住他们！”孙宏韦吩咐道。

    孙家的随从看了看孙宏韦又看了看孙崇文。

    对比起孙宏韦，他们更喜欢孙崇文，但偏偏此刻孙家做主的人又是孙宏韦。

    出于生计考虑,他们到底还是上前开始阻拦孙崇文的进去。

    孙崇文知道下人难做也没为难他们。

    他带着他的人开始硬闯。

    ——

    孙家的这些事，秦慕瑶是不知道的。

    此刻她正在和秦卓安解释为什么马春芳会跪在地上！

    程杏儿在一旁看着她们姑侄的互动有些好笑，“瑶瑶，娘会跟大嫂回家吗？”

    “会！”

    她娘早就想回家了好吗？

    只是马春芳没有亲自来请，她这个做婆婆就这么灰溜溜的回去，以后她就别想再拿捏底下的儿媳妇才一直忍着没回家,就连她爹对大嫂的不满都已经快要达到顶峰了。

    估计她爹这辈子就没跟她娘分开这么长时间过。

    “那，大哥会跟娘一起回家了？”程杏儿问。

    秦慕瑶没急着回答程杏儿的问题，而是低头将秦卓安打发了出去,这才回道：“大哥又不是没断奶的奶娃娃必须得跟娘黏在一起，所以娘回不回家和他有什么关系，他又不是为了娘才搬到我这里来住的！”

    程杏儿顿了下，“大嫂应该是想让大哥回去的！”

    “那是她的事！”

    秦慕瑶的态度让程杏儿忍不住替马春芳捏了把汗。

    如今的秦家虽说还是公爹公婆当家，但小姑子的分量是不容忽视的，只要她表了态，家里基本上就没有不从的，这也让她下定决心要和秦慕瑶搞好关系。

    马春芳从堂屋出来就看到程杏儿帮秦慕瑶干活的一幕。

    她忍不住翻了个白眼，心道：她这弟妹可真够狗腿的，这就给秦慕瑶当上佣人了，不过这房子是真大呀！

    “嗷呜！”母狼朝马春芳发出一声低吼。

    马春芳眼里的不满顿时变成了恐惧。

    “弟，弟妹……”

    “大嫂，只要你不招惹它，它是不会攻击你的,你别怕,我先帮瑶瑶把地里这点活干完，你和娘先回去！”程杏儿安抚马春芳道。

    “可可是……”

    马春芳一对上狼冰冷地眼睛就移不开腿。

    秦母简单的收拾了下行李就出来了。

    “瑶瑶,我先回去了哈~！”她对秦慕瑶道。

    秦慕瑶笑道：“随时欢迎您回来住！”

    “你别说我在你这住着还真有点不想走了。”

    “娘！”马春芳听到这话脸色骤变。

    她上前挽住秦母的胳膊，“不行，您今天必须跟我回家！”

    “小妹，你看我给你弄了什么好东西来！”秦文永推开院子大门看到马春芳带笑的脸瞬间沉了下去，“你在这里做什么？谁让你到这里来的？出去！”

    马春芳没想到她和秦文永这么久没见。

    他见到自己说的第一次句话就是质问和轰她走。

    她当即就红了眼也来了气，“走就走，你当我想来这里不成？秦文永，你有本事永远不回家。”

    “那是我家不是你家，我的家我想回就回，不想回就不回，管你什么事，你赶紧给我出去，以后没事不要到这边来，这里不欢迎你。”秦文永毫不留情地下着逐客令。

    “秦文永！！！”马春芳气得浑身发抖。

    秦文永直接扭头不看她。

    他大步流星地走到秦慕瑶身边，献宝似的打开手中的袋子。

    “瑶瑶，你看我给我弄了什么好东西来！”

    “什么？”

    秦慕瑶和程杏儿好奇地凑了过去。

    “哎呀！”程杏儿吓得一声尖叫，身体连连后退，“大哥,你你你怎么跟瑶瑶弄这种东西来？”

    “什么东西？”秦母好奇问。

    她原本是准备回家的,这会忽然又不想回去了。

    她拉开被马春芳挽着的手道：“你先回去,我晚点再回去！”

    “可是……”

    “放心,我今天一定回去！”

    说完，秦母就往秦慕瑶那边走。

    见状，程杏儿道：“娘，你还是别过来了，我怕你被吓到。”

    “什么东西？”秦母再次追问。

    程杏儿犹豫了下：“是蛇。”

    “还是手臂粗的那种。”

    秦母脚步猛地一顿，“老大，你……”

    话还没说完，秦慕瑶就已经将袋子里的蛇拿出来了。

    看着张着血盆大口的蛇，秦母和程杏儿一样吓得连连后退，甚至连说话都开始结巴了，“瑶瑶，你你你……”

    “果然是好东西，泡酒用刚好。”秦慕瑶称叹道。

    “可不，我已经让老二去拿泡酒的罐子了！”

    说话间秦文友已经推门进来了。

    他一进门就看到了秦慕瑶手里盘缠着的蛇，顿时笑道：“大哥，你可以呀，一出手就能搞到好东西，不过这玩意有毒吧？”

    “金环蛇，你说有没有毒？不过有毒也不怕，炮制一下就没事了！”

    “也是！”

    秦文友看到一旁吓得脸色惨白的程杏儿和秦母道：“娘，你和媳妇要是害怕的话就先出去躲躲，省的一会被蛇咬了！”

    “你们能不能沉稳点，都多大的人了还跟个孩子一样，玩这些吓人！”秦母忍不住训斥道。

    秦文永他们三兄妹对视了一眼，嘿嘿的没说话。

    对此，秦母很是无奈。

    她扭头对程杏儿道：“你们先回去吧！”

    “那您呢？”程杏儿问。

    秦母微扬下巴指着秦慕瑶他们道：“我等他们弄完再走，别到时候出事了，身边连个人都没有，这玩意可带着剧毒。”

    “那，要不我留下来吧……”

    “你留下来做什么，家里的孩子不用看了？再不回去，他们该寻过来……”

    听到这话程杏儿彻底不敢再磨叽了。

    她拉着马春芳就往外走。

    刚走到一半果然就遇见了循着他们出来的秦学谦兄妹。

    “你们怎么出来了？不是让你们在家里等我吗？走走走，回家！”

    “可是，小姑……”

    “你们小姑这会正在忙没空招呼你们。”

    若是平时程杏儿也就放两个孩子去找秦慕瑶了，但今天她还真不敢！

    下午还有更新~求月票，推荐票~

    (本章完)

