    古老的传说在这一刻翻动了尘封的篇章。

    每一个鬼魂原本都是黑色的，番外在悠扬的钟声下，在星星点点的光芒汇聚之间，竟然开始变换颜色。

    他们正在变白，正在拥有曾经的记忆。

    看到这一幕的洛宇有一种恍然大悟的感觉。

    之前的支线说是要在满天星斗的上层街道寻找默示录的线索，洛宇心中还好奇呢，这都是鬼魂应该怎么找呀？

    现在他终于明白了！

    钟声一直回荡了99下才停止，接着时空的天文钟逐渐开始变淡消散，现在中央广场得洛宇隐隐听到了城市内传开了交谈声。

    “艾特，你好吗，吃过饭了吗？”

    “你这件衣服好漂亮，是在哪里买的？”

    “哦，我心爱的人啊，今夜你会接受的的求婚吗？”

    洛宇耳聪目明，他心中好奇了起来。

    既然恢复了记忆，那为什么没有惊讶反而在说这些家常里短的话。

    进入歌姬内部洛宇晃了晃两个女孩子，说道:”可儿，小空，快醒来了，跟我一起出去看看。”

    “嗯......”

    片刻之后。

    “我的天！洛宇，这些都是你做的吗？”

    “呜呜呜，我真没用竟然睡着了，队长大人万岁，无敌！”

    洛宇好笑的道:“你表现的很出色。”

    “行了，现在鬼魂都变成了正常人形，我们去看看？”

    “呃？”

    “我还有点困......”

    “哎，你别拉我，喵！”

    走在街道上，洛宇看着眼前的场景，眼中满是好奇之色。

    街道上所有的鬼魂全部变成了人形，而且此刻正三三两两的汇聚在一起，说着一些话。

    细听之下，他们都在说着一些。家常里短的话语。而且大多都是重复的，虽然脸上的神态和正常人无异，但却还是透着一丝诡异。

    可儿紧紧的抱住洛宇的胳膊，颤声道:“这些家伙有些不正常，我们还是快回到歌姬身体里吧，我好怕。”“我也是......”

    小空也显得有些害怕，洛宇淡笑道:“时空的天文钟应该只是恢复了他们的形体和部分记忆，状态还保存在当年的某一个时刻。”

    “或者说，我们现在看到的景象是当年的某一个时间段的录影。”

    “嗯......”

    你这么说，我似乎有有些明白了。

    可儿闻言微微送了一口气，小空好奇的说道:“主人，我们之前找到的那条支线线索，就藏在这些话语之中？”

    应该是这样，不会有错了。

    洛宇淡笑点头道:“副本状态栏里面有显示距离光明骑士团复苏还有12个小时。我们争取在这12个小时内把两条支线全部完成了，届时已满状态，进入深渊，迎战最终boss。”

    “好！但是洛宇，我们不要分开行动好不好......”

    洛宇心中好笑，这女孩子怎么怕成这样，腿都要站不稳了，不会吓到尿裤子吧。

    可儿在洛宇心中的分量可是不低，既然她这么说了自然是同意。

    他开始在心中整理思路。

    默示录的情报非常的复杂，但是有了之前的经验。，只要尽可能的收集所有记忆体的话语，应该能够整理出来，并且找到这本神书。

    十二小时，洛宇马不停蹄得开始做支线任务了。

    六小时后，可儿在确定了这些记忆体鬼魂不会吃人不会吓人之后，终于敢单独行动了。

    说是单独行动，但小空还是跟着她。

    第八个小时洛宇，参透了默示录支线的秘密。

    这本默示录竟然不在这个城池中，而是在一个隐蔽的空间内！

    中央广场，女神的雕像之前。

    洛宇小心翼翼的御剑飞到了女神的雕像前，把夜月灯放在了女神雕像的脸庞边。

    温柔的光芒照耀在女神雕像的脸上，仿佛是它也在温柔的笑着。

    洛宇抬头看了看天空中运转的光幕，低声自语道:时间应该差不多才对。

    他刺此刻正在等待光！

    星光之城对于光的运用几乎是登峰造极。

    正普通军洛宇期待的那样，在某一个时刻，头顶上的星空光幕轻轻的运转，一丝光芒落在了夜月灯之上。

    这一丝的光芒让夜月等的散发的光产生折射，一道奇异的彩色光芒正好照射在了女神雕像的眼睛上。

    这一刻，神奇的事情发生了，女神雕像的眼中折射出了这两道光芒，映照在了前方的一片空地上。

    仿佛是冥冥之中有什么东西受到了牵引，在光芒照射的位置，空间逐渐裂开，出现了一道缺口。

    【恭喜您找到星光之城的隐秘藏宝阁】

    “妙啊！”

    洛宇大喜，一摆手将歌姬收了起来后，一步就有入了藏宝阁中。

    眼前是一片星光灿烂，各种各样的宝物，把洛宇的眼睛都差点给闪花了。

    “天道币！好多的天道币，足足一仓库的天道币！”

    “咦，这是白金大刀！”

    “我去，钻石级的靴子！”

    洛宇眼中露出了狂喜之色，别的不说，光天道币至少有一百万！

    发财了！

    当然，他并没有迷失在天道币的海洋之中，而是在寻找默示录。

    默示录肯定在这里，挖！

    洛宇一摆手，狂风席卷而出，眼前大量的天道币被龙卷风给卷了起来，行程了一道道的天道币龙卷风，场面非常的离谱！

    即便是洛宇也被这样的场面震呆了，赶紧截图。以后谁要跟我炫富，我就把这张图片给拿给他看看!

    狂风将所有的天道币都卷起，洛宇看到了天道币之下埋藏着一个宝箱。

    就是你了！

    他急忙上前，在打开宝箱的那一刻，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发失败，该物品无法被暴击】

    失败什么的已经完全顾不上了，洛宇直接打开了宝箱！

    一本古老的书籍出现在了眼前。

    【默示录（传说级:未解锁】

    原来是传说级的，怪不得不能暴击呢。

    “这位解锁又是怎么回事？”

    洛宇急忙查看了一下说明，发现想要解锁默示录，必须要有星光女神的神力。

    原来还是需要先把副本攻略了，才能够得到这件传说级的神器!

    今天家里断电了，我是用手机码字，可能会有一些错字，先跟大家抱歉。

