    天门境的阮紫金虽然战斗力强悍，但是李夏明并不认为足以对返虚境的李谢产生足够的威胁，但是现在化神境的阮紫金，就不好说了。

    李谢的脸色也不由得难看了起来。

    很明显，阮紫金是想把自己带走当人质。

    李远程的脸色也微微一变，又随即恢复了正常。

    所谓悲哀，便是即使此时此刻，对方最需要带走的人也是李谢，而不是他。

    一个化神境这么理所当然的鄙视一个返虚境，就算是李谢，也感到面子有些挂不住。

    “虽然我知道你很强，但是天之境的境界差距，可比地之境之间远的多了，我觉得你未必有这个实力。”李谢沉声道。

    李远程忍不住笑了下：“我亲爱的弟弟，你是不是忘了你是一个一点战斗经验也没有，纯温室里长大的花朵？”

    李谢脸色羞红。

    “保护的太好，有时候真不见得是什么好事儿。”李远程脸上的笑容不知道是嘲讽李谢还是在嘲笑自己。

    阮紫金伸手准备抓向李谢，但还没碰到李谢，就被一只手拽住了。

    “阮小友是不是忘了老夫？老夫可是合一境，小友应该没有这样的自信能在老夫的手下带走人吧？”

    这只手正是云上白的。

    “怎么？你还想被周家追杀？”阮紫金微微抬了下眼皮，瞅了云上白一眼，“你就不怕下次对你出手就是周建明？”

    听到阮紫金的话，云上白的手忍不住打了个哆嗦。

    周建明是周家的太上长老，蓝田国明面上的四大太元境强者之一，整个蓝田国最尖端的存在。如果是平常，云上白当然不担心周建明会出手，毕竟小小一个云上白哪里配的上周建明出死关？

    但阮紫金是当今陛下的代言人之一，如果陛下让周建明出手，周建明必然会出手。

    云上白至今能活着，主要靠的是李家的担保，二来则是周建明没有过问此事。

    而云上白当年惹怒周家，正是因为他不小心害死了周建明的侄孙周源军。

    他在一次遗迹发掘中夺宝，误杀了周源军。本来周源军的父母要与云上白不死不休，但耐何两人都还只是返虚境，没有能力报仇，而周家家规则是，只要不牵扯周家根本利益的事情，自家的事情自己解决。

    这种规定在大家族中也很常见，毕竟像周家这样的蓝田国第一大家族，宗族人数之多，数以万计，修真界纷真之多，刀剑无眼，死伤说是家常便饭也不为过，只要不伤及根本，哪个家族都管不过来。

    但如果有人过份了，挑衅或针对家族下手，那就不一样了。

    云上白虽然误杀了周源军，但对于周家而言，只是众多分支里的一件小事罢了。

    可这事麻烦就麻烦在了周源军的大伯周百冲，也就是他父亲的大哥，是个太初境强者！

    家族核心力量不好动，但是伯伯为亲侄子报仇，就再正常不过了。

    云上白就是在这样的情况下四处躲藏，直到被李家保下，就凭周百冲，还不敢和李家正面怼上，于是这事才不了了之。

    这一切的前提是周建明不过问。

    如果周建明过问，就算是太后也只能闭嘴。一个顶尖强者要给自己的侄孙报仇，谁也插不进话啊！名不正言不顺的还好阻止一下，这么名正言顺的理由，谁也挑不出毛病来。

    所以云上白很自觉的放开了手，顺便还往后退了几步。

    李夏明很想骂云上白这个废物，但一想到如果周建明插手，自己也差不多一样是个废物，就只好住口了。

    阮紫金这下总算能好好的抓住李谢了。

    但是就像每次说的那样，意外总是不期而至。

    李谢的后领口突然被一只手一拎，往后一拽，李谢不由得退了几步。

    阮紫金的手再次落空了。

    阮紫金看了看李谢身后的那人，不由得皱起了眉头：“叶明月，你这是什么意思？”

    没错，拽走李谢的正是本来就离他很近的叶明月。

    “这和我们说好的不一样，我需要一个解释。”叶明月脸色阴沉道，“你们可没告诉过我你们还有这样的安排。”

    叶明月说不清为什么，但她的直觉告诉她，不能让李谢就这样落入对方的手中。

    “毕竟我们可分不清你究竟是想玩美人计，还是想背靠李家这颗大树，如果我们什么都告诉你，万一你出卖了我们怎么办？”阮紫金不以为意道。

    叶明月沉思了一会儿，突然咬牙道：“我明白了，你们不止想扳倒太后。”

    说到这里，阮紫金的脸色也玩味了起来。

    “叶明月，你是真的很聪明。”阮紫金忍不住称赞了一下。

    听到叶明月的话后，不止是阮紫金听懂了，叶明月身后的胡亚璇和叶秋生也恍然大悟了起来。

    他们没有想到，阮紫金所代表的，或者说就是当今陛下，除了想扳倒太后，竟是想顺便铲除风华魔教！！

    当今陛下的所图竟如此之大？！

    他们想一边借用风华魔宗的力量，一边让风华魔宗潜藏的棋子一点点的浮出水面，再一举歼灭，真是下的一手好棋！

    “通天册里有着太多的秘密，叶明月，如果你肯把通天册交出来，我可以放你一马，老实说，我很欣赏你，如果你愿意做我的伴侣，我并不介意……”阮紫戏谑道。

    “我很介意，尤其是你讨厌你这种高傲的语气。”叶明月咬牙道，“你最想要的不是通天册，而是毁掉你自己的把柄。”

    “这没有什么区别。”阮紫金看着叶明月的眼神仿佛看着一个玩物，“你不会觉得你一个气脉境，跟着一个天门境和另一个气脉境的废物，就能从我手中抢走李谢吧？不会吧？不会吧？”

    阮紫金的话语里充满了讽刺，而叶明月只是不动声色的将手伸进高分叉的裙摆中，从大腿内侧掏出一把枪来……

    叶明月举起手，将枪口对向了阮紫金。

    阮紫金原本戏谑的脸色，在看到枪口深邃的镗管的瞬间凝重了起来。

    “虽然这枪身的材质和铭刻的术式我都没有看出什么特别，但我的直觉告诉我，它很危险……”

