    “看来……”

    “八荒怒龙阵只能够在最为危机的关头拿出来使用，若是平日可以凭借实力所斩杀掉的敌人，则完全没有将八荒怒龙阵暴露出来的必要。”

    “只是不知道，方才我所散发而出的那番动静，会不会让一些宗门当中的高层又或者是真传殿当中的长老给注意到，若是一但宗门追问下来的话，只怕也是一个不小的麻烦才是。”

    沉呤片刻后。

    叶辰便将八荒怒龙阵盘收入蓄物袋当中，随即开口一阵自语道。

    对他来说。

    眼下玄阶顶级大阵，八荒怒龙阵已经炼制成功。

    接下来正好可以将先前九幽焰金当中，残留的那些金属液体拿来，帮助斩天剑提升一番品阶。

    “事不宜迟。”

    “先将斩天剑品阶提升在说。”

    “至于若是宗门问起的话，随便找一个正在修炼，不清楚究竟是什么情况的缘由搪塞过去便是，毕竟八荒怒龙阵这张底牌，暂时还是不能够暴露出来。”

    摇了摇头后。

    叶辰眼中闪过一道精芒，随即便开口一阵暗道。

    ……

    于此同时。

    就在叶辰打算利用九幽焰金残留下来的金属液体将斩天剑提升一番时。

    在战云宗高层当中。

    此刻也一阵纷纷议论开来。

    “诸位！”

    “方才在内院弟子别院区域当中，似乎突然爆发而出一股极为恐怖的强者气息，这股气息甚至强度已经达到了武罡境十重，甚至是武煞境一重左右！”

    “也不知道，诸位可有何发现？”

    只见在真传大殿当中。

    为首一名四五十岁，看上去极为威严的中年男子，身着一袭蓝色长衫，背负一柄长剑，朝着整个大殿当中扫视一圈后，随即便缓缓一阵开口询问道。

    “禀告宗主！”

    “这股气息极为突兀，就在出现的瞬间，便又消失不见，恐怕可能是隐藏在我们战云宗当中的某位强者，不慎散发而出的气息才对。”

    “不错，否则的话，的确是在没有其他能够解释清楚的理由。”

    不少真传大殿当中的长老。

    此刻听到这名男子的话后，便纷纷一阵开口说道。

    在他们看来。

    放眼整个战云宗当中，有实力达到武罡境十重，又或者是武煞境一重修为的强者，简直是少之又少，除了宗主的修为已经达到武煞境七重级别外。

    至于剩下的两名副宗主，也只不过是武煞境二重到五重左右而已。

    而整个真传殿当中。

    虽然也有几位长老的修为达到了武罡境十重境界当中。

    可显然与方才爆发而出的那股气息。

    完全没有任何相同之处！

    如此一来的话，恐怕也只有可能是某个家族又或者势力当中的强者，或许因为晚辈在战云宗当中的缘故，所以隐藏在此，不慎将修为暴露而已。

    不然的话。

    则完全没有理由说通。

    毕竟。

    若是真的有居心叵测的武罡境十重修为强者隐藏在战云宗内的话，以战云宗的情报跟眼线，想必早已经发现才对，根本不可能会迟迟没有消息传来。

    “禀告宗主……”

    “方才那股武罡境十重修为气息爆发而出的位置，似乎与叶辰的别院位置最为接近，或许可能是叶辰身后隐藏着的某位强者，不慎将气息泄露。”

    就在这时。

    只见金秋燕站了出来，随即沉呤片刻后，开口说道。

    “叶辰？”

    “想不到竟然又是这个小家伙。”

    “只不过，若是出现在别人身上的话，或许我们还必须要调查一下，既然出现在这个小家伙身上，那么我们暂时便先不要惊动与他，就当做无事发生便是。”

    听到金秋燕的这番话后。

    只见端坐在大殿之上的那名男子，此刻顿时微微一愣，随即苦笑一声后，便一阵无奈道。

    “宗主的意思是？”

    “叶辰身后还有着一位隐藏的武罡境十重修为，又或者是武煞境一重修为强者才对？”

    闻言。

    金秋燕顿时微微一愣，随即开口询问道。

    “不错。”

    “这名武罡境十重修为，又或者是武煞境一重修为强者一直隐藏在叶辰身后，以金院长你的修为自然不可能轻易将这名强者发现才对。”

    “甚至我怀疑，先前叶辰能够以一己之力将整个血手堂据点解决掉，或许也与这位强者有关。”

    点了点头后。

    只见为首的那名男子，顿时便一阵开口说道。

    在他看来。

    原本他还有些疑惑。

    叶辰究竟是如何以武师境八重修为，将武罡境一重修为的血云魔给击杀掉，甚至还在返回宗门前，修为得到了提升，踏入了武师境九重境界当中。

    只不过。

    随着这名隐藏在叶辰背后的神秘强者终于露出一丝水面后，他心中的这丝疑惑，也彻地消失一空。

    想必，一定是这名武罡境十重修为，又或者是武煞境一重修为强者在血手堂据点当中帮助叶辰出手，才能够顺利地将整个据点当中的血手堂弟子与长老全部诛杀一空。

    否则的话，单凭叶辰一人。

    即便是拥有化血丹毒药，在加上运气较好。

    也根本不可能办到这件事情才对！

    “那按照宗主你的意思……”

    “这名武罡境十重修为强者，又或者是武煞境一重修为强者，为何会在这个时候，突然将自己暴露出来，然后又将气息隐匿下去？”

    听到男子的这番话后。

    不少大殿当中的真传长老，顿时微微一愣，随即一脸疑惑道。

    “若是我没有猜错的话。”

    “想必对方应该也清楚，随着叶辰完成任务返回宗门当中后，必然会因为剿灭血手堂据点这件事情，引起我们战云宗宗门高层的注意。”

    “而对方的这番做法，应该是与我们示好，同时也为了告诉我们，叶辰身后还有着一名修为至少在武罡境十重境界的强者暗中保护。”

    “否则的话，以堂堂一名修为至少在武罡境十重修为的强者，又怎会轻易将自己的气息泄露而出，让我们整个战云宗上下全部感受得到。”

    沉呤片刻后。

    只见端坐在大殿之上的这名男子，顿时笑了笑后，便开口说道。

