    江秀真还捂了一下嘴巴，觉得很是吃惊。

    “我不是听说，京城的大学现在都有舞团吗？很多大学生都已经加入了交谊舞团的，你没有？”

    “没有，怎么，很奇怪吗？”

    “这倒也不是，”江秀真有些不好意思地说道：“是这样的，刘夫人的妹妹，也就是素梅的小姨很喜欢交谊舞，所以也一直让素梅去学，素梅的交谊舞跳得特别好，所以他们也对舞跳得好的人很欢迎。除了素梅的生日舞会，如果跳得好的，刘家小姨可能会邀请对方参加她举办的舞团的。”

    所以，基本上经常去参加刘家舞会的人，一开始不会的，那也一定会回来好好地恶补。

    这一点，她是以为江筱是知道的。

    江筱还真的是不知道。

    但是，她就是真知道了也没有什么特别的想法。

    她又不喜欢跳交谊舞，难道还能有谁非得逼着她跳不成？

    “无所谓。”

    江筱耸了耸肩，没有再跟她聊的意愿，转头望向了窗外。

    刘家的舞会，并不是在刘家举行的，而是在军营中的一个小礼堂里。

    这个小礼堂平时也常有联欢会，今天看起来布置得很有气氛。彩绸打着花，拉在墙上，还有那些彩纸，拉在天花板上。

    桌椅都拢到了四周，空出了中间的场地。

    中间摆着几张桌子，桌子上堆着一些礼物盒子。

    对于在新时代回来的江筱来说，这样的场地当真可以称得上是简单朴素，但是对于现在这个时代的人来说，这样就已经很有气氛很隆重了。

    里面已经是一阵欢声笑语。

    下了车，江秀真就有些担忧，“我们真的来晚了，我看他们都已经来了呢。”

    “晚一点有什么关系？”

    江筱下了车，成城已经绕到了这边，把臂弯屈了起来，示意她挽着自己进去。

    而江秀真已经自动自觉地走到了成城的另一边，伸手就要来挽他的另一只手。

    成城这个时候才发现了一个问题。

    “你的舞伴呢？”

    不是说，都会有舞伴的吗？

    江秀真脸微红，“我是临时顶替云清来的，所以来不及找舞伴。城哥，我可以跟着你吗？”

    成城：“不可以。”

    江筱噗地一声笑了出来。

    她挽住了成城的臂弯，对江秀真说道：“其实没有舞伴也不要紧，肯定也会有很多自己来的青年同志，进去再找就是了，要是没有，等会儿你跟着我一起在边上坐着看别人跳也行。”

    为什么就非得要跟着成城？

    江秀真看着他们并肩走进去的背影，轻轻地叹了口气。

    她真的不是什么坏人啊，她也不过就是被成城吸引了，想要试试努力一下跟他有没有可能而已，江筱和成城何必把她视为敌人？

    难道是因为她与云清的关系？

    江秀真不禁想着，她是不是应该跟云清划清界限，离得远一些了？

    江筱和成城一出现就成了焦点。

    这样出色的俊男美女，看起来真的像是会发光一样。

    站在那里，都自带着光芒。

    所有人都朝他们看来。

    毕竟他们也都是第一次来，还是生面孔，所以也特别让人好奇。

    当然，他们这段时间也都是风云人物，成城的年轻有为，江筱的身份，和前几天的报导，让人要不认得他们都困难。

    