 “天道绝情斩！”

最后，在一众惊憾的目光之下，帝南一声大喝，双手合十，在他胸口，竟出现一个巨大无比的光剑，朝着林寒狠狠劈了下来。

刹那间，虚空沸腾，整个兵器殿都开始隆隆作响了起来，仿若承受不住这种威压，而要解体一般。

“中级灭天战技？”

不少天才顿时倒吸了一口凉气，脸上添上一抹骇然之色，失声道。

灭天战技，也分低级、中级、高级之分。

达到这一步，每一个等级之间的差距都是巨大的。

林寒曾经在万商岛屿，见识过吴山的太阳神拳，就是一簿中级灭天战技，威力无穷。

如今帝南施展一种中级灭天战技，同样很可怕。

“中级灭天战技，别以为只有你会！”

林寒目光冷酷的扫视那巨大光剑，嘴角掀起了一锋锐的弧度，当初杀了吴山之后，他也曾经翻过其尸体，得到了太阳神拳的拳谱，只不过这中级灭天战技，修炼起来，比较困难，之前在跟古殇决斗之时，他还不会施展。

如今随着研究的加深，这簿战技，已经被他研究的差不多，故此也有信心，跟帝南一较高下。

“太阳神拳，杀！”

最后，林寒一声大喝，精气神拔升，周身像火山喷发般，爆发出万丈神光，照亮整片兵器殿。

接着他拳头猛力挥动而出！轰！无量光华填满了兵器殿。

太阳神拳，至大至强，至刚至阳，这一拳打出，整个虚空中，竟然响起了一片诵经之声，仿若在未知的时空，有无上高手在大喝，震耳欲聋，让人忍不住想要臣服。

轰隆隆！澎湃的拳力，与巨大的光剑，终于狠狠的撞击在了一起，像两颗彗星相遇般，认得整个兵器殿都疯狂的摇动了起来。

在兵器架子上，诸多兵器也都相继坠落下来，发出沉闷的金属落地声，甚至还有一些巨大的灰尘，从殿上面落下来。

仿若整个兵器殿要坍塌一般，让很多人都心中骇然，头皮发麻。

噗！不过，这种凶猛的对撞，并没有持续多久，终于光芒散开了去，化为一股强横无比的冲击波。

林寒和帝南，像野草一般倒飞了出去，狠狠的砸在墙壁上，各自喷出了一口鲜血，脸色煞白。

显然这一击，二人还是谁也没有占得便宜！很多人都对林寒吃惊，这只是一个十七岁的少年啊，帝南至少修炼也有二百多年了，如果后者是名动西海的天骄，那这小子是什么？

简直无法估算啊。

“我不信，我要宰了你！”

帝南显然也彻底被激怒了，像凶兽发威般大吼了出来。

堂堂神宫排名第二的天骄对付一个瀛州仙岛，连天榜都没有上排名的小子，都没有占得上风，这对他来说，是一个耻辱。

在他体表，也散发出了丝丝缕缕的光芒，整个人就像燃烧的神灵般，气息更加旺盛了许多。

他有着无敌的自信，除了那几个西海最顶尖的妖孽之外，年轻人根本没有人是他的对手。

“宰了我，凭你，不配。”

林寒冷森一笑，脚尖一踩地面，身体化为一道赤红色的影子，闪身来到帝南面前。

披上大千血炎披风之后，不单单是斗志高昂，林寒的速度也是有着显著的提升，就像腾挪般，瞬息而至。

帝南都没反应过来，一掌便拍在了他胸膛之上。

咚！帝南再一次被打飞了出去，在地上狼狈的翻了好几滚，最后直接摔倒在了那里，来了个狗吃屎，吃了一脸泥，十分狼狈！很多人，都傻眼了，这可是帝南啊，西海鼎鼎大名的天才，竟沦落到这一步。

“服不服？”

林寒来到近前，一巴掌又扇在帝南脸上，冷笑道。

帝南眼睛顿时都快喷火了，发出恶毒无比的表情，林寒这一巴掌太狠了，将他的半张脸都打肿，牙齿打落了几颗，一时间竟然让他咕咕几声，没说出来什么话。

“今天我就让你知道，在西海瀛州仙岛才是老大，你们什么神宫、南华圣地啊，统统往后站。”

林寒冷笑，一巴掌一巴掌不断抽打在帝南的脸上。

来到天龟城之后，神宫和南华圣地，就屡屡挑衅，趾高气扬，他早就看不爽了。

四海七大仙岛，代表是一种至高的荣誉！这两个势力的人，蠢蠢欲动，一直想打瀛州仙岛的霸主地位注意。

今天逮到机会，他自然要好好的羞辱一下神宫，他自然不会放过。

帝南是排名第二的弟子，份量正好可以代表神宫的脸面。

啪啪啪…兵器殿内，变的有些诡异的安静了下来。

只有一道道抽巴掌的声音，和惨叫声不断响起。

无数人都傻眼在了原地，面面相觑，一脸发懵。

帝南刚刚出现时，是何等霸气，现在竟被林寒按在地上抡巴掌，这画面转变太大，让人觉得有些不可思议。

烟雨莹也早就一脸目瞪口呆在了原地，不敢相信，平日里强势的帝南师兄，竟受到这般待遇。

以帝南师兄的傲气，估计事后，想自杀的心都有了吧。

“林寒，这个混账，逮到他本长老，要狠狠的将他撕成碎片。”

大墓外，周离也咬牙切齿，怒吼道。

像有杀父之仇般，拳头死死的攥紧着。

这可是在大庭广众之下啊，青铜门将画面都呈现出来了，大家都看在眼里，林寒这不亚于当众是在扇他们神宫的脸面。

这让他心头都在滴血。

兵器殿内，月玲珑也对林寒一阵无言，没想到他连这事举动都能干出来。

接着，她似乎是感应到什么，不由俏脸一变，道：“林寒，别在打了，有其他高手来了！”

她已经察觉到，在其他通道之内，有两股十分强横的气息，正在向这里赶来，担心可能是神宫或者南华圣地的人来了。

若人数一多，纵然林寒很强大，双拳难敌四手，也不是对手啊。

“今天就打到这里，下次见你一次打你一次，滚吧。”

林寒显然也察觉到了这一点，一脚将帝南像皮球般踢飞，接着一股脑收下兵器架上十几件上品神灵之器，对小胖子、燕火儿、月玲珑、药轩等人招呼一声，转身就走了。

月玲珑四人，自然没有耽搁，同样跟了上去。

他们可知道，若赶来有神宫的弟子，非气疯不可。

 