    再好的身体，也有些熬累了。

    接下来还需要她呢，她不会逞强的。

    “那我就不跟你客气了。”

    “我是你哥，你还跟我客气？”成城笑了笑。

    “好，哥，那今天晚上你就辛苦一点，守着爸爸。他醒的时候就让他喝药水，我都放在那里了，还有这包里的一瓶，你也可以喝的。”

    姜筱也给成城留了一瓶，喝了之后精神能好些。

    “嗯，知道了，回去吧。”

    孟昔年看了他一眼，牵起了姜筱的手，“走吧。”

    他们出了医院，寒风一吹，姜筱哆嗦了一下。

    “冷？”

    “还好。”

    姜筱看着他，只觉得路灯下孟恶霸的侧影好看得让人心动不已，脸庞的线条明朗而帅气，太迷人了。

    “怎么，看傻了？”孟昔年注意到她的目光，忍不住轻笑出声。

    姜筱道：“昔年哥，谢谢你，还有，对不起。”

    谢谢他可以包容她的所有事，也可以站在她的角度替她着想，不管什么时候，都以她为重，而自己愿意一退再退。

    孟昔年站住了，转身对着她，伸手揉了揉她的头发，道：“我不是跟你说过吗？不要跟我说谢谢，也不用跟我说对不起，如果要说，我得跟你说多少遍？”

    她为他做的，她救过他那么多次，又哪里是一两句谢谢就能够说得过去的？

    所以他们之间永远不需要计较这些。

    姜筱抬头望进他的深眸里，“可是除了这个，我真的不知道该说什么。”

    他等了那么久的结婚啊。

    今天因为实在太过担心阿六，所以她也顾不上他太多，现在只剩下他们两个人了，她想起来才微微心疼。

    孟昔年道：“你可以说......”他看着她，低下头去，在她耳边说道：“你喜欢我，你爱我。”

    姜筱脸一热，被他的气息喷到耳朵，耳朵也热了起来。

    “现在说还是回家再说？”孟昔年又追问了一句。

    “哪有追着人家说这个的？”姜筱推开他，轻快地往前面跑去。

    孟昔年嘴角一挑，追了上去。

    “要不要来比赛，看看谁跑得快？”

    “好啊！”

    姜筱立即就应战了。

    路灯下，两人开始奔跑了起来。

    不一会，孟昔年就跑到了前面。

    腿长就是有这优势，姜筱也的确是还跟不上他。

    家已经快到了，已经望到了他们家所在的那条胡同。

    孟昔年站住，转身等着她。

    他看到夜色里，路灯灯光中，姜小小脚步轻快地朝他跑来，长发飞扬，一袭红衣衬得她如一个小仙子一般。

    美极了。

    她就这样朝他跑来，像是要一直跑到他心里一样。

    姜筱跑到了他面前，站住了，眼睛带着星光似的，她看着他，道：“孟昔年，我爱你！”

    这句话她说得清晰无比，坚定无比。

    孟昔年一直都知道她的声音很好听，但是，说这一句话的时候，最动听了。

    她就这么说了出来，打了他一个措手不及。

    他本来以为她会不好意思说的。

    哪里知道她不仅说了，还说得这么响亮。

    像是在他头顶的天空突然绽开了大片的烟火。

    