    <!--go-->

    骚动持续了片刻，还是安静了下去。

    但没过多久，更大的骚动掀起，因为秦霸的身前出现了第五次蓝色的光芒……

    第六次，第七次，第八次……，秦霸身前亮起的蓝光一次比一次耀眼, 四周的制卡师纷纷放下了手中的笔，都用见鬼一样的目光盯着秦霸。

    “这是第几次蓝光了！”

    “第十一次！”

    “有人知道他是谁吗？怎么可以有这么高的稀有成卡率？”

    “他叫秦霸，是一名三阶制卡师。”赵鑫鑫小声的说道。

    “三阶制卡师？安定市何时出现了这么一号人物！”

    “我感觉他怕是能保证百分之百的稀有制卡率……”

    “不可能的，即使是吴老制作六阶的卡牌，也不能保证百分之百是稀有品质吧？除非是制作低阶卡牌。”

    ……

    秦霸感受到了众人的关注，但并没有在意，因为他还有很多想法没有实践，稀有品质可能对大多数制卡师来说很难, 但拥有双皮肤【符文钢笔】的他, 可以说只要不是状态太差，基本上百分之百稀有率。

    至于史诗品质，当真是看状态和运气了，之前的【火龙卷摧毁停车场】，就是秦霸巅峰状态和部分运气才诞生的。

    制卡大厅中的骚动，引起了门外正好经过的一位老者的注意，老人看起来六十多岁的模样，头发花白，但气色不错，像是遇到了什么喜事一般，满面红光。

    “这7号制卡大厅怎么这么吵？”老者微微皱眉，轻轻的推开了屋门，随后就看到了一群制卡师，全都放下了手头的工作，目不转睛的盯着一名带鸭舌帽的少年。

    “你们都不制卡，在干什么？”老者拽住一名制卡师小声询问，那名制卡师一扭头看清老者的面容, 顿时一惊：“沈副会长？”

    “行了, 先给我说说发生了什么。”老人摆手制止制卡师的动作。

    那名制卡师犹豫了一瞬，便将之前发生的事情，一五一十的说了出来。

    弄明白来龙去脉之后，沈副会长看向仍在专心制卡的秦霸，眼神有些恍惚：“吴老头，这就是你说的那名少年吗？”

    老人名为沈炳秋，是安定市制卡师协会的副会长，正会长则是现在躺在病床上的吴老！

    “嗡！”

    波动涟漪荡漾，秦霸身前刚刚封禁完成的卡牌，再一次绽放出蓝色的光芒！

    “第十二次了……”

    “真是个怪物！”

    “他究竟是怎么做到的……”

    “这就是所谓的天赋吗？”

    沈炳秋的现身，并没有惊动所有人，他静静的站在一处角落，目光灼灼的盯着秦霸的一举一动，仿佛想要在他的身上看出某个人的影子。

    秦霸将第十二张卡牌扔在一旁，抬头看向四周黑压压的人头，微微点头示意便拿起了第十三张空白卡牌……

    时间缓缓流失，秦霸的二十张任务卡牌终于完成, 四周围观众人的表情，早已从最初的震惊变成了麻木。

    因为秦霸制作的二十张卡牌，全部都是稀有品质！

    “诸位, 你们都不用制卡交任务的吗？”秦霸抬头笑着说道，同样他看到了人群中赵鑫鑫，微微点头示意。

    “兄弟，能问问你学习制卡多久了吗？”一名青年好奇的问道。

    秦霸沉吟了一下：“大概一个月？”

    “什么？！才一个月？”

    “一个月就这么高的稀有率？”

    “我们这学习一两年，制作稀有卡牌数还不足二十张的算什么？？”

    “这答案有点让人绝望啊……”

    秦霸正在考虑是不是该撤退的时候，沈炳秋开口了：“行了，大家伙热闹也看完了，该继续工作了，对抗兽潮还需要你们制作的卡牌呢。”

    “啊？沈副会长！”

    “沈副会长好！”

    “快继续制卡工作吧！”

    “为了击退兽潮，我一定要制作出一张稀有品质的卡牌！”

    ……

    人群散了，沈炳秋迎着秦霸好奇的目光，微微点头，便转身离去。

    秦霸看着老者的背影暗暗沉思。

    沈副会长？吴老的副手？

    五阶制卡师？

    等我达到五阶制卡师的实力，该不会也变成一个老头了吧？

    没多久，秦霸甩去脑海中的杂念，使用了一张【枯木逢春】之后，开始思忖有关恢复卡牌的符文……

    制作恢复精神力卡牌的核心符文，就是精神力符文。

    从某种角度来说，恢复精神力的卡牌，就是制卡师将一部分的精神力通过符文，存贮起来，并建立一种良性的自动回复循环，从而让这张卡牌可以重复使用，而不是一张消耗性的卡牌。

    当然，回复精神力卡牌，也有一次消耗性的，通常回复比例会比较大，但使用过一次后就彻底报废。

    秦霸想要制作的，当然不是一次性的消耗品。

    想要让卡牌自动产生精神力，就需要在卡牌书写符文前，烙印上一颗精神力种子。

    精神力种子，是有召唤师的精神力凝聚而成，通过特殊的手法剥离，可以将其烙印在空白卡牌上。

    低于三阶的制卡师，凝聚并剥离精神力种子，很容易出现精神力不稳的情况，严重的时候还会影响人的神志。

    正是这个原因，三阶以下的制卡师，都不会去尝试制作精神力恢复的卡牌，只有达到三阶之后，精神力的强度的，才能的承受凝聚精神力种子的消耗。

    对于凝聚精神力种子的方法，秦霸早就了解了许多遍，对于他来说最难的不是剥离精神力种子，而是将精神力种子，如何安全平稳的烙印在卡牌上。

    烙印精神力种子，并没有完全准确而固定的方法，更多的是需要制卡师本人去亲身经历，和累计经验。

    很快秦霸开始了第一次凝聚精神力种子……

    直到傍晚时分，秦霸拖着疲惫的身躯回到了家中，将【爱丽丝】召唤，让其准备些晚饭，便一头倒在了床上。

    疲惫万分的秦霸，明明浑身都酸软无力，但精神头却是异常的亢奋，想要眯会，完全没有睡意。

    “制卡的劲头是真大啊，想睡一时半会都睡不着。”秦霸苦笑一声，想起之前秋晴晴的嘱咐，便掏出手机开始浏览最近新闻。

    青州兽潮汹涌的消息，如今已经登顶热榜第一，紧随其后的便是江城市遭遇大规模兽潮的消息。

    秦霸漫无目的浏览，吸收着这段时间的新消息，通过浏览各种图片和视频，对于兽潮的残酷了解更深刻了几分。

    浏览了没多久，秦霸就看到了一条标题颇为刺目的新闻：青州召唤师协会高层，正在商定放弃江城市。

    刚遭遇兽潮，就准备放弃？

    难道兽潮的规模超乎了所有人的预料？

    秦霸持严重怀疑态度，点开了文章，快速的浏览一遍之后，秦霸的第一感觉就是：这是假新闻！

    看了一眼评论区，发现竟然有不少人相信了这条假新闻，并在评论区长篇大论，呵天骂地，大有一种我要为青州人民鸣不平的英雄气概。

    秦霸举报这条新闻之后，再次浏览，很快又看到了多个刺眼的新闻标题！

    越浏览越不对劲，秦霸很快拨通了秋晴晴的点电话。

    秦霸：晴晴姐，你有没有看到网上的那些负面消息？

    秋晴晴：早就看到了，会有人处理的，现在放任不管只不过是在钓鱼。

    秦霸：原来如此！那我就放心了。

    秋晴晴：你在安定市还是星空世界？

    秦霸：我在安定市，怎么？秋老师要跟我这个学生约个会吗？

    秋晴晴：我已经不是老师了……

    秦霸：吴老情况好些了吗？

    秋晴晴：每况日下，他……要不要出来走走？

    秦霸：方便吗？吴老不是需要人照顾？

    秋晴晴：那老头子把我赶出来了，说让我抓紧进阶……

    秦霸……

    秦霸：医院是吧？我现在过去！

    秋晴晴：好。

    ……

    之前的第九十章进小黑屋了，解禁需要时间，我将敏感部分全删了，这次发的是免费章节，之前订阅过的也不影响后续阅读。

    如果解禁出来，原来的章节我会让编辑给删除一下。

    抱歉！

    真的怕了封禁，太麻烦，又不给指出有问题的部分，全靠猜着解禁，还得等着……
                    
                <!--over-->

