    正当三人吃着鱼丸做的甜点压压惊的时候。

    玖月拎着一个人过来，那个人整个人都血肉模糊，都看不清是谁，气息若有似无，吓得陈柒柒嘴里的烤布蕾都掉了出来。

    “咳咳，这是怎么了？”

    卓熠这时候匆匆忙忙的从外面跑进来说：“你们有没有医疗舱，先给他治一下。”

    玉栖墨赶紧从他的空间钮里面拿出医疗舱，玖月把手里的人扔进去。

    然后玉栖墨赶紧购买了药液放进医疗舱药液管里面去。

    “现在可以说一下，这人怎么了吧？

    这话是司晨问的，但是卓熠和玖月谁都不说话，莫名气氛有点尴尬！

    司晨最后还是又问了卓熠一遍，毕竟玖月不好惹。

    卓熠恨铁不成钢的说：“小光那家伙还没学会走，就想着飞了，这会儿出事了呗……”

    后面卓熠把事情具体说了一下，并没有添油加醋，很客观的把事情说了清楚了。

    玖月见他说得很客观，然后整个人感觉都好了不少。

    他其实也挺担心陈柒柒对他产生什么误会，因为陈柒柒对她的族人比较保护。

    虽然他不惧怕这点误会，但是大家都在A771内，产生不必要的误会对他们之间的相处是不太好的。

    医疗舱里面的小光是制作一种威力不错的子弹弄伤的，明明玖月已经提醒过了，必须等他在的时候才可以制作。

    但是小光以为原理都懂了，实践应该问题不大，但是星际的东西怎么能和地球的那些比呢？

    这不他以为掌握原理，实践只要差错不大就不会有事，这只是侥幸的想法而已。

    虽然实践出真知，但是还是要安全第一！

    所以这事儿还真怪不到玖月头上，陈柒柒他们很理解的。

    “好了，既然事情是这样，那你们下次别私自搞了，还是听玖月的吧。老师不在自己瞎搞，这不就出意外了吗？！”

    陈柒柒觉得小光应该接受批评，毕竟他没把玖月的话放在心上，玖月是他的老师，他至少要听老师的话吧。

    卓熠也知道这回是小光错了，这家伙脾气急，觉得学得差不多了就想着动手。

    他也不想想，现在学的这些是他们曾经学的那些，用来混迹于各种危险地方的技能吗？

    这可是星际武器研究与制作，岂是他们学了几天原理就能懂的！

    人家玖月连实际操作都没给他们示范过，就这么兴冲冲的自己实验，找死呢！

    卓熠给玖月道了歉，并保证他以后会看好他们，不会让他们乱来的。

    “你们自己明白就好。”说着玖月就离开了。

    陈柒柒追上去，跟着他一路出了“城主府”。

    “你跟着我干什么？”玖月问。

    陈柒柒笑着看他，然后走在他前面背对着他说：“你总说我们不信任你，其实你也会对我们没信心。不然刚才你自己就会把事情说出来，不会非得等卓熠来说。”

    “我只是想看看卓熠会不会说谎包庇小光而已。”玖月双手放到脑后说着。

    陈柒柒抿嘴笑了，然后她伸手抓住玖月的手说：“玖月，有你在A771真好。”

    然后她松开他，双手背在身后，倒退的走着，目光一直落在他身上。

    “我希望你也觉得我们A771是一家人，一家人就要互相信任的。”

    “你能做到再说吧！”说着玖月一个瞬移就消失在了陈柒柒的视线里。

