一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森猜到甄昊进去后可能会跟铁蛋发生冲突，但是这次事态严重，他便没有阻止。

    狗子也意识到什么了，望着张铁森在等待他下命令。

    张铁森没有说什么，只是点点头，然后也进去了。

    工厂里的气味比外面的还要重，工人们都戴着口罩，专心的工作着。

    “你们老板呢？”甄昊刚进去就大喊了起来。

    工人听到甄昊的声音，也都停下了手头的工作，望着外面进来的这些人。

    “请问你们找谁？”

    这时，一个车间主任迎出来问道。

    “找你们老板，让他滚出来。”甄昊现在正在气头上，一开口就什么好话。

    车间主任见来了这么多人，而且带头的甄昊看起来还怒气冲冲的，他马上察觉到这些人是来者不善。

    “请跟我来吧。”车间主任没那么多大的权利去做什么决定，就把这些人带到了办公室。

    把人带到办公室门口，做了个请的动作，然后就离开了。

    甄昊连敲门都懒得敲，直接就闯了进去。

    里面的乔迎兴正在处理文件，看见闯进来这么多人，感觉很意外。

    “你们是什么人？”乔迎兴面不改色的问道。

    甄昊想找的是铁蛋，看见这个面生的乔迎兴，也愣了一下。

    “铁蛋呢？”甄昊不想废话，直接问道。

    乔迎兴摆摆手，示意他们先坐，然后笑着问道：“你们要找的是徐叶吧？”

    “我不管他是徐叶还是铁蛋，你赶紧告诉我他在哪。”甄昊现在哪里还有心情做，恨不得把乔迎兴当做铁蛋拎出来打一顿。

    乔迎兴也是见过世面的人，知道这些人来了没什么好事，不慌不忙的说道：“你们要找的人刚好办事去了。”

    可是甄昊根本就不相信他的话，觉得他是故意这么说的。

    “你别骗我们了，本小爷今天心情不太好，劝你还是老实点。”甄昊若不是看张铁森在场，可能真的要动手了。

    关于张铁森和铁蛋不和的事情，他也听说过一些，但是并没有真的见过。

    毕竟张铁森和铁蛋以前可是好兄弟。

    乔迎兴异常的冷静，脸上还保持着微笑，摊了摊手说道：“如果你们不信的话，尽管自己去找好了。”

    见他一直这么冷静的面对事情，张铁森觉得他不简单，起码是个见过大风大浪的人。

    甄昊回头望着张铁森，希望他能拿个主意。

    “想必你就是铁蛋的合伙人吧？”张铁森面不改色的问道。

    其实在这么多人当中，乔迎兴最注意的就是张铁森。

    因为其他人的脸上或多或少都带着怒意，这就出卖了他们今天来是没有好事情。

    只有张铁森一个人保持镇静，从他的脸上，乔迎兴看不出什么情绪浮动。

    所以张铁森给他的感觉，也算是个厉害的人物。

    “也可以这么说吧。”乔迎兴并没有否认，算是承认了。

    甄昊一听，立刻脸色一变，说道：“那找谁都一样，既然你也是老板，那老子就告诉你，工厂马上给我停了。”

    乔迎兴虽说不认识这些人，但是他断定这些人不是正规单位的。

    因为上头的关系铁蛋已经拉好了，就算来检查什么的，铁蛋肯定也会第一时间通知他。

    “我想请问一下，你们是什么部门的？有什么权利勒令我停工？”乔迎兴从容不迫的问道。

    甄昊可不想跟他咬文嚼字的，重重拍在了桌子上，怒视着乔迎兴说道：“本小爷让你停工就停工，需要啥部门，信不信小爷我把工厂给你掀了。”

    乔迎兴也不是被吓大的，缓缓说道：“想要让工厂停工，你们又拿不出相关文件的话，那不好意思，我们不能照办。”

    从一进来开始，乔迎兴就一直在拖延时间，甄昊的耐心已经被磨光了。

    “要文件是吧，那我就给你看看。”甄昊把他从办公桌后面拎了出来，拳头已经举起来了。

    “甄昊别动手，有话好好说。”张铁森出言制止了甄昊的行为。

    甄昊是没有动手，但也没有把乔迎兴松开，回头不服气的望着张铁森说道：“这样的人就是欠收拾，你跟他好好说，他根本就不听。”

    “你先松开，让我来跟他说。”张铁森过去拍了拍甄昊的肩膀说道。

    甄昊看在张铁森的面子上，把乔迎兴给松开了。

    “其实你们办工厂，我们也没权利过问，但是因为你这工厂的原因，已经伤害到了整个村子，还有我们的利益。”张铁森打算循序渐进来说服乔迎兴。

    “哦？我损害到你们什么利益了？”乔迎兴心里其实很清楚，可表面上装作不懂的样子问道。“第一，你们排出来的烟有很刺鼻的气味，现在空气中都含有有毒物质，这势必会影响来村里的游客，况且对所有人都不好。”张铁森顿了顿，又接着说道：“第二，从你工

    厂里排出来的污水也是有毒的，河里演得鱼全部被毒死了，损失我们现在还没有计算。”

    说完，张铁森静静的注视着乔迎兴，希望他能给个说法。

    乔迎兴知道自己的工厂存在这些问题，但是他并不知道污水把鱼给毒死的事情。

    不过现在事情既然已经发生了，乔迎兴觉得这一点是自己站不住脚。“十分抱歉，这些事我并不知情，不过既然是我们的原因造成的，这损失理应有我们来赔。”乔迎兴很真诚的对张铁森鞠了个躬，接着说道：“等那你们把损失估算出来了，

    我们绝不赖账，还有你们刚刚说的问题，我们现在就整顿。”

    他这个态度，还有这处理方式让张铁森有点意外。

    之前张铁森也看出来了，乔迎兴是有意拖延，好像是在推卸责任，可是现在怎么就这么爽快的承认了自己的错误。

    不过乔迎兴现在的态度这么诚恳，张铁森也不好说什么。

    但是甄昊可不相信他的话，质问道：“你说整顿就整顿？那我下次的鱼要是再被毒死了呢？”乔迎兴举着手掌，信誓旦旦的说道：“如果下次还出现这样的情况，我马上把工厂从这搬走。”