
说到北南，叶尘鸣拿出包里的一份报告递给了严小南，严小南不明所以的低头看了一眼，原来是调查报告。

叶家为了叶晖贤也拼了，这些报告写得非常详细，严小南细细阅读，心里非常的难受，原来这几年三哥是这样过来的啊。

北南和铁哥还有毛头三人这些年的生活轨迹都明明白白的展现在这几张薄薄的纸上，叶仁的调查非常详细，毕竟自己的闺女对铁哥也有那么点意思。

报告上写明了三人是如何历经艰险逃到了港岛，如何靠着斗狠斗勇捞到了第一桶金。

又是如何去了温哥华重操旧业，如何与当地的地头蛇斗智斗勇，如何赚的钱，如何用赚来的钱把自己洗白白。

还着重讲述了他们因为不懂得生意之道，只有不断的摸着石头过河，一路上不知道踩了多少雷，中了多少暗箭，才让他们闯出了一条血路。

他们手里的确有人命，但都是些没有人性的渣子，北南这些人的做法，从一定程度上来说也是抑恶扬善了。

可不管怎么样，他们始终还是背负了血债，必须为他们的行为付出代价，于是，在当局领导者的暗示下，几个人开始做善事了。

大方的捐献给了当局一大笔资金，用于慈善和教育，从而将几个人彻底洗白，不得不说，他们还是有脑子的。

“尘鸣，你说那个铁哥能不能成为晖贤姑姑的丈夫啊，还有如果他成为了你姑父，那辈分不是乱了嘛。”严小南发愁了。

“我爷爷对这个人也彻底了解过了，这个铁哥重情重义，当初他完全可以带着金条独自跑路的，但还是拖着毛头和北南两个愣头青一起逃命，硬生生的将风险给加大了。

还有每次有危险的时候，他都冲在前面，尽自己最大努力保护两个小家伙，好在北南他们两个成长得很快，没有成为他的累赘。”

听了叶尘鸣的话，严小南明白了，看来叶家的长辈是不会反对两个人的交往喽，不过北南就惨了，兄弟做不成了，得叫他姑父。

想象着北南听到这个“噩耗”肯定会很悲伤吧，哈哈哈，严小南心里的小恶魔幸灾乐祸了。

叶尘鸣轻轻的挂了严小南鼻子一下：“小调皮，北南可是你哥哦，你也躲不掉矮一个辈分哦。”

是哦，不过严小南可不在意，那个铁哥也不小了吧，看看资料，呵呵，三十八岁，比叶姑姑还小两岁呢。

叶尘鸣一边将钥匙给贴身放好，一边问严小南：“南南，你都不想知道这把钥匙能开多大的保险箱吗？”

严小南一愣，然后问：“多大？”

“我爷爷说了，叶家有了你的加入，有了我们两个人以及家族的全力相助，二千万的资产会变成二个亿，十个亿，甚至百个亿。”

严小南“...  ...”老娘又不是印钞机，太吓人了，还百个亿！

叶尘鸣一把抱住了严小南，声音柔软的滴出了水：“南南，我说过，我是你坚强的后盾，叶家是你的港湾，你想咋做都行，我永远都支持你。”

严小南点点头，这个时代只要有本金，有人脉，赚钱还是非常容易的，既然有那么坚强的后盾，那就放胆去闯一闯，争取早日变成世界首富。

外面开始热闹起来了，原来是翠花带着一帮娘子军回来了，她们要快速的动手煮饭烧菜了，今天可是年三十，大团圆的好日子。

中午就随便点，弄点大肉面条吃吃算了，翠花第一个跑进了厨房，可好像哪里不对，连忙跑了出来。

“娘，你咋这么好看咧。”

翠花看到站在北房门口的严奶奶，那一身貂皮，那一身气质，比地主老财不知道好了多少倍，把翠花的眼睛都闪花了。

“好看吧，是我乖宝给我的。”严奶奶挺起了胸膛。

“好看，好看。”翠花跑了上去，想用手摸摸，可想到自己的手拿过菜篮子，可别弄脏了这么贵的大衣。

付清平笑眯眯的走了过去，挽住严奶奶的手道：“你可真有福气，我好想把你的乖宝快点拐到我家来。”

严奶奶连连点头，指着耳房说道：“付妹妹，你家的孙子已经在里面拐骗我的乖宝了呢。”

大家看了耳房一眼，都心照不宣的笑了。

叶晖贤提心吊胆，她知道叶尘鸣肯定知道老爸的调查结果，但这个家伙正在跟南南蜜里调油呢，自己贸贸然上去，肯定会被他记恨的。

想了想，倒是想出了一个好办法，招手让五斤半过来：“五斤半，你去问问你姑姑，中午吃大肉面好不好？”

五斤半可喜欢严小南了，连忙点头就往耳房走去，人未到声音已经亮了起来：“姑姑，姑姑，中午吃大肉面好不好？”

六斤捂住了脸，这个傻瓜，以后再想拿尘鸣叔叔的礼物就难了啊。

叶尘鸣早就听到了外面的声音，这个五斤半肯定是自己姑姑使唤过来的，唉，女大不中留啊。

打开门，走到叶晖贤跟前，一副我早就知道是你的表情，叶晖贤的脸瞬间红了，毕竟是自己的亲姑，叶尘鸣笑眯眯的点点头。

看到尘鸣点头，叶晖贤的心也定了，自己已经是四十岁的高龄了，如果再错过铁哥，那么将来的自己可能会孤独终老的。

严小南也笑眯眯的看着叶晖贤道：“姑姑，我中午要吃大肉面，庆祝庆祝哈。”

叶晖贤再也待不住了，转身往厨房走去，付清平和严奶奶看在眼里，喜在心里，还有什么比孩子幸福，家庭和睦更重要呢。

看着一大碗一大碗的面出锅，翠花不由的想到了南南第一次催生那些稻米的情景，那小小的人儿昏倒在娘的怀里，自己吓得心都要跳出来了。

如果不是南南，哪里有这么多的白米白面让自己造啊，上天有好生之德，可上天是特别眷顾严家的，感谢上天给严家送来了南南。

严小强担心累坏自己的媳妇，早就准备好了几个铜锅，虽说过年的传统得大鱼大肉的吃着，可今年家里人多，这么多菜咋烧得过来，想来想去吃刷羊肉最省力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70462959"  chaptername="第四百六十二章  年夜饭（钥匙）">加入书签</a>
</div>
