    这段时间我是肝帝在红后的帮助下可谓是大放异彩。

    相比于他葡萄老祖取得的成绩也不差。

    他已经成功的加入了这里地下的反抗组织，并且已经套取到了不少的情报。

    “这里其实最多只能算得上是一个二级文明，这个文明信仰蛇神，而我们所看到的一些四级文明的产物大部分都是他们这个蛇神的使徒带来的。”

    这天葡萄老祖正在跟游戏吹爆汇报自己收集的情报。

    “看情况这个文明应该也是属于被高等级文明控制的文明了。”听到葡萄老祖的话游戏吹爆基本上已经确定了这个文明的情况。

    “你现在混进去的这个组织有没有这个文明幕后文明的情报？”说到这里他又问道。

    对此葡萄老祖也只是摇了摇头：“很遗憾并没有，他们之所以反抗只不过是因为十几年前，这个星球曾发生过一起蛇神使徒大肆杀戮普通人事件。”

    “虽然最后这件事也给出了解释，说是那群人主动攻击蛇神的使徒所以才会被灭, 但是这里大部分人都是遇害者的家属，所以对于这种鬼话自然是不信的。”

    听到这里游戏吹爆有些不确定的问道：“这个组织只是一个单纯复仇组织？”

    “也不算是，虽然他们是因为复仇的原因才扛起了大旗，但是后来他们发现了这个文明有可能是被他们口中的蛇神所圈养的文明。

    并且通过了一系列的事情证实了他们的猜想，所以到了后来他们的目标从复仇变为了为解放这颗星球而战。”

    听到这里游戏吹爆若有所思：“如果是这样倒也能说的通，但是单纯的靠他们想要巅峰一个文明这恐怕有点难吧。”

    “没错, 是挺难的, 不过他们手里却有不少的武器, 其中有不少都超越了二级文明科技。”

    “哦？”听到这里游戏吹爆来了兴趣，“你的意思是他们身后也有人？或者准确的说也有其他文明？”

    “我也有这方面的猜测，主要我现在还属于才入会的底层，很多东西我接触不到，等我混到高层了，应该能拿到不少确切的情报。”

    听到这里游戏吹爆点了点：“这样当然最好，既然有武器那么意味着就有资源，尽量把他们身后的文明和资源挖出来。”

    说着游戏吹爆似乎又想起了什么于是问道：“我是肝帝那边现在又在做什么？”

    “他这段时间好像在忙活着拍电影。”

    “拍电影？”

    “是呀，他说这是他计划的一部分。”说着葡萄老祖撇了撇嘴说道：“只是每次问它到底是什么计划他总是不肯说，讲真的如果不是相处了那么多年我真怀疑他是下去玩的。”

    “管他的，既然他这么说了想必他应该也是有自己的打算，既然他这么自信我们就拭目以待就行了。”

    话闭游戏吹爆挂断了通讯。

    “哎，果然任何事情都没有想象的那么简单。”说着游戏吹爆叹了一口气。

    原本最开始来到这里的时候他们感觉这里是一颗和谐美好的星球，四级文明水平却没有发现多少的战舰之类的东西，给玩家们的第一感觉就是一颗没有经历过任何战争就发展到了四级文明水平。

    这样的文明对于玩家们来说简直就是一个好地方呀，不说别的就一艘海神级就能轻易杀穿。

    所以玩家们当时的第一想法就是找到他们的所有资源点，然后把他们给灭了这样岂不是美滋滋。

    所以最开始派人下去其实游戏他们的主要想法就是去把资源的坐标搞到手。

    但是随着了解的深入，他们渐渐发现这好像和自己所想的相差甚远，尤其是这个看似和谐美好的文明身后似乎牵扯了不少的文明, 这让有些吹爆他们也不得不谨慎了起来。

    毕竟他们身后文明的实力到现在众人都不清楚，贸然动手风险太大。

    尤其是现在他们还处于恢复阶段。

    就这样几年过去了，终于玩家们的星门建设完成了，而室女座的星门口等待的其他文明的众人可以通过星门来到这边了。

    经过这些年的时间陈刚他们也确定了目前他们所在的新的星域具体位置。

    位于长蛇座超星系团的NGC 3311星系边缘地点。

    相比于之前所呆的室女座超星系团这里的星体更加的密集，也就意味着这里出现生命行星的概率更大。

    这对于玩家们来说无疑是一个好消息，至少他们的资源不愁了，通过不断的掠夺式发展用不了多久他们就能恢复实力。

    并且因为几个文明的人此刻都汇聚到了一起，所以发展的速度也迎来了爆发式的提升。

    据点附近一个个造船厂犹如雨后春笋般冒了出来，无数的资源投入，隐形轰炸舰开始大规模的投入了生产。

    随着隐轰的出现联盟们也有了一丝自保之力，然后一艘艘隐轰远征队伍离开了这里踏上了漫长的探索之旅。

    经过一段时间的探索，一条条稀有矿脉的坐标被发现，矿船们带着货舰开始不断的挖掘。

    就这样又是十来年时间。。。。

    玩家们在长蛇座的第一条高级战舰工厂竣工，第一艘掠夺舰开始进入了建造阶段。

    第二年，第二条高级战舰工厂也完成了建设，第一艘黑隐也开始进入建设阶段。

    而这一年，潜伏在之前文明中的葡萄老祖也成功打入了叛军的核心, 并且从中获得不少有用的情报。

    相比于葡萄老祖我是肝帝此刻已经成为这个文明首领，这是葡萄老祖万万没有想到的。

    原本他以为我是肝帝就是单纯的图好玩, 但是到了后来他才知道我是肝帝的图谋。

    最开始的带货直播开始, 我是肝帝的目标从始至终都很明确就是提升自己在文明之中的知名度。

    而当知名度达到了一定阶段之后他便开始拍摄电影，并且都是拍摄一些和普通人有关的电影。

    以外我是肝帝发现这个文明实际上只不过是一个二级文明而言，虽然他们得到了高级文明的支援让他们有了许多四级文明的东西。

    但是本质是不会变的，他们的理念和认知短时间内是无法转变的。

    他们所关心的话题也是二级文明的那些鸡毛蒜皮的事，也是因为这点我是肝帝直接把当初蓝星的某些比较影响深远现实题材的电影拿了出来绑上了荧幕。

    而他在里面就是饰演的主角，其目的则是为了让他更加深入民心。

