    “这怎么可能！”

    任子凡下一刻复活，立刻狂叫道。

    他脸色狰狞，就像看到什么不可思议的东西。

    “什么不可能？敢上门打脸，还输不起吗？”

    “就是啊，碎的那么利索，真是一身装备猛如虎，上阵一试耐久五！”

    “楼上好评。”

    敢这样说话的，自然都是网上看直播的观众。

    现场众人，自然不会这样狠毒嘲讽。

    能站在这里的人，都不是没有名字和身份的路人，至少也得是白杨那个层次的人。

    众人只是惊讶地看着任子凡。

    输就输了，需要这样大的反应吗？

    孤寒冲击过三次先天，任子凡只是刚刚突破先天，根基不稳，灵力不纯，战斗技巧没有打磨好。

    输了，情有可原。

    “我的修为怎么全没了！”

    任子凡下一刻的狂叫，才让众人明白，他为什么会这样狰狞和失态！

    “修为没了？这怎么可能？”白杨惊讶着率先冲出人群，掏出随身携带的某件小型仪器，上手检查。

    过一阵，他长出一口气：“穴位和经脉还在，只是灵力消失而已，据我所知，大半个月就能修炼回来。”

    任子凡脸色这才稍稍缓和，不过仍然难看得吓人。

    “看来附近有什么隐藏的吸灵阵？”有人皱眉道。

    “会不会是大裂谷上面那朵巨云？其实我刚来的时候，就觉得它不对劲，很明显是个妖物嘛。”又有人道。

    任子凡听到这里，顿时恍然，恶狠狠地看向上空漂浮的那片巨云：

    “该死，狡猾的妖怪！怪不得之前派人探查时，没有发现丝毫吸灵阵的特征，原来它本身就能吸灵！”

    此时，正在划水睡大觉的蜃妖，被吵醒了。

    听完这些地球人的谈话后，它眨巴着两只小眼睛，一脸迷惑加无辜。

    咋地，我吸收你们的灵力，我自己怎么不知道？

    明白了，又是人类常见的迁怒套路。

    找不到原因，随便找个无辜者发火。

    懒得掺和你们。

    它自认为想明白了，刚要继续去睡，突然眼神一亮。

    孤寒，这不是出来了吗？

    我的定神灵宝，七彩宝石，不还在他身上吗？

    要是他被人打死爆出来，我不就能得手了吗？

    想到这里，它装成傻子，一言不发，紧紧盯着下面的人。

    唯一知道部分真相的人，只有光屏前的卢维。

    他此时欣喜若狂。

    因为他看到了，光屏右下角的调查问卷按钮，在刚才杀死任子华时，闪动过一下。

    他早就知道，通过刷玩家，可以不停解锁游戏新功能。

    以前的调查问卷，“空格跳跃”，强制下线，都是这样刷出来的……

    他曾经猜想过，游戏后台服务器，或许是以最高修为的玩家为入口，来吸收这个修仙世界的灵力，进而完成自身升级和功能完善。

    无论是他悟道，还是刷玩家，都能让后台服务器获取灵力。

    “宗主，刚才我饿了，吃了那家伙死后散佚的灵力。不过有点奇怪，只吃到一点，其他的就不见了。”这时，七彩宝石中的石壁之灵，很郁闷地说着。

    “哦。”卢维毫不意外地吐出一个字。

    从石壁的话来看，后台服务器果然在进化，获取灵力的效率明显比之前更高。

    随即，他就盯上另外两个先天玩家。

    一步跨过去，在两人还在愣神的情况下，一拳送他们归西。

    即便其中一个是女的，他也没有丝毫犹豫。

    隔着个屏幕，我管你是谁。

    在游戏中，我总是这样重拳出击，毫无怜悯！

    “你这人怎么这样？我还什么也没说啊。”宣敏华颇有些委屈道。

    她的灵力同样被清空，要修炼回来，也得大半个月。

    反倒是席永华一声不吭，复活后，就果断缩进人群。

    卢维不做任何解释，冷冷地看众人一眼，悠悠然走回大裂谷。

    众人面面相觑，无言地看着孤寒离开的背影。

    他们都知道，孤寒就是这种恩怨分明的性子。

    刚才任子华偷袭他，他也偷袭对手的同伴。

    三人之间，并没有本质区别。

    都是一伙的，都想踩着他上位，不过有的直接，有的委婉。

    “走吧。”白杨摇摇头。

    他觉得这些人真是太过心急。

    幸好是玩家，只是灵力清空，没有死亡，也没有跌破境界。

    …………

    此时，直播网络上已经沸腾。

    “社会我孤哥，人狠话不多。”

    “一拳就是三，直接送回家！”

    “刚才看直播，三人来时气势汹汹，没想到一上手，全是战五渣。”

    “他们说死后修为被清零，是怎么回事？真是那个巨云妖怪做的吗？”

    “那巨云是个元神蜃妖，应该看不上他们那点灵力，吃一口都嫌塞牙。”

    一时间，关于孤寒的话题，再次在星际互联网上狂飙。

    一直关注网络动态的金古夫妇大喜，又趁机接了好几百波广告。

    “孤寒轻松战败先天玩家，原因很简单，他天天使用XX洗发水。”

    “玩家孤寒为什么能够保持修为第一，据说他每天用这种牙膏刷牙……”

    “双方战斗到底是真是假，先天输给后天，是演戏还是在演戏？敬请收看星际在线，老牌先天会为您做出详尽分析。”

    卢维看到这些广告后，很是无语。

    这虚假的程度，比起地球上的网络广告来，真是不相伯仲。

    难怪玩家们都说，这些早早跨入星际时代的仙盟中人，文明程度和地球社会相仿。

    孤寒别说刷牙洗发，饭都很少吃。反正每死一次，都是全新存在，可比洗澡刷牙来得干净。

    看过网络评论后，他静下心来，打开手机，回放刚才录制的战斗画面，开始复盘。

    对手很强。

    速度之快，自己压根反应不过来。

    他们的死亡，完全是被反死的。

    孤寒现在吸纳有炎、寒、毒、虚四种属性的灵力。

    刚才反击任子华的，就是刚刚吸收的虚属性灵力。

    相比其他三种，它的作用范围更大一些。

    刚刚杀死另外两人，是利用他们愣神的功夫。

    两年时间，大半都在修炼和找机缘，还不足以让他们变成精锐的特种士兵。

    如果对方一心想跑，自己能追上他们吗？

