    他们师徒两人，竟然招惹到了师尊的朋友了？

    这个荒诞的想法，一时间让张烨感觉很难受，就像是吃到了一颗蟑螂屎。

    但现在他也是有苦说不出，毕竟之前自己把话说得那么满。

    可是如今呢？

    看着眼前这样的一幕，众人许久都没有缓过神来，这样的情况，让他们感觉十分的难受。

    “夜老弟，这些是我的朋友，过来介绍你认识一下。”楚千夜指着身边的人介绍道：“这位是千羽，这位是慕白，这位是雁山..”

    在楚千夜的介绍下，敖夜朝着周围的人点了点头，算是认识了。

    这些人既然能够认识楚千夜，其身份肯定是不简单的，而且还带到神纹阁这里来，所以这些人，不出意外也是灵纹师。

    等下找个机会，随口那么一提，以他跟楚千夜之前的交情，对方应该多少会看在其面子上帮了自己这个忙。

    不过他也不喜欢欠人情，所以他决定找一些灵纹，把这个人情给还回去。

    当然，其实他可以不必要如此的，毕竟楚千夜也是欠了自己一个人情，当初和江南春对赌的时候，楚千夜可是赢了不少的上古灵纹，他随便给出一道，都是相当地不错了。

    不过这一码归一码，人情容易还嘛？不容易的！

    但是，跟让人欠下自己人情相比，欠下人情似乎更难，尤其是让江南春欠下自己人情，那就更是难上加难了。

    “过来，给你们介绍一下。”楚千夜朝着张烨两人招了招手说道。

    而此时张烨两人，那脸色十分的精彩，甚至有些憋红。

    他们都没想到，敖夜此前警告的话，竟然这么快就应验了。

    此前敖夜说了，有些话不能说得太满，否则下不来台的只会是自己，没想到这个结果来得这样快，这让两人感觉很难适应。

    不过他们心中也在权衡着，到底如何把这件事情给解决掉。

    而此时对于两人的扭捏，楚千夜自然是看出了其中的端倪了。

    “怎么回事？”

    楚千夜皱了下眉头问道。

    而此时的张烨师徒两人，他们脸色十分的难看。

    紧接着敖夜随口解释了一下，倒也没有添油加醋，只是陈述了事实。

    但楚千夜听完后，脸色却是十分的阴沉，他目光盯着张烨两人，闪过一抹锋锐。

    他没想到自己的徒孙，竟然对敖夜如此不客气，直接就得罪了敖夜，这让他感觉很下不来台面。

    “师尊，这件事情..”

    还没等老者开口说话，楚千夜便摆了摆手。

    “我告诉你们，站在你们眼前的这位就是灵纹盛会的第一，他叫敖夜，是我楚千夜的知交，也是神纹阁未来巨头候选人之一，瞧瞧你们干了什么事情？”楚千夜平静道。

    虽然声音没有一丝的波澜，但在场的人却听出了其中的不悦。

    在这种情况下，两人的脸色都十分的难看，他们也没有想到，事情竟然会发生到了这一步。

    但事情既然已经发生了，那就无法逃避了。

    “师祖，是徒孙的错，我不该对敖前辈如此无礼。”张烨开口说道，说话语气显得很卑微，如蝼蚁。

    敖前辈..

    他是艰难地说出来的。

    但他不敢对他师祖怎么样，只是对敖夜十分不满。

    在场的众人看到这一幕，脸上都露出惊讶地表情，他们显然也是没想到事情会竟然如此的反转，而且对于楚千夜口中的敖夜，他们更是饶有兴致地看着。

    如此年轻的灵纹盛会冠军，神纹阁未来的巨头候选人之一..

    当他们看着敖夜的时候，诸多的光环都在其身上附加，这让他们看着敖夜，都感觉十分的牛气冲天。

    这样的存在，如果再过数年，那成就岂不是...

    越想越震惊。

    敖夜却不知道这些人的想法，他只是看着张烨，似笑非笑刀道：“这么说来，你确实是我孙子了。”

    这句话如同力刀插在张烨的心上。

    很难受！

    但他也不能拿敖夜怎么样，只能说自己有眼无珠了，竟然招惹了这样的一个狠人。

    “千羽，我跟你们说，夜老弟从成为灵纹师，到现在也不过才一年的时间而已，但他的灵纹造化极高，尤其是灵天斗圣的四绝，就连灵天斗圣之后，他们都十分眼馋。”楚千夜笑道：“以后你们得多多走动走动啊，互相帮助和互相切磋。”

    这句话，虽然看似很随意，但听在众人的耳朵里，却如同惊雷，蕴含着巨大的讯息。

    张烨呆呆地看着敖夜，心中掀起了惊涛骇浪。

    灵纹师，竟然只有一年之久？

    而且还是灵纹盛会的第一？

    更加重要的是，这样的狠人，人家根本就没有自己如此嚣张跋扈，而他现在还是灵纹师入门都不算。

    这差距实在太可怕了，人比人，气死人..

    这种差距，他现在还能说什么？什么也说不得了。

    “过奖了。”敖夜笑道：“跟几位老哥比起来，我这点本事还真有些上不来台面了。”

    楚千夜却心中暗暗叹息。

    一年的时间，短得让人感觉不到存在，尤其是在灵纹师一途，这点时间几乎是可以无视的存在。

    但敖夜呢？他已经达到了让他们无法企及的成就，这人跟人之间还真的不能比啊，一比差距就出来了，心中便也就产生了落差和失落感。

    好在他们也算是比较有自己的海涵。

    身边的李天怡和江浩辰，心中十分的惊叹。

    当初看见敖夜的时候，虽然他们知道敖夜是灵纹师，但他们都没想到，敖夜的成就，竟然已经如此之高，甚至能够与楚千夜这样的灵纹大师谈笑风生，自己跟敖夜之间的差距咋就这么大呢。

    “走吧，他们都等你。”楚千夜开口说道。

    敖夜点点头。

    神纹阁的高层，不知道是什么态度。

    而他们究竟会开出什么条件，自己现在也是拿捏不准。

    不过有一件事情敖夜基本上可以确定。

    在这个强者为尊的世界里，实力才是王道，哪怕是跟神纹阁也一样。

    这次的南蛮之行，想必神纹阁早已清楚了，他的实力就摆在那里。

    中州安澜宗。

    “柳老，那小子已经去神纹阁了。”一位小厮开口说道。

    柳凡轻轻点了点头，随即说道：“你去沧澜宗和灵纹公会，找机会把这件事情泄露出去，记住了，不能有业火缠身，一定是无意间的泄露，你也不必去做什么。”

    “好！”

    说着小厮立即退下。

