    姜筱咬了咬牙，拉起了他的手，将他拉到了一个暗角，问他：“昔年哥，这里没人看得到我们吧？”

    孟昔年四下望了一眼，“嗯，看不到。”

    这是一个死角。

    就是赵鑫和戴刚醒来，也一时看不到他们。

    姜筱让他平举双手，手心向上，然后她的手就轻放在他的手心上。

    “昔年哥，那个，你控制住，不要太吃惊啊。”

    孟昔年的心一跳。

    大概知道她是想让他知道些什么了。

    “嗯。”他点了点头。

    姜筱深吸了口气，她知道要把空间暴露出来代表着什么，但是想想，为了他她都已经乱到什么都不管不顾了，暴露一下又如何？

    如果说她的眼睛能瞎到连孟昔年都看错了，那么，这辈子还指望跟他结婚生日互相扶携过一生吗？

    姜筱定下了心思来，意念一动。

    孟昔年眼睁睁地看着他的手上，凭空出现了一把铁锹。

    凭！空！出！现！

    他整个人都僵住了。

    盯着手上那把铁锹看了半晌，缓缓地抬起头，看向姜筱。

    “小小......”

    他只叫出了她的名字，然后就不知道要说什么了。

    姜筱收回手，手掌向上，咻，一只盘子上两片鸡蛋饼出现在她手上，一双筷子出现在她另一只手上。

    “嘶......”

    孟昔年倒吸了口凉气。

    鸡蛋饼还冒着热气！香气扑鼻，一下子让他饿了七天的胃翻腾叫嚣了起来。

    “那个，昔年哥，你先吃一点，现在吃应该没事了。”

    之前身体没有完全恢复，她不敢让他吃东西，怕胃空太久突然吃了东西会不舒服。本来给他备的只是冷硬的面包，那个不会暴露，但是现在既然都暴露了，她当然要给他吃热的食物。

    孟昔年现在都没能反应过来。

    他本来以为自己有了心理准备的，但是当真看到了，他才知道，准备得再充足都不够。

    “昔年哥......”姜筱见他一动不动地看着自己，心里顿时就有些忐忑起来。

    孟昔年长长地吐了口气，把铁锹放下，接过了那盘鸡蛋饼吃了起来。

    热的，香喷喷的，口感很好的。

    这是真的，不是幻觉。

    什么都是真的。

    那么，姜筱有这样的本事，也是真的。

    香喷喷的鸡蛋饼下了肚，抚慰了饿了太久的胃，但是孟昔年的心情却沉重了起来。

    他吃的时候，姜筱就在旁边沉默地看着他。

    等他吃完，她接过盘子筷子。

    孟昔年就又眼睁睁地看着盘子筷子在她的手上，凭空消失了。

    他深呼吸了一口气，握住了姜筱的肩膀，沉声道：“小小，你告诉我，这些...对你的身体会有影响吗？”

    姜筱愣住了。

    孟昔年看着她的眼神那么担心，几乎是害怕和恐慌的。

    她一时不解。

    他是害怕她了吗？

    孟昔年见她不语，手使了劲，将她紧紧地搂在怀里，在她耳边低声再问：“你告诉我，对你会不会有影响？你的健康，寿命，精神，会不会被影响？”

    他心里很慌，很空。

    根本就没有兴奋激动和惊喜。

    只有惊。

    