    第1225章  华夏好青年张一哲   

    张一哲直愣地盯着姜毅：“我可是看到，是你出手弹射了一发子弹击碎了射向我的风刃。

    还擦伤了那个科尔！”

    张一哲肯定的话瞬间让三人顿时望向了他！   

    姜毅出手非常的隐秘，基萨、晴斗他们发现并不奇怪，但是眼前的这个家伙就方只是个黑铁级的能力者吧，他居然能看清姜毅的动作？

    

    要知道，当时他正处于极度惊慌的状态。

    却不仅知道是姜毅出手救的他，还看清了姜毅弹射出去的居然是一发弹头？

    

    能在一瞬间注意到这么多的细节，这个家伙恐怕也不是那么简单……   

    “姜毅！”

    晴斗也意识到，他求姜毅把人救回来恐怕有些草率了，不由看向姜毅。

    

    姜毅笑了，直直地盯着张一哲：“很好，既然你想跟着我，那就过来吧！”

    说完，姜毅就直接消失不见！   

    张一哲不由瞪大了眼睛：“空间瞬移！”

    

    晴斗皱眉仔细观察了他一下，点头说道：“走吧，张先生，我们这一次救了你，希望你不要让我失望！如果你胆敢做出对老大，对车队任何不利的举措，我晴斗绝对会亲手杀了你！”

    

    张一哲并没把晴斗的威胁当回事，而是饶有兴致地看向前方的人影：“放心，我还想看看这个新世界的精彩！”

    

    姜毅一回来，就碰到了狩猎归来的阿雅等人！一看到姜毅回来，众人顿时欣喜地聚了过来，姜毅奇怪问道：“奇怪，你们不是去狩猎了吗？

    怎么这么快就回来了？”

    

    囡囡拉着姜毅的手有些不开心：“囡囡找了好久，都没有碰到几只丧尸！”

    

    万毅也无奈地抱着剑：“是啊师父，现在方圆五公里人比丧尸还多，而且还都是一些低级丧尸，恐怕那些丧尸都已经跑到南边去了！”

    

    姜毅点了点头：“我知道了，那就趁着这段时间，你们抓紧提升自己的实力，马上就会有一场大仗要打！”

    

    听到姜毅的话，所有人都激动起来，毕竟他们已经习惯了每天不断的战斗磨练实战，突然让他们一下子闲下来，他们反而还有些不适应：“我先上去，一会晴斗带个人过来，你们看看找件合适的衣服让他先换上！”

    

    说完姜毅就上了楼！而众人你看看我，我看看你，突然兴奋起来，姜毅说什么？

    他们又要有新伙伴了？

    不知道是男是女，实力有多强……   

    姜毅还不知道自己只是随口就提就让他们想入霏霏，回到自己的房间，先是换了一身简单的衣服后，又将已经合成好的尸晶从木盒中拿出来！随即放了几十颗的三级尸核！   

    只要将这些尸核合成出四级尸晶，寒雪她们的晋级所需要的物资就已经凑齐了！   

    这两天姜毅的空间再一次被填满，那一招恐怖的融合异能，直接让姜毅的空间里又多出了上千件的黑铁级装备。

    

    但是白银级的装备却少得可怜，有用的也并不是很多，没办法，丧尸普遍实力偏低，很难得到极品的装备。

    

    这些东西别说他自己，就是晴斗他们也不太能用得上！打算等有机会将它们都交给唐冰，虽然他们用不上，但是对于青铜级以下的能力者和幸存者们来说，这些装备每一件都可以将他们的实力提升一倍甚至数倍！   

    姜毅一边整理，一边不由的期待即将击杀的两头六级丧尸，六级后姜毅得到的物品将会有质的提升，姜毅不可能会放弃，所以才提前和他们说好，免得到时候自己击杀了两头丧尸后，皇甫震他们会因为尸核的缺失而对自己不满！   

    虽然姜毅并不在乎他们怎么看待自己，但是谁也不想莫名其妙地被别人怀疑！“啊！”

    就在姜毅快要收尾的时候，突然楼下传来了阿雅、郭寒雪等人的尖叫声！   

    姜毅大惊，瞬间站起，下一秒，直接出现在楼外，就看到众人正围拢在一起，发出兴奋的尖叫……   

    兴奋？

    姜毅愕然，看他们的样子好像并不是发生了什么事情，而更像是因为情绪太过激动而失控……   

    “怎么回事？”

    姜毅皱眉上前，听到姜毅的声音，李思雨有些小激动的回头：“老大，是张一哲！你居然把他给带回来了？”

    

    姜毅愣了一下，透过人头，果然，中间不是那个姓张的家伙又是谁。

    只不过现在，张一哲已经洗漱一番，又换了一身普通的牛仔裤和毛衣！   

    但是就这么一套普通的不能再普通的衣物，却因为他的颜值和气质衬托的仿佛国际名牌！   

    他坐在桌子上，朝四周的眼冒星光的大家扬起了‘虚伪’的笑容……   

    姜毅皱眉，盯着这个家伙，刚来就把他的队伍弄得乱七八糟：“这家伙该不会是什么魅惑异能吧……”   

    看到就连准宝妈的张心静都一脸激动的盯着张一哲看，姜毅忍不住冷哼一声！就连童童和囡囡都一脸着迷地趴在桌子边缘盯着张一哲的脸！   

    姜毅有些醋味，要知道从来童童和囡囡都是围着自己转的！   

    华鹤笑呵呵地坐在不远处烤着一块新鲜的兽肉，姜毅坐在旁边：“华哥，你没吃饭？”

    

    华鹤摇头：“不是，我是给张一哲烤的！”

    

    姜毅瞪大眼睛，死死地盯着华鹤，开什么玩笑，连华哥都深陷在了他的颜值下了吗？

    这是什么该死的异能？

    眼中闪过一丝杀意，如果这个家伙真是用异能蛊惑众人，姜毅不介意直接干掉他！   

    而张一哲原本正捏囡囡的脸，突然一股寒气冲破后脊，不明所以地打了一个冷颤……   

    华鹤古怪的看向一脸阴郁的姜毅：“老大，你该不会，不认识张一哲吧？”

    

    姜毅不由一愣：“啊？

    他很出名吗？”

    

    此时姜毅的出现已经被其它人注意到，也听到了姜毅和华鹤的话，众人一阵惊愕，就连张一哲都有些傻眼……   

    而阿雅则不敢置信的尖叫：“不会吧老大，你连张一哲都不认识？

    你在大学每天都在干什么？”

    

    姜毅挠头：“天天就是读书上课呗！”

    众人一阵无语……   

    姜毅此时也反应过来，看向不远处有着盛世美颜的张一哲：“所以，他是……”   

    “明星，他是大明星啊！”

    阿雅仿佛是偶像受到了侮辱一般，咬牙切齿地盯着姜毅！   

    张心静也点头：“华夏明星中的顶级流量偶像！”

    

    “应该说是亚州国家中的顶级明星！”

    李思雨也忍不住解释。

    

    “张一哲，影、视、歌三栖明星。

    华夏内地流行乐男歌手、影视演员、音乐制作人、华夏１００名人榜里位列第8位！去年被评为华夏十大爱国青年之一，华夏年度好青年获得者。

    亚州最受欢迎男歌手！华夏最佳影视男主角三次蝉联获奖者！你居然不知道？”

    曹宛如仿佛对张一哲的资料特别的了解，张口有如细数家珍一般的将张一哲的成就念了出来，众人都不由看向曹宛如！   

    就连张一哲都不敢相信，眼前这个女人居然知道的这么详细！   

    曹宛如说完，突然发现所有人都在看他，顿时脸色一红：“咳，那什么，我只是因为职业关系看过张先生的资料而已！”

    

    众人一脸恍然，只不过那神色怎么看都有些调皮……   

    姜毅有些震惊张一哲的成就，此时他才突然反应过来，难怪他觉得这个人既眼熟又名熟！搞了半天，他居然是个大明星！   

    此时姜毅才想起，他看过的很多影视剧里好像都有这个家伙！还有一些耳熟能详的歌曲也都是张一哲唱的。

    

    只不过姜毅平时不爱追星，又不喜欢关注这些娱乐圈的事情，所以即使知道了张一哲的身份也没感觉到有什么可激动的！   

    “所以呢？

    他不还是一个人？

    受欺凌的时候还得被别人救……哎哟！”

    姜毅张说到一半，就感觉一股杀气，还没来得及反应，脚疼顿时被阿雅用力的跺了一下，姜毅吸口冷气：“你干嘛！”

    

    阿雅掐着腰：“老大，你怎么能这么说张一哲？

    他可是我的偶像，你再这样，我要生气了！”

    

    其它人也面露‘不善’地看着姜毅！让姜毅顿时一阵气闷，眯着眼睛扫向此时正一脸无辜朝自己微笑的张一哲……   

    不行，这个家伙才来，就让大家好都站在了他那面，让姜毅觉得自己在大家心目中的地位受到了‘威胁’！   

    自己得想办法，把这个家伙弄走！   

    晴斗和大家讲了张一哲在欧盟的遭遇后，众女们顿时义愤填膺替张一哲打抱不平！   

    显然，姜毅还是低估了张一哲的明星效应。

    果然，颜值即正义……   

    等烤肉烤好以后，以阿雅为首的几个人更是近乎痴迷地看着张一哲慢条斯理的吃着饭。

    姜毅皱眉，不由上前重重敲了敲桌子……   

    “啊，吓我一跳！”

    阿雅整个人都蹦了起来……   

    不过马上想到张一哲就在旁边，不由立即就变得‘淑女’起来！姜毅头痛地瞪了一脸无辜的张一哲一眼后，沉声道：“好了，别闹了，我有事要说！”

    ……   

    

