    

    一夜无话。

    翌日！

    全军在匆匆的吃过早饭之后，就奔上城头，开始了新一轮的防守，而西域联军那边，仿佛是商量好的一般，开始了新一轮的进攻。

    一切和昨天一样，冲锋，登城，冲杀，战死。

    不管是西域联军的士卒，还是西征军的士卒，他们唯一能做的，就是杀，不停的杀，因为他们不杀对方，被杀的就是他们，一道城墙，葬送了无数人的性命。

    五月十一日，康城守住了！

    五月十二日，康城守住了！

    五月十三日，康城依旧守住了！

    ......

    接下来的五天时间里，第一道城墙，依旧还在，只是，城墙虽然还在，却也千疮百孔，而守城的将士，已经薄弱了很多，每个人都很疲惫，在停战期间，走在城头上，可以看到很多将士，就那么靠在城头上睡着了。

    有的人睡着了，就再也醒不过来了，有的人睡着了，却还在作战当中。

    这五天时间里，到底死了多少人，已经不知道了，因为没人再有精力和时间去统计了，太多太多了，城墙下，堆积如山的尸体就是结果。

    搬上来的床弩、脚踏-弩、床子弩，大多已经损坏，无法继续使用了；滚木、雷石也已经没有了，狼牙拍、叉杆、撞车、飞钩等武器，也损失的七七八八，剩下的也用处不大；滚油早已经没有了，沸水虽然还有，可是，随着战争的鏖战，沸水不可能完全烧开了，而金汤更是早已经没有了。

    西征军这边的守城器械被损坏的七七八八，而西域联军那边的攻城器械，更是如此，他们花费巨大代价铸造的吕公车、投石车、饿鹘车等等，都在一次次冲锋和使用当中损坏，沦为了一地的碎屑。

    其实，这些东西，早在两天前，就已经起不到什么作用了，在最近的这两天时间里，唯一能阻止他们的，只有将士们的血肉之躯。

    西域联军从第一天开始，就已经有人冲上城墙了，给西征军这边造成了很大的破坏，但是，这些人就像是大海的一朵浪花一般，骤然出现，又骤然消失，成为了一堆烂泥。

    从第三天开始，西域联军登上城头的次数，高达八十余次，可是，每一次都被守城的将士们，杀了回去，而代价就是一个又一个，连名字都不知道，甚至连脸都没有看清楚的少年郎，倒在了血泊当中。

    他们撑不住了，已经到了强弩之末，真的快支撑不下去了，而他们之所以还依旧坚守在城头上，是因为他们心中自己都说不清楚的信仰，而这种信仰，是那些将军们带来的。

    五月十日，西域联军第一次发起大规模攻城的时候，负责镇守城头的楼船将军姬泽阳，身负重伤，被流箭射瞎了右眼，其麾下五个万夫长，战死了两个，千夫长，死了五个，百夫长死的更多。

    五月十一日，瞎了一只眼睛的姬泽阳，不但没有留在临时医院养伤，反而带伤上阵，于当日下午，被敌军的一名将军斩杀，而对方也没有活着走下城墙。

    五月十二日，奋武将军易超，接替了姬泽阳的岗位，负责迎敌作战，当天下午，他被三名敌军万夫长，还有多名敌军冲杀到面前，双方鏖战几十回合，易超杀死两名万夫长，还有几十名敌军，最终被最后一个万夫长，以同归于尽的方式，砍掉了脑袋。

    五月十三日，抚军将军潘雨辰，击杀两名敌军大将，身受重伤，断了一条手臂，身中八刀，被附近的士卒，拼死营救回来，这才得以保全性命。

    五月十四日，西征军副将许凯歌，亲自镇守城头，带兵杀退敌军十余次，轻伤无数，重伤多达六七处，被紧急送往了临时医院。

    五月十五日，西征军副将童真，披甲上阵，镇守城头，再次击退西域联军，失去了一支耳朵，还有三根手指，西征军再一次守住了城头。

    五天的鏖战，城墙下的尸体，早已经堆积如山，几乎快到城墙的一半位置了，而西域联军在进攻的时候，轻梯都是搭在这些尸体上的。

    血流成河，过去或许是一个形容词，可是，在这里，却成为了现实，鲜血真的汇集成河了。

    西征军损失惨重，西域联军比西征军的损失还要惨重，他们死伤的人数，是西征军的一倍不止，战死的大将，更是多达十余人，但是，就是在这样的情况下，申屠侯还是没有停止攻城，反而继续加大了攻城力度，在十五号那天，申屠侯甚至亲自披甲上阵，亲自带头冲锋登城，虽然很快被打下城头，可是，申屠侯的这个操作，却极大的鼓舞了西域联军的士气。

    蚁军已经不见了，现在战死的都是西域联军的正规部队。

    康城的第一道城墙，还守得住吗？

    -------------------------------------

    十五号晚上。

    元帅府。

    一场中高层将领的会议就此展开，而会议的主要议题，就是现如今，要不要把镇守第一道城墙的将士撤下来。

    就目前而言，康城的第一道城墙，其实已经失去了继续防守的价值了，城墙破损的地方太多了，大部分的墙垛都已经被破坏殆尽，而墙体也是千疮百孔，摇摇欲坠。

    这几日，申屠侯除了在正面进攻康城之外，他还派遣了大量的将士，依靠攻城作业车的掩护，开始挖掘城墙，虽然，这种工作做起来，费时费力，而且效果不明显，但是，其造成的危害力，是不容忽视的。

    之前，很多将领，以为西域联军攻打康城，只是想收复丢失的疆域而已，应该不会发动毁灭性的进攻，最开始的时候，申屠侯等人可能是这样想的，但是，从最近对方的一系列举措来说，对方似乎放弃收复完整的康城了，他们开始不惜代价的攻城。

    建造一座城池的城墙很难，而毁坏一道城墙也很难，但是，再难也有被摧毁的那一天，虽然，这个时代没有飞机大炮，可是，却有投石车，攻城槌这样的器械，在持续不断的轰击之下，康城的这座城墙，已经岌岌可危了。

    按照众将领的预计，再有三天，最多三天，第一道城墙就要失守，要么对方从正面冲上去，要么就是墙体倒塌洒进来，与其这样的死守，还不如撤下来，打巷战为好。

    “大元帅，我们什么时候撤下来啊，将士们快顶不住了。”失去了左耳，还有左手三根手指的童真，率先开口问道。

    童真一开口，所有人都看向殷元魁。

    然而，殷元魁没有立即回答童真的问题，而是转过头，看向汤芮，问道：“第二道城墙修筑完了没有？”

    随着殷元魁的话，所有人又把目光投向汤芮，可是，汤芮却摇摇头，说道：“修筑完成与否，我说了不算，要问许参将了。”

    于是，众人又把目光投向坐在角落，从始至终都一言不发的许一凡身上。

    众将领对许一凡的态度很复杂，说他没做事儿吧，他却做了很多事儿，之前的临时医院，还有各种基建设备，包括现如今他们用的箭矢，都是许一凡弄出来的，可是，要说他做事儿吧，他也没做什么大事儿，每天除了去城头观战，就是待在工地，或者待在自己房间里，既没有上阵杀敌，更没有提出什么建设性的意见，好像他就是来看戏的。

    但是，不管怎么说，许一凡确实做了很多事儿，这些事儿初看并不起眼，但是，到了关键的时刻，这些‘小’事儿就凸显出它的作用来了。

    比如说升降机，虽然是很简陋，并且纯粹依靠人力的机器，可是，它却在给城头运送兵员，还有各种军备补给的时候，起到了很关键的作用，当然了，升降机主要还是用在了修筑第二道城墙上面。

    说起第二道城墙，众人又看不懂了。

    相对于传统的城墙，第二道城墙修筑的不伦不类的，从正面看，跟第一道城墙没有什么区别，可是，如果绕到后面看，就会发现，在城墙的后面，有一个坡度很缓的斜坡，众人始终不明白这道斜坡有什么用，不但这些将领们不知道，很多工匠也不清楚。

    除了斜坡之外，在城墙的侧后方，还有两个高出城墙的塔楼，塔楼建造的时候粗糙，最多只能容许两到三个人待在里面，其作用是什么，众人看不懂。

    最让众人看不懂的是，在城墙的正中间，建立了一个很大的塔吊，是的没错，就是塔吊，这塔吊是用铁打造而成的，光把这些铁疙瘩运送上去，就足足动用了数万人，这个塔吊到底有什么用，也没人知道。

    除了塔吊之外，许一凡还让铁匠，铸造了一个类似于流星锤的大铁球，铁球很重，重达上千斤，而在铁球的表面，布满了各种尖刺，这些尖刺的长度，不亚于士卒手里的短刀。

    说完了城墙，再说说康城内的情况。

    许一凡在让人昼夜不停的修筑城墙的时候，还让人在城内各个地方挖掘地道，这些地道到底挖了多少，通向什么地方，估计除了许一凡本人之外，没有人知道了。

    汤芮知道一些，因为他看过图纸，就图纸而言，现在整个康城的地下，估计都被挖空了，有时候，汤芮走在上面，都有种心惊胆战的感觉，生怕一个不小心，就掉下去了。

    见所有人看向自己，许一凡缓缓地开口道：“第二道城墙，在三天前就已经修筑完成了。”

    “那为什么不让我们撤下来？”童真火了，猛地站起来，伸出手指，指着许一凡，质问道：“既然城墙已经修筑完成了，为何不告知我等，你到底是何居心？”

    面对童真的指责，许一凡面无表情，只是静静的看着他。

    说起童真，也很有意思，从许一凡来到康城到现在，童真处处看许一凡不顺眼，处处跟许一凡过不去，又处处被许一凡打脸，说实话，许一凡都不好意思了，童真却依旧不依不饶，似乎，他就是专门为了为难许一凡一般，这人很多人看不懂了。

    但是，在殷元魁提出修筑第二道城墙的时候，第一个提出问问许一凡意见的，不是秦之豹，也不是房子墨，而是童真，当许一凡提出在第二道城墙没有修筑完成之前，第一道城墙绝对不能丢，而童真是满口答应下来了。

    真正负责镇守第一道城墙，正是童真，姬泽阳、易超、潘雨辰，这三个杂号将军，都是归童真统领的，而且这三个人，是童家嫡系将领的主要成员之一。

    现如今，不但童真本人成为了残疾，其麾下的三员大将，两死一伤，活下来的潘雨辰也成为了残疾，想要披甲上阵，估计是够呛了，可是，对于这种损失，童真始终没有抱怨。

    此刻，听到许一凡说，第二道城墙在三天前就修筑完成了，他怎么可能不愤怒，如果许一凡在三天前就告诉他们，城墙修筑完成了，潘雨辰肯定不会残疾，许凯歌也不会身受重伤，而童真本人也不会变成现在这个样子。

    见许一凡不说话，童真盯着许一凡看了好半天，才转过头，看向殷元魁，说道：“大帅，既然第二道城墙已经修筑完成，那第一道城墙可以放弃了。”

    “童副将所言......”

    “不能撤！”

    就在殷元魁打算同意童真的提议的时候，许一凡却突然开口道。

    “为什么不能撤？”童真质问道。

    “不能撤就是不能撤！”许一凡也直接回怼道。

    “小子，你知不知道，第一道城墙已经没有防守的必要了，继续防守下去，除了徒增伤亡之外，没有任何的意义，你是嫌死的人还不多吗？”童真更加的火大起来，直接吼道。

    “三天，再坚守三天，你们就可以撤下来了。”许一凡语气依旧不高不低的说道。

    “什么？三天？不可能，最多还能坚守一天。”童真直接摇头说道。

    “三天，我需要三天时间。”许一凡看了童真一眼，闭上眼睛说道。

    童真看着许一凡，眉头紧蹙，脸皮的肌肉不断的挑动，右手紧握成拳，一双眼睛无比的通红，了解他的人都知道，童真已经到了愤怒的边缘了。

    “理由，如果你不给我一个合理的理由，别说三天了，我现在就让人撤下来。”童真带着赌气的成分说道。

    其他人看着许一凡和童真的争论，都面面相觑起来，他们一时之间不知道该帮谁说话了，就心底而言，他们还是倾向于放弃第一道城墙的，但是，理智告诉他们，许一凡这么做，肯定有他的理由，在童真如此问之后，他们看着许一凡，很想知道许一凡为何还要等三天。

    可是，许一凡接下来的话，让他们失望了，也让很多人愤怒了。

    “没有理由！”许一凡睁开眼睛，淡淡的说道。

    “小子，你真以为你是陛下钦点的参将，我就不敢杀你了。”

    “沧啷！”

    伴随着童真的一声怒吼，利刃出鞘，一把已经卷刃，出现豁口的炎刀，明晃晃的出现在许一凡眼前，如果不是有人眼疾手快的拦住了童真，估计，童真真的会一刀劈了许一凡。

    “啪！”

    “把刀收起来！”

    一直没有说话的殷元魁，可看到这一幕，猛地一拍桌子，站起身，怒吼着。

    童真没有理会殷元魁，双眼血红的瞪着许一凡，而许一凡就那么坐在椅子上，静静的看着暴怒的童真，对近在咫尺的炎刀，视而不见。

    “童真，把刀收起来，这是命令。”殷元魁见两人都不理会自己，再次吼道。

    其他人闻言，抱住童真的抱童真，抢刀的抢刀，谁也没想到，一场议事，居然会变成这幅样子。

    最终，童真手里的炎刀还是被人夺了下来，但是，童真依旧死死地盯着许一凡，在沉默很久之后，童真大吼一声：“放开老子。”

    本来打算放手的几个人，瞬间又抱紧了童真，看着架势，哪里还敢放手啊。

    许一凡却缓缓地站起身，走到童真面前，淡淡的说道：“放开他。”

    其他人一愣，看了看许一凡，又看了看童真，最后看向殷元魁，看到殷元魁点头之后，这几人才松开了童真，而童真被松开之后，他并没有像众人想的那样，殴打许一凡。

    “许一凡，我告诉你，别说三天了，就是一天，一个时辰，老子都不守，要守你自己带人去守去。”

    许一凡点点头，说道：“我守就我守，三天而已，我还是守得住。”

    说完这句话，许一凡也不去看童真，更没有理会其他人，转身走出了房间。

    许一凡走了，童真不说话了，其他将领也不知道该说什么，殷元魁则眯着眼睛，看着许一凡离开的背影，一时之间，也不知道该说什么。

    虽然谁都没有说什么，但是，众人知道，第一道城墙的防守，肯定还要守，而一旦防守，就意味着，又有无数人会死在那里。

    许一凡真的会去守城头吗？他拿什么去守？守得住吗？

    这三个问题，成为了所有人心中的问题。        

