    “你是不是还有什么话没有跟我说？”

    盛锦绣并没有因为龙影的动作脸色有什么变化，只是紧紧地盯着他，一动不动，似乎是要将这个人看穿一般。

    只是心中是有多么的痛苦也就只有她自己知晓，以前的这个男人也曾对自己有过拒绝，甚至是看不起，至少从未像这般，直接将自己的手甩开，像是被什么赃物粘黏住了一般，那一瞬，自己虽然没有看到男人眼中的情绪，但是她能够感觉到，以刚刚那样迅速的动作，绝对是会厌恶不已。

    龙影一早就注意到了女人的变幻的神情，心中也有一瞬的后悔，自己怎么没有忍住，一下就甩开了呢！

    只是这一股后悔也在女人的质问声中消散，淡淡地看了盛锦绣一眼，“让开！”

    声音带着丝丝的寒气，瞬间就将盛锦绣整个身子封冻。

    盛锦绣因为男人的这一句话，整颗心瞬间击碎，她不明白，这个男人为什么就是不喜欢自己，龙腾爷爷都那样说了，为何一句娶自己为妻的话语都不愿意说出，难道自己就这样地被他讨厌，那为何还要前来假装给自己送礼物呢？

    “龙腾爷爷是不是让你过来跟我说，你要娶我？”

    盛锦绣缓缓地抬起头，看着男人，眸中满是希冀和沉重，她决定放手一搏，既然你不说，那就由我来说！

    龙影猛地将盯向盛锦绣，眸中满是探究和愤怒。

    “你...”

    既然你都知道，为何还要这样逼迫自己？难道仅仅就是因为想要看自己难堪？

    盛锦绣，没有想到，你的兴趣爱好这么无聊！

    即使是这个时候龙影也不愿承认，盛锦绣喜欢着自己，毕竟这样的一个女人，满口胡话的女人，怎么可能会真的喜欢自己，不将自己弄出什么笑话已经算是不错了！

    “既然都知道，那我就没必要多说！”

    “我知道你不愿意，我也算是完成了爷爷计划，至于之后，放心，我不会再来骚-扰你！”

    龙影说着，也不再看盛锦绣的脸色，径直朝前走去。

    “你是觉得我不会答应？”

    盛锦绣忍不住出声，定定地看着男人离开的背影，心中紧张无比，她想要在今天就将自己的心意表露给男人，她不愿龙影再以为自己是在恶作剧。

    “你会吗？”

    “呵！”

    “自从认识了你，你哪一次没有给我表白，哪一次又是真的？”

    龙影眼中闪过一抹不屑，心中却是缺乏的烦躁，停下的脚步就要动作，又听到了女人的话语，“我是真的喜欢你！”

    “不论是以前还是现在，我都是喜欢你！”

    “今天早上的时候我就接到了龙腾爷爷的电话，说你会前来，我就一直等着！”

    盛锦绣闭上眼，心中一狠，就要将自己对龙影的心思全盘脱出，只是在睁眼的瞬间，却看到了已经转过身来的男人满眼的讽刺，刺痛了自己的心。

    这是还不相信？

    “你说够了吗？”

    “放心，我不会当真的，你也不用为了爷爷帮我掩饰，我会向他说明，以后不厚再打扰你！”

    龙煜说完，转身大步离开，身影不一会儿就消失在了黑暗之中。

    “呵呵呵...”

    盛锦绣站在原地，浑然不觉周身的凉意，暗夜不知何时已经降临，原本还有些暖意的空气已经变得带着寒意，心口像是失去了什么一般，凉飕飕的。

    还是不相信啊！

    盛锦绣不禁开始怀疑自己，之前对着龙影做出什么过分的事吗？

    答案是没有，至少在盛锦绣的记忆之中，这种事情是从未有过的。

    那为何龙影一点都不信任自己呢？

    难道仅仅就是因为自己在见到男人的第一次就对他说了一句，“你真好看！”？

    这，...似乎并没有任何的贬低和侮辱吧！况且按照龙影的性格，怎么会记恨这么久！

    盛锦绣眯了眯眼，莫不是有谁在他身边说了什么话，让他误会了自己？

    只是又是何种目的？

    这个想法瞬间就让盛锦绣自己排除，不会有谁这么无聊，毕竟自己作为盛家的人，并未在盛家掌权，就算暗处有人对付，也不会特意地争对自己。

    那就只剩下一种可能，龙影是真的不喜欢自己。

    离去的龙影原本以为自己会开心，但是不想，坐在车内，更是觉得胸闷气短，一股无名的燥意不断地冲击着自己的头顶，似是要从自己的脑袋中跳出来一般。

    他其实对盛锦绣并没有什么坏的印象，只觉得和这个女人太过强势，做什么事都不愿意低头，尤其是面对自己的时候，硬是要争出个所以然。

    自己最是看不得她这副模样，每每都会和她争锋相对，以至于刚刚，在女人说出那些话的时候，他的心中第一时间就否决了真实性，只觉得这个女人又是在蒙骗自己。

    毫不客气地将其点破，并且警告了女人。

    他不愿女人掺和进自己的婚姻里面，难以想象，要是这个女人真的成了自己的妻子，那龙家还不乱了套，天天地就只剩下了他们两个不断地吵架。

    伸手抚住自己的胸口，感受着这里面夹带着丝丝疼痛，脸色稍有变化，一定是因为被盛锦绣气昏了头才会这样，一定是！

    自己怎么可能会喜欢上一个泼妇，一个满口谎言的女人，竟然还敢拿爷爷来威胁自己！

    也不知道是怎么回事，爷爷竟会喜欢上这个女人，难道是被下了蛊？

    当然这种不切实际的想法瞬间就移出了自己的脑海，低垂着头，看着胸口上放置的那一只手，刚刚那个女人紧抓的触感似乎还残留在上面，忍不住凑近了鼻端，正想哟啊深吸一口。

    当意识到这一行为的时候，男人浑身一僵，连忙将手放了下去，果真，自己就必须远离盛锦绣，太过可怕！

    连忙启动车子，远离了这片地方。

    夜空之中不知何时已经升起了一团浓雾，将原本已经挂在半空之上的一轮弯月彻底地笼罩，没有泄露出丝毫的光彩，只余下道路上一束灯光在朦胧中飞速前进。

