    第38章 只言片语化心结

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第三十三章·只言片语化心结

    书接上回。

    “神儿，这里并无旁人，说句掏心的话，这二十年来，你有怪过为师对你疏于教导吗？”陆霆君一脸歉疚的问道。

    许惊仙闭上了眼睛，深深地吸了口气，又长长的呼了出来，摇了摇头。

    “我知道，你心里一定是在怪为师，可为师也有难言的苦衷啊，在外人眼里为师是身居万人之上，尊荣无比，但为师在你这个年纪就身负大任，挑起了天道正宗这个千钧巨担，你知道吗，为师被长老院那帮老家伙戏称为“儿掌门”，处处受他们牵制，事事受他们掣肘，如同傀儡一般，简直是亘古未有的奇耻大辱！”

    “挟掌门以令诸门，可为师就是带着这个侮辱的称号走到了今天，正如你这二十年来受的苦难，其中曲折艰辛无人体会，但我始终坚信萤火之光，终有一天也能耀出万丈金光，所以我希望你能体谅为师苦衷，原谅为师这二十年来对你的疏忽。”

    好一个华阳真人陆霆君，想用三言两语化解这二十年来的‘失职’，此等苦肉计运用之巧妙，拿捏得还真有水准，看来陆霆君能坐到今天这个位置，除了手段能力之外，更重要的还是他的心机和独有的御人之道。

    然而许惊仙还只是个涉世未深的毛头小子，哪里会有那么多心眼，只是觉得堂堂掌门，竟能放下架子身段，对自己说倾心而谈，心里二十年来的辛酸苦楚一朝散却，俯首泣零，在地上写道：“掌门师尊，我身为天道正宗大弟子，未能替师尊分忧，已是罪该万死，弟子怎敢怪罪师尊，幸蒙十世祖厚爱，替弟子找到了顽疾的病因，弟子日后定当勤加修炼师尊所授，不再辜负师尊的期望。”

    陆霆君看到了许惊仙地上写的字后，噙着泪花，微笑着点了点头，说道：“以德报怨，孺子可教，你能这么想，为师也略感欣慰，咱爷俩也算同病相怜的一对师徒，为师也会帮你寻找治疗你顽疾的方法。”

    许惊仙再次叩首。

    陆霆君将许惊仙扶了起来，又道：“对了，这里是按六道布局所造，象征三界运势，你头顶星辰，乃是长空祖师爷运用大神通，折射宇宙苍穹之样所凝聚，代表我派精神所在---天道，欲让后世掌教之人在此参习道学，有所领悟，光耀天道！”

    “另外这里灵气充沛，为灵炱山龙脉之地，凝聚天地精华，对你筑基会有很大帮助，这里的书架上更有我天道各类武学典籍，以及上古卷轴，你且在此随便查阅，早日悟道！”

    许惊仙点头称是，一脸感激，心里觉得陆霆君这是将自己做为天道未来领袖来培养了，顿时心中无比感动。

    陆霆君转身欲走，但随即好像又想到了什么，继续说道：“神儿，你在修炼这《混元一炁功》时，如果遇到真元力倒行，经脉逆施，当立即停止修炼，默念这《混元一炁功》中的‘镇元心咒’，使真元力泄出体外，千万不可继续修炼下去，记住了吗！”

    看到陆霆君沉重的脸色和严厉的嘱咐，许惊仙虽然不明为何，但觉得掌门师尊是不可能害自己，便点头应允，算是安了他老人家的心。

    “好了，自今日起，你就在此地安心修炼，一日三餐我会派弟子送来，但七日后我会来看你的修炼成果。”

    陆霆君再次嘱咐道，而心里暗想：“希望‘镇元心咒’能暂时压得住神儿丹田里的玄黄真炁，不被其反噬，这样便可牵制重瞳之力，从而不被人发现神儿身怀异能。”

    玄黄真炁，是天、地灵气之精，非凡间修道者得之，据说一口玄黄真炁，可顶得上人间一座山的灵气，但万物有其利，皆有其弊，玄黄真炁有自主吸收天地灵气的能力，故凡体得到玄黄真炁，如果不懂利用制约，贪功好进的话，必定会瞬间吸入超过自身所能承受的庞大灵气，进而便会爆体而亡，但许惊仙自小修炼外家功法，体力与毅力远胜常人，也可以说因祸得福。

    随即，陆霆君化作流光溢尘，消失于观星玄境里。

    看到掌门师尊离去，许惊仙拿着陆霆君给的玉简，左瞧右看，忽然，他想到了什么，让他又哭笑不得。

    “师尊，你走之前，也要把这解开玉简的密咒告诉我呀！”

    因为《混元一炁功》是天道正宗的最高独门内功心法，在修真界各派功法都是每个门派的‘镇山之宝’，为了防止泄密，各派先人们都会利用独有的秘法，将上乘功法输入特制的玉简中，再加上密咒封印，一来可以防止本门功法泄密，二来只需口念密咒便可解开封印，用神识便可以读取，便捷非常，若是他人强行开启或念错密咒，玉简便会自炸成灰。

    突然，许惊仙看到了观星玄境内出现了十个荧荧大字：‘业障幻无常，法道心自量’，外加十个结印手式，突然间，许惊仙想到这不是十世祖送自己的十字真言吗！

    这时候，他才明白了十世祖李洞真为什么送自己这十个字了，原来他早就知道师尊会传授自己《混元一炁功》，或者就是他让师尊传授给我，才会送自己这十字密咒。

    许惊仙一念至此，当即将神识探入玉简，按照密咒和手式操作，果然解开了《混元一炁功》的封印。

    按照玉简中所述，闭目静思，凝神打坐，经过几个时辰的调息，竟然聚起了一丝真元力，但转瞬间，便觉体内丹田之处升起一股怪力，拉扯着那丝刚刚聚起的真元力不放，不停地吞噬，令许惊仙感到浑身无力，整个人像被抽干了精元一般，无奈之下，只好放弃继续修炼，默念‘镇元心咒’，不让自己走火入魔。

    “清明空玄灵，正法守太宁，真阳化妙虚，无欲静心安、、、”

    许惊仙默念了几遍‘镇元心咒’，在几个深呼吸间，方才神清志醒，归元还气。

    “这是怎么回事，十世祖不是治好了我的‘顽疾’了吗？那我为什么、、、为什么还不能聚气，这是为什么、、、为什么、、、”

    许惊仙有口不能言，此刻的心情，冷到了极点。

    “我不要再当一个废物”

    “我不要再被别人瞧不起”

    “我不能就这么放弃了，我要重新来过。”

    “对，重新来过，我要找出原因。”

    许惊仙一抹额头上的虚汗，双手捏诀，重新打起坐来。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

