    只不过！

    即便是这样！

    他们也没有选择附和，因为他们内心深处依旧还是在暗暗担忧。

    万一那弑天盟不顾一切，不管那些将士们的生死，非要跟战天王朝鱼死网破，那战天王朝岂不是完全没有任何机会了？

    毕竟！

    战天王朝的法象境高手数量，可是远远比不上弑天盟一方啊！

    可惜！

    在天狂王与极剑王的威慑下，他们心中担忧归担忧，却没有谁胆敢主动站出来说话反驳。

    倒是那王座上面的战天王，额头上的眉毛微微一皱，利用传音之术，开口对二人诧异问道：“两位皇叔，老祖宗不是警告我等，决不能贸然参与大战，否则将有可能受到那股神秘力量的惩罚？”

    “老祖宗所言，或许有他的想法，但如今的局面对于我们应天盟实属不利，我们决不能再坐视不管了！”

    天狂王的目光中，闪过一抹凌厉之色。

    “现在，弑天盟的大军，都已经逼到了我们王宫，若是还低声下气的求饶谈判，那我们战天王朝也没有必要存在下去了！”

    “你也应该知道那些弑天盟的要求，有多过分吧？完全就没打算给我们战天王朝机会！”

    “所以，我们又何必担心那股神秘力量的惩罚？而且这么多万年过去，你可曾见过他们现身？”

    “与其如此畏畏缩缩，倒不如趁着这个机会，咱们立刻出手将弑天盟的先锋队伍全部击杀，如此也算是给弑天盟一次警告，让他们明白我们应天盟不是好招惹的！”

    “既然要谈判，那就乖乖拿出诚意，别想着一些过分的要求条件！”

    “反正一旦到了生死存亡的关头，最后肯定是老祖宗级别的法象境大能们出手，由他们主导战场！”

    “届时，必定是天翻地覆，日月无光，无数生灵惨遭涂炭，各大城池毁于一旦……”

    “反正咱们战天王朝守不住帝国，那也决不能轻而易举就便宜给了那些无齿的弑天盟！”

    极剑王的声音非常柔和，如同水一般，但他这话中的意思，却让人心境当中，毛骨悚然。

    他竟是为了战天王朝的生死存亡，不顾各大势力订下的规矩，哪怕毁掉整个中州古域也在所不惜。

    这个人，着实是太狠了！

    也多亏得他没有掌管战天王朝。

    否则，只怕整个中州古域早就陷入了水深火热当中。

    不过！

    极剑王这一番话，也确实是很让人心动，因为现在弑天盟大军里，几乎全部问鼎境强者都在王城外面。

    若是直接出手击杀他们，那弑天盟必定会大伤元气，这对于应天盟无疑是一场赌的机会。

    而战天王也明显考虑到了这一点。

    沉默了片刻！

    他忽然站起身子，目光里透着精芒，开口说道：“不行，此事至关重大，我无法做主，必须请老祖宗定夺！”

    说着说着！

    战天王就打算去召唤老祖宗，请求对方的意思。

    只不过！

    天狂王却是摇了摇头，轻声叹气道：“我们来之前，老祖宗心有所悟，已经准备闭死关，暂时不会理会外界的事情。”

    “如果你现在强行打扰他，耽误了老祖的突破，有什么后果，你应该比我更清楚吧？”

    闻言！

    战天王顿时瞳孔收缩，不可思议的问道：“老祖宗……他竟然有所领悟，很有可能突破？若是他再进一步，岂不是造化……”

    极剑王点了点头，缓缓回答道：“没错！一旦老祖宗这次闭关突破成功，那他就是数十万年以来，中州古域的第一位造化境至尊！”

    “只要老祖宗突破到造化境，那区区一个弑天盟，又有何惧哉？”

    听到了极剑王的话后，战天王深思熟虑片刻，还是摇了摇头，开口回答道：“不行！既然老祖宗正在闭关，准备冲击造化境，那我们更加不能轻易出手！”

    “弑天盟那些法象境，倒也不算什么，我们竭尽全力出手，终归能守住一时半刻。”

    “但两位皇叔，你们同时也要考虑一下，若是因为我们出手，引起了那股神秘势力惩罚，岂不是让我战天王朝毁于旦夕之间？甚至连老祖宗也会受到牵连？”

    “老祖宗之前，屡次警告过我，决不能轻易掺和这一场大战。无论如何，我们也不能坏了规矩！”

    战天王的态度十分坚决，他摇着头拒绝道：“所以，两位皇叔，为了稳妥起见，我们还是不要贸然冲动！等老祖宗冲击造化境成功，再做打算吧！”

    看到战天王如此坚决的态度，极剑王二人面面对视，旋即齐声开口说道：

    “大王，既然你已经决定好，那我们二人也不便再多劝说什么！”

    “只不过，如果这朝堂之上，谁敢再提议谈判求和，那我们可不会顾念什么情分，无论是什么身份，全部都以叛国奸细罪定夺，一缕杀无赦！”

    唰！

    话音落下！

    天狂王与极剑王二人的身上，爆发出一股股无比惊人的杀意，明显是在警告叶道空等人。

    朝堂之上的大臣们见状，吓得心惊胆战，哪里还敢再多嘴半句。

    于是乎！

    众多大臣很快就相继退朝，离开了王宫大殿。

    接下来的一段时间里！

    让弑天盟一方完全懵逼的是，战天王朝的行为着实是让他们看不懂。

    哪怕他们派遣了很多次谈判使者，对方也只是含糊其辞，没有答应谈判要求，也没有开口拒绝。

    每一次都是在推脱他们，说什么事关重大，必须要跟大臣们好好商量一番谈判条件！

    ……

    此刻！

    弑天盟大军帐营里面。

    “你们说说看，这应天盟葫芦里到底卖的什么药？”

    “如今的局面，哪怕是傻子也能看得出来，应天盟根本没办法与我们弑天盟抗衡！”

    “现在，他们只能选择谈判认输，否则的话，只要我们弑天盟全军出动，应天盟将会彻底覆灭！”

    萧何浓眉微皱，满脸不解之色，开口说道：“明知道无法扭转战局，他们又何必非要这样一直拖延？究竟是什么意思呢？”

    闻言！

    金炎长老目光冰冷，阴沉着脸回答道：“哼！应天盟的意图很明显，他们肯定觉得咱们的条件太过分，所以不想轻易答应，这才一直跟我们拖延而已！当然，也有可能，他们正在暗中向问道盟等势力，寻求支援，试图扭转乾坤……”

