第四百五十六章金屋藏娇

　　丁薇想也不想就开口道“这怎么行”

　　要是她不在这里，万一风玥小姐和陈轩发生什么事情，那可就不好了

　　风玥又是撒娇似的说道“丁薇姐，陈轩他又不会吃了我，你放心的回去吧。”

　　说着就打开车门，做出一个请的姿态。

　　丁薇内心真是欲哭无泪，只好对陈轩警告般说道“陈先生，风玥小姐现在已经是风靡华夏的大明星，希望你不要对她的名誉造成任何破坏。”

　　说完之后，便坐进奔驰轿车，就要开车离去。

　　陈轩非常无语，这个丁薇对他的意见太大了，要不是见风玥和丁薇感情不错，他都想帮风玥炒掉这个经纪人，真是管得太多。

　　“丁薇姐，等等。”风玥突然叫住准备开车的丁薇，“我的安妮还在车上呢。”

　　陈轩听着有点不明所以，安妮是谁车里面明明没有第三个女孩子。

　　不过他很快就恍然大悟，只见丁薇抱着一只纯白毛发、非常可爱的小狗，风玥小心的接过来，对它十分的疼爱，这只小狗此时正睡得香甜，被人抱起来都没反应，显然对抱它的人非常放心。

　　丁薇把小狗抱出来后，便开车离去。

　　“好了，陈轩，我们进去吧。”风玥抱着白色小狗，笑盈盈的说道。

　　陈轩点了点头，他对狗的品种没什么了解，微微好奇的问道“玥儿，这是什么狗啊”

　　“安妮是萨摩耶犬，就是平时电视上看到的那种拉雪橇的狗狗，很可爱吧”风玥便走便说道。

　　陈轩笑道“这么小的狗，怎么拉雪橇可爱倒是挺可爱的。”

　　“因为还没长大嘛，不过就算长大了，我也不会让安妮拉雪橇。”风玥温柔的抚摸着沉睡的小狗，看了陈轩一眼，又道，“你要不要抱一下”

　　“好啊。”陈轩伸出手臂把安妮接了过来，抚摸了一下它柔顺的纯白毛发，非常舒服。

　　风玥顿时带着惊奇的语气说道“平时安妮都不给生人抱的，就算睡着了也感觉得出来，是我还是陌生人抱它，现在它居然没排斥你，真奇怪。”

　　“好啊，你故意让我抱它，想让我被它生气咬一口对不对”陈轩故意板起脸说道。

　　风玥笑嘻嘻的道“现在你和安妮相处得很不错嘛，而且就算它生气，你的身手那么厉害，安妮肯定咬不着你的。”

　　陈轩只能笑了笑，这时安妮醒过来了，它看了眼陈轩，觉得主人的朋友非常新奇，忍不住伸出舌头舔了舔陈轩的手臂，十足的可爱。

　　风玥看得非常开心，没想到自己的爱犬安妮刚和陈轩接触，就这么合得来。

　　两人很快走进别墅，当风玥被陈轩带着走进客厅的时候，看到沙发上两个天使般美貌、魔鬼般身材的美少女，顿时微微一呆。

　　好漂亮的美少女啊而且还长得一模一样，是双胞胎

　　“风玥姐姐，你好”瑶瑶和琴琴从沙发上站起身，迎了过来。

　　风玥还是有点发愣，陈轩根本没和她说过，别墅里还有两个小美人，这到底是怎么回事

　　一时间，“金屋藏娇”四个字在她心中掠过，难道陈轩

　　见风玥似乎有误会，陈轩早有预备的说道“玥儿，忘了跟你介绍，这是我的两个干妹妹，姐姐叫瑶瑶，妹妹叫琴琴，是我从孤儿院收养的。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“原来如此。”风玥的怀疑瞬间消失无踪，没想到长得这么漂亮的双胞胎姐妹，居然是孤儿，实在太可怜了。

　　她摘下帽子、墨镜和口罩，瑶瑶和琴琴便乖顺的走上来说道“风玥姐姐，我们帮你放好吧。”

　　说着把风玥的帽子、墨镜和口罩接过来，放到干净的地方。

　　“陈轩，你的两个干妹妹，好乖啊。”风玥忍不住夸赞一句。

　　陈轩笑了笑道“是啊，她们都很好。”

　　“哼，你有两个干妹妹都不跟我说，真是的，害我都没准备什么礼物送给她们。”风玥娇嗔道，捏了一下陈轩的胳膊。

　　瑶瑶和琴琴放好东西，走回风玥面前，笑颜如花的道“风玥姐姐，我们不需要什么礼物，能看到你这个大明星，我们都很幸福了。”

　　“你们真会说话。”风玥也露出了甜美的笑容。

　　三个美少女聚集在一起，风玥的年龄和瑶瑶琴琴也相差不大，而且风玥的容貌比同龄女孩子都要年轻得多，因此看上去和双胞胎姐妹花几乎就是同龄人。

　　陈轩和她们一起坐到沙发上，原本风玥是想和陈轩诉说衷肠、倾吐思念之苦的，但现在认识了瑶瑶和琴琴，便亲切的和她们交谈起来，问了一些双胞胎姐妹花的事情，其乐融融。

　　反而是陈轩，被晾在一边，只能和萨摩耶犬安妮玩耍。

　　聊了一会儿之后，陈轩和双胞胎姐妹花，又带着风玥参观了一边别墅，让风玥赞叹不已。

　　不过风玥感觉时间不多了，便对陈轩说道“陈轩，陪我出去遛遛狗吧。”

　　“好啊，正好附近有一个海滨公园。”陈轩点了点头。

　　风玥又看向双胞胎姐妹花“瑶瑶、琴琴，你们要去吗”

　　“不了，风玥姐姐和陈轩哥哥去玩吧。”瑶瑶和琴琴很乖巧的答道。

　　她们知道风玥想和主人独处一段时间，冰雪聪明的姐妹花俩当然不会去做电灯泡。

　　于是，陈轩便和风玥出了门，往海滨公园的方向逛过去。

　　安妮在路上欢脱的跑着，时而跑到远处看看大海，时而围着陈轩和风玥转圈，非常欢快。

　　周末的午后，天气很好，就算是深秋时节，因为阳光温暖的照射，气温也很适中，月湾海岸很多有钱人家都出来散步游玩，一派悠闲惬意的气氛。

　　终于有了和陈轩独处的机会，重新戴上帽子墨镜和口罩的风玥，轻轻拉住陈轩的手，声音柔腻、蕴含深情的道“陈轩，好多天没见，我想你想得快疯了”

　　“我也是。”面对直白而又神情的风玥，陈轩内心很感动，也很动情。