    凌风站在原地，静静的等待着弑神剑飞回来，片刻之后，弑神剑化作一道流光从天际飞了回来，直奔着飞回到了凌风的手中。

    而让凌风没想到的是，紧随其后还有着数道气息，其中一道气息格外的强大。

    凌风见状顿时皱起了眉头，不用想也知道，一定是青龙城的人追过来了。

    凌风可不想继续在这里与慕容家的人发生冲突，毕竟这里是慕容家的地盘，人只会越来越多，一旦来了实力强大的高手，他跑都跑不掉了。

    为了安全起见，凌风毫不犹豫的转身就跑，直接御剑远去，甚至将荒石都拿了出来，屏蔽了自己的气息，根本不给这些人追踪他的机会。

    “凌风，你给我站住！”

    女子眼睁睁的看着凌风在其眼前逃跑，他们却是追不上，不由得气得直跺脚。

    女子不是别人，正是之前被凌风抓住当做人质的那名女子，也是慕容海的妹妹慕容仙。

    慕容仙怎么也没想到，凌风竟然会出现在这里，还杀了他哥哥，新仇旧恨一起算，她绝对不会放过凌风。

    慕容仙杀意十足，咬牙切齿的说道：“给我追，不管追到天涯海角，也要给我杀了他，为我哥哥报仇！”

    “是！”

    一旁的众人纷纷应了一声，紧接着朝着凌风逃跑的方向追了上去。

    慕容仙身边的两名老者依然寸步不离的跟着慕容仙，但暴怒之下的慕容仙，却是大声呵斥道：“你们还跟着我干什么？还不赶紧去追杀凌风！”

    “可是，我们要保证你的安危！”两名老者闻言有些犹豫，他们的主要任务是保护慕容仙安危，绝对不能让慕容仙出事。

    然而盛怒之下的慕容仙已经失去了理智，冲着二人大喊道：“不用管我，快去追杀凌风，一定要给我杀了他，还有他手中的逆鳞剑，我也要！”

    “快去！”

    两名老者还想要说些什么，正犹豫的时候，慕容仙便再一次怒喝了一声，见到慕容仙发火了，他们二人也不得不顺从，紧跟着青龙城的其余人，朝着凌风逃跑的方向追了上去。

    然而凌风早就已经逃之夭夭，在其全力御剑飞行之下，这些人根本跟不上凌风的速度，而唯一能够追查的气息，也被荒石给掩盖了。

    众人追着追着，就如同是无头苍蝇一样，在空中四处寻找，可怎么也找不到凌风的踪迹。

    凌风御剑逃遁，绕了一个大圈，将这些人引开了之后，再一次回到了木村。

    绿儿一直在村口守着，瞪着大眼睛，遥望着远处，等待着凌风回来。

    当看到凌风的身影之后，绿儿顿时神色大喜，在地上蹦蹦跳跳的喊道：“凌风大哥！”

    凌风御剑停在了绿儿的身旁，直接将绿儿一把拉到了弑神剑之上，带着绿儿开始御剑飞行。

    绿儿一直想要体验一次御剑飞行的感觉，这一次终于实现了自己的梦想。

    绿儿一边拉着凌风的衣袖，一边激动的大叫，“飞喽，飞喽！”

    “我也是能够飞的仙人了！我是小仙女了！”

    凌风见到绿儿如此开心，他也忍不住笑了起来，带着绿儿在空中飞了许久，一直到绿儿累了，这才停了下来，回去找吴老伯。

    凌风准备教绿儿修炼，不说以后她会不会有所成就，最起码能够强身健体，延年益寿，让绿儿有自保的能力。

    凌风先是给绿儿药浴，将乾坤戒内的一些灵药拿了出来，放置在木桶内，用水稀释其中的药性，若是直接给绿儿服下，怕绿儿承受不住，毕竟绿儿没有修炼过，体质还比较弱。

    不过让凌风没想到的是，这些灵药的药性竟然全部都被绿儿给吸收殆尽了，绿儿还一点事情都没有。

    凌风惊讶的发现，绿儿对于这些灵药有着天生的亲和力。

    凌风觉得不可思议，不由得渡过一丝灵力进入了绿儿的体内，想要一探究竟，看看绿儿的身体究竟有何奇异之处。

    不过没等凌风查探呢，一道道强大的气息突然间出现在了木村四周，朝着凌风这边快速的赶了过来。

    凌风见状顿时皱起了眉头，让绿儿和吴老伯躲起来，凌风独自一人走出了房间。

    凌风怎么也没想到，这才三天的时间，慕容家的人竟然能够追到这里来。

    凌风不想殃及村里的人，连忙朝着远处飞去，想要将慕容家的众人给引走。

    慕容仙怀中抱着一只暗影魔鼠，之前那只被凌风给杀了，之后为了纪念那只，她又重新养了一只，取名叫乖乖。

    之所以凌风会被追踪到，都是因为这只暗影魔鼠的功劳，凌风远远的也看到了慕容仙怀中的暗影魔鼠，心中暗想找机会还得将这只暗影魔鼠给弄死。

    这暗影魔鼠实力倒是不强，可这追踪气味的能力实在是太强了，他跑了这么远竟然还是被追踪到了。

    “哪里跑！”

    慕容仙身后的众人见到了凌风，纷纷准备出手朝着凌风攻击过去，有人更是加快了速度，准备朝着凌风追杀过去。

    “不用急，他跑不了！”

    慕容仙却是叫住了身旁的众人，紧接着指了指下方的村落，沉声说道：“给我将这里面的人都抓起来，先杀几个人，他若是不回来，就继续杀，一直杀光为止！”

    “是！”

    众人闻言顿时点了点头，紧接着便有人直接出手，朝着下方攻击了过去。

    “轰！”

    一道巨大的灵力爆炸声传来，下方的木村顿时被轰掉了三分之一，哀嚎声不断。

    正在逃跑，准备将这些人引走的凌风，听到这声巨响之后，顿时皱起了眉头，转身朝着身后看去。

    当看到眼前这一幕，看着安静和平的木村被这一击摧毁了一半，凌风顿时大怒。

    恐怖的杀气瞬间从凌风的体内释放了出来，凌风杀意十足的盯着慕容仙一众人，咬牙切齿的说道：“你们该死！”

    慕容仙嘴角泛起一丝不屑的冷笑，神情十分得意的说道：“你继续跑啊？要是你不想管这些人的话，你就继续跑。”

    “你每跑一步，我就杀一个人！”慕容仙目光冰冷的说道。

    一旁的一众手下此刻却是朝着凌风这边赶了过来，准备趁此机会将凌风给包围。

    凌风此刻已经红了眼睛了，慕容仙这伙人简直就不是人，竟然对这些平民出手。

    恐怖的杀意瞬间将在场的众人全部都笼罩在其中。

    在场众人顿时大吃一惊，有些震惊的看着凌风，没想到凌风身上竟然能够爆发出如此强大的杀气，这股杀气让众人有些心惊。

    慕容仙此刻神色忌惮的看着凌风，心中有些害怕，色厉内荏的威胁道：“小子，束手就擒，否则我现在就灭了下面这些人！”

    凌风冷哼了一声，紧接着身影瞬间消失在了原地，恐怖的剑气从其体内释放了出来，瞬间弥漫当场，剑气纵横，一道道凝为实质的剑气攻击着四周的众人。

    慕容仙这一次一共带来了八个人，两名老者一直寸步不离的跟着她，剩下六个人围攻凌风。

    然而面对如此强横的剑气，这六个人顿时脸色大变，为首一名中年男子刚一刀劈散一道剑气，就见到寒光一闪，凌风手持着弑神剑突然间出现在了他的面前。

    “啊！”

    男子见状顿时倒吸一口凉气，脸色瞬间大变，一脸惊恐的看着眼前的凌风。

    男子想要抵挡，却根本来不及，凌风这一剑的速度实在是太快了，剑气瞬间大涨，直接一剑刺穿了男子的喉咙，将其当场秒杀。

    一旁众人见状顿时大怒，纷纷使出了自己最强的一击，朝着凌风攻击了过来，连带着被凌风一剑刺穿的男子都覆盖在了其中。

    凌风冷哼了一声，鲲鹏九闪施展到了极致，身影一闪，瞬间消失在了原地，刚刚的男子顿时被数道灵力轰成了齑粉。

    凌风瞬间开启了霸体，速度和力量陡然间提升了一倍不止，整个人瞬间消失在了原地。

    只见凌风身影如同鬼魅一般，在人群中穿梭，所到之处，没有一个人能够是他的一合之敌。

    这些人最强也不过是元神境七重修为，开启霸体的凌风根本不将这些人放在眼里，没有人能够接得住弑神剑一剑。

    “住手！你在出手的话，我就灭了整个村子！”

    慕容仙冲着凌风大喊了一声。

