    听到声音的时候，夏阳和方清平都是转过头看了一眼，发现说话的是一个二十多岁的青年，穿着一身白大褂，脸上带着高傲，看他们的时候，还是一副居高临下的眼神。

    夏阳甚至都没有半点的情绪波动，也懒得搭理这家伙，脚下不停的走向了病房。

    “喂，我和你说话呢，你聋了！”青年大声喊道。

    方清平咬了咬牙，心中也有些生气，他们没招谁没惹谁，这家伙就跑出来说风凉话：“你给俺闭嘴！”

    “老东西，里面躺着的可是你闺女，我这是为了你好，你找了这么一个江湖骗子过来给你闺女治病，你觉得他能治得好吗？可是受了极大的外伤，我老师可是海外有名的卢克教授，连我老师都没有办法治疗，现在还在研究该怎么缝合。”青年很傲气的说道。

    “啥路客俺不知道，俺只知道小夏肯定能救俺闺女，别在这捣乱。”方清平怒生道。

    此刻病房外面并没有多少人，他们基本上都在会诊，不但要商议怎么缝合方彤的伤口，更重要的是另外一名制服人员，大动脉出现了严重的穿透伤几乎直接断裂。

    虽然他们不知道是因为什么原因，暂时的止住了血，可动脉的血液是主要供到脑部的通道，时间一长就会造成脑死亡。

    “你居然说我在这里捣乱？”青年气的脸都有些发红：“捣乱的是你们，你这个乡巴佬根本就不知道情况有多严重，要不是因为有你们这县城的高层联系到了我，哪里能请得过来我老师，你这个老东西不感谢我也就算了，居然还说我在捣乱。”

    方清平本来是想跟着夏阳一块进入病房，他自己女儿的情况，看到有这么一个家伙冲过来，直接就拦在了病房门口，他对夏阳几乎是无条件的信任，只要说夏阳能治，那他就相信。

    “俺不允许你进去，要是因为你捣乱，让小夏没有办法治好俺闺女，那俺这辈子都得活在愧疚里。”

    “你给我让开！”青年刚才就已经得到了吩咐，一定要看好了病人，有什么事情必须要立刻通知，现在人都闯进去了，着急的就想要去转看方清平。

    和方清平一辈子干农活，那力气可不是他一个亚健康的人能拽开。

    气急之下，抬手一巴掌就打了过去。

    “啪！”清脆的巴掌声响起。

    方清平是个老实人，挨了一巴掌也没有还手，只是眼神愤怒的盯着那个青年，怒道：“你就是打俺，俺也不让开！”

    “好好好！”青年气得手都在哆嗦，“要是你闺女出了啥事可不要找我，我现在就给我老师打电话，不让他给你们治了。”

    拿出手机之后青年拨通的号码，添油加醋道：“老师，那个伤者的父亲来了，一个山村里面的乡巴佬，还找来了一个江湖骗子，带着人就闯了进去，还拦在了门口不让我进，就是因为我多说了几句话，他居然就给了我好几拳，那我现在都是胸口发闷，这种没有教养的人，咱们还是别治了！”

    方清平愣了，自己挨了一巴掌都没还手，他怎么还说自己打他？急忙的喊道：“俺啥时候打你了，别胡说八道！”

    而青年已经是挂上了电话，脸上露出了一抹得意：“你等着吧，我老师马上过来，他已经说了，不再管你们这里的事。”

    在会议室当中，金发碧眼的老外愤怒的站起身：“你们的人不但对我没有任何的感情，还打我学生，这两个患者我不治了，而且还必须要让他对我学生道歉。”

    “卢克教授别生气，这其中肯定有什么误会，我们现在立刻过去，将事情调查清楚，如果是对方真的动手了，我们一定会给您一个交代。”院长急忙的保证着，脸上还带着讨好道：“卢克教授，现在能救我们这两位英雄的人只有您了，村里面的人不太懂事，求您大人不计小人过…”

    “我已经决定的事情绝不会做出任何改变，说不救他们，绝对不会出手，你们还是另请高明吧！”卢克教授普通话说得很好，而他心中也在暗暗的庆幸。

    这两个伤者的情况非常严重，就算是他也只有百分之三十的把握，他可不想让自己的手术出现死亡，现在正好有了这么一个捣乱的人，这可以将这两台手术推开。

    不论院长怎么哀求，卢克教授都是不同意，愤怒的推开办公室的门就往外走。

    门外聚集了不少人，很多都是高层的人，发生了这么大的事情，他们必然要亲自到场，受伤的两位可是英雄，获得了第一等功劳。

    “这是怎么回事？我怎么感觉卢克教授好像很生气？”一个带着上位者气息的老者问道。

    院长将刚才听到的事情都说了一遍，同时几人也跟着卢克教授走向了单人病房那边。

    老者听到这话的时候面色凝重，脸上也带上了怒火：“你是怎么做事的，怎么只留下了卢克教授的学生在那里。”

    院长忐忑的说道：“我也没有想到会出现这样的冲突，这都是我的错误，我们还是赶快去看看情况吧！”

    看到这群人走过来的时候，青年脸上立刻是浮现出了非常委屈的模样，怪不得走向了卢克教授：“老师，就是那个乡巴佬，刚才就是他在打我，话说老师您才是一个骗子，我一时气不过就和他吵了几句，然后他又打我了。”

    方清平听着这些话，脸上都是气的愤怒发红：“俺没有打人，是他一直给俺捣乱。”

    “我给你捣乱什么了？我难道不是在阻止你们乱来吗？”青年立刻质问道。

    听到这话的时候，方清平立刻喊道：“你不让小夏给俺闺女治病，那就是在捣乱，你都说了治不好俺闺女，还不允许别人给俺闺女治病了？”

    众人本来还有些怀疑，现在这个汉子看起来很老实，说话的时候都带着一股浓重的村里味道，可是听到对方直接承认了之后，众人都是面色难看起来。

    方清平这时候在突然想到什么，急忙道：“可是俺没打他，反而是他打了俺一巴掌，俺脸上还有巴掌印呢！”

    “我那是被打急了，忍不住的还了一下手。”青年赶忙解释。

    卢克教授愤怒的喊道：“道歉，必须要给我学生道歉，我不能让他就这么白白受委屈，你们要是不能让他道歉，我会将这里发生的事情全部如实的刊登医学杂志，那所有人都看看你们这里英雄的父亲是个什么样子，就这种素质的人怎么可能教得出来英雄，我表示严重的怀疑。”

    这话让那名老者和院长都是瞳孔骤然一缩，这件事情一旦是闹大了，对他们县城的名声都肯定会有着极大的影响。

