    我说错了吗？

    有人偷内衣你们看紧就是，我一个大男人帮你们看守内衣，怎么可能？

    陈浪很无语，女人的心真复杂，天天伺候你们，还要给我脸色看，懒得管你们。

    这两天累得不轻，魔医改造的身体都有些吃不消，不到九点，陈浪在客厅看着电视便睡着了。

    “婷婷姐，你说陈浪是不是那个变态？”

    “很有可能，为什么只是我们小区丢内衣，还渐渐集中到我们这一栋。”

    “我们谈论偷衣贼时，他那心虚的样子，更加可疑。”

    “汐汐，你没洗的内衣藏好没有？”

    “藏起来了，他绝对找不到。”

    “其实我们可以故意放一两件在容易找到的地方，看他晚上动不动。”

    “好呀好呀！用你的内衣试。”

    “用你的吧！你跟他关系不一般，我又不是他女朋友，不合适。”

    “我才不喜欢他，想到他做那种龌蹉的事情就恶心，不能用我的……要不用红姐的……嘻嘻嘻……反正她不知道……”

    “呃……我觉得可以……”

    卧室内，两女在手机上聊一阵，睡意袭来也是很快熟睡过去，她们昨晚在医院也没睡好。

    对面居民楼一间漆黑的房间里，一双怨毒的眼睛盯着这边。

    这是一个全身裹在黑色紧身衣的女人，只有两个眼睛露在外面。陈浪要是看到肯定认识，正是逼着他跳河的矮国间谍千叶。

    这些天她艰难摆脱稽查队的追踪，又花好几天时间才找到陈浪，正在寻找对付陈浪的机会。

    “贱人，两次坏我们的大事，还抢走我们活动经费。”

    “那支野山参可是用来救活山川队长的，甚至那份绝对文件都在你的手里……”

    千叶心里咒骂，已经躲在这里一天多。

    这家人并不是不在，一对中年夫妻生活在这套房子里，白天上班、晚上回来休息。

    谁也看不出这家人有异常，他们也不知道千叶藏在他们家里已经一天多。

    千叶吃着自己带来的干粮，唯一使用的只是他们家的自来水，但多用几十升的水，一两天时间谁能察觉到。

    “有两个稽查队员盯着贱人，比昨天还多一个。”

    “原本想杀了涂彪两人嫁祸给贱人，黑虎竟然包庇了他，现在动手难度更大。”

    “他肯定是黑虎放出来的诱饵，诱捕我……”

    但任务必须完成，川岛他们的仇必须报。

    千叶心里发誓，继续监视陈浪这边。

    忽然，她发现有动静，在外墙的阴影处，一团黑影从楼顶快速溜下来，从陈浪家的厨房窗户里钻进去，要不是她眼神好，还以为是一只流浪猫。

    哪一路人马？

    千叶一惊，随即兴奋起来，她巴不得乱起来，乱了才有机会。

    她发现在楼下监视的稽查队员并没有发现这个情况，稽查队员不动，她还是没机会。

    万一那家伙提前杀了陈浪怎么办，看这家伙的身手，从他手里抢回财物更难。

    随即千叶有了主意，拿出一个遥控器按下去。

    突然一颗子弹从隔壁楼顶射出来，将陈浪家窗户玻璃打破一个窟窿，发出不小的声音。

    这下稽查队员被惊动了，两个人反应迅速，一个循着弹道冲向对面居民楼，另一个人则是快速向陈浪家跑去。

    两人刚离开，千叶这边立即射出一根钢丝，瞬间射中陈浪家窗户上沿绷紧。

    千叶顺着这根钢丝快速滑翔过来。

    陈浪已经醒了，但不是被玻璃碎裂惊醒，那声音太小了，而且在厨房一角。

    他是被电话铃声吵醒的，懵懂中一看时间半夜一点，号码是樊一统的。

    看到这个号码陈浪头痛，这家伙最喜欢半夜打电话。

    “你干嘛？”陈浪接听，拒绝更烦他会不断地骚扰。

    “哥们厉害，怎么勾搭上谢雅芳富婆的？看她对你的态度，比亲儿子还要好。”

    “你走之后，她找我问清楚情况，当场就将刘虎山和沈新才开除了。非但没有处罚我，反而将工厂所有装修安装工程都给了我，总价300多万。哈哈哈……”

    “早知道你小白脸这么好使，我怎么也不会让你离开，说不定谢富婆直接赏我一百万，工程都不用做。”

    “快说说看，你是怎么让她对你死心塌地的爱？”

    “滚！我要睡觉。”陈浪怒骂，再好的事从这家伙嘴里出来，都成了龌蹉事。

    “别……别挂电话，我太高兴了，不跟你分享睡不着。”樊一统大叫。

    “明天一定要来工地，我不让你干小工，直接上大工，日薪600元。”

    “我知道谢富婆肯定是看你干活辛苦，所以才奖励我，等于也是奖励你。”

    “或者说她喜欢你满身流汗的样子，你继续在我这里工作，她还会给你更多的好处……”

    陈浪听不下去了，正要挂断电话，忽然眼睛一瞪。

    吓。

    对面电视柜靠墙的角落里怎么躲着一个人，那双贼眼跟猫一样。

    “我打！”陈浪吓得不轻，情急之下手机砸过去。

    竟然被人摸进家门，就站在自己的旁边，我竟然一点都不知道。

    要不是被电话吵醒，被他抹了脖子都不知道。

    啪一声巨响，在黑暗的客厅里很惊人。

    手机砸得稀巴烂，却没有砸中那家伙，他在陈浪警觉的瞬间，已经在逃跑。迅速快得惊人。

    陈浪起身追赶时，他已经窜进厨房，陈浪追进厨房时，他已经跳上窗户。

    眼瞅着他猫一样窜出窗户，陈浪追之不及。

    可就在此时，那家伙如遭重击，身体突然一滞，被弹了回来。

    “还想跑！”陈浪一声大吼。

    冲上去一把抓住他的后衣领，正想顺手掐住他的脖子。

    这家伙身体就像鲶鱼一样滑溜得很，竟然从陈浪手里挣脱，再次窜出窗户。

    陈浪抓在手里的只是他一件紧身上衣，雪白的身体一闪。

    那家伙情急之下，竟然脱了上衣，光着膀子跑了。

    这不对，光着膀子跑时，他怎么一手护着胸，难道是女的，难怪皮肤这么白，漆黑的夜里都这么亮。

    陈浪追到窗户边向外看，更是惊讶得合不拢嘴。

