    第12章 玉小刚必死！

    渣男榜第一名公布的刹那，即便第一魂环十万年的林逸，都心潮澎湃，很是激动，因为击杀玉小刚的奖励，更为丰厚！

    浩瀚神音响彻大陆。

    “击杀渣男榜第一名玉小刚，神榜奖励四十万年泰坦巨猿自愿献祭！”

    瞬间，大陆沸腾到了极点。

    “我的天！第一名到了四十万年，并且是顶尖魂兽，泰坦巨猿！”

    “太离谱了！四十万年就算了，还是泰坦巨猿，太强了！”

    “星斗大森林的森林之王泰坦巨猿，是十万年，但即便如此，也是极其强大的存在，封号斗罗想单打独斗杀掉他，屈指可数。”

    “迄今为止所知道战胜泰坦巨猿的封号斗罗，只有唐昊。”

    “毕竟是顶尖魂兽啊，顶尖魂兽都拥有越级战力，比如泰坦巨猿，暗金恐爪熊这些。听闻百年的泰坦巨猿，就有着抗衡普通的一万年魂兽，难以想象四十万年的泰坦巨猿，会强到什么地步！”

    ……

    所有人因为奖励而震动，眸光贪婪至极，都想得到这奖励。只要杀了玉小刚，就能拥有四十万年魂环与四十万年魂骨。

    所以，大陆几乎所有魂师都炸锅了。

    “这玉小刚是谁？”

    “不知道，但上了渣男榜第一，定然不是什么好东西。”

    “玉小刚你都不知道？他可是大师。”

    “大师？”

    “你们听不出来我话中的讽刺意味吗，自认为自己是大师，别人都拿他当笑话，现在成了渣男榜第一，更成了大陆的笑话，被人耻笑。”

    “我也知道他，虽然四十多岁了，但只是个29级大魂师，就是个废物，一辈子无法突破。”

    “大魂师，太好了，如果被我找到，我能杀了他，我就能获得四十万年魂环与四十万年魂骨！我现在四环五十级魂宗，正好需要第五魂环。想想我的魂环配置会是白黄黄紫红，就很拉风，虽然前四个魂环不是最佳魂环配置，但凭借一个第五魂环，就能惊骇所有人。”

    “别做梦了，轮得到你杀？听说玉小刚在诺丁城的诺丁学院，那里的人定然已经行动了，我们距离诺丁城十万八千里，到了诺丁城，玉小刚都臭了。”

    “也是，哎，如果玉小刚实力强一些我们还有一丁点希望，但可惜是个废物，那么他很快就会死。”

    ……

    顿时，不少人都遗憾，为什么自己不在诺丁城，特别是星罗帝国的，直接绝望，太远了。

    星罗帝国的强者更加的气，四十万年泰坦巨猿献祭啊，但不可能得到了，到了诺丁城，恐怕玉小刚只剩一堆骨头了。

    武魂殿。

    比比东还在进行魂兽献祭，并不知道。

    武魂殿其他封号斗罗骇然，兴奋，四十万年泰坦巨猿。

    但，他们脸色难看，玉小刚所在之处很多人是知道的，他们武魂殿即便第一时间行动，也不可能赶上了。

    玉小刚不像其他上榜者，大都是无名之辈，不知道在哪，但玉小刚可是有名气的，当然不是因为他厉害，而是嘲笑他的人多。

    武魂殿想通告世界，不得杀玉小刚，由武魂殿来杀。但，通告全大陆根本来不及，他们觉得现在的诺丁城，已经暴动了。

    鬼斗罗皱眉：“第一奖励，教皇陛下恐怕得不到了，玉小刚很快就会死。”

    菊花关点头，嗓音尖细：“是啊，可惜是个废物，如果是个强者，他还能多活一段时间，我们也就有机会了。”

    七宝琉璃宗。

    宁风致听过玉小刚，没想到玉小刚竟然是榜首。

    剑斗罗跟骨斗罗庆幸，庆幸玉小刚不是在武魂城，不然这第一奖励被武魂殿得到，武魂殿势不可挡。

    蓝电霸王龙家族。

    此时玉元震脸色大变，本威然的他此时神情颤动，一下子仿佛苍老了不少岁，虽然玉小刚不再是蓝电霸王龙家族的人，但毕竟是他的儿子。

    身为族长，他顾全大局，一直以来压抑对玉小刚的感情，但其实经常会想念，此时儿子玉小刚竟然上了渣男榜第一，玉元震担心至极。

    “小刚怎么会上渣男榜第一。”玉元震心急如焚，准备冲出去。

    “族长，来不及的，小刚只是29级大魂师，并且在诺丁城的诺丁学院，这点诺丁城的人几乎都知道，所以小刚凶多吉少啊。”

    玉元浩劝阻，要到诺丁城起码三天时间，赶不上的。

    但，玉元震不管，破门而出。

    史莱克学院。

    戴沐白快步回来，根本不关注渣男榜了。

    到了学院，戴沐白看到了弗兰德。

    “院长，你应该知道了，我上了渣男榜第四名，你觉得麻烦，我会离开。”

    弗兰德无视了戴沐白，释放武魂，直接使用第七魂技武魂真身，全速赶往诺丁城。

    “小刚，你不能有事啊！”弗兰德担心至极。

    戴沐白有些错愕，院长这是有什么更着急的事情？

    赵无极道：“第一名的玉小刚是院长的朋友，沐白，你不用离开，先回学院吧。”

    戴沐白感动，点了点头。

    诺丁城大门处。

    浩瀚神音一出，这里的魂师兴奋至极，面露狂喜，觉得运气太好了，诺丁城有一个渣男榜第九，还有个第一！并且是废物玉小刚！

    瞬间，不少魂师离开，冲向诺丁中级学院！

    一部分魂师直接对唐三动手，打算先杀了唐三，再去杀玉小刚。

    唐三绝望闭上了眼睛：“老师，我很不甘，更不想让你死，但我一点办法没有。不过，黄泉路上你不会孤单，有我陪着你。下辈子，我们再做师徒。”

    诺丁中级学院。

    学院还有不少学生，此时皆是疯狂冲向玉小刚，直接释放武魂，大都是二十级出头的大魂师。

    看到林逸已经靠近，他们攻击目标全都集中向林逸。

    “林逸，住手！玉小刚要被我杀死！我要得到渣男榜第一击杀奖励！”

    “林逸，你先死吧！”

    “林逸，收手还来得及！”

    ……

    然而，林逸极为不屑，右手浮现暗金恐爪外附右掌骨，金色闪动红芒的骨掌浮现，有着五道刀刃般长的利爪，直接对着周围的学生劈划而出。

    “全都滚开！”

    刹那间，周围数十个学生的攻击全部被撕碎，恐怖凌厉的劲风直接将他们掀飞，重伤砸落在地。

    玉小刚本想趁机逃脱，但惊了，竟然拥有如此强的战力，一招，就将围攻而来的五十多个二十级出头的诺丁学院精英学生给全部轰飞，并且一个都站不起来。

    随手轰飞攻击自己的五十多个学生后，林逸已经距离玉小刚近在咫尺，左拳金光璀璨，直接轰出，第一魂环红光闪耀，显然用了第一魂技。

    混沌体武魂，加上恐怖的十万年魂技，这一拳，威力极强！

    玉小刚感受到死亡危机，恐怖的力量绝对能将他打爆！

    玉小刚全力以赴，罗三炮浮现，周身两个黄色魂环萦绕。

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”

    罗三炮发出攻击，但直接被林逸一拳轰飞，紧接着一声凄厉惨叫，林逸的拳头落在玉小刚身上！

    “噗！！”

    玉小刚倒飞出去，大口鲜血喷出，空中血雾喷洒！

    ?  ?签约了，求收藏，求推荐票，求打赏支持！谁能拿下这本书的打赏一血。

    ?  

    ????  

    (本章完)

