    第156章 白嫖属性！剑五赚麻了？

    【超凡记忆合金（lv.120）：可以记忆变幻形态的超凡合金，当前储存变幻形态：5种，剩余储存变幻形态：31次。】

    超凡记忆合金，一共可以变幻三十六中形态，现在已经纪录了五种形态，其中拳套形态和双枪形态之前林北就见过了，每一种形态都拥有真·超凡武器的威力。

    关键是, 一共有两块超凡记忆合金，加在一起一共可以变幻72种形态，已经储存的变幻形态，也可以随时删除。

    林北十分满意，直接将超凡记忆合金变幻成双枪形态。

    【成功激活黑血双鹰形态！】

    【黑血双鹰（lv.120，真·超凡）：由黑暗之鹰（左）和嗜血之鹰（右）组合而成的双枪。伤害：1000万（左）/1500万（右），暴击率+500%, 暴击伤害+500%，攻速+500%……（不水字数）】

    黑血双鹰的伤害, 都在1000万以上，加在一起的伤害总量更是拥有恐怖的2500万点，非常可观！

    除此之外，各种附加效果多到离谱。

    还有压制等级1的几个特效，非常给力。

    “这就是真·超凡装备的属性吗？攻击力居然轻松突破1000万点！不说别的，只是这攻击力，就足够变态了！”

    林北心中感慨。

    一般情况下，普通黑曜级装备的伤害应该在1万~10万点，而黑血双鹰的伤害，相比这个数字竟然直接翻了一百倍还多！

    简直离谱！

    “这么算下来的话，伪·超凡武器的攻击能力，大概在100万点左右，也不低了！”

    林北心中，有些激动。

    他的伪·超凡装备可不少，真要配齐一套的话, 属性的提升必然十分可观！

    “等回去之后, 找一下金掌柜, 装备应该快鉴定完了吧？”

    林北心中有些期待。

    与此同时，他看向了手中的黑血双鹰，眼神微动。

    这超凡记忆合金实在是太给力了，无论如何，他都要把这个带入到现实世界中才行！

    他虽然有破限之后的变形之术，但是在现实世界局限太多，材料品质也十分有限，所以想要变幻出一身高品质装备还是非常困难的。

    但是有了超凡记忆合金就不同了，配合自己的变形术，再以超凡记忆合金为底子，他将可以轻松让它变幻出无数形态！

    超凡记忆合金拥有形态记忆上限，只有三十六种，但是，林北的记忆却是没有上限的，他只要自己记忆好每种装备的构造和属性，然后每次使用超凡记忆合金直接变幻形态的话，理论上来讲，他手里的这两块超凡记忆合金将拥有无数种变幻形态！

    “这超凡记忆合金，简直太适合我了！”

    林北直接将超凡记忆合金收入储物空间, 可惜他现在的等级只有79级, 即便他将驾轻就熟的等级提升至lv.4之后, 可以装备比自身等级高40级的装备，距离使用超凡记忆合金的等级还差是差了一级。

    “没办法，只能等回去之后，进行职业进阶之后，才能使用它了。现在的话，只能暂时忍忍了。”

    当然，他若是现实世界中也想使用超凡记忆合金的话，也需要将“驾轻就熟”这个技能同步到现实世界中去才行，不过这些都是后话了。

    “这血魔监狱，现在是不是由我接管了？”

    林北突然想到自己已经将整个血魔监狱横扫了，两大监狱长，一死一降，整个血魔监狱，似乎只剩下一个在外面看守哨卡的一个超凡战力了。

    而且那还是最弱的一个，对于现在的林北而言，完全不是个事。

    “您说的没错！主人，现在整个血魔监狱，都是您的囊中之物了！”

    帕特谄媚笑道，“现在这些囚犯是死是活，只需要您一句话！”

    “我又不是什么杀人不眨眼的大魔王，这种事情我可不会去做。”

    林北摇头道，“这样吧，你外面不是还有个看守哨卡的小弟在吗？这里暂时交由他看管吧。不过你可得跟他说好了，别出什么幺蛾子，不然他的下场……”

    “放心！我一定跟他说明白！”

    帕特说完，直接消失，去办事了。

    至于林北，则无所事事地落到地面，靠近巨大的生命能量漩涡，吸收着一些周围逸散的生命能量。

    一口下去，神清气爽。

    【你吸收了逸散的生命能量！您的力量增加10点！】

    【你吸收了逸散的生命能量！您的体质增加10点！】

    【你吸收了逸散的生命能量！您的魔力增加10点！】

    【……】

    “居然还可以提升属性？太好了！”

    林北眼神一亮，白嫖的属性才是最爽的，更何况他现在可以一直获得属性而且还不会影响到生命能量中心位置的艾蕾娜？

    “赚到了啊。”

    林北立刻沉下心神，专心吸收周围逸散的生命能量。

    与此同时，他游戏内的属性也开始不停增加起来。

    游戏属性提升，对于他而言，可是好事一件。

    别的暂且不说，最起码他以后使用神性道具同步属性到现实世界的时候，会得到更多的属性，这样一来，他现实世界的实力也会迅速提升，非常舒坦。

    “七七，你要不要也吸收一些？”

    林北看着站在一旁的七七，出声问道。

    七七闻言，笑着摇头道：“我还是算了，我要真是吸收的话，恐怕你就没有好处可以拿了。而且，还很容易影响到中心的艾蕾娜。现在的我，实力已经足够强大了。这些生命能量，还是留给需要它们的你和艾蕾娜吧。”

    “那好吧，我估计这边还要吸收一段时间，你若是闲着无聊的话，可以自己去转转。”

    “和你在一起，不会无聊。”

    七七笑着摇头，“而且离开的话，我也不放心，所以还是在这边陪着你，好了，你别说话了，我给你护法，你安心吸收逸散的生命能量吧。”

    林北闻言点了点头，不再多言，直接盘腿坐在地上，认真吸收炼化其周围逸散的生命能量。

    ……

    加美帝国，神临俱乐部，应付完一些琐事之后，阿波罗重新回到了游戏，一个人进入了王朝遗迹中。

    经过一次属性强化过的他，感觉到了现实世界中的自己变强了几分，现在的他，如果小心一些的话，已经可以应付王朝遗迹中的守护者了。

    这样一来，少了其他人插手，他正好可以好好刷一波属性了。

    而且值得一提的是，这段时间，他的四项基础属性全部突破了2000点，解锁了属性破限技能，让他实力比以往更胜几分。

    现在的他，单独对付王朝遗迹守护者，是有不小把握的。

    “正好，上面安排了新人过来需要与队伍磨合，我现在时间充足，可以趁着这段时间，好好去挑战一下王朝遗迹，获取一些神性粉尘了。”

    阿波罗握紧拳头，心情激动，“一份神性粉尘，可以同步1%的属性到现实世界，我若是拥有100份神性粉尘的话，岂不是可以直接让现实世界中的我拥有游戏中的强大属性吗？这也太可怕了！到时候，整个加美帝国，能够比我强的又能有几个？即便是神盾组的那些人，我也不会比他们差多少！更何况，他们提升缓慢，而我却不一样，只要有神性粉尘，就可以一直变强！”

    “而且，游戏属性越强，每次同步后提升的现实属性也会越强！”

    “这是我的机会！我一定要把握住！”

    “到时候，我将会是整个加美帝国……不对，是整个海蓝星上，最强的存在！”

    “阿波罗这个名字，将会响彻全世界！”

    阿波罗一脸兴奋，踏入之前一直挑战的王朝遗迹之中。

    “呵呵，你小子终于又来了。怎么样，老头子可没有骗你吧？来吧，这两天我手痒痒了，要不要再打一场？你若是赢了的话，可以再送你一份神性粉尘哦。”

    王朝遗迹中的白发守护者笑着说道，“不怕告诉你，正常情况下来讲，你只要成功挑战一次遗迹关卡，就不能继续挑战了。不过嘛……老头子我看你资质不错，所以给你放宽了要求，你还可以挑战两次，再获得两次神性粉尘。”

    “多谢剑五前辈！”

    “哈哈，不用谢我，不过你可要加倍努力才行，以你现在的实力，还是太嫩了！”

    老者笑着摇了摇头，手中拐杖变幻形态，最终幻化为一柄细剑。

    “此剑名为细雪之舞，是我曾经成名之前使用的佩剑，没想到时过境迁，数千年过去了，最终陪在我身边的老伙计，就只剩他一个了。只能说……造化弄人啊。”

    老者叹了口气，看向阿波罗，嘴角浮现出一抹笑容，“你是不是觉得，已经完全看穿了老头子我的一招一式，想要赢我很轻松呢？”

    “我……”

    阿波罗想要摇头否认，但是却实在说不出口。

    诚如老者所言，他这么多天下来，已经熟悉了老者的一招一式，再加上如今实力提升了不少，自然觉得战胜对方并不困难。

    只是他不敢说，因为他怕一旦说出口之后，对方反悔了，不给他挑战的机会，那就损失大了！

    “你啊，还是太嫩了。老头子的招式，又哪里是你一个毛头小子几天时间就可以看穿的？要知道，我当初的剑招在兄弟几人中，最为变幻莫测，你且看着吧！”

    老者摇了摇头，手中细雪之舞轻晃两下，几十道剑气带着凛冽寒气瞬间扑面而至，封锁了阿波罗的所有退路！

    “这剑气……？！数量比之前多了十倍！”

    阿波罗头皮发麻，直到现在，他才发现，自己想的是有多么离谱！

    有把握？

    有个屁啊！

    这实力，就算是自己叫人来，也不是对手啊！

    很快，阿波罗在第三波剑气攻击中饮恨倒地。

    刷！

    光芒一闪，他在遗迹内的复活祭坛内复活，面色难看。

    “呵呵，小子，你别灰心。我已经全力以赴了，你还有机会。静下心来，好好战斗吧。”

    老者笑着说道，“你若是赢了我，我会给你比神性粉尘更高一级的神性碎片！相信我，你一定不会失望的！”

    “神性碎片？比神性粉尘更高级的神性道具？”

    阿波罗闻言，整个人都激动起来。

    居然……还有比神性粉尘更高级的神性道具？

    太不可思议了！

    我一定要得到它！

    一定！！！

    阿波罗深吸了一口气，整个人精神焕发，斗志昂扬！

    此时的他，仿佛看到了一片光明的未来！

    神性粉尘，神性碎片，在对方口中，都属于“神性道具”，而且“粉尘”、“碎片”这样的称呼，一听就是不完整的存在，是不是意味着，在这些之后，还有更高级的神性道具？

    阿波罗心情激动无比。

    不用多想，答案是肯定的，一定有！

    而且……还很可能不止一种！

    “神性粉尘就可以同步属性到现实世界了，那么更高级的神性道具呢？会不会有别的功效？比如同步技能？或者同步装备？”

    阿波罗呼吸急促，现在的他，不敢多想了。

    越想越离谱！

    他很想问问眼前的遗迹守护者剑五，但是后者似乎早就料到了他的想法，笑呵呵地说道，“你一定有很多疑问吧？我偏不告诉你。当然，若是你能战胜我的话……就另说了！”

    “一言为定！”

    阿波罗眼神一亮，他的斗志，完全被剑五激起了。

    现在的他，心中只剩下一个信念。

    无论如何，战胜剑五！

    得到神性碎片！得到关于神性道具的一手消息！

    “我要成为最强！临驾于众生之上！”

    阿波罗眼神狂热，手中钻石级魔法剑爆发强大的火焰魔力波动，直接轰向了剑五。

    “这才对嘛，年轻人，就应该有斗志。”

    剑五看着斗志昂扬的阿波罗，笑着点头，手中细雪之舞剑气横扫，挡住了阿波罗的进攻，“再来，用点力，让我看看你的极限在哪里。”

    “如你所愿！”

    阿波罗眼神一沉，全力爆发。

    ……

    时间流逝，阿波罗在战斗中不断突破自我，逐渐掌握了提升之后自己的全部力量，最终以微弱的优势，胜了剑五半招。

    “好了，这次算你赢了。这是神性碎片，拿去吧。”

    剑五上下打量着阿波罗，满意地点了点头，扔出了一块神性碎片，“你有什么疑惑，尽管问吧。”

    阿波罗接住了神性碎片，看向它的属性，瞬间激动起来。

    神性碎片，居然可以同步5%的属性！这可是神性粉尘的足足五倍效果啊！

    太强了！

    这一次，赚大了！

    “剑五前辈，我想问你……”

    阿波罗将心中的疑惑一股脑地抛了出来，而剑五则十分有耐心地为他解答疑惑，而与此同时，得到解惑的阿波罗，心中豁然开朗。

    神性粉尘、神性碎片、神性结晶、神性灵石！

    一个比一个强大！

    一个比一个恐怖！

    阿波罗急促地呼吸着，心情激动无比。

    此时的他，看到了自己的未来，一片光明且路途坦荡的未来！

    我的机会来了！

    我……一定会成为最强！！！

    ……

    “啊——好困啊。”

    血魔监狱第六层，林北伸了个懒腰，打了个哈欠，从开始到现在，他吸收了足足十二个小时的生命能量，获得的属性总量，超过了四万点！

    现在的他，每项基础属性，全部突破了2万点，相比之前，直接翻了将近一倍！

    “好爽啊。”

    林北揉了揉惺忪的双眼，又看了眼即将收尾的艾蕾娜，嘴角一勾道，“终于要结束了，看时间，距离下一场战队比赛还有十几个小时，足够让我同步不少属性了。”

    “现在也不知道有没有人已经发现了神性道具的存在，算了，不想了，知道就知道吧，现在的我，已经领先其他人太多了，接下来，只要加快脚步，没人赶得上来的。”

    林北心中暗道，“更何况，我还有剑冢古令和霸者之证两个秘境空间传送令牌在，还能刷更多的神性道具，至于其他人……可就不少说了。毕竟知道神性道具是一码事，能够得到多少神性道具，那就是另外一码事了。”

    想到这里，林北起身拍了拍身上的灰尘，舒展了一下筋骨，打开背包，看向仅有的一块神性灵石，喃喃道：“马上就可以使用神性灵石了，好期待啊。”

    ……

    阿波罗如痴如醉地听着剑五的讲解，整个人有些恍惚了。

    “剑五前辈，您说以我现在的实力，是不是所有降临者中最强了？”

    阿波罗激动地问道，“我现在已经领先了其他人一步，我若是继续挑战遗迹获取神性道具的话，以我的速度，是不是很快可以进阶到您口中的超凡境界？”

    “咳咳，这个……不好说啊。”

    剑五闻言干咳一声，拍了拍阿波罗的肩膀，语重心长地说道，“年轻人，要脚踏实地，步步为营才行，超凡什么的……距离你太过遥远了。别的不说，你先打得过皇者级再说吧。”

    “我……”

    “好了，这块神性粉尘，算是我额外送你的，你走吧，最近我会休息一段时间，别来烦我了。还有，好好修炼，这个世界……很大，也很精彩！”

    剑五说完，抬手一挥，将阿波罗传送离开，直接开启了遗迹结界，封锁了周围一切，自己则一个人坐在祭坛中央的高台上，挥了挥手，头顶处，出现一道画面。

    画面中，剑一笑呵呵地看着剑五，“老五，忙完了？”

    “嗯，忙完了。”

    剑五笑着说道，“我这边发现一个好苗子，按照我的估算，最多十几二十年，应该可以冲击超凡之境！”

    “哈哈哈哈！五哥，你说多久？十几二十年？你也太逊了吧！”

    就在这时，画面中出现一个胡茬大汉，疯狂嘲讽道，“看你那样子，还一副十分得意的模样，哈哈哈哈，我快笑不活了！哈哈哈哈哈……”

    “老八？你怎么和大哥在一起？”

    剑五闻言，原本不悦，但是在看清剑八的模样之后，脸色一怔，有些不解地问道。

    “哈哈，我偏偏不告诉你！气死你！咱们兄弟几个，就你花里胡哨的，还说自己什么千变万化，我呸，老子一力强十会，你花样再多，也不是老子对手！”

    剑八得意地笑道，“对了，顺便跟你说一声，我和大哥现在过得很舒坦，而且……我现在超凡后期了，牛逼不？羡慕不？”

    “超凡后期？这不可能！这怎么可能？”

    剑五闻言，直接懵了。

    我才王者级啊。

    “而且，一个只需要十几二十年就有机会冲击超凡境界的天才，当然值得吹嘘了！这可是天才中的天才啊！我吹一下怎么了？”

    “你们还不是酸我吗？哼！”

    剑五心中不满，反驳道。

    “我酸你大爷！五哥，别的不说，就你说的那个什么垃圾天才，真的不行！”

    剑八不等剑一说话，直接抢过位置，站在画面中央对着剑五竖了根中指道，“我身边有个小兄弟，嗯，我算算啊……三个月，对，最多三个月！他就可以超凡！和他相比，你这十几二十年才能冲击超凡的，不是垃圾是什么？”

    “绝不可能！一个月冲击超凡？你当我是傻子吗？我不信！老八，你莫要拿我寻开心！你让大哥说句公道话！”

    剑五脸色阴沉。

    三个月突破到超凡？

    我又不是傻子！

    撒谎也得打个草稿啊！

    这剑八，真是蠢到家了！

    “咳咳，那当大哥的，就说句公道话啊。”

    剑一摸了摸鼻子，思忖了一下，咳嗽道，“那个……说实话啊，我个人觉得，他突破超凡，用不了三个月，估计……一个月吧。”

    “大哥！你也拿我开玩笑！”

    剑五脸色一黑，有些挂不住面子了。

    “老五，开你大爷的玩笑！爱信不信！”

    剑八撇嘴道，突然眼神一转，计上心来，“这样，要不咱们打个赌吧！你敢吗？”

    “赌就赌！我还真不信了！有人真能够用短短不到三个月的时间突破到超凡！他要真能做到这一步！我直接喊他爷爷都行！”

    剑五也怒了，直接开怼道，“倒是剑八你小子，要是输了，要把你当年藏起来的剑神手札给我！你敢赌吗？”

    “剑神手札？行啊，但是你又不是叫我爷爷，你这边赌注不够，得加码！我想想啊……对了！你的细雪之舞核心是一块冰雪之心吧？就拿那个赌！你敢吗？”

    “有什么不敢的？赌就赌！”

    “好！刚刚说的话，老子可都录下来了！你可别反悔！”

    剑八大喊道。

    “你录下来了？我还录下来了呢！到时候你小子别不认账才好！”

    剑五不服输地说道。

    “那行！咱们走着瞧！”

    “拜拜嘞！”

    剑五抬手一挥，头顶画面消散。

    脸上的怒容瞬间消散，取而代之的是一副灿烂的笑容。

    “剑八啊剑八，你还是嫩了点啊。跟我斗，这次注定是要栽跟头了啊！剑神手札啊，我梦寐以求的东西，没想到这么容易就到手了！果然是个脑子里都长满肌肉的家伙，就是蠢啊。哈哈哈哈……”

    剑五开怀大笑，仿佛已经赢下了赌约。

    开玩笑，三个月就能突破到超凡的天才，谁见过？

    搞笑呢！

    不过不得不说，大哥可真是好助攻啊，居然抬了一手，说是一个多月就能突破，这下剑八那蠢小子直接入套了！哈哈！

    这一次，老子赚麻了！

    不仅得到了一个天才，还白嫖一本剑神手札！

    爽歪歪啊！

    ……

    落日王朝遗迹中，剑八与剑一面面相觑。

    “大哥，老五他……”

    “唉，别说了，冰雪之心啊，那可是他的命根子啊，小八，你可真狠！”

    “我就说说而已，谁知道他真跟我赌？而且他还想坑我的剑神手札，你说我能忍吗？”

    “算了，你们俩的事，我不掺和。”

    剑一摆了摆手，仰头喝了一口酒，看向晴朗的天空，喃喃道，“今天天气不错啊，看来很快要有好事降临啊。不过那小子还真是个惹事精啊，这才刚去圣光城，就惹到了光明幻影·布莱恩，也好，这样一来，有了压力，他才能更有动力啊。”

    “大哥，别说那些有的没的了！咱们喝酒！”

    “哈哈！没错，喝酒！”

    ?  ?二合一章！求全订！

    ?  

    ????  

    (本章完)

