    “你说什么？”柜台处传来老爹的声音。

    “我说！这些硬币多少钱？！”卡修声音向上抬高，以便让耳朵有些背的老爹听到。

    “噢，听见了，我过来看一看。”

    不一会儿的功夫，老爹便来到了货架旁边。卡修把手中的七八枚硬币全递了过去。

    阳光透过窗户照进古董店里，这些铜质硬币有些反光。两人能够很清楚的看到，硬币表面有一个凸起的皇冠标志，甚至连皇冠上面的宝石都有痕迹，顶部是一个十字架。

    只不过这个十字架向右侧歪了些弧度。

    “这些硬币是皇冠之星啊，一个就收你十块钱吧，不是什么有价值的玩意儿。不过如果你是硬币爱好者的话，倒可以收藏试试…”

    老爹放下了手中的放大镜，说道。

    一个十块，八枚总共才八十，够便宜。

    卡修做事其实还挺讲原则的，如果他真的遇到内部蕴藏着执念能量的古董，吸收完毕之后多半是要当场买回去。不然就算店主其实不知情，卡修自己心里也会有些膈应。

    当然了，如果遇到那种实在超出他承受范围的古董，卡修也不会也不想矫情什么。

    毕竟执念能量只有他一个人能吸收，别人也无法辨别。吸收完执念能量之后的古董还是原样，店家依旧能把它卖给别人赚钱。

    对于合理使用金手指增强实力这件事。

    卡修有着灵活的原则。

    “那我全买了。”他当即进行付款。

    一张淡黄色的红黎联邦纸币从口袋里掏了出来，正面是一百字样，反面则是一个毛发旺盛的中年男人，鹰钩鼻惹人注目。这个中年男人就是百余年前的伟大的红黎大公。

    “你等我一会儿，我去柜台给你找钱。”

    “老爹，不用。多出来的二十就当毛豆三明治的费用吧，其实我挺喜欢那个味道的。”

    “我去给你找个盒子装一下。”老爹听到卡修说喜欢吃毛豆三明治忍不住笑了笑，随后便在货架上拿起一个漂亮的精致木盒子。

    老实说。

    光是这个精致盒子的价格就不止二十。

    原本想大度一番的卡修反而赚了，他有些无奈，不过也没在这种小事上来回拉扯。

    有时候，老人这样做是看得起你。过度谦让反而会让老人觉得你瞧不上他的好意。

    接下来，卡修找了一个机会向老爹询问了硬币来历。这些铜质硬币明显是一个系列的，反面都是皇冠，正面全是五十的字样。

    老爹虽然有些健忘，但对于这些古董却了然于胸。这枚硬币上的歪斜皇冠被称之为皇冠十字星，原型名字叫：圣·巴士威皇冠。

    同处于北礁洲，红黎联邦北部有一个莱恩特公国，莱恩特公国原本是普卡王朝统治下的一个公国，当然这已经是几百年前的事了，现在普卡王朝都没了。向前推七百年……

    巴士威大公继承其父的位置成为了莱恩特公爵，后来更是加冕称王。在此期间打造了莱恩特公国历史上第一顶皇冠，也就是后世称为的皇冠十字星。由于信教，所以皇冠的顶部安放了一个金十字架，造型很奢华。

    后来出人意料的是，大概两百年前，皇冠不慎摔到地上，顶部的金十字架摔歪了。

    当时的国王和以后的诸多国王竟然没有一个人想将它扶正，都是戴着歪顶皇冠加冕的。后来的五十莱恩特币印着歪十字皇冠。

    一百五十年前，也就是红黎联邦刚刚建国没多久。莱恩特公国爆发革命，皇帝被推上了断头台。在斩首的时候，围观民众大量抛洒硬币，沾染上了当时沃利四世的血液。

    由于具有特殊意义，后世很多人收藏了这种硬币。不过，这东西真真假假。五十莱恩特的硬币多的是，一两百年前的也不少。

    谁也不知道哪些硬币是真沾过皇帝鲜血的，所以这一类硬币也并不值钱。二十年前古董热的时候挺受欢迎的，毕竟只需要花一点点小钱就能买到一枚不知道真假的古董硬币，还可以向朋友吹嘘硬币后面的小故事。

    至于现在就比较冷门了，只有一些硬币收集爱好者会买。关于老爹古董店这几个硬币的来历，老爹自己也不太清楚。因为店里稀奇古怪的古董，多半是出门在外漂泊的云叔寄回来的。而云叔至少得一个月才回来。

    “一个月……但愿我能在白川市待到那个时候。”卡修向老爹告别，拿起盒子走出了古董店。街道上空荡荡的，行人都没有几个。

    公交车马车估计都不会路过这里。

    “看来我只能先自己走到大道上了……”

    *********************

    从下午两点一直到三点五十，卡修逛遍了白川市大半的古董店。其实花费的时间大多在赶路上，进店搜寻反而效率非常高。只需要检查这两天以来新到的古董就可以了。

    除了老爹古董店的意外收获，今天还是像往常一样。反而是车费花了一百多块钱。

    啪哒，鞋子踩在坚硬的地面上。

    一个戴着宽沿帽的高大青年走下有轨电车，他抬头看了一眼不远处的红塔街。随即便迈步走了过去，顺手将车票扔进垃圾桶。

    咯吱，灰印武馆的大门被推开。

    门边柜台位置，蝙蝠头发的老者正津津有味的看着报纸，一点也没注意到进来的卡修。直到身体阴影挡住了书页才有所察觉。

    “……”低头的卡修有些无语的收回目光。

    这老头外面套了一层白川市早报，里面却是一本厚厚的色情杂志。书页上面印着身材婀娜性感的女郎，衣着最时髦的服饰。旁边还有些介绍性文字故事，包括三围数值。

    “咳咳……”老头把杂志盖在下面，有些尴尬的咳嗽了一下：“李维教习来了啊，你那几个预约学员已经在等了，这是训练室钥匙。”

    卡修笑了笑，接过钥匙就转身离开了。

    “怎么走路一点声音都没有，像鬼一样…”

    老头吐槽了一句，左右看了一眼。随后才放心的故伎重施，低头，缩脖，眯眼。那副猥琐的聚精会神的表情就像是色鬼一样。

    

