    

    第902章长辈进场

    看着这一幕，哪怕对古玄尘信心十足的唐雪也一下子站了起来！

    她是见过古玄尘出手，但当时的对手不过养神境中期而已，而且还只是祁家下人！

    修炼的功诀普通，战斗力比起如今的韩强也肯定不在一个档次。

    在场不少人也纷纷摇头，仿佛已经看到古玄尘血溅当场的一幕！

    但就在此时，一道寒光，有如神之一剑！

    在韩强的神剑横扫而来之前，点在了韩强的喉咙！

    古玄尘身体一闪，退后数尺！

    咣……的一声，韩强手中神剑坠落在地，与此同时，他喉咙一个红点迅速放大，一股殷红喷洒而出。

    再接着，韩强的身体便直直的倒了下来！

    由始至终，连半点声音都来不及发出！

    全场一片寂静，谁也没有想到结果会是这个样子，甚至刚才那些赢了唐家赌注的家族，一个个都在瑟瑟发抖！

    唐家居然请了这么恐怖的帮手？

    若是刚才他们挑战的时候，出来迎战的是古玄尘会是怎样？

    如果一会唐家也向他们发起挑战，又会是怎样？

    唐雪也是心惊不已，这一刻，她仿佛又看到，古玄尘当初以同样的手段救下他的场景。

    “小强……”

    “小强……”

    回过神来的韩军身影一闪，飞扑上前，扶起韩强，一扑检查，发现韩强已然气绝，别说是他，就算他师尊雷洪斋主亲临也不可能救得过来！

    “古玄尘，你敢杀我弟弟？”韩军咆哮起来。

    古玄尘扫了韩军一眼，“不然呢，他都要与不死不休了，所以我应该被他杀？”

    丢下一句话，不再理会韩军，古玄尘径直走向前方。

    “两位特使，这个我可以拿走了吗？”古玄尘说道。

    天池宫两位特使看向古玄尘的眼神也变得有些凝重起来！

    古玄尘这一剑，看似武道手段，但仿佛又已经超越了武道的范畴，仿佛是将武道的品级提升了数个档次，以天道演化来催动武道才能做到。

    虽然两人看得懂古玄尘这一剑，以他们的实力也防得住这一剑，但他们却无法刺出这样恐怖的一剑！

    世俗中居然还有这样的天才？

    “自然，这是属于你的！”虽然之前想卖韩军一个面子，但事实发展到这步，他们也不敢公然违背天池宫定下的规矩。

    古玄尘接过两份地契，在众目睽睽之下，向着唐家的方向走去。

    地契在古玄尘手中随手而动，众人感觉心跳也在随着古玄尘手中的地契而摆动！

    那可是韩家的府邸，古玄尘真敢去收？

    不过似乎一想，古玄尘连韩强都敢杀，又还有什么不敢收的？

    但问题是，他吞下后，消化得了吗？韩军可是龙祖斋雷洪斋主的弟子！

    哪怕只是记名弟子，也是身份斐然。

    “古玄尘，唐家，你们很好……”韩军满眼怒火地瞪着古玄尘。

    刚刚走到坐位还没有来得及坐下的古玄尘看向韩军，“怎么？韩公子不服，没关系，你们现在三场不内不能挑战我们，要不要我主动来挑战你韩家？”

    “你……你……”

    韩军指着古玄尘却不敢再说出半句狠话，如今韩家年轻一辈最强的韩强已经死了，连古玄尘一剑都接不住就死了！

    真被古玄尘来挑战，韩家拿什么迎战！

    韩军知道，这个场子只能靠父辈他们在城族议事的时候找回来，到那个时候，必杀古玄尘，必灭唐家满门！

    不过韩军终究不能落了韩家的面子，“古玄尘，我现在去料理我弟弟的后事，你等着，今天的一切，我必要你十倍、百倍奉还！”

    说着，也不顾在场众人的眼光，抱着韩强的尸体，韩军头也不回的走了出去。

    突然发生的情况，令全场一片哑然，足足过了一刻钟之后，大家才继续开始新的挑战！

    毕竟昊天城这么多势力，大家之间的恩怨太多，也需要这个时候好好解决一下。

    同时一些自身实力有所在提升的势力也想好好表现一番，多争取一些资源，以便于更好的发展。

    “唐小姐，我以五十颗六星丹药向你唐家发起挑战！”但三场过后，戚博又走了出来。

    古玄尘再次大瞪起双眼！

    戚家这是要疯的节奏？

    全场也是再次安静下来，刚才古玄尘那一剑余威仍在，难道戚博认为他比韩强还要强？

    “好！”唐雪虽然心中满是疑惑，但也只得应战！

    但就在唐雪准备认输的时候，戚博突然说道，“但我想了一下，我应该打不过这位公子，所以这一战，算我戚家输了！”

    戚博说着已经将二十五颗六星丹药拿了出来！

    这时，古玄尘才嘴角微微一挑！

    戚家终于出个正常人了，知道得罪了不能招惹的人，还能及时找补回来！

    而戚家的作为，也瞬间给那些之前挑战过唐家的那些人指明了方向！

    接下来，挑战依然在进行着，但每过三场，便会有人先去挑战唐家，接着又马上认输，把赌注的一半奉上！

    只不过如今他们归还的，可远比刚才赢的价值更高！

    但没有人去嘲笑他们，毕竟古玄尘站在那里，一旦自己不主动，被人家来挑战，万一提出更高的赌注，那也只能捏着鼻子受着。

    唐雪此刻的心情也是复杂至极。

    他也没有想到，古玄尘仅出一剑，便已经带来了这样的效果！

    原本以为这一场会大出血的唐家，如今不仅丝毫不亏，反而还收获良多。

    直到一声鼓响，众人这才安静下来！

    与此同时，一个穿着天池宫服饰的中年弟子走了出来！

    “见过擎天师叔！”两个天池特使连忙起身行礼！

    “见过擎天特使！”在场众少年也纷纷跟着行礼！

    擎天微微抬手示意，目光扫过全场，在古玄尘身上驻留片刻才说道，“好了，年青一辈的议事到此结束，现在有请各家长辈进场！”

    顿时昊天广场前方让出一条通道，各家长辈也纷纷走了进来。

    为首的自然是中正堂的和韩家之人！

    韩军跟在一个中年男子身后，唐雪小声提醒道，“此人乃是韩家家主韩郁枫，也是韩军和韩强的父亲！”

