    第五百八十三章暗查

    “到清江工作？”李江兄妹二人充满诧异的看着陆睿，不过语气却大相径庭。..

    陆睿微微一笑，拍了拍李江的肩膀，轻轻摇头。李江明白，陆睿是不希望自己透露他的身份，毕竟在省城的时候已经过，陆睿的身份如果调到下面的地市，最起码也是副市长一级的，看来他到清江市也应该差不多是这个身份。

    李梅却没有哥哥那种想法，在她看来，哥哥的这个大学同学应该是在别的地方混不下去了，所以才来到清江找工作的。

    “走吧，老大，上家里再。”李江伸手接过陆睿拎着的包道。

    陆睿点点头，看了一眼双山火车站来来往往的人流，忽然道：“这里的火车站，一直都是这个样子吗？”。

    映入陆睿眼帘的是一片混乱之极的场面，在火车站的出口，一大群骑着摩托车的男人围拢在一起，他甚至能够看到一个男人一把抓过一个妇女的皮包，然后骑着摩托扬长而去。

    李江苦笑了一下，差点忘了，自己这位老大的身份不一样，这种事他怎么可能不管呢？

    李梅哼了一声道：“还不是朱建文那个王八蛋弄的，这帮飞车党只要交了钱，就可以在火车站为所欲为。”

    “朱建文？”陆睿的嘴里念叨着这个名字，眼神当中闪过一道寒光。

    李江的家陆睿不是第一次来了，大一暑假的时候，他们宿舍的一群人就跑到过双山来玩，虽然过去了快十年，但是依稀还是记得的。李江的父母是普通的工人，在双山市的两家国有企业上班，虽然经历了国企改革的大潮，好在这两家企业的改制还是卓有成效的，他们家的条件倒是不错，属于那种比较一般的普通家庭。

    对于陆睿的到来，李江的父母是很欢迎的，儿子的朋友不多，能主动上门拜访还带着一大堆礼物的，更是不错。跟女儿的眼力见不一样，从陆睿拿着的两瓶茅台当中，李江的父母看得出，这个名叫陆睿的年轻人似乎过的很不错，尤其是李父感觉对面的这个年轻人话谈吐之间，似乎跟自家公司的老板一样，总有那么一股居高临下的架势。

    “陆太客气了，来就来，还带什么礼物。”李江的母亲一脸笑容道。

    华夏就是这个样子，礼多人不怪，陆睿带了这么大一堆礼物，人家怎么可能不高兴。

    陆睿微微一笑：“阿姨客气了，我就是过来看看二老，今年开始，我就要在清江市工作了。”

    “清江市？”李江的母亲愣了一下，有些诧异的看着陆睿：“不是在省城工作吗？”。

    陆睿道：“年前我被派到清江市了，以后没准就要经常来蹭饭了。”

    “哈哈哈哈，欢迎，欢迎”李家人都笑了起来。

    “李江，跟李梅带着陆出去转转吧，我跟爸在家准备饭菜。”李江的母亲对李江道。

    无奈的被母亲推出了，李江兄妹带着陆睿开始逛街。

    春节对于华夏的老百姓来是很重要的，即便是大年初三，大街上的人也为数不少。

    趁着李梅去看冰灯的机会，李江拉着陆睿低声道：“老大，怎么来了？真调到清江市了？”

    陆睿一笑：“我当然是调到清江了，年前省里面就下文了。”

    李江眼神一亮：“什么官儿？副市长？”

    嘴角泛起一丝笑容来，陆睿道：“副书记，具体分管经济和社会治安。估计过几天新闻就能播了。”

    “副书记”一声低呼，李江看着陆睿好一阵发呆，半天才道：“我的妈老大也太凶残了，27岁的市委副书记，我晕了，什么太子党红几代的在面前都是渣”

    陆睿很清楚，对于普通人来一个二十七岁的市委副书记，就好像忽然有人告诉恐龙是外星人的宠物一样惊奇，毕竟在华夏这个官本位思想根深蒂固的国度里，那些身居高位的官员们大多数都被定义为头发有些白，年纪有些大，话慢条斯理的形象，很少有自己这样的年纪。

    “哥，们什么呢？快看这个冰灯”李梅咋咋呼呼的声音从陆睿和李江的前面传来，她正站在一个冰灯面前叫着两个人。

    “梅就这样，刀子嘴豆腐心，没啥坏心眼的。”李江知道妹妹看不上陆睿，以为他是混日子的家伙，低声对陆睿解释道。

    陆睿呵呵一笑，他还没到跟丫头一般见识的地步，李梅不过十八岁而已，自己当初第一次见她的时候这丫头才不到十岁。

    “哥，们俩嘀咕什么呢？”等到李江和陆睿走到自己的身边，李梅一脸狐疑的问道，对于哥哥这个同学，她真的是有些看不惯，一副懒散的样子，虽上门拜访的时候给爸妈拿了不少礼物，但看样子是到清江找工作的，二十七八岁还跟哥哥一样不成器，这让李梅很是看不惯。

    陆睿已经听李江了，李梅的成绩很好，今年就要考大学了，据京城大学这样的名校也有希望，可以是学校和家长眼中的天之骄子，因此对于李江和自己这样“不成器”的人一向都是看不惯的。尤其是李江都二十七八了，还没有正经工作，更让李梅这个妹妹在面对哥哥的时候，很有一种恨铁不成钢的感觉，陆睿嘛，按照李梅的分析来看，物以类聚，人以群分，哥哥的同学，二十多岁还四处游荡，估计也不是什么成功的人。

    可怜的陆睿，就这么躺着中枪了。

    听到妹妹充满疑惑的问话，李江无奈的道：“没什么，就是咱们双山的事情。”

    李梅嘴一撇：“双山能有什么好事，这破地方有啥好的，当官的就知道搂钱，老百姓倒霉到家，等着，等我念完大学，找到好工作就把咱爸咱妈接出去。”

    陆睿笑了笑，想不到这个李梅倒是很有抱负，不过在听到当官的就知道搂钱这句话的时候，陆睿的眉头微微一皱，刚要话就听到李江呵斥李梅道：“梅，乱什么呢”跟妹妹的懵懂无知不一样，李江可是知道陆睿身份的，当着清江市委副书记的面当官的就知道搂钱，不等于指着和尚骂秃驴吗？

    陆睿轻轻的摇摇头，笑道：“梅，话可不能乱，刚刚那话分明是在诽谤国家公务员……”

    话音没落，就听到李梅委屈的道：“要不是他们贪钱，我哥的公务员能……”

    她的话还没完，李江就大声道：“闭嘴”

    李梅眼眶一下子就红了，狠狠的瞪了哥哥一眼，转身朝着另外一边跑去。

    陆睿的眉头紧皱，在李江要追出去的那一刻忽然道：“老八，怎么回事？”

    李江苦笑了一下，低声对陆睿道：“老大，这事起来真他娘的倒霉。”

    随着李江把整个事情的始末娓娓道来，陆睿的脸色也越来越难看。

    李江大学毕业在外面工作了两年之后，双山市环保局公开在双山市招聘两名科员，李江参加了这次考试，并且在笔试和面试当中分别取得了第一的成绩，成为这次考试的总成绩第一。原本以为这次的事情是板上钉钉了，可万万没想到，在随后进行的两次体检当中，竟然检测出他体内的血红蛋白不合格，即李江患有贫血症。凭借着这个理由，李江被淘汰出局。

    陆睿的脸色阴沉听着李江的叙述，眉头紧紧的皱在一起，跟李江认识不短的时间，从没听他有贫血的病史，更不要刚刚李梅的那一番话，让陆睿总觉得还有什么东西李江没跟自己。

    “怎么回事，大学四年怎么都没检查出有贫血病呢？”陆睿沉声道。

    李江苦笑了一下道：“别大学四年了，那两次体检之后，我在市里面，省里面好几家医院都做过同样的检查，都没有检查出有贫血的病状，除了在环保局体检那次。”

    脸色一变，陆睿隐隐猜到了一个可能，身在官场当中，这样的事情他见的不少，但是如此胆大包天，肆意妄为的，陆睿还真是第一次见。

    “继续，被淘汰了之后，递补的那人是什么身份？”陆睿敏锐的察觉到接下来肯定还有问题，凭着在官场当中锻炼出来的洞察力，陆睿问出了一个十分关键的问题。

    李江苦笑了一下，看陆睿的脸色就知道这件事肯定瞒不住了，陆睿的脾气李江太了解了，属于那种外和内刚的人，这件事真要让他知道了，肯定会闹起来的，所以在省城的时候，李江才没有请陆睿帮忙，不过现在看来，这事情不是自己想瞒就能瞒住的。

    “递补的那人，是我们双山市卫生局局长家的孩子，今年二十六岁，跟梅是初中同学，不过那丫头念到初中毕业就不了，这次不知道怎么回事就递补成了环保局的科员，学历也变成了大学本科。也知道，梅那丫头要强，加上对方几次在同学聚会上挑衅，自称她老子有钱可以摆平一切，让李梅对这事很不满，这不就闹成现在这个样子。”

    陆睿没有话，脸色却阴沉的能够滴出水来。

    就在此时，不远处传来一阵喧哗的声音，然后就听到有人大喊：“打仗啦，打仗啦”

    第五百八十三章暗查

    第五百八十三章暗查，到址..