    系统：恭喜玩家武丨梧桐，成功占领5级土地。

    时间流逝，当时间刚过11点30分时，一道系统公告从游戏界面上方飘过，让世界频道的话痨玩家们有了新的讨论话题。

    此时距离邀请赛开区不过一个半小时，在这一个半小时中，游戏界面上方飘过的公告全都是区内大佬的抽卡公告，忽然冒出来的占地公告就如同一个另类的靓仔，想不引人注意都不可能。

    正在辛勤开荒的宁休，自然也看到了游戏界面上方飘过的公告，抬头看了眼公告，在低头看了眼自己刚打的开荒战报长叹了一口气。

    一个半小时下来，不算最开始征兵抽卡的40多分钟空白时间，40分钟下来宁休直到现在也才打下4块4级地，这还是其出征返回都是直接用玉秒，甚至还拉了一波预备兵才完成的战果。

    此时他的主力开荒队已经9级多半管经验，总兵力达到了2700。

    这样的兵力如果选择的是马超、魏延以及甄洛转型砍王的阵容开荒，4级地除非太远远射或者脸黑，否则完全轻松拿下。

    而毫无疑问，现阶段能开5的这位，很明显玩的就是极限操作，可能落地就拉了一些预备兵，然后一直低损将开荒队刷到了8级或者9级，直接莽的5级地，结果莽成功了，就地起飞。

    这种极限操作即便是满红满战法，其开荒阵容肯定也是以马超为主的物理稳定开荒队，其他开荒队根本不可能这么快。

    这也是目前最主流的开荒阵容，开荒快转型丝滑，前期战力强悍，又怎么不成为主流呢？。

    就是他们风雨同舟这边，除了宁休和马公子等几个神豪外，其余人定下的开荒队伍也是这支。

    选择这支开荒队主要是考虑到益州内部，有血色迷雾以及圣盟一系的参赛队伍，万一前期就爆发战斗，他们这边战力也不会弱到哪里去。

    此时宁休的2700兵力的开荒队，打4级地已经能够稳稳拿下，但就是战损一直稳定不下来。

    战损高低完全看大营大乔的心情，其心情好几乎低损拿下，心情不好直接高损打平，前锋必死。

    也就是这次邀请赛的剧本是族阀崛起，40人的团体每个人前期两个免费是族舍，让他们的世族资源加成平均一小时各类已经有5000，在加上荣誉值和玉符能够在荣誉商店购买资源包，否则他这种大损的开荒状态，怕是已经距离崩盘不远了。

    “必须加快脚步了，稳一手在刷一块4级地，把队伍升到10级，就搞5级地。”

    除了马超开荒队，其余开荒队平均等级10级，3000兵力去开5级地翻车的概率很大，但明知可能翻车还去开，为的就是高级地的经验值，这也是在不缺资源的情况下，必然的操作。

    【世：风雨同舟：邮件】马公子：【战报】开5了，老宁你不会还没开吧？【问号脸】。

    将开荒队拉回主城之余，宁休看了眼马上征兵结束的完整形态开荒2队，心情的郁闷缓解了不少。

    谷鴇

    他刚刚不久专门点出了一级统帅厅，让开荒二队彻底成型，此时正在征兵，等到征兵结束之后，倒是能刚好和开荒一队配合一波开次5。

    至于马公子发来的邮件，他只是看了一眼就不在理会，这货自从猜到自己可能开荒情况不太好后，没事就一直给他发邮件和战报，宁休已经在考虑是否将这货拉黑了。

    不过对方的张机、黄月英以及大乔开荒队确实挺猛，只不过和他的开荒队有一个不同，但体验却是天壤之别。

    刷4级地和他高低起伏不一样，其一直是低损状态，甚至有时战损完全在100以内着实让他羡慕不已。

    正在这时，只见游戏界面上特效黄光汇聚，在游戏界面中间显示出了几个字【天下大势完成】。

    “好家伙，一个多小时就完成了第一个天下大势？”

    见到系统提示，宁休楞了楞，随手点开系统邮件赠送的200虎符，在打开天下大势看了一眼，果然见第一个天下大势，黄天当立已经完成了。

    天下大势作为一个区服的游戏进程节奏表，虽不说能完全代表一个区服的进度，但也算是一个比较权威的东西，当然这玩意也就前期有点用。

    而族阀崛兴作为一个新剧本，其天下大势的进程自然和其他剧本要求不一样，就例如第一个天下大势黄天当立，其完成要求就是区服内4级以及以上的土地占领数量达到8000块。

    游戏前期4级地的难度可不简单，而想要完成8000块的数量，可不是一个玩家甚至一个盟一个州的玩家能完成的，这是一个探查区服整体玩家实力的东西。

    以一个普通的正常区服来说，别说开区一个多小时，就是开区3个小时，4级地的占领数量能达到1000，就已经很了不起了，正常情况下这第一个天下大势，甚至需要普通区服的玩家一整天的努力。

    而现在，他们这个五周年邀请赛区服的玩家，一个多小时就完成了....。

    虽说按照他们邀请赛进区的4000玩家数量来计算，只需要进区的玩家每个人打2块4级地就能轻松完成这个任务。

    但要知道宁休满红满战法经验，到现在也就只打了4块4级地，这还是他拉了部分预备和出征一直在用玉符秒回的情况完成的，如果剔除掉这两个因素，宁休觉得他就是这个区的普通玩家水平。

    族阀崛兴的天下大势黄天当立完成，除了给予全服玩家200虎符外，还有一个没什么吸引力的黄天当立卡包，以及开启了玩家之间战斗获得经验和山寨功能。

    按照道理来说，开启山寨功能时会刷出一波山寨，宁休应该高兴才是，但先不说这波山寨数量少的可怜，他能不能勾到是个问题，就是放在眼前他也没精力去刷。

    低级山寨本就没多少钱，而且他就一个龟速开荒队，想打山寨完全是在想屁吃，所以宁休直接关了天下大势，来了个眼不见为净。

    “这节奏太快了，按照这个节奏下去，第二个天下大势也马上要完成了啊。”

