    卢西锋一般不怎么骂人，唯独这次，语气不带半分作假，明晃晃的嫌弃和厌恶。

    耿娅看了那个洞口一眼，不明白地追问道。

    “是那些水有什么问题吗？”

    “那些是失败药剂和水的混合体，应该跟你们之前提到的地震有关。”

    卢西锋铁青着一张脸，一说到这里又忍不住出声骂道。

    “我还以为这个实验室多有能耐呢？连个处理失败药剂的装置都做得这么垃圾。”

    “这么简单就坏了，难怪那些变异猪会变成这个样子，长时间被污染加上末世开始，能不变成这样吗？”

    越想卢西锋越来气，他指着那个洞口还要骂，安盼楠凉凉地插嘴道。

    “你声音再大点，那些丧尸都要被你引过来了。”

    事关自己的性命，卢西锋也只能闭嘴，一脸憋屈地看着那个洞口。

    心里的怒火久久不能平息，卢西锋深深叹了一口气说道。

    “你们谁用东西封住表面，然后用火系异能烧一烧，之后再挖一个出口让那些水流出去。”

    “这些是处理的半成品，火系异能密封处理一下应该差不多了。”

    秦严飞让耿娅退开一点，随后叫上阮博轩准备把那些药剂清理掉。

    卢西锋还是有些憋不住，在岑诺耳边不停念叨着实验室的大意和松懈，岑诺也知道卢西锋现在气不过，左耳进右耳出，点点头表示回应。

    好在卢西锋也不在意岑诺听没听，说完之后只觉得通体舒畅，一转身就对上安盼楠的死亡视线。

    “姐姐，你就不应该理会他，吵死了。”

    安盼楠小声嘀咕，不忘记注意洞口那边的局势。

    “说说也没什么，等会自己要小心点。”

    岑诺轻声嘱咐道，不忘记提醒安盼楠要注意安全，安盼楠将冒头的丸子按下去，没好气地说道。

    “等会那些气味能熏死你个小藤蔓。”

    具象植物并没有那么脆弱，不过岑诺见丸子也配合得紧，也没有出声，任凭安盼楠在一边叨叨。

    水很快被引到其他的地方去了，继续往里边用异能挖了一会，露出一个银灰色的墙壁，光洁的表面上沾满了泥土，只是那些泥土跟墙壁中间似乎隔了一层薄膜。

    墙壁的一些地方的薄膜明显被损坏了，泥土清晰地紧紧粘在上边，跟旁边的地方都不一样。

    岑诺看准那几个薄弱点，用异能将炸药包紧紧靠在上边，并且设置了一分钟的定时时间，随后让其他人快速后退不要被波及。

    离了差不多二十米的距离之后，岑诺转过身看着耿娅和易素云，低声嘱咐道。

    “你们两个小心点，不用硬撑，保护好自己就够了。”

    耿娅和易素云的异能是他们所有人之中最弱的，摸不清楚实验室里边的怪物，岑诺不得不多嘱咐两句。

    “好。”

    两人也知道自己的异能杀伤力不够强，点头应道。

    这边炸开的洞口在之后肯定要被封上，不然丧尸从这边进去对他们也不利。

    荣叔和秦严飞按照事先约定的那样，带着卢西锋和萧阅赶到原本的入口那边，试着强行突破入口来个左右夹击，也为了防止他们逃跑。

    两边的人都有各自的任务，第一次试着这样强攻，岑诺心里也有些没底，不过在目前什么也不了解的情况下，这样或许是最优解。

    “砰砰砰！”

    巨响不断传了出来，火光吞噬了整个洞口，站在远处的岑诺等人甚至能够看到冒出的熊熊火焰，巨响和火光吸引了不少原本正在游荡的丧尸，它们不约而同地朝着声音来源地汇聚起来。

    时间紧急，来不及多做犹豫，路钧延和岑诺飞快地带着其他人朝着洞口跑去，胸腔里不断灌入冰冷的空气，离洞口越近温度也越高。

    原本紧闭的墙壁已经被炸出了一个大洞，岑诺和耿娅将洞口快速降温，等到温度差不多合适了之后，借着易素云的藤蔓快速滑向大洞。

    丧尸的速度很快，在第一只丧尸出现在洞口的时候，阮博轩快速用异能封住了整个大洞，顺便留下异能让土块下坠掩埋这个洞口。

    突如其来的巨响也惊动了正在熟睡的实验员们，整个实验室都亮起了红色警报声，入侵的警示在不断响起，正在做实验的实验员手一抖，原本合适的药剂也因为错误的剂量出现了剧烈的反应。

    得到消息的机器人立刻转变形态，挥舞着激光枪朝着声音传出的地方赶去。

    刚到基地不久，路钧延就发现迎面而来冲过来了三四个人机器人，激光枪闪过，路钧延拉着岑诺避开。雷系异能一出，三两下击倒了机器人。

    安盼楠见岑诺差点被那些机器人伤到，脸色一变，将口袋里的丸子交给易素云，快速往前冲去，手上的光刃闪着冷厉的寒光，机器人的进攻被她躲掉，光刃找准位置一划，原本稳定的机器人瞬间瘫倒在地，抽搐着身子被安盼楠一脚踩碎。

    速度太快，其他人还没有反应过来，出现的机器人已经被路钧延和安盼楠解决掉了。

    阮博轩脸上闪过几丝讶异的神情，轻笑了一下也很快冲了过去。

    易素云被惊得一时间还在发愣，旁边的耿娅连声催促着易素云，她才回过神来跟紧岑诺。

    实验室并不大，一个个实验员从实验间冲了出来，机器人不断被命令迎击着岑诺他们，奇怪的是一路上都没有看到什么怪物。

    狭窄的实验室通道容不下大家一起行动，加上实验室内部四通八达，大家很快分别散开了，岑诺一个人率先冲着最旁边的通道而去。

    路钧延赶着要拿到实验室的核心数据，也跟阮博轩他们暂时分开了。

    四四方方的通道内不断传来金属撞击破碎的声音，实验室的通道隔音效果很好，走了便再也听不到了。

    岑诺刚拐弯进了新的通道，就看到实验间冲出了两个实验员，目光落在岑诺身上，先是惊诧随后便是掩饰不住的惶恐和害怕，命令着机器人解决掉岑诺。

    冲上来的机器人扬起手上的激光枪便想要攻击岑诺，岑诺弯腰避开攻击，一个旋身直接一脚踢开两个机器人，机器人躲闪不及，直接撞上墙壁，还未等机器人恢复过来，岑诺抬手冰刃浮现，刺入最为薄弱的后颈处，一脚踩碎了整个机器人。

    金属破碎的声音还在耳边回响，实验员们来不及躲避，岑诺直接扔过冰刃，其中一个实验员当场被岑诺钉死在了墙上，另一个实验员捂着流血的腹部惊恐地看着岑诺。

    剩下的机器人很快被岑诺解决掉，金属碎片和线路落了满地，岑诺一步一步逼近剩下的实验员，追问道。

    “你们最高级的实验员在哪里？”

    能够问出这话，本身就代表了岑诺对实验室的事情足够清楚了，实验员惶恐不安地低头说道。

    “我……我不知道……我就是一个小小的实验员，我什么都不……”

    话音未落，冰箭直接刺穿了实验员的脖颈，鲜血如注涌了出来，实验员的手上掉落下一个小小的类似警报器的东西，岑诺冷笑一声，伸手将警报器拆掉踩碎。

    她走进其中一间实验间中，相似的场景再一次出现在眼前，实验管里关押着一个个半人半怪物的实验体，有些紧闭双眼漂浮在实验管中，有些脸上却满是痛苦的神情，表情扭曲却又全身无力做不了任何事情。

    岑诺刚走进去，立刻感受到了几道灼热的视线，她来到其中一个实验管前，看着实验管中的实验体嘴巴张张合合，勉强拼凑出几个字。

    “杀……了……我……”

    “求……求……你……”

