    第153章那个坏坏的男人

    君莫离和君莫悲很快找到了客栈，要了一间上房。

    君莫离出手很大方，给了小二一些赏钱，小二就非常热情的把他们送到了房间门口，还表示待会儿的饭菜一会儿也会送上来。

    对此，君莫离只是淡淡的点了点头，道：“若有事情，在门外呼唤一声即可。”

    小二殷勤地应下了。

    君莫离用精神力四下查看一番，没发现这屋子里有什么不该有的东西，便展开了隔音结界。

    君莫离目光定在君千曦身上好一会儿，忽然道：“你是个很聪明的孩子，想必你知道这个时候应该做什么，不该做什么……把你知道的事情告诉我们吧，或许大家一起想办法，能破了这个局。比如……你知道怎么解那种毒吗？”

    君千曦目光微微闪动。

    但很快，她摇了摇头。

    那无名的毒药，她并不知道叫什么名字，只记得它在自己的身体中发作的时候，伴随着烈焰焚身一般的剧痛。

    她并不清楚这毒药的来源，更不知道如何配置出解药。

    进入城主府之前，她还自我感觉良好，觉得可以帮上城主一些。

    但现在，从城主府出来之后，君千曦觉得她已经什么都做不了了。

    或者说，是什么都不敢做了。

    前世那毒药的威力，在君千曦的心中留下了太过深刻的痕迹。

    她并不惧怕痛苦，但她不愿为了不太相干的人而置自己于险境。

    说她冷血也好，无情也罢，但人总要先保证自己活着，才能再想其他。

    尤其对于君千曦来说，现在她能活着，是很多人付出了惨痛的代价才换来的。

    她输不起。

    默许君莫离给了墨九提示，已经是她所能给予的最大善意。

    所以任凭君莫离怎么问，君千曦都明确的表示出了“不知道”的态度，没有再吐露半分关于城主和毒药的事情。

    君莫离觉得自己又隐隐有些要暴躁起来的倾向，忍不住问道：“瞒着这些事情，对你有什么好处呢？我们并不是没有分寸的人，并不会胡乱出头，只是希望知道可能出现的危机，以及万一发生了什么事情，至少我们知道的东西足以自保。”

    话音落下的那一刻，君千曦的身体忽然一僵，下一秒，君千曦已经被一个年轻的男人控在手里。

    “呀，看我发现了什么！两个小家伙，还有一只小老鼠～说说，你们刚刚在谈什么呀？”

    男人的声音不急不缓，似乎带着一种特别的韵律，隐隐有种调笑的感觉，坏坏的。

    君千曦：【……】

    君千曦被男人夹在腋下，四肢悬空的姿态，显得特别无助。

    她抬头幽幽地瞪了君莫离一眼。

    她的眼神含义非常明确——你个智障！危机来自于多嘴，现在懂了吗？

    君千曦也是无奈了——都已经躲到这个程度，还能被找过来，也真是够够的了。

    当她发现这个男人潜伏过来的时候，就已经太晚了。

    他的修为实在太高了，精神力更是有种浩如烟海的感觉。

    君千曦的小动作在这个人面前，就好像白纸上的一粒黑芝麻，清清楚楚明明白白。

    因此君千曦不敢给君莫离和君莫悲使眼色，更不敢用神念传音，什么提示都没敢发出来。

    ——在这个人面前，最好什么小动作都不要搞。

    (本章完)

