    不多时，带着振金打造的手铐脚镣，艾薇便被扛了进来。

    “王先生，这么对你的合作伙伴，未免太过粗鲁了吧。”被放下的艾薇理了理头发，语气平静地说道。

    第一次，这个女人不在王波面前卖弄她那副皮囊，显然她也知道美人计对这个男人貌似无效。

    事实上，不是小王总免疫美女，而他实在受不了这个皮囊下面披着一个浑身冒着蓝光的外星人。

    而就在艾薇被带进地下室的瞬间，虚拟投影的罗宾瞳孔猛然一缩，只是片刻，眉头舒展，仿佛想明白了什么。

    “原来如此，王波跟六大家族对立，其中竟然有你的参与。”

    “罗宾，好久不见，别来无恙呀。”虽然语气平静，但艾薇眼中明显藏着一丝恨意。

    “是呀，自从上次你从这里偷走科技舱碎片，已经过去几十年了。”罗宾语气平淡，双方好像多年未见的老友。

    “说起来，你们司科杰星人，还真是天生的小偷，几十年前趁我不注意混进来偷走了科技舱碎片，数百年前你们母星毁灭的时候，也是带着偷来的东西逃窜。”

    虽然是人工智能，但话术交谈上，程序也未必会逊色于智慧生物。

    而母星毁灭恰巧是作为幸存者之一的艾薇最敏感的地方，尤其是罗宾，这个罪魁祸首的走狗。

    “你给我闭嘴！！”艾薇娇美的脸庞此刻呈现一种令人生畏的扭曲。

    “你这个卡米思星的狗腿子，信不信我现在就能让你灰飞烟灭！”

    而在此地的罗宾闻言装出一副畏惧的样子，但实际上这正是它想要的。

    此刻在地下室的本来就是一个伪装用的子程序，罗宾巴不得这疯婆娘动手将超级计算机毁了，这样那个贾维斯就不会发现端倪。

    “现在知道怕了吧！”艾薇扭曲的笑容中带着一丝病态，快步上前，打算彻底终结这个人工智能。

    不过只是刚刚迈出一步，便被四、五个大汉压在身下。

    见状王波眼中闪过一丝同情。

    四五台T-800呀！

    那重量奔着两吨去了，要是普通人这么个玩儿早就歇菜了。

    就是小王总被压中，那也绝对是呼吸困难，眼冒金星。

    而艾薇本体虽说是司科杰星人，身体素质比着常人强出一些，但也有限，这么一压……

    “好了，给个教训就行了，在这么下去，真出人命了。”

    艾薇的死活不重要，但最起码等到小王总从她手中抠走所有科技，再让这个女人去死。

    得到王波的命令，四五台终结者迅速起身，不过在贾维斯命令下，团团将艾薇围住，谨防其靠近超级计算机。

    而不出意外，艾薇整个人再度被压得变形，而司科杰星人的天赋又一次派上用场。

    在小王总的注视下，淡蓝色的光泽覆盖在伤口处，进行着飞速的修复。

    不多时，对常人足以致死的伤势已然消失不见。

    令人羡慕的种族天赋！

    这是王波第二次见，每一次他心中都会产生想要将这个女人绑了切片的念头。

    艾薇也是被小王总的目光盯得有些发毛，迎着头皮开口跟其道歉。

    “请原谅，王先生，种族的生死仇敌当前，一时间情绪难以控制。”

    “没关系。”王波摆了摆手，“人之常情，这一点我能理解。”

    “话说，艾薇小姐介不介意给我点你的血液，头发，指甲之类的。”

    “没什么别的意思，乡下人第一次见外星人，想要留点纪念。”

    艾薇：……

    她不傻，很明显，王波盯上了自己的种族天赋。

    而一旁未成年的卜却不懂这些弯弯绕绕，只是听到小王总这变态的要求后，不露痕迹地朝大门处挪了两步。

    思想天真的卜打定主意，如果王波真的要剪它头发，自己就跟他拼命！

    王波不知道卜这不着调的想法，如果知道，给断脊种的大比兜非得一式两份，给它匀上一下。

    看着冲动的艾薇被拦下，罗宾眼中闪过一丝失望。

    “王先生。”平复心情，这个人工智能又看向王波，“您是个人才，绝无仅有的人才！”

    “如果卡米思星向您抛出橄榄枝，不知道您会不会接受。”

    “王波是铁血战士下辖星球的人，敢跟我们抢，你们默克星系的，是活腻了吗？”狼上前一步，眼中闪动着危险的光芒。

    罗宾只是撇了一眼狼。

    “铁血战士也没什么了不起，虽然强大，但树敌太多。”

    “地球有一句话，蚂蚁多了咬死象，你们又能嚣张多久呢？”

    虽然是冲着狼，但这番话更多的是说给王波听。

    机会渺茫，但如果今天能拉拢到这个地球人，局势将会发生完全的反转。

    “你找死！”狼摘下面具，暴虐之色充斥，随时准备出手将这个家伙彻底毁灭……

