一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那小六是在这个时候，就是完全的感觉到，那面前的这个家伙，就是不愿意，是放过自己了。

    在之前的时候，他求饶，那也只是因为，那面前是有着那恒彦林存在。

    若是让的那恒彦林，是知道，自己是想要逃跑，或者是想要反抗的话，那么是一下秒，他就是要死了。

    毕竟，在那恒彦林的面前，就他完全是掀不起什么的风浪的。

    所以他是在这个时候，就是想要，试试，能不能让面前的这个山海珍，是放过自己一命。

    若是那山海珍，是放过自己的话，那一旁的恒彦林，是没有理由，还要自己的命的。

    毕竟，恒彦林是自己都是说了，是让那山海珍，自己来处理他的。

    若是那山海珍，是选择了，放走他的话，那么他也就是没有事情了。

    但是，此刻那面前的山海珍，压根就是没有想到过，是要过他的意思。

    这一下，他就是危险了。

    一想到这里，那小六的眼神，就是闪烁过一抹狠色。

    既然你都是不愿意放过我，那么你也不要想着，是能够好过！

    如此的一想，那面前的小六，就是猛然冲上去。

    他原本就是与那山海珍，是极为的接近了。

    而在这个时候，他是忽然的爆发，下一刻就是出现在了那山海珍的面前，然后是手中也是露出了一抹白色光满来。

    他是在这个时候，就是带了一把刀！

    在这个时候，只要是挟持了那面前的山海珍来，到时候就是可以挟持住对方，逼迫那恒彦林，让自己离开了！

    那恒彦林就算是在厉害，但是又能够如何？

    毕竟，是需要知道，那恒彦林在厉害，也不可能，是一下子，就是将他给弄死了。

    所以，只要是挟持了那山海珍来，自己也就是安全了！

    恒彦林是厉害，但是那山海珍么，估计也就是那样了。

    对于他来说，如此的情况下，挟持一个女子，想来还是能够做的到的。

    而在这个时候，就是见到，那一旁的恒彦林，轻轻一挥手，他就是感觉到，自己手中的一把刀，仿佛是遭受到了，一股极为的猛烈的冲击。

    然后就是那手，有些控制不住，自己手中的刀来。

    随后是听到一声脆响，那刀便是不翼而飞了。

    “虽然你是将她给挟持了，我也一样是能够杀了你，但是这般一来，是感觉有些麻烦了，所以我还是感觉，不然你得逞的，是会比较好一些。”

    恒彦林是在这个时候，看了看，那面前的那小六来，然后是开口说了一句。

    那一旁的山海珍，是在这个时候，就是趁机一脚，将那小六，是直接踹飞了出去。

    “以后小心一些，这个家伙，从一开始，就是没有打好注意，你居然都是没有发现。”

    恒彦林是在这个时候，看了看那面前的山海珍来，然后就是叮嘱了一句。

    从一开始，恒彦林就是发现了，对方是在这个时候，那一个打算来。

    所以是在这个时候，恒彦林就是一直看着对方，顺便也是想要看看，那一旁的山海珍，会不会警惕一些。

    但是现在一看，那山海珍完全就是没有一点的反应。

    从一开始，那山海珍似乎都是有些不为所动的样子，完全就是没有意识到。

    这般的家伙，在接近了他之后，到时候是会爆发出怎么样的事情来。

    人到了这般的地步，那铤而走险什么的，实在是太正常了。

    只可惜，那面前的山海珍，是在这个时候，居然是没有一点的察觉到。

    “这不是你在一边么，有你在一边的话，这个家伙，就算是得逞了，那其实也不是一个结果的？”

    山海珍听着这话，有些脸红的，开口说了一句来。

    她确实是有些太大意了，但是在她这边，她确实就是感觉到，只要是那面前的恒彦林，是在这里的话。

    那面前的这个家伙，就算是得逞了，又是能够如何？

    要知道，那面前的这个家伙，就算是拿着手枪，对准了他来，也依旧是没有一点的办法的。

    就这般的话，她是在这个时候，自然也就是不用一点担心了。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个情况来，他是在这个时候，就是随意起来。

    恒彦林是听着这话，有些无奈的，看了一眼对方来。

    这个家伙，见着自己在这里，倒是给了她极大的勇气一般的感觉了。

    也不知道，算不算是好事。

    在以前的时候，所见到的那一些家伙，一个个就是对于他，是质疑个不停。

    而在那山海珍的面前，对方是在这个时候，就是对于那恒彦林，就是极为的信任。

    这让的恒彦林，此刻都是颇为的，有些无奈起来。

    山海珍冲着那恒彦林，微微的笑了笑，然后是捡起那一旁，刚刚是被丢开的刀子。

    随后是走到那小六的面前，脸色也是渐渐的，变的有些冰冷起来。

    “我在之前的时候，就是与你说过了，不要得意的太早了，我是可以杀了你的！”

    那山海珍看着那面前的这个家伙，眼神变得，无比的冰冷起来。

    对于这么一个，仿佛是毒蛇一般的存在，居然是一直的，存在自己的家族里面，她那心中都是感觉极为的不舒服。

    不过眼下，终于是将这条毒蛇，是给找了出来，到底还是一件好事。

    “哼，要动手就动手吧，不过就是一死而已！”

    那小六是在这个时候，完全就是散失了战斗能力。

    所以此刻，是见着那面前的山海珍来，就是极为的强硬的开口说道。

    既然是求情什么的，都是没有作用，而他眼下，又是反抗不了了，如此的情况下，他也不想，在继续的挣扎什么了。

    只是，这般的情况下，他也不想让人看了他的软弱。

    那山海珍见此情况，冷冷一笑，“家族里面，有一些招数，我一直是没有使用过，眼下倒是可以使用一下了。”

    山海珍是在这个时候，看看对方来，然后是冷笑一声。