    虽说不管是关羽还是张飞、甘宁都知道吕布绝对用了特殊的办法，但是他们更清楚一点，就算他们有了那些外力也绝对做不到。

    单人干翻近万大军之后，冲阵顶着单于禁卫干掉单于，最后一路奔袭，以一种神挡杀神的气势扫平了鲜卑王庭，更是一路将并州的边疆推到极致，最后在大地上留下自己存在过的痕迹。

    不管是吕布砍了几下，反正人家就在大地上盖下了自己的印章，而且不出意外的话，没有个千八百年，那个湖是不可能消失的。

    倒是华雄非常淡定，当初在西凉军的时候，就被吕布虐来虐去，早就有了免疫力，尤其是在自己也进阶到这个层次之后，更是明白吕布的强大，反正已经强的不行不行了，也没什么了。

    “其实我比较好奇的是马超去哪里了。”法正虽说也是震撼于吕布超强的实力，但是他对于马超更感兴趣。

    “马超应该是率领羌胡作为曹操的策应了。”陈曦想了想说道。

    法正挠了挠自己的脸颊，总觉得马超那个脑子发育没起来的家伙这么正儿八经的去做策应有些不太应该。

    “我们还是想想吕布会不会扭头攻击西鲜卑的轲比能，慕容这些部落，毕竟他们之前的行军路线是直奔云中而去。”陈曦对于马超没有什么兴趣，毕竟是被法正来回虐的小家伙。

    “那就要看曹操一方抱着什么样的心态了。”贾诩神在在的说道，“如果抱着和吕布媲美的心态，那肯定不会找吕布帮忙了。”

    “曹仁作为主将倒是有可能低头啊。”刘晔想了想说道。

    “吕布如果从九原出发袭击鲜卑后军，曹操和羌胡同时从正面攻击，获胜并不算困难。”陈曦估摸了一下说道，虽说轲比能那些家伙率领的鲜卑算得上是人多势众，但是吕布之前的表现太过悍勇了。

    “这一点恐怕不太容易。”李优这个时候开口说道，“他的实力我们就不需要讨论了，陷阵同样也不需要讨论，但是他的兵力不足。情报上有提到吕布麾下兵卒在驱赶鲜卑。”

    “陈宫的时机抓的确实不错。”郭嘉嘿嘿直笑，“很明显他是不打算给曹操来要援助的借口了。”

    “这家伙在有些时候确实有些短视了，先灭胡人再计算双方之间的个人恩怨，这么一做。凭空放西鲜卑一条活路。”陈曦无奈的说道。

    “怎么能这么说呢，毕竟是在复土。”郭嘉用木扇掩着嘴偷笑道，他倒是对陈宫的做法挺欣赏的，虽说他很清楚这里面绝对有个人恩怨的因素，不过不管他们这边的事。乐得看曹操笑话。

    正如郭嘉预计的那般，陈宫在获得吕布破灭鲜卑大军的消息之后，当即将所有大军派了出去，那个时候他还没有恶心曹操的意思，更多的是为了恢复领土。

    等之后陈宫从其他渠道了解到吕布干掉了鲜卑单于和连之后当即一连串的思绪就捋了出来，在特意将臧洪和胡昭找到之后，便打着“吕”字大旗开始快速复土。

    等到吕布打下鲜卑王庭的消息传回之后，陈宫当即开始最大规模的复土驱逐鲜卑的行动，那面“吕”字大旗比大军都好用！

    自然这个时候陈宫一边抱着恶心曹操的想法，一边开始进入疯狂复土的战斗当中。

    至于鲜卑。陈宫很清楚，此战之后，只要吕布还在，鲜卑绝对不会入侵并州，甚至可以说，这个时候你抢下多少土地，多少土地就是你的，既然如此，为什么要让他曹操名利双收？

    空耗点曹操的实力，陈宫还是毫无压力的。反正他现在是铁杆的倒曹派，能恶心曹操的时候绝对不会忘了恶心一把，又没有伤害到国家的利益。

    之后就像刘备这群人预料的那样，夏侯惇和夏侯渊在得知现在这个情况非常不愿意找吕布帮忙。但是曹仁作为主将，还是软下口气派人去寻求援助了。

    毕竟鲜卑在战鹰送回吕布那一系列的彪悍战绩，更是找到了异部的头人获得了现场情况，随后还找回了单于禁卫验证了消息，总之鬼神吕布这个称呼已经为鲜卑人所认可了。

    面对这种已经不是人的对手，鲜卑头人非常清楚不能再继续磨蹭下去了。一旦对方杀过来，再加上长城一带抵抗的戍卒，绝对能要命的，这种超级高手压根不应该存在！

    不过不管鲜卑人再怎么在心中咆哮，现实已经告诉他们，要么撤，要么死，所以这个时候的鲜卑人已经在轲比能的率领下开始回撤了。

    这才是曹仁无比纠结的地方，鲜卑人就这么撤了的话，后方没人阻拦，就正面的他们，还有侧面的羌胡根本不顶事！

    虽说趁现在鲜卑士气低迷，曹军昂扬，杀出去估计能获得不小的战果，但是之前的布置已经全部失去了效用了，他们的目的是一口气吞了这支足足有二十万的鲜卑青壮！

    现在打出去，就算有羌胡策应，曹仁估计能杀死一两万，俘虏两三万已经算是运气不错了，至于更多，那就做梦吧，没人堵住鲜卑的后路，那一切都是浮云。

    毕竟现在的鲜卑还没有进入那个大范围的战略包围圈，羌胡还在鲜卑的侧前方，而不是战略布置上的侧后方。

    原本他们还想着曹军攻击正面，羌胡侧后偷袭，一战获利之后，赶着鲜卑往东边九原方向撤退，逼吕布出手，然后并了鲜卑之后，将实力大损的吕布势力也纳入手中。

    毕竟如此一场大战，鲜卑几乎算是元气大伤，恐怕没有五六年都恢复不了元气，再加上马超走漠北袭击鲜卑后方，基本上此战之后西鲜卑再难重起了。

    到那个时候，有没有吕布戍边都不重要了，顺手吞了吕布的势力，至于无压力戍边这种事，曹操不会介意自己兼着，再说吕布手下的文武群臣曹操可是一直看着眼热的。

    结果计划赶不上变化，吕布妥妥的以力破巧，任你曹操百般算计，最后被吕布强行碾碎了鲜卑的战心，打都没得打了。

    求月票，这也太惨了……(未完待续。)

