    几人迅速奔往发射求救信号的地方，很快便赶到这处坡道密林前，只听里面传出阵阵兽吼和诡异刺耳的尖叫，不时还有地面震荡的声音，似乎在激战。

    “快！”樊钢烈一马当先，率先冲向密林中。

    密林内全是怪树，缭绕着浓郁的死亡气息，遍地散落着森森骸骨。

    林莫空本想跑慢点，落在苏平后面，寻找报复机会，却发现苏平跑得最慢，都快要掉队了，他心中暗骂一声贱人，只好加速狂飙。

    范玉荆看苏平跑得最慢，有些奇怪，不知他在想什么，只好也降低速度，以免苏平跟丢队伍。如此一来，队伍阵型被拉扯成了一条长线。

    苏平和范玉荆进入密林后，看到大片被撞断摧毁的大树，是战斗的痕迹。

    他们沿着被摧毁的树痕一直跑到密林深处，很快便看到了樊钢烈和林莫空等人，只见他们身边搀扶着两道身影，似乎是一男一女，在他们周围是几只宠兽在守护，而前面则是几只宠兽在搏杀作战。

    “那是……八阶魔骸兽？！”

    当看到嗜血魔狼兽扑上去交战的巨大身影时，范玉荆瞳孔一缩，满脸惊骇。

    这魔骸兽身高七八米，像一堆骸骨肉山匍匐在地，全身都是狰狞的骸骨，从骸骨中不断突射出尖锐的骸矛或巨大骸骨手臂，攻击的方式诡异多端，防不胜防。

    “魔骸兽？”

    看到这只巨大怪物，苏平微愣，不禁仔细打量了一眼它身上的骸骨，眼中露出一抹别样的异色，就仿佛……厨师在挑选自己喜爱的食材一样。

    与此同时，在他脑海中连接的小骷髅意识，传来阵阵兴奋和催促的意识，十分活跃。

    苏平回过神来，安抚了它一下，随即跟范玉荆一同来到樊钢烈等人身边。

    “是成年的八阶魔骸兽！”樊钢烈的脸色有些难看，心中甚至有那么一丝后悔自己赶来，他转头对身边的二人道：“二位，你们还有什么能作战的宠兽，都召唤出来吧，单靠我的嗜血魔狼兽，不是它的对手。”

    这两位一男一女身上都是伤痕累累，显然经过激烈的战斗，男的苦笑一声，道：“我身边的宠兽只剩下这只地盾兽了。”

    “我的圣焰鸟还能再战。”女子则是微微咬唇，眼中满是不屈，她身边站着一只浑身金色羽毛的飞鸟，赫然是八阶高等宠兽血统的圣焰鸟，但此刻这圣焰鸟全身羽毛凌乱，圣焰黯淡，在其胸口肋骨处，更是有一道触目惊心的撕裂伤口，不时溢出金色鲜血。

    樊钢烈不禁多看了两眼这圣焰鸟，即便是在八阶宠兽中，这圣焰鸟也算是极其强悍的存在了，怎么会落得如此不堪地步？

    似乎看出樊钢烈和林莫空眼中的疑惑，男子犹豫片刻，最终还是吐露出实情，“这只魔骸兽不是一般的普通魔骸兽，它应该是有接近八阶上位的实力。”

    “接近八阶上位实力？！”樊钢烈和林莫空都是瞳孔一缩，吓得不轻。

    旁边的李鹰和范玉荆也是吓得失色，他们俩在七阶星宠妖兽面前都够呛，更何况是八阶上位的怪物，那简直是送菜！

    “你们队里只剩下你们两个了么？”樊钢烈回过神来，不禁问道。

    男子苦笑道：“我们先前在路上还遭遇到另一只八阶骨龙，被冲散了队伍，否则全队都在的话，虽然未必能杀死这东西，也不至于落得逃命都难的地步。”

    “……”

    樊钢烈等人有些无言，这是什么鬼运气。

    而且，在这里居然连续遇到两只八阶星宠妖兽？

    “各位，你们……”男子犹豫一下，但还是深吸了口气，认真地看着几人，“要不让你们的宠兽先殿后，继续跟这东西硬拼的话，只怕我们全都会被留下。”

    看到樊钢烈等人勃然变色的表情，男子连忙道：“等离开之后，你们损失的宠兽，我们会补偿给你们的，另外还有酬谢，我叶尘山说的话绝无食言！”

    “叶尘山？”樊钢烈刚要发怒，听到这名字顿时大吃一惊，“你是叶尘山？！”

    旁边的李鹰和范玉荆叶都吃惊地看着他，对这个名字无比熟悉。

    “金龙勋章拓荒者叶尘山？”林莫空怔了一下，脸色略微变化了一下。

    “没错。”叶尘山伸手从怀里摸出一个金龙勋章，给几人看了一眼便收回，道：“希望几位考虑一下，时间不等人，再不走我怕大家都走不掉了。”

    樊钢烈脸色变幻，看着远处跟魔骸兽搏杀的嗜血魔狼兽，后者身上的伤口渐渐增多，嗜血魔狼兽虽然是七阶灵敏攻击宠兽，但在魔骸兽面前却毫无办法，这魔骸兽就像刺猬，无处下口，只能依靠它的灵敏速度，左右闪躲，才勉强拖延住魔骸兽。

    “好吧！”他咬着牙，最终还是答应下来。

    如果能再赔偿得到一只嗜血魔狼兽，也算弥补了他的损失，关键还能得到叶尘山的人情。

    叶尘山松了口气，刚要开口，忽然脸色一变，只见周围地面忽然爬出大量骸骨，将他们的退路包围。

    “是亡灵召唤！”众人脸色难看。

    就在他们准备指挥宠兽突围时，忽然间这些被召唤出的骸骨骷髅，齐刷刷地绕过他们，朝前面的魔骸兽冲去。

    这一幕顿时让几人错愕，目瞪口呆。

    “队长，你的宠兽陪伴你这么久，就这么遗弃，未免太可惜了吧。”苏平说道。

    樊钢烈愣住，不禁看向苏平，随即想到什么，目光落在他脚边的小骷髅上，只见这小骷髅全身散发着浓郁的黑暗能量，将全身的骨骼笼罩，乍一看去，犹如笼罩在黑雾中的神秘存在。

    “这亡灵召唤，是你的？”樊钢烈震惊，这是高等亡灵宠技，而且看周围的规模，显然是极其熟练，比一般的亡灵召唤还可怕！

    苏平没有说话，正用意念指挥着小骷髅操作周围的骸骨骷髅。

    这是小骷髅的能力，亡灵奴役，只要周围有骸骨，就能直接奴役，能力的强度，取决于周围骸骨的数量，而魔骸兽周围的骸骨自然是最多的，甚至，如果小骷髅精神力够强的话，能够直接奴役这头魔骸兽！

    因为，魔骸兽也属于亡灵生物。

    但很显然，小骷髅目前只有三阶实力，虽然精神力远比三阶生物凶悍，但直接奴役八阶生物还是太难，最高只能奴役六阶的。