    随着一道道风刃的激射，克利夫的防御一点点被击破。

    克利夫震惊的看着苏格的这道魔法，狂战士的罡气竟然一点点被击穿。

    嘭~

    紧接着，靠近的苏格，一枚附带混乱规则的规则火球术成形，瞬间向着克利夫飘了过去。

    在之前尝试到苏格的火球术的毁灭性的攻击效果之后，克利夫脸色大变, 之前有着完整的罡气作为保护，他都受到了一定的灼伤，这次罡气被破大半，防御严重下降，他根本就没有信心抗住苏格的这道攻击。

    但是避无可避，绿龙俯冲而下，火球术的飞行速度, 是平时的好几倍。

    绿龙快速俯冲的状态, 原本就给这枚火球术很高的初速度。

    在发出一道巨大的轰然声之后，狂暴战士的全身被火焰所包裹，在充满混乱规则的火焰包裹之中，狂战士发出一道道瘆人的喊声。

    他试图翻滚，将身上火焰扑灭，却发现，这不是一般的火焰，用类似普通的方法，根本无法扑灭。

    砰～

    在他凝聚出下一道罡气，将身上火焰驱散开去时，全身已经被烧焦多处，身体多处伤口在流淌着被苏格的混乱烈焰烧焦流脓的痕迹，而且伤口之上，附着一股浓郁的腐朽之力，在他的伤口上萦绕困扰。

    异于普通火焰造成的钻心的灼痛感，让即使是狂战士这般忍受能力极强的人类战士，也下意识的发出几道痛哼。

    苏格的这项能力, 得益于吞噬恶魔魂石，获得的混乱之力。

    恶魔小领主各不相同, 有着不同的能力，也因此掌控着不同的规则能力，苏格从记忆传承中得知，有一种恶魔小领主，其周身整日燃烧着紫色混乱规则火焰，其所过之处，一切与这种火焰不相容的物质，都将化为灰烬。

    那是深渊大多生灵的梦魇，带来毁灭和灾难的载体。

    苏格猜想，自己吞噬的那颗恶魔魂石，应该与这样的恶魔小领主有很大关联。

    狂战士身上的火焰虽然已经扑灭但是其伤口之上，还在残留的混乱之力，在尽情的吞噬着他的生机，苏格能够感觉出，这家伙的伤可不轻，身上那股逼人的狂暴气息，也弱了不少。

    乘胜追击，苏格煽动着巨大的龙翅, 俯冲而下, 在身体掠过狂战士头顶的瞬间，锋利如弯刀的爪子，无情划过对方的面颊。

    原本还处于短暂的失明状态，正全力凝聚罡气，驱散身体之上残留的混乱之力的狂战士，此时已经处于防御最薄弱状态。

    不过感知能力极强的他，在第一时间，就感知到了苏格的攻势，他瞬间举起手中附魔重剑，朝着能量席卷而来的方向砍了上去。

    苏格咬了咬牙，身体轻轻偏了一下，避过要害部位，用腹侧扛下了这一剑。

    苏格这是以伤换伤的打法，以苏格的速度及反应能力，完全有能力避开这道攻击，但是他不想因此放过给狂战士造成致命一击的机会。

    克利夫这家伙实在是太强悍了，这是苏格迄今为止，遇上的最强劲的对手，从没有任何敌人能把苏格伤到这种地步。

    苏格不得不承认，人类狂战士真的很强，如果是当初龙妈这样的萝莉龙，对上狂战士，估计都只有落荒而逃的命。

    此时如果不把握机会，过后就很难再对他造成伤害。

    随着苏格钢刀利爪的划过，狂战士的动作瞬间凝滞，直到苏格贴着地面，四肢在地上犁出一条长长的痕迹，沿途冲翻了十几个人类士兵，这才止住冲势，在苏格转过头的瞬间，狂战士铁壮的身体，随着其面颊额头一条被龙爪划过的伤口醒目呈现，这才轰然倒下。

    而苏格，腹侧也被附魔大剑削下一大片鳞片和血肉，伤口拉得很长，长达五米有余，虽然不深，但是面积很大。

    龙血快速从伤口之上弥漫而出，这一幕刚好被一旁战斗的卡罗娜看到，萝莉龙将两颗魔晶扔进嘴里之后，扑腾着翅膀，向着苏格这边赶了过来，沿途拍飞几个敌人之后，来到苏格身旁。

    在源源不断的治疗魔法扔出后，苏格身上骇人的伤口这才渐渐愈合。

    如此，苏格这边的战场已经宣布接近尾声，剩下的这些虾兵蟹将，虽然数量庞大，但失去狂战士这个精神支柱的他们，已经没有了最初的斗志，而且失去领导核心的人类士兵，一盘散沙，再多的数量，也会被苏格这支嗜血若狂的队伍所吞噬。

    而另一边，薇娅与蓝龙萨凡纳已经配合着成功击杀了另外两名侯爵。

    此时此刻，人类三名侯爵已经死亡，人类顶尖力量已经死伤殆尽，兵败如山倒，人类大军如潮水一般溃散逃遁。

    从荒野之上，退回侯爵领地的城墙内部。

    苏格的队伍很快追击而上，城墙之上，布置着几门魔晶大炮，城墙上的防御部队，还在负隅顽抗，纷纷将几门魔晶大炮三十毫米粗的炮管转向苏格。

    五百米有效射程的魔晶炮，一百米内，基本上已经达到百发百中的程度。

    但是，在具有不低于九级法师施放的高阶魔法威力的魔晶炮弹面前，苏格镇定自若，在炮弹距离自己只有数十米时，这才使用2倍时间加速，猛地煽动翅膀，跳跃性的上升一定高度后，轻松躲开三枚齐轰而来的魔晶炮弹。

    瞬间，三颗魔晶炮弹在苏格身下撞在一起，发出可怖的爆炸声，火花四溅，犹如烟花一般璀璨，但是狂暴的能量涟漪，却足够摧毁附近数十米的很多生命。

    不过这种程度的能量涟漪波及苏格身体表皮鳞片时，却瞬间消散，变为游离的元素，回归大自然。

    苏格却什么事也没有，张开巨翅，悬停天空，一枚风波弹瞬间成型，轰向一根魔晶炮所在位置。

    瞬间炮座被抬飞，翻落城墙之下，如法炮制，很快第二、三根魔晶炮被苏格所毁。

    城防军，最依仗的防御装备被毁，在苏格与其他几位龙族的无情龙息前四散溃逃。

    这种级别的城墙防御，根本防守不住几头巨龙，以及苏格那些嗜血若狂的眷属。

    大地魔鳄依靠恐怖的防御，猛烈的撞击着城墙，很快城墙被这头巨兽撞开一个缺口。

    苏格的眷属们紧随几头巨龙，涌入城内。

    几头巨龙煽动着巨大的翅膀，低空掠过，蓝龙的雷电龙息，混血萝莉龙的雷电龙息加烈焰龙息，苏格的绿龙毒息，瞬间让城内的人类哀嚎遍野。

    而苏格的随从也乘胜追击，在龙息清洗过的土地上，举着手中武器，不停追击着幸存逃窜的人类战士和低级法师，最终，在粉碎掉克利夫侯爵领域之中，具有防御能力的力量之后，排除威胁后，苏格他们这才停止杀戮。

    而此时城内已经变成一片狼藉，这片被巨龙各种吐息侵蚀过的领地，彻底作废。

    人类还活着的已经不多，多数都是平民，苏格他们也没有必要赶尽杀绝。

    命令眷属打扫战场，三头龙开始进行战利品的分配，薇娅与萨凡纳这两个家伙有着巨龙贪财的本性，面对侯爵金库之中的宝物，以及战士的附魔武器还有法师的法杖等，眼里都露出贪婪的神色，但是理智告诉他们。

    这些战利品可不能进行平分，得按照功劳有理分配，所以最终的战利品，两头龙只得到了五分之一左右的数量。

    其余的，都被苏格带走，毕竟苏格的投入最大，这场战斗，苏格基本上投入了所有兵力，并且最棘手的狂战士，如果不是有苏格的存在，薇娅他们自忖，也击败不了对方。

    所以，这场战斗胜利的关键因素，严格来说，还是归功于苏格。

    至于领地，两龙并没有打算要这片领地，他们可都不傻，人类随时可能反扑，到时候，可不是他们能够抵抗的，所以攻下的这片领地，就自然而然的被苏格所占领。

    苏格分析了一下当前的战局，奥萨帝国与佩恩帝国正处于焦灼状态，自己虽然杀了侯爵，抢夺了侯爵领地，但是奥萨帝国根本抽不开身来对付自己，毕竟自己的这种小规模的战争，在帝国大战面前，只算的上小打小闹而已。

    在霸占领地之后，苏格进行了一系列的安民政策，当然，这件事交给狗头人瑟斯去办，最为妥当，所有的亲血眷属之中，就瑟斯最适合干这种事，也只有他能够将这种事办妥。

    对于苏格来说，人类一样是有用的生产力，自己只要想把势力做大，这种基本的怀柔政策，是必须考虑的。

    克利夫侯爵的领地并不是太大，也只与苏格绿森内部的领地相差不多，不过三位侯爵的领地加起来，却足有苏格原领地的两倍有余。

    这一战中，除了克利夫侯爵之外，另外两名侯爵也在此战牺牲，虽然其他两名侯爵并未倾巢而出，但是他们领地之中，具备战斗力的士兵，已经没有多少。

    在苏格趁热打铁，攻下克利夫侯爵领地以后，也顺势攻入另外两名已亡侯爵的领地，当看到苏格兵强马壮之后，想要活命的人类就都纷纷选择投降。

    这几片区域还需要人类来打理，所以，苏格并未打算将人类赶尽杀绝，这些可都是有用的生产力，只要有足够的利益，人类一样可以变为自己的领民，就如红龙大君狄罗拉亚，佩恩帝国之中，领民绝大多数也还是人类。

    苏格现在的目的，并不是做一头杀戮的恶魔，而是扩大领地，加强生产水平，得到更多的资源，能够供应他吞噬进化。

    对于一头有着吃货系统的龙来说，这是他变强所选择的最佳道路，只有获得足够多的资源，转化为有用的收益，他才能够快速变强，并且获得多方面的能力。

    在成功让这里的人类表示诚服，愿意被苏格驱使之后，苏格命令人类给他筑建了一座巨大的城堡大殿，苏格确定，这是他入侵人类领地，开拓自己领地的真正开始，以前的那些都是小打小闹，这次以后，他注定要承受很大的来自人类的压力，但为了变强，为了巩固自己的势力，这是必经之路，又有何妨。

    既然这样，那么总得给自己一个符合身份的建筑作为新占领领地的指挥中心。

    巨大的城堡大殿最为适合，至少要足够苏格的巨大龙身随便出入，不可能一头伟大的绿龙领主，每次进入建筑之中，还要变为人身，那样太麻烦，格局显得也太小了。

    打造新城堡大殿的任务，就交给瑟斯去完成，当然工匠肯定都来自人类，狗头人只是起到一个监督指导的作用。

    任务安排下去，苏格知道这是一个长达半年以上的工程，在对新占领的面积达到数万平方千米的领地进行基本的防御部署和其他大小事务的安排之后，苏格就回到了绿森，等待自己城堡的构建。

    人类之中不乏建筑大师，通过苏格的监督，从简单图纸的设计，到实物的构筑，整过过程都很让苏格满意。

    半年之后，苏格再次来到克利夫侯爵领地，当然，现在已经变为苏格的领地。

    翱翔天际的绿龙，娴熟控制飞行魔法，缓缓降落在自己新收服的这处领地之上。

    远远眺望，就看到了为自己量身打造的城堡。

    苏格不得不夸赞瑟斯的办事能力。

    没有拖时间，在这头狗头人的带领下，绿龙领主城堡成功建筑而成。

    虽然整个建造过程，苏格早已经通过图纸了然于胸，但是当见到实物时，苏格还是无比震撼。

    整个城堡看起来宏伟壮观。

    苏格来到三十来米高，二十几米宽的城堡大门前，满意的点了点头，拖着巨大的龙身，走了进去。

    城堡内部下方是由青石铺就而成，更往里是一处上百平米的高台，高台上有一块透明晶石打造而成的巨型座椅。

    这是由魔法师通过魔法雕刻，完成的一件伟大艺术品，做工细腻，摸上去有一种温润感。

    挪动龙身，坐到晶石巨型座椅上的苏格满意的称赞了两句，对瑟斯的独出心裁表示认可。

    这名狗头人则是一脸诚恳的站在下方，躬着身子，从其表情之上，苏格看到了这个狗头人的精明和忠诚。

    “主人，新占领的领地，完全可以自给自足，主要以农田水稻为主要耕种农物，除此外，领地之中，还有一个不小的冶金工厂，可以将黑铁矿冶炼成黑铁，这样，以后我们就可以直接将塞肯盆地挖掘的黑铁矿石运往工厂之中，直接进行冶炼，没有中间商赚差价，这样将会让我们的矿脉带来的收益从原来的百分之二十，增加到百分之四十五。”

