
　　石头人和炸弹人玩家看着即将到手的人头就这样无了，一时间都愣住了。

　　尼玛这时候了，都开始缩决赛圈了，居然都还能遇到偷鸡的？！

　　那边不是有几个人打那么厉害吗？

　　为毛还有人在看着他们这边？

　　对此，李木只能表示“小孩子才做选择题，已经成年的他全都要！”

　　在嫩死亚索之后，李木就没有继续管炸弹人和石头了，而是从亭子上跳了下来，开始朝着辛德拉诺手这几个人的方向摸了过去。

　　不过中间出了一点小小的插曲。

　　在李木从这个凉亭跳下去的时候，啪唧一下直接被摔掉了三分之一的血，把李木看得一愣一愣的。

　　“这么高点儿都要掉血？！”

　　颇为后怕的李木马上拿了一瓶红药出来嗑了。

　　妈个鸡，要是摔死在这儿了，那他可就要背一篇《出师表》了——先帝抢人头未半而中途摔死。

　　重振旗鼓之后，李木畏畏缩缩的从自己所在的这个略微有点光秃秃的小山坡上往下面走。

　　这个召唤师峡谷的地图有个设定贼让李木难受。

　　那就是在高地和上中下三条路上，很少有树木丛林什么的，最多的就是一些不算高的石头；也就在高地上好一些，有不少的规则或者不规则的石林和小山包。

　　这些地形上的“绿化”普遍很差，这次李木所在的位置都是这一片唯一的一个小树林了。

　　现在他马上就要走出这片唯一能给他带来掩护的区域了。

　　不过李木既然敢这样做，那自然是把他们全鲨掉的信心的。

　　而就在李木开始行动的时候，辛德拉这边的局势也发生了改变。

　　从复活甲里“醒来”的螳螂和男刀没想到这个辛德拉的操作这么行云流水的，而且，螳螂更没有想到这个男刀这么阴险。

　　其实，按理说他们这种刺客在看到辛德拉的第一时间就应该去秒掉他的，但当时他们已经和诺手交上手了，再想去追辛德拉有点不现实。

　　结果反手就被这个辛德拉给教育了。天籁小说网

　　人家的技能全是对着他们这两个脆皮招呼的。

　　这次趁着这四秒的复活甲CD，辛德拉再一次的算好了自己的技能CD和伤害，准备压起身直接带走这俩人。

　　就辛德拉目前五百的法强来说，一个QE再补一个W完全可以带走这俩人中的一个。

　　可惜，就在他Q技能的伤害刚刚从离他最近的螳螂头上冒出来、然后E技能刚刚出手的时候，已经提前就位的李木一发爆头平A就直接带走了螳螂。

　　同时，还不等在场的众人反应过来，第二发第三发平A接踵而至，直接打在了螳螂不远处的男刀头上。

　　这时在场剩下的三人才察觉到李木的存在。

　　可惜已经晚了。

　　此时已经走到了最佳射程五十米的李木，直接对着底下这三人抬手就射。

　　因为鬼刀的加持，攻速很快就破2了。

　　这意味着他的卡莎可以一秒两发平A。

　　而三百多的攻击力再加上暴击再加上爆头，残血诺手直接GG，辛德拉两发平A带走，金身都没来得及开。

　　至于将近五千血的奥恩……

　　好吧，这玩意儿确实秒不掉，硬生生的让这个奥恩抗住了三秒。

　　这边手工之后，李木随即往石头人和炸弹人那边赶。

　　不过在他赶过去的时候，恰好看到了神奇的一幕。

　　两个残血的家伙一个甩了一个Q飞饼，一个甩了QWE，结果两边都吃到了伤害，最后居然做了一对同命鸳鸯。

　　莫名其妙就吃鸡了的李木顿时觉得自己上分有点索然无味了。

　　“啊～上分之路真是寂寞如雪啊～”

　　看着自己结算面板上加的四十多分，李木没有任何波动甚至还有点嫌少。

　　“才48点？没意思～”

　　然鹅，虽然他说的确实是他自己内心所想，但看他直播的观众们不这样想啊！

　　就冲他这句凡尔赛得不能再凡尔赛的话，他的观众们就忍受不了。

　　“可以的，炫耀型主播，爱了爱了！”

　　“才48点？尼玛劳资好不容易拿一次第一才加25点，真的是哭爆了！”

　　“好家伙，吃鸡就加20胜点，你吃鸡的一局居然只杀了一个人？宁就是传说中苟王之王？”

　　“哈哈哈，只要我不动手，别人就看不到我，最后悄悄地靠着血量吃鸡，然后惊艳所有人？”

　　“胜点不重要，我现在就想知道为什么主播前期的艾卡西亚暴雨的伤害就那么高，劳资的就是艾卡西亚毛毛雨！？”

　　“萌新吗？不知道技能爆头之后也有双倍伤害么？”

　　“卡莎的Q我记得是非指向性技能，打出去的时候可以微操，但只能小幅度的改变方向。”

　　“艾卡西亚毛毛雨是真的骚东西！”

　　在自己的直播间里凡尔赛了一下之后，李木就开始继续进行自己的夜间单排之旅了。

　　期间为了略微增加一下直播的趣味性，他还尽可能的满足观众们想看其他AD英雄的需求。

　　其中就有呼声最高的——大嘴。

　　这英雄在这个世界的英雄联盟全球官网上显示，上一次有人用这个AD的时候还得追溯到两个月之前。

　　这是什么概念？

　　当今英雄联盟的全球玩家一共有两亿多人，结果愣是在这两个月之内没有一个玩家用过大嘴这AD，属实离谱。

　　前世英雄联盟那些下水道英雄都没有这么惨过。

　　没办法，谁叫这游戏的拟真度高呢！

　　用大嘴就尼玛真的成了一坨，啊不对，是真的成了一条从深渊出来的，喜欢用口水吐别人的虫子。

　　说实话，这也是李木从刚开始接触游戏之后第二次用这英雄。

　　上次还是在训练营里，他为了熟悉所有的英雄技能才用了一次。

　　不过还别说，这玩意儿恶心是恶心了点，但反正是第一视角，自己也看不到自己吐口水的样子。

　　所以李木没多久就适应了大嘴这英雄。

　　最骚的是，因为这玩意儿很矮，所以直接往一些深一点草里一钻进去，别人就很难看得见了。

　　于是，李木硬生生的用大嘴来猥琐偷赢了一把，虽然只拿了七八个头，但算上吃吃鸡的分还是一共加了三十多。

　　而后他又继续玩了两把，结果越玩越熟练之下，一局能拿十多个头了。

　　这让李木的分数直接蹭蹭的往上涨，到了晚上十一点下播的时候，他离宗师就只差不到一百分了。

　　PS：求个推荐票！！！

　　感谢，灰常感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第四十章 坐火箭上分免费阅读。https://xs.23sk.com 