    到了第30天，已经只剩下很微薄的雾气了。

    大地上只有一座孤零零的城市耸立着。

    以前迷雾中的怪物就畏惧光线，在迷雾散去之后，更是四处遁逃，有的挖洞躲到了地下，有的逃进了与迷雾绝境相接的森林中。

    那些无处可去被阳光炙烤出水分，倒在地面上奄奄一息。

    因为常年接受菲欧娜的魔法光照，雾笼城里的人们所受的影响很小。

    逐渐看到世界的广阔，不少雾笼城的人流下了眼泪。

    菲欧娜小瞧了她自己的号召力。

    雾笼城的市民其实不仅仅是把她当作城主、领袖、朋友看待，还把她当作了神明。

    除了几个老顽固，其他人都愿意跟随她的脚步，前往新世界。

    而那几个老顽固在看到其他人都要走，也只能骂骂咧咧地跟上去。

    菲欧娜原本想要把市民们带到她的故乡，但楚宁告诉她，那里已经是萨克王国的地盘，那个国家极度排外，很可能不会欢迎他们，建议去往西南方向走，去尤里恩王国，那里虽然是亚人组成的国家，但并不排斥人类。

    楚宁要去的地方和菲欧娜他们正好相反，和菲欧娜告别之后，向着东北方向前进。

    路上顺手给几只倒在地面的迷雾怪物补刀。

    没想到杀死其中一只长得像鳄鱼的怪物后，他看到了系统提示。

    ——系统提示：恭喜你！完成【提升等级1】任务，赶快领取奖励吧！

    不知不觉通过击杀迷雾怪物，等级提升到了50级。

    熟练的让邪恶姜饼人吸魂，见它体形缩小了很多，这次就让它吞食这具怪物尸体了。

    这次任务奖励的三个选项中，有两个选项是消耗性道具，有一个是给予自由属性点10点。

    这种情况想都不用想，肯定是选择要10点自由属性点了。

    不得不说人类和其他亚人能成为这个世界的霸主不是没有原因的，魔物初期就很强，但上限基本是死的，而人类和其他亚人，虽然初期很弱小，但架不住拥有无限的可能啊。

    这不，任务栏显示了新的任务——【提升等级2】，这次完成的条件是要达到100级。

    这说明人类和其他亚人的等级上限至少是100级。

    只要不断打怪获得经验，提升等级，人类和其他亚人战胜魔物只是时间问题。

    邪恶姜饼人吞食血肉后很快胀大了一圈，见没了吃的东西，一脸不满地回到楚宁身边，瞪着楚宁，等着回到戒指里。

    经过一个月的相处，这家伙已经渐渐熟悉楚宁的套路了，现在已经不挣扎了，一副“给大爷快点”的样子。

    由于【灵魂汲取+】和邪恶姜饼人都需要吸取灵魂才能起效，两者不能兼得，楚宁虽然打了一个月的怪，魔力却没有恢复多少，只有2084点，还不够【品阶】升级的。

    塞回了邪恶姜饼人，楚宁继续上路。

    过了五天时间终于脱离了原本迷雾绝境的范围，地面上的苔衣消失了，取而代之的是青绿的草地。

    又过了一天时间，楚宁看到了道路。

    道路一定会通往某个城镇或者村庄，那一定会帮助他搞清楚自己现在的位置。

    中午过后没多久。

    楚宁在路旁看到了六个男人和一个女人，其中六个人倒在四周的血泊里。只剩一个男人靠在一个背包上，看起来还有呼吸。他手中的匕首还在滴血，左侧腰上有一道很长的伤口，身下的鲜血还在蔓延。他的穿着像是一名盗贼职业者，方便潜行，而放弃了防护用的装备，而死者都穿着锁子甲，拿着长剑、盾牌、长枪等精良装备。

    男人睁开迷离的眼眸，怔怔地看着路边一朵弯折的花，似乎没有看到楚宁。

    楚宁走了过去。

    男人抬起了手，他手中的匕首在颤抖。

    “你需要帮助吗？”楚宁没再进一步刺激他。

    男人犹豫片刻，点点头。

    他现在已经虚弱到，放着不管就会死去的地步，眼前的陌生人没有欺骗他的必要。

    楚宁从戒指中拿出水壶，示意男人张开嘴。

    将水倒入男人口中，男人发出呛咳，肌肉抽动，牵动了伤口。

    疼痛让男人清醒了些。

    “请你帮——”

    楚宁一边检查男人的伤口一边打断了他说：“你身上有上治疗药剂之类的东西吗？”

    伤口有些深，但看起来没伤到内脏，还有救。

    说完话，楚宁自己都觉得自己的问题很蠢，男人有治疗药剂早用了吧。

    楚宁看向了其他六具尸体。

    翻找一番后，他找到了三瓶中级治疗药剂。

    “你运气不错。”

    先给男人灌了两瓶。

    把男人手中的匕首拿了过来，划开男人的衣衫，暴露了那道长长的伤口。

    将剩下一瓶治疗药剂直接倒在了男人的伤口上。

    治疗药剂是可以外用的，只是效果没有内服好，但有个优点是对付出血外伤时能很快止血。

    男人的手摸起来有些冷，已经出现了失血性休克的症状。

    反正已经毁了男人的衣服，干脆直接用匕首做了切割，将布块放到伤口上，然后用布条绑在男人身上，暂时压迫止血。

    楚宁不喝酒，有酒的话可以给男人的伤口做个消毒处理，会更好一些。

    一开始布块还在渗血，但很快治疗药剂就起了作用，伤口虽然没有完全愈合，但血算是止住了。

    男人皮肤苍白，身体微微颤抖。

    本来天气就比较凉，失血后体温下降更凉了。

    于是楚宁在他旁边升了一堆火。

    男人闭上眼，感受着篝火的暖意渐渐沉睡。

    楚宁坐在一旁，进入冥想状态，几个小时后，男人终于转醒。

    看到男人干裂的嘴唇，楚宁拔开水壶的塞子说：“要喝吗？”

    “谢谢。”男人说着伸出一只手。

    看来他已经恢复了不少，至少能自己拿水壶了。

    男人喝水的时候，楚宁就在一旁看着。喝完后，男人把水壶还给了楚宁，开口说：“再次感谢你救了我，我有紧急的任务在身，你能现在带着我走吗？”

    楚宁想了一下说：“先让我看看你的伤口。”

    松开男人腰上的布条，伤口已经粘和在一起，不得不说，在魔法世界，这些治疗药剂是真的好用。

    楚宁点点头说：“你要去哪儿？”

    男人吃力地坐起身，指向了一个方向：“在北边，没多远了。”

    “你站的起来吗？”

    在楚宁的搀扶下，男人站了起来，虽然他脸色不好看，但还算站的稳。

    “抱歉，我还没有介绍自己。有些失礼了，我叫列文。”

    “玛丽安。”这是米娅当初作为冒险者使用的假名。

    列文不打算说具体去哪儿，显然是有些防备楚宁，但楚宁并不在意。

    在这种野外，遇到陌生人，无论对方有多么友善，也不要随便暴露自己的重要信息。

    “你看起来好多了，要吃点吗？”楚宁拿出在雾笼城腌制好的肉干。

    这种肉干用了大量的地下岩盐做的，非常的咸，不过也因为如此，才没有被邪恶姜饼人在戒指里嚯嚯掉。

    “谢谢。”

    “尽管吃吧，我还有很多。”

    楚宁突然看上地上的一把长剑，把长剑捡了起来，长剑看起来做工非常好，剑刃也被原主人维护的不错。

    【初级鉴定术】下显示的是“精良的长剑”。

    男性总喜欢一些刀啊、剑啊的冷兵器，楚宁也不例外，虽然他已经习惯了用拳头解决问题，但不妨碍他把长剑做个收藏，顺便做个伪装。

    把长剑上沾的泥土和血迹在尸体的衣服上擦了擦，然后找到剑鞘收了进去，最后将剑鞘挂在了自己的腰带上。

    带着长剑走了两步，感觉有些晃荡，就又调整下剑鞘挂靠的位置。

    列文身体虚弱，就这么走，肯定是不便的。

    楚宁找到了一颗，爬上去，掰断一根较粗的树枝，用长剑将树枝上多余的枝条削去之后，一根简易的拐杖做好。

    “准备好上路了吗？”楚宁问列文。

    “谢谢你的腌肉，我感觉体力恢复了。”

    沿着路一直往北走。

    走走停停，过了一天时间，楚宁看到了远处耸立着一座城堡。

    “到了，就是那里，马隆要塞，”经过一天的相处，列文已经放下了对楚宁的戒心，“很抱歉一直瞒着你，我的朋友，我是尼科爵士的信使，你不仅救了我的命，还帮我完成了我的任务，请让我在要塞里好好招待你。”

    楚宁摇了摇头说：“谢谢你的好意，但我还有我自己的事。”

    将列文护送到了要塞之下。

    列文再次邀请楚宁一同进去。

    但楚宁还是拒绝了。

    “我会铭记你的恩情的。”列文深深地向楚宁鞠躬。

    楚宁微笑着点点头说：“有缘再见。”

    要塞中有飞空艇，但那时军用的，所以楚宁还得继续沿着路走，到最近城市才有飞空艇。

    救下列文只是个小插曲，但楚宁不知道的是，这对他以后有着重要的影响。

    时间又过了半个月。

    楚宁成功乘坐飞空艇到达了海港城市摩纳。

    到了这里他发现前往三眼族海岛附近的海域是比较困难的事。

    因为一般渔船不会跑那么远去捕鱼，货船的航线也和那里没有交集。

    而楚宁身上只剩下八枚金币，没有船长愿意送他到那边去。

    那片海域非常凶险，要让别人卖命，至少也得上千枚金币才有人愿意接他的活。

