    

    她当时就感觉，这个男人长的真好看，跟个妖孽似的。

    没想到，照片里拍出来的男人还没有达到当男人真正站在自己面前时，美色的十分之一。

    盛铮愣了一会儿，想着这小家伙从哪儿见过他，确定这不是跟他闹着玩儿吗？

    他的嘴角露出一抹笑意，弯下身去，揉了揉她的小脑袋。真是个有意思的小姑娘，套近乎的方式也傻兮兮的，真可爱。

    “你，真的是妹妹吗...”

    盛枭眨了眨眼睛，他感觉眼前这个小姑娘真是太美好了，又是他们盛家的人，未来不知道会便宜了哪家混小子。

    不过盛小少，你才第一次见面就想得这么长远真的正常吗？！

    娇阳把目光转向他，笑嘻嘻地：“我知道你，盛枭，我也见过你的。”

    他的照片同样也高高地挂在盛家老宅呢！气质模样一点儿不输他二哥盛铮。

    如果这样的话，她到底是在和哥哥谈恋爱，还是在和自己的祖宗谈恋爱呢？

    娇阳坏心眼地想着。

    “别什么见没见过了，”盛铮半弯下身，捏了捏他的小脸，嘴角的笑容妖孽惑人，嗓音磁性，“快点，叫二哥。”

    娇阳嘟了嘟嘴，她才不想叫他二哥呢。如果非要叫，她更乐意在床上这么叫他，到时候就看盛铮乐不乐意了。

    娇阳眨了眨眼睛，望了盛铮一会儿。她突然踮起脚尖，在手指上印上一吻，然后按在他的唇畔。

    现在按在唇上，还为时过早。感情的事情就需要循序渐进，娇阳懂得滴。

    她现在的第一目标，就是能玩儿到盛铮，哪怕她是妹妹，也能让他心甘情愿地给自己亲。娇阳太喜欢玩游戏了。

    盛铮愣了那么几秒，然后笑着问她，他全然把她当成个不谙世事的小姑娘了：“这是什么？”

    “见面礼。”娇阳笑嘻嘻，大眼睛干净灵动。

    系统的警戒心已经达到了最高点：又来了又来了！这个渣女面对猎物时的专属手势，在上个位面害人不浅！！

    “喂喂喂...”

    盛枭站不住了，为什么他就没有见面礼。他可不在乎娇阳叫不叫他三哥，但她已经忽略自己很久了，比起自己妹妹好像更喜欢二哥，这就叫他不开心了。

    自己和她年龄还接近呢，二哥都比她大了十多岁，二十七的老男人了，肯定有代沟。难道娇阳把盛铮当爸爸了？

    还是说这种年纪的小姑娘，都会下意识依赖家里年长的长辈？

    一想到自己那平日里不着调的二哥居然要当长辈了，费心费力伺候这个小丫头，盛枭突然觉得还蛮新奇。

    这是暴风雨来临前的宁静啊...

    ...

    娇阳跟着盛铮盛枭一起坐上轿车，望着外头遍地的黄包车，她感慨万千：“果然，这个世界的发展水平，还是太落后了一点啊...”

    她就连玩手机、看电视等等用来打发时间的工具都没有，极度的憋屈之下，娇阳黑化了。要知道娇阳的兴趣爱好就那么几个。

    于是，她现在只能从男人身上找乐子了。希望，你们可以承受得住呀。

