    “这是什么？石碑上有字。”

    在徐越那边拷贝着功法的时候，其他人此时也搜寻四周，看到了那断了一节的石碑。

    上面写着三个古文，最后还是喜欢古籍的叶凡认出了这三个字。

    “荒古禁……”

    虽然碑文少了一节，可通过这三个字八成都能推出后面那个字是地字！

    禁地！

    一听就不是什么好地方。

    而且四周除了一些植被外，却是连一点鸟兽的声音都没有，显得有些死寂。

    “不管怎么说，我们好歹活下来了。”

    虽然这石碑给人的感觉很不好，可前面经历了这么多，众人的心态还是强大了很多。

    和原著当中一样，因为都是同学，加上青铜棺内的环境，不少人这一路上都是憋着的。

    现在一下来到空旷地方后，还是有些憋不住了。

    都开始各自找地方解决心生代谢。

    而庞博和叶凡两人是最先进入大雷音寺探查的，他们已经解决了问题，此时却是又先一步朝着外面探索起来。

    “我也去吧。”

    已经得到了自己想要的后，徐越便是随着叶凡他们一起跟了上去。

    其实在成仙地徐越也得到了不少药王，不过这凡躯着实太虚了点，不好直接进补。

    眼前被一分为九的九妙不死药，倒是没这么多顾虑了，本身九妙不死药的特性就在这里，否则也不会被拿来作为叶凡打基础的宝药了。

    而且，在荒古禁地逸散的生命精气，被徐越的第六秘境给锁住了。

    自然是要几个果子稍微掩饰一下，免得离开禁地后不衰老而显得太奇葩。

    荒古禁地能源源不断抽离着进入生物的生命精气，不过这种经历本身也是有着附赠的好处。

    只要能离开禁地而不死，因为荒古禁地强行牵引命轮上划痕，可以自发的开辟出苦海，成为修士种子。

    或许对那些大门派和圣地来说这不算什么，可对于一些中小型门派，还是蛮值得培养的。

    所以原著当中，一行人离开荒古禁地后，会被六大洞天的人争抢。

    很快，三人便是找到了被一分为九的九妙不死药，还有那一汪神泉。

    随后在徐越的带头下，便直接将果子给分了，神泉也喝了个饱。

    “很明显，这就是天地奇物，是我们的仙源。”

    “不过想来我们的凡体是不能吃多了，所以你们大概可以停下了。”

    徐越一边劝说着，一边将剩下的果子全都塞入了嘴里，满口芬芳的果液，看得都让人增加食欲。

    吃完后，还直接把头载进了泉里，吨吨吨的抽了起来。

    “喂喂，一边说着我们不能多吃，一边全吃了，我看你就是想要吃独食吧！”

    庞博见到徐越这样，也不由一阵无语。

    “啊？我和你们不一样，我体质比较虚，所以要多补点。”

    徐越擦了擦嘴，打了个饱嗝。

    九天十地的长生物质锐减，寿元大道也有残破，随着时间的推移，会不断在命轮上刻画痕迹。

    而这九妙不死药分割后的果子，就拥有抹去凡人命轮上痕迹的效果。

    叶凡他们吃多了，蜕变成婴儿都很有可能。

    徐越也是纯粹在自己第六秘境的压制下，无视了寿元影响，才不在意荒古禁地对生命力的抽取，以及九妙果实的逆转。

    “哼~德行，这下倒好，果子没了，本来还说带点回去给子陵和依依的。”

    庞博有些悻悻的说到。

    “啊？没事，我有巧克力，到时候给他们吃这个。”

    徐越从口袋里翻出了一打巧克力，很是随意的说到。

    随后，三人又回到了聚集点。

    原本的话，原著中这时候都还爆发过内部矛盾。

    可现在有徐越这个随时可能会发病动手的家伙在，每个人都是老老实实的，一边沿途搜集着一些野果，一边跟着徐越朝着荒古禁地外面走去。

    能够感受到这股抽取力量强弱区分的徐越，很容易就能找到最近的方向和捷径，用了一天的时间，将所有人都带出了荒古禁地。

    看着那荒古禁地的界碑后，众人又爆发出了一阵欢呼和庆幸。

    只是很快，荒古禁地的特性开始爆发，众人被抽取的生命力瞬间流逝。

    除了叶凡和庞博两人反过来有逆生长外，其他跟着一起来的同学，都一下苍老了许多，头发花白，好似五六十岁了一样。

    这也就是徐越带着他们离开的更早一点，作用小了点，否则起码都要到七八十岁，连走路都难的地步。

    而唯一没有变老，也没有变小，没有任何变化的，也就只有徐越了。

    “为什么！为什么你们没有变化！”

    “是不是你们吸收了我们的寿命，返老还童！”

    “把我的青春还给我！”

    突然间失去了这么多寿命，就算是再害怕徐越的威慑，也都全爆发了出来。

    虽然不敢对徐越抱怨什么，可一个个都围着朝叶凡与庞博进行指责。

    不过很快，遮天新手村村长微微，便是驾着遁光来到了众人面前。

    见到一群凡人从荒古禁地当中平安出来，微微村长也感到了很是吃惊

    “你们进入过荒古禁地？这是你们的真实年龄吗？”

    见到有仙女从天而降，所有变老的同学都好似抓住了救命稻草一般，七嘴八舌的将遭遇都说了出来。

    这反倒是让微微脸上露出了欣喜的神色。

    那些大型圣地和门派，可能看不上这些失去了寿命，开辟了苦海的修行苗子。

    可我们灵虚洞天不嫌弃啊！

    作为燕国六大洞天中垫底的存在，这种能够百分百确保踏上修行路的修行苗子，已经算是很不错的弟子了。

    而且他们之前还都是普通人，没什么跟脚，很容易培养出对宗门的认同感。

    所以二话不说，她便是将一行人直接带向了新……，带向了灵虚洞天在附近的驻地。

    依然还是凡人的徐越，也没有丝毫排斥的一路跟着。

    这个微微村长虽然酱油了点，但后面还成为了摇光圣女来着，算是救下了气运之子的福报吧。

    嗯，虽然道经轮海篇还没入手，但等下先将苦海开辟，却也是没啥问题了。

    反正进入荒古后出来就能自动开辟苦海，也没啥特别的……

    ————

    两更完毕……

