    看到他的迟疑，摩尔根马上就猜到了他的顾虑。

    然后他仿佛早有准备的拿出了一张胶洗相片，这上面拍的东西是他自己雇佣非凡随从的合同……

    他的“坦诚”让格莱林特简直难以接受。

    这算什么？

    给你一个我自己的把柄，你就不必担心我用同样的把柄来要挟你了？

    这当然是能够让格莱林特放心的。

    可是他对摩尔根这种主动“授人以柄”的行为非常难以理解。

    不过不管怎么说，摩尔根的坦诚还是让格莱林特找不到什么推辞的理由，他迅速的和雪莉签订了契约，然后交付了1800镑，签署了两份有关封印物的文书。

    之所以直接没有付全款，是因为格莱林特身上的现金只有不到2000镑了，剩下的部分他得从账户里取出来才能支付。

    此外，他还和雪莉签署了一份没有非凡力量的普通的仆从雇佣合同。这个东西的作用主要是给雪莉一个明面上的合理身份，避免她的存在影响到了格莱林特的婚姻……

    “队长，我还想参加非凡聚会，购买一些材料什么的。”

    “不知道你有没有什么门路？”

    收下了摩尔根主动给出的照片之后，格莱林特迅速的增加了很多对他的认同感，两人现在毕竟算是同样的触犯了王国的法律了。

    因此他坦率的表现出了一定的信任。

    可惜摩尔根给出两个隐秘的的非凡者聚会，一个在周一晚上，还有一个是不定期的聚会。都不在今天，今天是周五。

    除了非凡聚会，他又询问了本地的隐秘奴隶市场的位置。

    鲁恩王国前几年其实已经废除了奴隶制，不过在殖民地，还是有着大量的战俘难以处理，暗地里这样的奴隶市场不会没有，只是它们往往得不到王国的法律保护，也不能出现在明面上。

    身为一个从现代社会穿越过去的人，格莱林特对殖民地被压迫的人，对那些土著和奴隶，还是抱有一定同情的。不过他自认不是什么改变世界的“天选之子”，因此往往也就是流于浅层的同情罢了，并没有真正想要改变这一切的想法。

    就像他现在每个月享受的2000镑收益，那不都是身为资产阶级，剥削普通的劳动者而得来的吗？但是他作为利益的既得者，本身也是不愿意改变的。

    读过原著之后，他对那些底层的劳动者、尤其是贝克兰德那些被雾霾埋葬了的“无面者”，那当然是非常同情的，但他并不会正面站出来改变这一切！最多就是隐蔽的敲敲边鼓，在自己的能力范围内做一些微不足道的影响罢了。

    同样的，他也不会为了邓恩、为了克莱恩去正面面对“因斯·赞格威尔”。

    没错，他确实很喜欢这些原著角色，但这只是在书里。而现在的客观事实是，自己和他们没有任何交情。你再喜欢某个书里面的角色，会愿意为之付出自己的生命吗？

    反正格莱林特是不愿意的。

    摩尔根并没有问格莱林特找奴隶市场的目的，直接给出了具体的地点和接头方式。

    问完了奴隶市场的位置，格莱林特继续询问道：

    “不知道我要怎么样才能获得‘贿赂者’的魔药配方？”

    除了吉姆需要的另一件魔药主材“异变拉瓦章鱼的心脏”之外，格莱林特目前最渴求的东西就是“贿赂者”魔药配方了。

    摩尔根没有直接回答，倒是阿西娜摇头说道：

    “我现在就可以卖给你，但是这其实没有太大的意义。”

    不等格莱林特询问，她主动解释说道：

    “正常来说，魔药配方和魔药主材都是要积攒功勋才能换取的。不过因为上层并不禁止成员自己私下购买配方和材料完成晋升。所以我们内部相当多的成员互相低价售卖配方，毕竟这是没有成本的。”

    “也正是因为这个原因，整个南大陆里面有非常多的成员都知道自己下一个、甚至后面两三个序列的魔药配方。而由于我们的大部分成员都是‘律师’和‘仲裁人’途径，因此这两条途径的材料在殖民地区域非常难以求购。因为平时我们在隐秘聚会里面碰到这样的材料，不管自己是否需要，都是会直接购买的，之后必然有相当多的成员会愿意溢价购买它。”

    这没有出乎格莱林特的预料。

    但不管怎么说，他还是向阿西娜以500镑的超低价买下了“贿赂者”魔药配方：

    非凡材料：“哭泣婴儿”花一朵、怪脸大麻结晶。辅助材料：金色曼陀罗汁液5滴、黑色曼陀罗汁液5滴、迷幻草精油4滴，红葡萄酒80毫升。

    至于更高序列的魔药配方，他并没有尝试向摩尔根购买。这一是因为他现在不需要，二是后面可以用一些知识从克莱恩那里换，没必要为此多花一笔钱。

    此外，他还花了100镑向摩尔根购买了“刺客”魔药配方。

    毕竟现在雪莉还只是个“刺客”的半成品……

    …………

    傍晚，格莱林特从银行取出了2000镑，完成了剩下的各部分款项的支付之后，带着雪莉回到了旅店——从签署契约开始，雪莉就算他的人了。

    第二天，他选择了去了解住房和聘请仆人。

    同时，他给了雪莉一个任务，那就是去奴隶市场买两三个年轻的奴隶。他的目标是培养两到三位非凡者随从，现在才只有雪莉一个人呢。

    之所以不愿意自己去挑选奴隶，一方面是格莱林特还要去租房，另一方面也是他不愿意直面那种违背社会文明的交易。

    说起来也是蛮可笑的，他一方面又热衷于购买奴隶和培养随从，一方面又感觉这不够文明，不愿意主动去面对。

    在租房的时候，格莱林特考虑到他现在的身份主要是“少校”，而不再是“子爵”。因此他感觉用不了太过豪华的府邸，所以只是简单的租了一个三层的花园洋房，租金每年仅仅只有127镑——这还包括全套的木质家具的使用费用，可以说是相当划算的了。

    同时，比起贝克兰德，在这里雇佣仆人也是非常的廉价，他雇佣了一个厨师，一个管家和两个男仆和两个女仆，六个人加起来年薪一共才96镑。

    当然，这里的仆人的服务能力肯定跟贝克兰德也是没得比的。

    虽然格莱林特并不喜欢过于殷勤的服侍，但他对于聘请仆人还是完全能接受的。不然的话，光是这么大一栋房屋的打扫工作他一个人都没法完成。

    而和他同行的琼本来也是要租房的，不过在她看到格莱林特租的房子有很多空闲的时候，她干脆向格莱林特请求转租了两间空闲的房间。这样的话，她还省去了额外再雇佣很多仆人的花费。

    由于她只转租了两间房间，因此格莱林特只收取了她每周5苏勒的租房费用.

    至于仆人增加了工作量的问题，琼也给了他们六个人共计每周6苏勒的额外的服务费用。

    其实不再额外给钱也是完全可以的。毕竟格莱林特雇佣他们进行服务的时候，是按服务一家人的工作量支付的薪酬。

    摩尔根给出的信息相当可靠，下午的时候，雪莉给格莱林特带回来了一对看起来只有十七八岁的土著奴隶兄妹。

