    第73章 价值百万的手工西装

    吴立峰见到张奕出尽了风头，心中不满，顿时走过来冷嘲热讽。

    张奕摸了摸鼻子，心中稍微产生了一些火气。

    巨龙不会和蝼蚁一般计较，可是蝼蚁如果不识抬举，三番两次的挑衅，那巨龙可就会动怒了！

    “说的也是呢！吴总可是有家族企业的男人，自然跟我不同。”

    “对了，不知道你们家的公司叫什么名字？也好让我们大家知道知道。说不定以后有机会去应聘呢！”

    张奕眯起了眼睛问道。

    吴立峰见状，还以为张奕服软了，心中得意的不行。

    “嗨，我们家也不过是个小公司而已！有个几亿资产罢了。”

    “不过既然你问起来了，那我就告诉你好了。我们家的公司叫吴氏车行。你以后要是失业了可以过来，看在老同学的份上我能给你安排一份工作。”

    张奕挑了挑眉毛，把这个名字记了下来。

    “哦，吴氏车行是吧？行吧，我记住了。”

    他说着话，从口袋里把自己的手机拿了出来。

    这个时候，旁边一个女生盯着张奕看了半天，忽然走了过来小心翼翼的问道：

    “张奕，能告诉我那家裁缝铺在哪吗？我也想去订做一件衣服。”

    “是啊，马上就要出去工作了。我也想订做一套西装！这家裁缝铺的手艺好好哦！”

    好几个同学都提出了这样的要求。

    让他们买一身高级西装他们没钱。

    但是他们知道张奕也只是普通家庭，既然他定做的起，那自己当然也可以。

    最先开口的那个女生自学过服装设计，眼光非常毒辣，盯着张奕的那身衣服眼睛都是亮晶晶的。

    “这一定是位埋没在民间的大师吧！张奕，能让我看看你的衣服吗？”

    张奕正在翻通讯录，听到这话头也不抬的把外套脱了下来。

    “嗯，你自己拿去看吧！”

    那个学设计的女生米合拉依高兴的把衣服接过来。

    这个时候，张奕的电话也拨通了。

    “喂，老魏啊！咱们家那边有个代理，叫吴氏车行的。取消他们家的代理资格！嗯，你去安排吧。”

    张奕几句话就交代完了魏定国，也把吴氏车行的命运给安排了。

    而吴立峰隐约听到自己家公司的名字，可是也没怎么在意。

    区区张奕而已，家里什么情况他还能不知道吗？

    大学四年一直都在勤工俭学，穿的用的都是廉价的地摊货。

    这样的人又能对自己造成什么威胁呢？

    米合拉依接过那件衣服之后，仔细的放在手里看了看。

    一群女生也满脸好奇的围过来，不过她们一脸兴奋的模样，似乎想要凑过去仔细闻一闻张奕身上的男人味。

    米合拉依仔细看了两眼之后，顿时露出了震撼的表情！

    “这……这做工也太好了吧！根本不像是小作坊制作出来的。”

    “这走线细密，一点线头的痕迹都没有。而且布料也是罗马的，还用了昂贵的真丝！”

    她一脸惊讶的望着张奕，“张奕，这件衣服应该不便宜？”

    吴立峰听到这番话耳朵一动，嘲讽道：“裁缝铺子里做出来的，能有多贵？有班尼路的贵吗？”

    他抖了抖自己的西装，提醒大家他这一身衣服可是价值两万块！

    米合拉依摇了摇头，“我学过几年服装设计，这点眼光还是有的。光是材料……如果没错的话就得好几万了！”

    周围的同学纷纷露出不可思议的表情来。

    “啊？？不会吧，米合。张奕能买得起这么贵的衣服吗？你是不是看错了？”

    “就是啊，如果光是材料就那么贵的话，那这一套衣服下来还不得十来万？”

    周围的同学听到这边的议论，也好奇的围了过来。

    一群人盯着一件西装外套看了半天。

    “我再仔细看看。”

    米合心里面也有些犹疑，拿起衣服仔细的翻看。

    她仔细的摩挲着，忽然在袖口的内部摸到一串花绣。

    她想起来，一些顶级设计师的手工作品，都会在隐秘的部位缝上自己特有的标志。

    她赶紧把袖口翻开一看，果然看到了一串罗马文！

    “这……这是！！”

    米合震惊的眼珠子都快瞪出来了，捧着那件西服的手甚至开始了颤抖。

    旁边的几个女生见状，奇怪的问道：“米合，你怎么了？”

    “这串字符有什么特殊的意义吗？”

    米合深吸了一口气，望着眼前这件西装，满眼的不可思议。

    不过她捧着衣服的姿态却愈发的恭敬，仿佛是在朝圣一般。

    “我曾经在时尚杂志上看到过这个标志，它出自罗马顶级服装设计大师欧文·凯特！”

    “如果……如果这个标记是真的，那这一身欧文大师手工缝制的衣服，起码价值一百多万！”

    周围的一群同学全都被吓傻了。

    “什么？？？？”

    “你……你是在开玩笑吧？这个世界上怎么可能会有那么贵的衣服！”

    “就是啊，上面又没有镶嵌钻石。不可能的吧！”

    同学们惊讶的说道。

    他们的世界观当中，如此昂贵的衣服就不可能存在！

    吴立峰也是脸色一僵，勉强笑道：“米合同学，别开玩笑了！虽然马上就要毕业了，可也没必要搞这种幽默吧？”

    米合拉依深吸了一口气，“我没有开玩笑。你们根本不懂顶级富人的消费品有多贵！”

    “就好像你们不会明白，迪拜王子的一辆纯金打造的豪车价值几个亿一样。”

    “在欧洲，顶级富豪崇尚的就是手工缝制的衣服，因为那才是独一无二，能够彰显他们身份的衣服！”

    她说到这里，看了一眼吴立峰身上的班尼路。

    “说实话，普通人眼中的大牌子，对于顶级富豪而言就是地摊货。他们根本不屑穿的！”

    吴立峰的表情顿时难看了起来。

    旁边的谢宁见状，立刻护主道：“米合同学，那都是世界顶尖的大富豪！说他们有什么意义。”

    他带着敌意的望向那边正在打电话的张奕，“莫非你想说，张奕其实是一个身家数百甚至上千亿的大富豪？哈哈哈，这也太搞笑了吧！”

    其他人想了想，也觉得不可思议，跟着一块儿笑了起来。

    米合拉依脸色有些尴尬，她自己也产生了强烈的怀疑。

    难道说是她的眼光出了问题？

    可是，手中的衣服质感在这里摆着，不可能有错啊！

    (本章完)

