    走入无人经过的小巷，静下心来好好研究研究迟到12年的系统。

    【鉴于玩家已成功在海贼世界活过12年，达成成年条件，激活系统】

    ‘区区系统居然能和人正常对话？’埃里克心里惊讶的想道。

    【……】

    虽然不知道发生了什么，但是感觉系统生气了。

    【二次元系统：想把你心心念念的老婆搬回家吗？想和心理中的最强结成同伴吗？来玩这个游戏就对了！】

    【抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。】

    ‘......’看到前世的提示，有一种真在玩游戏的感觉。

    【面板......已激活】

    【商城......已激活】

    【物品栏......已激活】

    【加载完成，祝你好好活下去（涂黑），祝你游戏愉快】

    “打开人物面板”埃里克自言自语道，认为这个系统自带语音控制功能。

    【......】此处无声胜有声的嘲讽，真是让人火冒三丈。

    ‘岂可修’，埃里克只能在心里默默诽谤系统。

    埃里克尝试用意念打开人物面板，很顺利的打开了。

    【人物：达伦·埃里克】

    【年龄：17岁】

    【体质：二星】

    【体术：一星半】

    【剑术：一星】

    【枪械：一星】

    【武装色霸气：零】

    【见闻色霸气：零】

    【霸王色霸气：未觉醒】

    【恶魔果实：无】

    【技能：海军六式（剃）】

    【综合战力：一星半】

    【成就点：0】

    【持有金钱：235000贝利】

    【评价：你在这12年里都干了啥？就这？】

    ‘......’埃里克大度的无视了最后的评语。

    他又点开【商城】。

    看到【二次元的东西在这里应有尽有，欢迎来看看哦】这样像骗子一样的招揽话术。

    看到商城最上面一个【物品：刮刮乐（可以抽到好东西哦，但是也有可能是一文不值的废物）】

    “作为一个游戏抽奖从来是最低五等奖，抽SSR卡专池的，结果硬是歪到别的SSR上的我来说，这就是个扔钱物品啊！”感觉身为枪兵运气的埃里克不禁吐槽。

    商城最左边还有十几栏分类

    【分类：武器】

    【分类：召唤媒介】

    【分类：恶魔果实】

    ‘我草，真的能买，那不是立马芜湖起飞？’再一看价格当场自闭，普通动物系恶魔果实都在1亿5以上，响雷果实更是标上30亿贝利的价格，‘那暗暗果实呢，买了岂不是可以把黑胡子的命运全抢了？’

    【系统拒绝，暗暗果实是顶上大事件起因的关键，系统商城里无法售卖，也无法用其他手段获取。其他果实如响雷果实，若艾尼路吃下响雷果实，响雷果实也会从商城下架。注：若杀死恶魔果实能力者，恶魔果实重生后，商场会重新上架该恶魔果实；另如果玩家在商场买了恶魔果实，那其他地方（包括其他人手里）的恶魔果实将会消失】

    ‘唉，还挺符合能力者只有一个的设定’

    仔细看了看，咽了口口水，发现自己除了刮刮乐什么也买不起的埃里克，和平时睡觉前逛各大电商网站一样，把系统商城关了。

    又努力把面前半透明的主面板找了一分钟，看到最右下角小小的【附则】菜单，这种套路，明摆着有坑玩家的规则存在啊。

    【啧...】

    不知道是不是错觉，总感觉有人砸了下嘴。

    点开【附则】

    ｛1.玩家死亡或伤残与本游戏无任何关系，伤残自理，死亡无复活义务；｝

    ｛2.每次召唤二次元角色需要媒介，媒介越好，召唤的同伴越厉害；｝

    ｛3..每次召唤需要将前一个召唤人物的羁绊等级提升到3（信任好友）时，才能进行下一次召唤；｝

    ｛5.每月会颁布每月任务，成功会有大量奖励，失败无惩罚（建议做哦）；｝

    “等等，第四条怎么没了？！”埃里克不禁吐槽

    【啧......】

    埃里克又隐隐约约听到咂嘴声。

    ｛4.每次召唤的人物会自动存入海贼王的一些情报内容，会造成一定的思绪混乱，与玩家的关系为普通好友，请不要趁机占便宜而降低好感，被新召唤的人物反手一刀送你上路，到达羁绊等级3时才会永不背叛；｝

    ‘好可怕的系统，这么重要的情报为啥给我隐藏起来！’埃里克为自己差点被坑到死而庆幸不已，这难道是因为系统报复自己惹它生气？

    【附则】第二页

    ｛5.玩家属性...｝

    “5看完了，该6了”

    ｛......6.玩家属性的星级可以靠自己修炼增加，也可以靠成就点增加；｝

    ｛7.召唤的同伴属性星级可以靠同伴自身修炼增加，也可以靠羁绊点增加；｝

    ｛8.玩家打败的悬赏金犯可以直接在商城变成贝利，无须去海军领取，成为海贼后也一样有哦；｝

    ｛9.成就点靠完成事件、完成隐藏成就、每月任务，临时任务获得｝

    【叮...完成“见证大航海时代开启”成就，成就点3点，完成“初次狩猎”成就，成就点1点，完成“百万悬赏犯首杀”成就，成就点1点，完成“悬赏犯十人斩”成就，成就点1点；完成“主角成功活到成年”成就，成就点1点】

    “咦，竟然以前做的成就也会给？是不是我一进入海贼世界，你就应该出来了啊？”

    【...】

    ｛10.....｝

    ......

    ｛998.出于对玩家人权考虑，玩家可以自由选择是否完成事件、任务；｝

    ｛999.各种事件完成后，一切后果由玩家自行承担；｝

    ｛1000.一切解析权归本系统所有。｝

    整整几十页，为了看完这些，埃里克已经面壁思过了快一个小时，认真看完后，埃里克总算大概了解这系统了，召唤二次元人物当同伴，发展团队，增加实力，做世界的新主人！

    【叮...您有一份新邮件】

    【每月任务一：召唤同伴】

    【内容：海历1510年9月3日开始，在为期三十天内召唤你的第一个同伴。任务奖励：一百万贝利、5点羁绊点、一艘单桅帆船】

    ‘完成任务，连交通工具都帮你找好了’埃里克不禁自信想道，‘果然我也是拥有主角光环的男人！’

    埃里克左右看看，偏僻的小巷周围依然没有一个行人，不禁自语道：“那就在这里来召唤我的第一个同伴吧！”

    用牙咬破手指，用自己的血液画了一个召唤阵，因为伤口太小，导致自己咬了好几次，“好疼……”，把新买的刀放在召唤阵中央，站直身体并将手伸向刀，自言自语道：“fate召唤的咒语是啥来着？”...

    “算了，召唤！我的同伴！”

    几秒钟内，一丝微弱的光芒闪过，啥都没出现，一阵微风吹过，撩开了埃里克的刘海，吹走了一些灰尘，在路缝野草的摇摆下，场上只有一丝尴尬的气氛。

    【物品品质过低，召唤失败。】

    埃里克默默捂住脸，白做pose了，拿起刀，换上比较贵重的新手枪，再次尝试招唤，“召唤你，我的伙伴！”这一次将右手握拳冲天，摆了一个奥特曼出场时的动作。

    【物品品质过低，召唤失败，请不要做多余的动作。】

    “啊，好坑的召唤系统啊...”

    【是否解绑本系统，“YES”or“NO”】

    “NO！”

