    “啊！”那个黄毛小弟倒在地上，痛苦的捂着脖子，双脚乱蹬。

    张拓海走过去一看，发现这小弟的运气果然太差。

    两颗弹丸，一颗击中了脖子，将脖子打出了一个瓶口大小的血洞，鲜血汩汩的向外流出。

    另一颗则击中了对方的肺部，形成了一个硬币大小的血洞。

    不过，张拓海敢肯定，因为空腔效应，这小子的肺肯定已经被翻转的子弹打烂了。

    这种伤势，可以说是没救了。

    “系统，猎豹和那个社会大哥是否还有威胁？”张拓海没有贸然去查看猎豹的情况，而是像系统求证。

    【猎豹拥有反击能力，黄金牙已经死亡。】

    “好家伙，不愧是大型食肉动物，生命力这么顽强！”张拓海将霰弹枪再次瞄准了猎豹，扣动了扳机。

    七八颗弹丸打在了猎豹身上。

    【猎豹已死亡。】

    “哼哼，任你奸猾似鬼，还不是要喝老子的洗脚水。”张拓海扛着霰弹枪来到了猎豹的尸体前。

    将一把剥皮刀刺了下去。

    【获得豹肉500克*150】

    【获得破烂的豹皮*1】

    【获得内脏1副】

    【获得普通精魄*1】

    正常收获。

    不过，破烂的豹皮还是让张拓海有些遗憾。

    如果，要是能搞到独头弹的话，他说不定就能弄到一张完整的豹皮了。

    将这些普通物资堆放在一边，张拓海郑重的捡起了那张车载电风扇的图纸。

    【车载电风扇制造图纸：1级汽车配件，可以用于降温，遇到高温时，它是你良好的助手。】

    【制作材料：金属碎片10单位，金属锭1单位，金属零件10单位，电子元件1单位。】

    【备注：每辆车限装2台。】

    “别的材料到是不成问题，就是电子元件稀少一点，看来是时候屯一波电子元件了。”

    张拓海制作了这么多物品，算是发现了一点规律，那就是凡是需要用电的物品，必然要用到电子元件。

    看来，这个电子元件在材料里属于很重要的那种。

    张拓海将电风扇图纸收好，随后来到了社会大哥和黄毛的车前，开始搜刮起来。

    两个人的车并没有经过改装，还是普普通通破烂的样子。

    车的后座上堆了一些一级材料，在角落里还堆放着两桶方便面。

    最值钱的大概就是那桶100单位的汽油。

    除此之外，就什么也没有了。

    真是穷。

    张拓海啐了一口，不过，他也知道，这大概就是大部分普通玩家的状态。

    本着蚊子腿也是肉的精神，张拓海将这些东西一件不落的都运回到了自己的车里。

    最后还顺手把这辆车的汽车核心也弄到了手。

    此时，他手里的汽车核心已经达到了3枚。

    带着最后的物资，张拓海准备回到自己的车里。

    他刚一到达路边，就发现一个人正蹑手捏脚的蹲在自己的的车边，似乎在鼓捣着什么。

    见状，张拓海一惊，连忙转到侧面观看。

    他发现，一个看起来有些猥琐的中年男人正蹲在自己的车前，用一节铁丝捅着锁眼。

    偷车贼！

    张拓海这可气坏了。

    他历尽艰险，费了九牛二虎的力气才弄到这么多东西，攒下了这么多资源，要是被人一包卷走了，可就成了大笑话了。

    这个人居然敢当着他的面偷车，这还能忍？

    “干什么的？给我站起来！”

    张拓海将枪对准了那个偷车贼。

    “大哥，误会，都是误会。”那个偷车贼，一看张拓海手里居然拿着枪，手都麻了，哆哆嗦嗦的举起了双手。

    “你是怎么盯上我的车的？”张拓海冷声问道。

    “大哥，我就是路过这里，然后看这辆车挺好的，一时手痒，想着练练手艺，我真没别的意思，大哥，你就放了我吧。”

    中年人双腿都抖了。

    “原来不是专门盯上我的。”看对方的神态不像说谎，张拓海心中松了一口气。

    如果是巧合只能说明运气不好，如果是有意盯上的话，那么自己就要多注意了。

    “大哥，我真的只是路过，我车上还有点水，我都赔给你行吗？”

    中年人说着转身向着车的方向走去，似乎是要去拿水。

    【小心，他的车上有一把狩猎弩！】

    提示系统的电子合成音忽然响起。

    张拓海想都没想，直接扣动扳机。

    砰！

    12枚弹丸近距离击中了中年人，直接将对方打成了筛子。

    【危险解除。】

    张拓海走过去，发现中年人的手已经摸到了狩猎弩的握柄。

    这把狩猎弩可比张拓海之前的手弩厉害多了。

    弓臂更长，弦力也更大，弩箭足足有一尺长。

    尽管张拓海穿上了防刺服，但要是被这把狩猎弩近距离击中，恐怕也得受伤。

    “果然，野外遇到的人都要小心对待。”

    将对方的尸体扔到了路基下，张拓海在对方的车上搜刮了起来。

    除了这把狩猎弩之外，还找到了一提矿泉水和一袋面包片。

    “真穷。”张拓海撇了撇嘴，将这辆车也分解了。

    中年人这件事给了张拓海一个提醒，那就是他需要加强车辆的安保情况。

    最好有什么自动防御系统之类的。

    最差也要换一个更安全的防盗锁。

    不然，要是他下去寻找物资，车被人偷了，那乐子就大了。

    不过，现在不是考虑这些的时候，一切等拉力赛结束再说。

    张拓海上车之后，先把电风扇制作了出来。

    两个电风扇转动之后，车内的温度果然降低了不少。

    感受着两个电风扇的强劲风力，张拓海感觉爽翻了。

    他从没有感觉，能吹上电风扇也是如此舒爽的一件事。

    “这玩意一定要卖个高价，没有图纸绝对不换。”

    张拓海美滋滋的继续向前开去。

    【注意，注意，毒圈已经开始收缩，请在下一个路口向右转，跨过铁桥，进入废墟之城。】

    “桥？这里还有桥？”张拓海看了一眼窗外无尽的沙漠，十分好奇这里怎么会有桥。

    不过，这些疑问，在他转过下一个路口之后，一切就迎刃而解了。

    转过路口，原本的沙漠变成了坚硬的戈壁滩，在戈壁滩的尽头，一道深深的峡谷将道路切断，只有一道锈迹斑斑的铁桥横跨在峡谷上方。

    张拓海看了一眼身后，滚滚的黑色云墙如同潮水一样，铺天盖地的向着他所在的方向涌来。

