    “第三场，灵隐学院南宫傲辰对战沧澜学院百里红妆！”

    此话一出，众人的目光纷纷落在了百里红妆的身上，这个相貌异常出众的女子早在出现在皇室比武场的第一时间便已经吸引了很多人的注意。

    南宫傲辰的目光亦是落在了百里红妆，眼中悄然掠过一抹光芒，他总算是要和百里红妆交手了。

    南宫欧诣亦是看向了百里红妆，对于百里红妆当中羞辱南宫修杰的事情他亦是有一定的了解。

    此事已经牵扯到了皇室的颜面，他对百里红妆的感觉亦是不好，只是他并没有想到百里红妆竟然是这样一个相貌出众的小丫头。

    他知道百里红妆之所以那么做是因为南宫修杰先前做的太过分，但是这根本就不再他关心的范围之内。

    不论是谁，只要做出了有辱青霄国皇室尊严的事情来就必须付出代价！

    在知晓这一场战斗轮到百里红妆的时候，南宫羽津和南宫悦儿的脸上不约而同地浮现了狰狞的笑。

    “先前百里红妆那般嚣张，这会儿我看她还怎么嚣张下去！”

    南宫悦儿嘴角的笑容透着几分得意，她对百里红妆早已经恨之入骨，正巧百里红妆先前所做之事有碍皇室尊严，父皇已经吩咐要给百里红妆一个教训。

    她相信南宫傲辰不可能违背父皇的命令，如此一来，今天这百里红妆可就有苦头吃了。

    “南宫傲辰就应该好好教训百里红妆一番，好让她知道天高地厚。”

    南宫羽津双眼微眯，因为百里红妆，他还被父皇训斥了一通，关系最好的南宫修杰也陨落了，他真希望百里红妆也消失在这个世界上。

    “我们就等着看好戏吧。”

    南宫悦儿的神色轻松了几分，这场比试的结局早就已经注定，他们需要关心的只是百里红妆败得有多惨罢了。

    “红妆，加油！”夏芷晴挥动着拳头，出声道。

    百里红妆微微点头，“我会的。”

    其他人亦是纷纷为百里红妆打气，百里红妆可是沧澜学院最大的希望。

    然而，就在百里红妆准备走向比武台的时候，陆淮彦的声音亦是响了起来。

    “百里红妆，这比试的结果虽然重要，但再重要也不及你本身，你明白吗？”

    陆淮彦的眼中闪烁着担心的光芒，对于百里红妆这个学生，他当真是既欣赏又佩服。

    修炼者、医师、炼药师以及铭文师，这四种身份汇聚在百里红妆一人的身上，她已经不是用天才二字能够描述得了。

    虽然这一场比试对于沧澜学院的很是重要，但是，沧澜学院的准则向来都是以学生为本。

    学生才是最重要的，学院的存在也是为了学生的成长。

    倘若让学生付出一切仅仅为了学院的声誉，那可就是本末倒置了。

    漆黑明亮的凤眸漫上了一抹诧异之色，百里红妆望着陆淮彦，缓缓露出了一抹笑容。

    “这也是副校长的意思。”陆淮彦再度出声道。

    百里红妆眼神微微变化，一种感动的情绪在心头蔓延，她点了点头，“我明白。”

