
这话姜留干脆学着大哥样子，仰躺在稻田里，“大哥是大周最好的大哥，是我太重了。”

姜大郎笑够了，拉着妹妹站起来，给她摘掉身上的草屑，“你不重，这样刚刚好，是我没二叔和凌弟有劲儿。这事儿别告诉你二哥和三哥，免得他们笑话我。”

“好。”

姜大郎拉着妹妹往回走，忍不住连声感叹着，“留儿，你可能比离弦的箭还快。”

“没有，我与卢叔的箭比试过。”姜留如实道，“差着一大截。”

卢定云是神射手，他的箭速自是快过旁人，姜大郎觉得这很正常，他激动地道，“白夫人的棍法加上妹妹的速度，待你学成之日舞起棍来，定是水都泼不进去的。若你是男儿披挂上阵，于万千敌军中取敌帅头颅，定如探囊取物！你是女儿家，凭着这项本事也能自保，大哥总算不用担心你被人抢走了。”

“大哥，谁要抢我？”姜留惊讶地问。

姜大郎半是打趣地道，“我家留儿漂亮又懂事，好些人想把你抢去做女儿、做儿媳、做媳妇呢。二叔派那么多人跟着你，就是怕你被人抢走。”

姜留咯咯笑了起来，“大哥放心，没人能抢走我。不过你若相中了哪家姑娘，妹妹我可以去给你抢回来！”

兄妹俩说笑着往回走，大路上一个挎着篮子的老妇向稻田里望过来，待认出姜大郎后激动着小跑上前，却被芹青和芹白拦住了。

老妇干脆扔了篮子，跪在地上边磕头边大声喊，“姜少爷救救我家姑娘吧，少爷救救我家姑娘吧……”

姜大郎上前问道，“你是何人？”

老妇抬扑满尘土的脸，急切道，“奴婢曾在安家大姑娘身边伺候，您真认不出奴婢了？”

安家大姑娘，安灵芝？她现在被其祖父安云昌犯罪株连充为官婢了，让大郎哥怎么救？姜留拉着大郎哥的手，没有插嘴。

姜大郎认出了面前的妇人确实是安家的奴婢，平静问道，“安家被抄，你是如何脱身的？”

老妇身子僵住，半晌才道，“奴婢是被家里人赎出来的。”

姜大郎又问，“还跟在安姑娘身边伺候的人是谁？”

婆子喏喏，无言以对。

姜大郎拉着姜留从婆子走过时，婆子又转身磕头，“少爷救救我家姑娘吧，我家姑娘这些年，心心念念都是……”

“你既然在安灵芝身边伺候，就该清楚我家艰难那段日子，安灵芝在外边是怎么跟人议论姜家的。”姜留绷起小脸训斥道。安灵芝心心念念的不是大郎哥，是她自己。

大郎不再理会婆子，拉着妹妹往前走，见妹妹抬头看自己，大郎轻声道，“留儿，这件事不要告诉家里人。”

“嗯。”姜留应下，她想劝大哥几句，可她的年纪在这儿摆着，说什么都不合适，便道，“大哥，你饿不饿？”

妹妹饿了，姜大郎立刻回神，笑道，“饿，咱们走快些，我都能闻到茄包的香味儿了。”

两兄妹还没到庄子里，散学回来的江凌已经找来了，发现他们之后，江凌快步走过来。姜大郎放开妹妹的手，笑道，“留儿跑过去，看看能不能把你凌哥撞进稻田里。”

“好！”姜留放开大郎哥的手，向着哥哥冲过去。江凌将她接住，转圈便卸掉了她的冲劲，将她稳稳放在地上，笑容满满地帮她整理头发和衣裳，“跟大哥去哪玩了？这么高兴。”

姜大郎见江凌如此轻松接住妹妹，再想到自己方才被妹妹砸进稻田的一幕，又忍不住笑了起来。

在姜家庄陪着爹爹住满三日后，姜大郎带着两个妹妹回府。当天后晌，传旨的太监就到了姜家，第一道圣旨是奖赏姜二爷接待各国使节有功，官升两品，赏赐若干。第二道圣旨是为江凌赐宅，并拨银三千两为他修建庭院。

姜二爷携家人领旨谢恩，送走传旨太监后美滋滋地跟姜松道，“大哥，我要换官袍了。”

西城兵马司指挥使是正六品，其上是正六品上、从五品。姜二爷受赏后，虽然职位没变，但却是能穿五品朱色官袍的官员了，跟姜松一个颜色。姜松的官袍从绿色到红色用了六年，二弟只用了一年，这让姜松非常高兴，“明日我把新官袍给你领回来。”

“不必劳烦大哥，小弟自己去领。”姜二爷笑得熏熏然，“张大人说让我换上新官袍后，先进宫谢恩。小弟听张大人的意思，万岁很想看我穿红色是不是好看。”

万岁若觉得不好看，还能给你换做紫色不成？！姜松抬手给了二弟一巴掌，“不要得意忘形！”

“是。”姜二爷应下，又转头看向自己的母亲和妻子。姜老夫人笑中带泪，“我儿穿什么都好看。”

雅正也一脸喜气，“妾身这就把绿色官袍收起来，为新官袍腾出地方。”

陈氏鼓了鼓腮帮子，闫氏抱着五郎，笑得跟二嫂一样开心。二哥越飞黄腾达，姜家就会越好，她当然开心。

“恭喜爹爹/二叔/二伯。”小家伙们齐声道贺。

姜二爷喜滋滋地给孩子们发了喜钱，然后对江凌道，“有了这三千两，修缮宅子的钱就足够了，什么材料都用最好的，别辜负了万岁的心意。”

“儿明白。”江凌应下。

江凌才十一岁就有自己的宅子了，还是御赐的。陈氏心里更酸了。姜家的兄弟姐妹们都为江凌高兴，围着他七嘴八舌地议论宅子该怎么建。

姜慕燕对江凌的新宅也非常上心，因为妹妹将来若嫁不出去，这座宅子就会成为妹妹的归宿，她一定要仔细考量，让妹妹处处住得舒坦。

姜家喜接两道圣旨时，孔家的门人急急忙忙地跑进了王家，跪在孔氏面前，“姑奶奶不好了，老爷被官府的人抓走了！”

“什么？！”孔氏一下就跳了起来，脸上的肉惊得直颤悠，“哪个衙门的人，凭什么抓人？”

“是南城兵马司的彭伏九，他进来什么也不说，直接拿绳子把老爷的捆走了。”门人想起彭伏九凶神恶煞的模样，还忍不住哆嗦。

父亲被抓，孔氏像被人抽了主心骨，瘫倒在椅子上，比大前天她丈夫被抓时还惊慌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69193518"  chaptername="第539章  换色">加入书签</a>
</div>
