    陈沧说这句话的时候，自信无比！

    自信到让老余和贝主任两人都有些错愕。

    神经外科在任何医院都是宝贝科室，培养一个神经外科医生十分困难。

    而同样，培养出一名顶级神经外科医生，更是难上加难！

    老余知道陈沧有些生气，毕竟米蒂的事情，给任何一个人，都会感觉可怜，甚至会觉得这个姑娘傻得有些愚蠢！

    可是对于这种女孩儿，大家也生不出太多的恨意。

    最多会恨她太傻太天真了吧？

    可是，这个世界，谁会讨厌这种天真的人呢？

    老余沉思片刻之后，拍了拍陈沧的肩膀：“不要心急！”

    “我相信你的潜力，但是……这件事儿你得沉住气。一步一步慢慢走。”

    陈沧知道老余的意思，他其实是暗指薛东，让陈沧冷静一下。

    陈沧笑了笑：“主任，谢谢，我心里有数。”

    老余点了点头，之后拿起手机拨打了一个电话：“你在那儿？”

    “拉屎。”老马的声音想来比较破坏气氛。

    余勇刚头上青筋浮现，沉默了三秒钟：“到大厅来，给你安排个任务！”

    没多久，老马来了，浑身舒服的那种步伐。

    余勇刚看见这厮就有些来气：“陈沧要去做一台硬膜下血肿清除手术，你跟着去，帮忙照应一下。”

    马月辉也是尖刀组里面骨科和神外做的都还可以的人，老余比较信任。

    只是老马听见老余让陈沧做这种手术，本能的哆嗦一下，脸色大变！

    “老大，你认真的？你让陈沧这家伙做硬膜下出血清除？”

    老余点头：“赶紧去吧，患者就是米蒂。”

    说完，余勇刚转身离开了。

    老马杵在原地看着陈沧，脸色有些无辜：“陈爷爷，往日无怨近日无仇，你是非要报销了我的职业生涯吗？”

    陈沧没有理老马，直接进了抢救室内，找到米蒂。

    把签字的书递给她。

    米蒂看着陈沧，目光很坚定：“陈医生，千万不要让薛东给我手术！”

    陈沧笑了笑：“嗯，放心吧，我们有更优秀的团队。”

    贝永康听见这句话，忍不住挺胸抬头。

    而老马却心里发憷。

    他觉得陈沧变化了，这小子学会说谎了。

    神经外科手术啊，陈大爷您可千万别给搞出什么大事儿来，我现在心慌的不行！

    不过，现在谎也没用了！

    十分钟以后，手术室打来电话，可以准备了。

    而陈沧看了一眼于永康和老马，以及另外两名医生，点头说道：“走吧！”

    贝永康其实内心是有些期待的！

    不管怎么说，他更愿意相信陈沧，相信他可以做好神外科的手术。

    因为这陈教授可不是一般人啊！

    被大家私底下称为行业点金石。

    这陈教授去搞哪种手术，哪个科室就能起来。

    不说别的，这才来了急救中心多久？

    普外科和心外科现在的影响力都到了什么地步？

    这根本就不是一个重量级的！

    急诊六科四组其实真的只是一个比较尴尬的科室，他们虽然组建的目的是为了填补神经外科这个领域的不足。

    可是人家神经外科可是实打实存在的，所以手术基本上都去那儿，剩下的都是一些人家不愿意吃的小手术。

    这样能提高？

    做医生的，这种技术活，基本上就是你有多少能耐，挣多少钱！

    都是养家糊口，谁又不愿意自己多学点技术挣点钱呢？

    所以这急诊四组真的是清水衙门。

    贝永康期待陈沧能带着他们做出一些改变。

    而老马现在是心里发愁的不行，手里拿着米蒂的病历本和检查。

    “哎呀，这个上矢状窦堵塞水肿，引起来的出血，在硬膜下！可是……陈沧啊，这个上矢状窦的位置你得注意一下啊，这里有一个静脉丛！”

    “而且，你看这个区域，因为水肿肯定会导致一部分组织坏死，清理的时候一定要彻底，关键的关键在于不能破坏……”

    老马此时化身成了老妈子！

    为了自己的职业生涯，老马也真的是拼了老命了。

    他感觉自己的CPU从来没有转的这么快过。

    洗手的时候，老马真的快委屈的哭了：“陈大爷，亲大爷，要不……我上怎么样？”

    陈沧这边洗完手，看着老马：“马组长，我真的会神外科手术！”

    马月辉大怒：“你会？你会个得儿啊，你会！”

    陈沧也不恼，洗了手，到了手术室内，穿好手术衣，手术即将开始。

    护士还没有开始剃头，需要提前定位。

    定位诊断是对神经外科医师来说很重要。

    结合CT、核磁、DSA等临床检查，对病变的部位及与周围结构的关系术前应详加分析，以便选择合适的手术入路，争取获得最好的显露，尽可能地避开颅内重要结构，增加手术的安全性和争取良好的效果。

    而现在手术也不需要全部剃头发了，需要在主刀医生定位准确后，护士会开始进行进行皮肤准备，洗头剃头发！

    而且，现在的开颅手术大多数都是镜下手术，这对医生的镜下操作要求很高。

    因为你的操作和看到画面的是相反的，这就需要你有很好的空间感和操作感。

    这不仅是需要锻炼的，对于天赋也十分重要！

    陈沧走到米蒂的头部，对着护士说道：“这一片剃发就行了，其他地方可以保留。”

    陈沧有思维空间图的存在，结合头颅CT、核磁的结果，脑海里构架图和患者重合之后，可以很快的得到一个精准的位置图！

    老马看见陈沧过去，随意的直接指出手术位置，顿时有些心慌，小声提醒道：“慎重点！”

    护士开始洗头发剃头发做皮肤准备。

    没多久，头皮被清理出一块来，陈沧开始做了一个标记。

    看到这个标记以后，老马这才松了口气，心里嘀咕道，这小子真的会神外科手术？

    毕竟刚才的标记做的很专业，这个地方开口是最合适的。

    贝永康这边也是期待起来。

    陈沧出去又洗了一遍手，回来穿好衣服，手术准备开始！

