    球场边，俄罗斯队伍中的其他成员似乎一点也不担心现在这种情况。

    站在丹尼尔.梅德韦杰夫旁边一人，更是用俄语冷冷笑道：“这群混蛋，恐怕还不知道自己在干些什么蠢事。”

    “如果对方抱有图维诺夫是个新人就很好欺负这种想法，那么也算是正合了我们的意。”

    听到此言，俄罗斯主将丹尼尔并不说话，就像一座铁塔一般，他双手怀抱在胸口，沉默的站在原地。

    但是从他嘴角同样也露出的那一抹冷笑就可以看出，他对于这场双打也是有十足的信心。

    或者说他对于图维诺夫这名初中生小将有着十足的信心。

    球场上，远野笃京在后场轻轻按压着网球，他的目光，一直都在已经伤痕累累的图为诺夫的身体上巡视着。

    他的处刑法还差几招，便可以将面前之人真正的麻痹掉。

    而后者微微低着头，身体好像正因为疼痛而止不住的颤抖。

    达维登科见此，依旧稳固的防守在自己的半场，并没有特意走过去，去安慰自己的这位同伴。

    唰~

    “处刑法其二，枪决！”

    砰！

    远野笃京怪叫一声，手中的球拍如同惊雷一般，狠狠的拍在了网球上。

    如同一颗射出去的子弹，网球被压缩拉长，从接发内角弹起之后便又继续猛烈的朝着图维诺夫的身体弹射而去。

    看到对方并没有躲避，远野脸上露出了一个残忍的笑容。

    然而下一刻。

    “你这个混蛋，我要撕碎你！”

    一道幽幽的嘶吼，猛的从球场对面传了过来。

    “来了，图维诺夫的狂暴化！”达维登科轻声一笑，这也是他第一次在球场上露出这样的表情。

    轰！

    只听一声鸣颤。

    原本已经无力再战、伤痕累累的图维诺夫，竟然单手持拍，倒扣着那颗正在拍网中极速蹿动的网球。

    他的眉梢竖起，一双眼眸中满是怒意，更个人的身体向上升腾起了一股狂暴的灰色气息。

    看到对方的目光投射而来，远野刚才的笑容，微微僵在了脸上。

    这家伙……

    咻！

    被那种特殊灰色气息包裹的网球倒卷而回，沿途的空气一下子被排开，卷起了狂暴的气流。

    “不好，危险！”

    君岛育斗也立刻感受到了这一球所蕴含的恐怖威力，下意识的朝自己的身后提醒喊道。

    然而远野笃京眼中厉芒一闪，尽是没有丝毫退让之意。

    他对别人狠，对自己也狠。

    踏踏！

    只见他脚步向前轻跨，身体重心顺势间就下沉了几分。

    砰！

    远野手中的球拍倾斜划出，直接想要将这一球给倒切回去。

    嗤嗤嗤~

    霎时间激烈的摩擦声想起，网球疯狂的扭动着他的球拍网线，那抹狂暴的灰色气息一点也没有想要停止的意思。

    “你…给我回去！”

    远野紧咬着牙，休息室内的众人都能看到他仰起的脖子上，那根根狰狞凸起的青筋。

    “远野前辈他……”千岁千里眼中流露出一抹震撼。

    啪嗒！

    原野赌金，脸上闪过一丝痛苦的表情，他伸手捂住自己的手腕，手中的球拍已经向后跌落下去。

    不过那颗网球，正跃动着朝着对面飞去。

    打回去了！

    球场边的切原和小金一喜，不过下一瞬，却是更为凄惨的场景出现在了他们的面前。

    “嚇！”

    一声大喝从他们的耳边响起，对面的达维科登踩着步子，单脚点地跃起之后，双手全都架在球拍握把之上，对准飞回去的那个网球横扫了出去。

    轰！

    在球拍触碰网球的那一瞬，他两只胳膊上的衣服全都碎裂而开，爆衣级别的力量直接让球拍附近的空气，都变得震荡起来。

    这一球，没有丝毫的留手。

    带着尖啸之声，便朝着已经无力接球的远野笃京飞射了过去。

    见状，远野眸子如针般一缩。

    一股心悸的感觉，猛地浮上他的心头，那原本已经被治疗好的膝盖又隐隐作痛起来，仿佛知情之事就在昨天。

    就在他僵立在原地之际，令人意想不到的是，另外一道修长优雅的身影率先挡在了他的面前。

    噗通一声。

    一把白色边框的球拍横空。

    君岛育斗脸上罕见的出现了狰狞异常的表情。

    刚刚那颗威力十足的网球，已经透过他挡在身前的球拍，重重的击打在了他的身上。

    “君岛…你这家伙……”

    身后之人，同样满是震撼之意。

    瞬间，现场为止一静。

    片刻后裁判才宣布道：

    “俄罗斯队得分，30-40！”

    见此情景，俄罗斯队伍中的丹尼尔倒是有些意外，他没想到霓虹队队员之间的感情还挺深的。

    “不过他也无所谓。”他默然一笑。

    这一球是谁扛下了，应该说已经不重要了，反正他们的目的已经达到，对方依旧放出了不可阻挡的狂熊。

    休息室内，看着痛苦跪倒在地上的君岛，所有的初中们再一次深刻的体会到了世界网球的残酷。

    平等院微微别过眼：“所以说到了这个赛场，就不能再有任何一丝的大意，否则你们就会那两人的下场。”

    他的声音残酷而冷漠，丝毫不介意就拿现在还在场上苦苦支撑的君岛和远野两人作为例子。

    球场上。

    图维诺夫喘着粗气，他注视着对面两人的惨状，脸上闪过一丝快意，毫不掩饰的咧嘴一笑。

    “比赛，接下来才真正开始。”

    他的脑海中的怒气不断涌现，手掌用力的握着球拍。

    ………

    一个半小时后。

    “第一场双打比赛结束，由俄罗斯队的图维诺夫、达维科登组合获胜，两胜零负，局数6-3，6-4！”

    自那个转折点之后，身体负伤的君岛强撑着，局面却是一点点的被俄罗斯的两人给扳了过去。

    哪怕远野在第二盘以一敌二，强行完成了一次介错的情况下，这依旧没能逆转局势完成翻盘。

    霓虹队的场边。

    看着走下球场，已是伤痕累累的两位前辈，切原赤也目光有些呆滞，忽然就感受到了沉重的压力，朝着自己的肩膀压了过来。

    下一场双打是他出场，如果他们没有拿下的话……

    想到这儿，他心中忽然变得异常紧张起来。

    就在这时。

    一张大手拍在了他肩膀上。

    切原抬头一看，便看到了一张面容憨厚，眯眼笑看着他的大脸。

    “不用紧张。”

    杜克的话让他心中稍安，请吐出一口气后，切原像是感受到了肩膀处那温暖的力量，身体放松了下来。

    不过在他垂下目光的时候，却没看到Duke眼中闪过的那道寒芒。

    等待的时间很快流逝。

    大约十分钟后，场馆内的广播声再度响起。

    “下面，即将开始U-17世界赛，俄罗斯队VS霓虹队的第二场双打比赛，由俄罗斯队的尤慈尼·卢布列夫，安德烈·兹维列夫，对阵霓虹队的Duke·渡边，切原赤也。”

    “请双方选手做好上场准备！”

    广播声毕，其他人的目光都随着镜头移动到了切原身上。

    这个海藻头小子，能抗住吗？

    一丝这样的疑惑，在他们的心间升了起来。

