    赵家跟郑家组织的活动，高滩没人敢不来。

    尤其是组建商会这样重要的事情，更是影响着全市商业的未来啊！

    全市的家族全都闻风而动。

    整个步行街，已经被豪门填满。

    这里的人，几乎可以左右整个高滩的经济！

    全市九成的GDP，都由这里的人掌控着！

    所以，一切安保工作，也是重中之重！市局一把手都亲自指挥！

    整条街都直接戒严了。

    这样的重磅活动，叶家当然也不会错过，叶明山带着叶琳琳也去了。

    看到这么多家族富商都纷纷到来，赵文跟郑大武，非常满意。

    唯独没来的是木容集团，当然，木容集团也完全没收到邀请！

    那可是韦恩明掌权的企业，他们现在又不是不知道这件事！

    怎么可能邀请。

    今天，目标就是为了把他们排除在外！顺便巩固他们的地位。

    “既然大家都到了，那我说两句吧，咱们这个高滩联合商会，虽然早就成立了，但是一直都没发挥作用！”

    “而今天，我跟赵文赵董事长一起联手，重振这个商会！为的，就是给咱们高滩市一个良好的经济环境！”

    郑大武大言不惭地说着，满口都是冠冕堂皇的话。

    而在座的人，只能使劲鼓掌。

    没人敢有任何异议，还得纷纷奉承！

    “好了，那废话不多说了，我先宣布一下规矩吧，所有进入商会的公司跟家族，每家都要上缴一千万！作为入会费！”

    赵文这时候也说道。

    “什么？”

    “这怎么可能……”

    各家都惊呆了！

    居然张口就要这么大的数目？！

    “怎么，你们这些垃圾，是不想拿钱？不把我这个会长当回事？！”

    郑大武立即板起脸来！

    “难道你们觉得，我们经营运作整个商会，不用花钱吗？可以，如果不想在高滩受我们保护的公司，大可不交！”

    作为副会长的赵文，也马上威胁着说道。

    一听这个，众富商们都暗暗紧张。

    这两位可是豪门之首，他们惹不起的人物！

    尤其是最近傍上了大靠山，黑刀会。

    本来两家作为高滩的两大皇帝，就嚣张至极。

    现如今，更是如虎添翼了。

    谁还敢得罪？

    “咱们得加入商会啊，赵家跟郑家现在可是无敌的存在。”

    “他们相当于黑刀会在高滩的代言人，得罪了他们，那就相当于得罪了黑刀会！”

    “不就是一千万吗，咬咬牙还是出得起的。”

    众人私底下议论纷纷地说着。

    “还有，除了入会费，加入商会之后，每年还要上缴百分之三十的利润！”

    郑大武又得意地说道。

    完全是巧取豪夺了！跟强盗无异啊！

    这一切，都是铁面安排他们这么做的。

    本来他们还不敢这么剥削底下的小家族，毕竟他们也怕大家联合起来反抗他。

    但是现在，不怕了。

    黑刀会的招牌在，谁敢惹？

    最终，所有家族都妥协了。

    一个个如数上缴！

    谁都惹不起这两位啊！

    高滩大大小小这么多家族，最终汇集的数目，足足达到几十个亿！

    加上以后要算上的百分之三十利润，数字将会达到可怕的地步！

    “等等，你们是叶家对吧？”

    就在各家都纷纷填领入会表格时，赵文忽然卡住了叶明山，拦着他道。

    “赵老板，是我，叶明山！以前咱们在一块吃过几次饭呢！”

    叶明山点头哈腰地说着，脸上赔着笑。

    “呵呵，我当然认识你，你们家，要交的可不是一千万。”

    赵文冷冷道。

    “什么？那……那我们家要多少？”

    “你家的数，要翻十倍！”

    叶明山顿时愣了。

    十倍，那就是……一个亿啊！

    “怎么可能……为什么？”

    “因为，你们家级别不够！而且，你们家有个上门女婿，叫韦恩明的对吧？”

    “是……”

    “那家伙是当年名声败坏的韦家后人！你居然敢收留他？这钱就是对你们的惩罚！”

    赵文怒道！

    叶明山傻眼了。

    可一个亿，他怎么拿的出？

    他们公司的市值，也不到一个亿啊！

    虽然最近拿到了六亿的贷款，但是，这钱是用来投资的。

    交给赵郑两家，那就是有去无回啊！

    叶明山做不到！

    他看出来了，人家明摆着不想让自己入会啊。

    “交不起钱是吧？那就给我滚出去！”

    赵文毫不客气，直接骂道！

    随即，旁边过来了几个保安，抓起叶明山，还有几个连一千万会费都掏不起的小公司老总，全部就这么扔了出去！

    叶家，这下算是彻底颜面扫地！

    这一幕，全市的商界人士都看的一清二楚。

    心里暗暗恐惧！

    这两家是来真的！

    叶家进不了商会，最高兴的人，是樊家。

    这样的话，叶家衰退是早晚的事啊！全市的商界人士都不跟他做生意，他怎么发展？！

    到时候吃下他们家，不是轻而易举？

    叶琳琳也盼着看到这一幕呢。

    没想到韦恩明那个废物，居然还有这样的用处。

    叶明山被赶走，叶琳琳却没事，因为她今天是跟着樊青阳来的。

    她算樊青阳的人。

    而叶明山，现在简直恨透了韦恩明。

    自己这么惨，居然是因为他！

    如果不是他，自己家族还能顺顺利利进入高滩商会。

    但是现在……全完了。

    一回到家，他把怒气全都撒在了韦恩明身上。

    “你个丧门星！都是你，害了我女儿不说，还害了我家！”

    叶明山恶狠狠地冲他骂着。

    “爸，你说什么啊？恩明哥怎么了？”

    叶雪榕很不解，马上出来说道。

    父亲今天不是去参加商会了吗，怎么回来变成这个样子。

    叶明山这才说了今天发生的事情。

    “怎么，为什么非要进入商会不可？”

    韦恩明却冷笑道。

    “你个不思进取的东西！你懂什么？！全市的商界大佬，大大小小家族，都在商会里，我们家族不进，能有好结果吗？！全市的公司都不会跟我们合作了！”

    叶明山绝望地说道。

    “你已经有了木容集团的城北项目，这可是很多家族都抢不来的，难道你还不知足？”

    韦恩明却道。

    他是真没把那些小公司看在眼里，在他看来，没有那些公司的合作，有什么大不了，小鱼小虾罢了。

    “一个城北项目有什么用！鼠目寸光！”

    叶明山怒道。

    “呵，我看啊，你就是故意在这儿盼着我们家不好呢吧？”

    郝红琴在一边也阴阳怪气地说道。

    早就憋半天了。

    抓住攻击韦恩明的机会，她才不会放过！

    “韦恩明，你断绝跟我们家的关系吧，不然，叶家会完蛋的。”

    叶明山沉默片刻，忽然开口说道。

