    

    三人都是迟疑了一下，才更迟疑地应了下来。

    同样都是灭顶之灾，谁说又有什么不一样呢。

    宣奕顿了一下，紧接着嘱咐道：“告诉她之前，一定要先让她坐下再说，她身子那样弱，万一站着听晕倒了，必是摔得青紫不可。”

    宣奕说得很平静，说得稀松平常。

    心碎了，心死了，心里想的还是你。

    哪怕都到这时候了，他还是怕再多伤她分毫。

    他不聪明，可是只要是有关她的事情，他总能考虑得细致入微。

    这就是宣奕的爱，笨拙，无微不至，爱到骨子里。

    此时别说婉妍，就是砚巍和管济恒两个大小伙，也都红了眼眶。

    “好……”

    又是一阵沉默后，宣奕艰难地犹豫了许久，才终于开了口：

    “还有就是，别告诉嫣涵，我是被逼无奈地赐了婚。

    就说是我是自己早就向陛下表明求娶姚锦公主，今日皇上才下旨的，没人逼我。

    是我自己太无能，实在没有本事，但又太想光耀门楣，所以才想通过与皇室联姻，为家族出一份力。

    因此，我只能做做陈世美，只能负了她。”

    说到这里，纵使是心死之人，也落下泪来，声音哽咽着几度说不下去。

    “告诉她我很对不住她，但是我不后悔。

    我不求她原谅，只愿她恨我之后，能尽快把我忘掉。

    再告诉她，因为婚期太赶，我要修缮驸马府，要准备很多事情，就不去见她最后一面了……”

    求求你就恨我吧，狠狠恨我吧，恨得想来一刀砍死我就最好了。

    恨完后，认清我薄情寡义的真面目后，彻底对我死心之后，就忘了我，忘了过去，好好去过你自己以后的生活吧。

    比起爱而不得的终生难忘，也许所托非人的一时之恨，会更好接受一些，会忘的要更快一点吧。

    披上薄情之人的丑恶嘴脸，让你余生都稍微好受些，是我能为你做的最后一件事情了。

    宣奕说得轻松，实则只有死死咬住嘴唇，咬得鲜血淋漓，才能勉强克制住，不让自己哭出声来。

    薄情寡义的人可以轻轻松松装出一副情深意切的面孔。

    可是让一个爱到骨子里的人去装作薄情寡义，无异于将那些渗透入骨头中的爱，一层层剥下来，刻骨铭心的痛都可以忽视，真正难忍的，是诛心。

    “宣奕……”婉妍的嗓子哑了，“你真的……真的一定要做到这样吗？”

    为了她，做被世人耻笑的陈世美，也可以吗？被爱人误会痛恨一生，也可以吗？

    宣奕没有回答，只是过了好久，想了好久后，才又开口道：“宣婉妍，嫣涵是你带回来的，她从小就跟着你，为你鞍前马后。

    她的以后，还要你多照应，多留心些。

    她嘴很硬，最怕麻烦人，就是再苦再难都要自己扛，所以凡事得你自己去关照。

    你心不细，就帮我麻烦一下蓝玉姑娘，请她也帮忙照看，我总可心安一些。

    还有就是她一个姑娘家，总是跟着你也终归是太漂泊无定了些。

    就麻烦你和管哥、巍儿多多在身边人身上留个意，找个真正干净又安稳的人家，仔细考察好了，若是真的可堪重任，就把她许人吧。”

    说到这里，宣奕的眼睛眯了起来，强忍着滴滴答答滴血的心痛，认真嘱咐道：“那人家不用大富大贵，但那人必须要真的可靠，全心全意地对待嫣涵才行。

    最好得读过几本书，考取功名都是次要，但一定要明事理才行。

    家里的关系也不能太复杂，婆母要好伺候些，姑嫂妯娌也不能太多。

    在她嫁进去之前，宣婉妍你要多去提点提点、多多施压，让他们不敢对嫣涵胡作非为。

    哦对了，还有就是我准备的那份聘礼和嫁妆，还有那个小院子都作为嫣涵的陪嫁吧，陪嫁厚些，她以后在婆家地位就高些。

    以后她的孩子们读书一类的，也得你们多多操心……”

    隔着一道门，宣奕说啊说啊说个不停，事无巨细地和婉妍他们嘱咐，把嫣涵未来几十年要照顾到的事情都想到的，真是活活操碎了一颗心肠。

    最后，宣奕实在是想不到什么要嘱咐的，又沉默了许久，才终于艰难道：“行了……我要说的就是这些了……你们去看看她吧。”

    那声音，与其是说话，不如说更像叹息。

    婉妍他们还是担心，却也知道嫣涵那边必须要早去处理才行，只得一步三回头地走了。

    听着门外脚步声越来越远，宣奕才“扑通”一声，直挺挺栽倒而下，仰面躺在冰凉刺骨的地上。

    宣奕刚刚把嫣涵的一生都想到了，只觉得把自己最后一丝心血都用尽了。

    这一刻，他只觉得一切都结束了。

    那边，婉妍三人骑着马赶到了城西宣奕置办的小院门口。

    明明是快马加鞭赶了过来，站在门口，三人反倒都犹豫了。

    纵是婉妍这生地三寸不烂之舌、贯会用一张嘴的人，也不知道该怎么把这件事情告诉嫣涵了。

    这简直就是要她的命啊。

