    丹尼斯这一腿的力道无比浑厚，而且还蕴含着浓烈的杀伐气势。

    “不愧是海鲨第二的副团长，果然有点能耐，不过，就凭这点能耐想击败我，根本不可能！”

    巴尔目光一冷，一声大喝。

    他不躲不闪，身体一个前冲，同样抬腿，也朝着丹尼斯的腿横扫了过去！

    这一腿如同千斤之锤，力量格外骇人！

    后发先至，霸道无比的力量已经隐约压过了丹尼斯！

    丹尼斯双瞳一缩，似乎也察觉到了巴尔这一腿的威力，他本想躲避，但无奈巴尔的腿势实在是太快，根本避无可避！

    所以，只能硬扛！

    砰！

    两人腿势交击，在虚空中爆发出了沉闷的声响！

    仿佛铁斧撞击大锤！

    这一腿过后，两人身体一震，同时退后了几步！

    巴尔双眼一眯，他能感觉得到丹尼斯的腿势也很强！

    而且这个家伙应该下过苦功，所以他的腿骨也淬炼到了极为强硬的地步，因为他感觉自己的右腿有点发麻。

    不过，这并不影响接下来的战斗！

    而丹尼斯更是惊骇不已，虽然他早知道巴尔很强，但他却没想到巴尔竟强到了这种地步！

    经过刚才的交锋，丹尼斯感觉自己的右腿在颤抖，而且还传来一阵刺骨的疼痛！

    “有点意思了，再来！”

    巴尔兴奋一笑，冲丹尼斯勾了勾手指。

    “杀！！”

    巴尔的笑容在丹尼斯看来，就是嘲笑。

    作为优秀的海鲨雇佣兵，他何时受过这种嘲讽，所以，他忍着右腿的疼痛，再次朝着巴尔狂奔而去！

    转眼就已逼近了巴尔！

    紧接着，丹尼斯冲着巴尔连续轰出了数十拳！

    一拳接着一拳，威力极为凶猛！

    而巴尔却并没有急着反击，反倒是架起胳膊格挡！

    砰砰砰砰……

    丹尼斯的每一拳都结结实实地轰在了巴尔的臂膀上。

    但是，让丹尼斯恐惧的是，自己的双拳好像轰在了一块铁板上！

    坚不可摧！

    牢不可破！

    “怎么可能……”

    就在丹尼斯微微愣神的片刻。

    巴尔冷漠一笑，道：“海鲨雇佣兵，也不过如此，你打了我这么多拳，现在该轮到我了吧！”

    话音一落！

    轰！

    巴尔直接朝着丹尼斯轰出了一拳！

    这一拳宛如野兽冲撞，携带者滔天威压轰杀而上！

    巴尔的拳头简单直接，没有任何花哨的技巧！

    因为，这都是他从战场上琢磨出来的最佳杀敌招式！

    果断铁血的杀伐气势让丹尼斯为之震惊！

    砰！

    仅仅是一拳，巴尔便是破杀了丹尼斯的拳势！

    直接将丹尼斯漫天的拳影给击碎，紧接着一记霸道的直拳将丹尼斯震开！

    随后，巴尔没给丹尼斯任何喘息的机会，碾压而上，同样轰出数十拳！

    而这数十拳宛如狂风暴雨，全部击打在了丹尼斯身上的各大部位！

    “去死吧！！”

    巴尔嗜血一笑，最后一记重拳轰在了丹尼斯的胸口上！

    狂霸的力量直接轰碎了丹尼斯的内脏！

    噗！

    一口鲜血喷洒而出！

    丹尼斯的身体直接飞了出去，重重地摔在了沙滩上，再无生机！

    海鲨雇佣兵团的副团长，丹尼斯，就此陨落！

    解决掉丹尼斯后，巴尔再次端起突击步枪，继续追杀其他的海鲨佣兵！

    ……

    另一边。

    奥斯顿和黑鹰雇佣兵团的团长罗德里的战斗也进入了白热化阶段！

    黑鹰虽然只是个B级组织，但罗德里身为黑鹰的团长，其实力并不弱！

    “狗杂碎，你还挺耐打的嘛！”

    奥斯顿活动了一下手腕，如魔王般的嗜血双眼死死地盯着对面的罗德里。

    “大帝奥斯顿也只是徒有虚名，打了这么久都杀不了我！”

    罗德里擦拭了一下嘴角溢出的鲜血，将身上早已破烂的迷彩短袖扯了下来，露出一身黝黑色的精壮肌肉！

    “奥斯顿，再来啊！有本事直接杀了我！”罗德里狂声着喊道。

    罗德里的这句话直接惹怒了奥斯顿！

    “既然你成心找死！那就去死吧！”

    奥斯顿双目一瞪，接近两米的庞大身躯直接扑向了罗德里！

    犹如一辆装甲车冲向了罗德里！

    “海王开山拳！！”

    轰！

    在逼近罗德里的那一刻，奥斯顿骤然出拳！

    他的拳头爆发出了一股骇然威压，宛如大海翻腾和咆哮！

    狂暴的一拳，夹杂着大海的威势，朝着罗德里的胸口轰杀了过去！

    这套拳法是自古以来的海盗摸索出来的战斗拳法，简单直接，练习这套拳法，只有一个目的，自卫和杀敌！

    “呵呵，难道这就是你们海盗的绝招么？呵呵，我看也不过如此！”

    眼看奥斯顿这狂暴无比的一拳轰杀过来。

    罗德里目光一沉，同样也凝聚全力的挥拳迎击。

    虽然奥斯顿身高体壮，但罗德里对于自己的力量也有着绝对的自信！

    他的身材魁梧，肌肉壮实，而且经过多年的生死战斗，也让他的身体淬炼得极为强悍！

    而且，他始终坚信，奥斯顿只是在海上厉害罢了，在陆地上就是一只弱鸡！

    是的，他就是这么想的，所以他很自信自己这一拳的拳势根本就不弱于奥斯顿这一拳的霸道和威力！

    可是，接下来的一幕却让他极为震惊！

    轰！

    奥斯顿的拳头与罗德里的拳头猛烈地轰撞在了一起！

    骇人的威压将旁边的沙土都给卷了起来！

    一旁的其他雇佣兵根本不敢靠近，因为他们知道，像这样的战斗，并不是他们所能参与的！

    所以，这场战斗划分明确，兵对兵，将对将！

    这时，罗德里本以为一拳之后，就已结束。

    可是，让他没想到的是，奥斯顿的这一拳竟然还有第二层力量呼啸而至！

    就好像海浪拍打，惊涛骇浪，狂暴的力量一浪接着一浪！

    “这……这不可能！”

    罗德里脸上带着惊恐之色，想要再次发力，但他却感觉自己浑身的肌肉都变得僵硬！

    使不出任何的力气！

    事实上，不是罗德里没有力气可用，而是因为奥斯顿的‘海之力’已经稳稳压制住了罗德里的力量！

    甚至是直接将他的力量给吞噬了！

    轰！轰！

    “海王开山拳！海之力二重段！！”

    奥斯顿浑身的气势再一次改变，他那凌乱的络腮胡和十几根发辫竟然都无风飘扬！

    第二层力量更加凶猛，愣是直接震碎了罗德里的手臂骨头！

    “呃啊！！”

    罗德里惨叫了起来！

    他本想后退，但紧接着第三层力量又紧接着呼啸而至！

    “海之力！三重段！！”

    轰！轰！轰！

    这一次，罗德里的整条胳膊和五脏六腑都被奥斯顿的这一拳给震碎！

    连惨叫都没有，罗德里整个人就倒飞而出，倒在地上后再也无法动弹。

    “团长死了！团长死了！快跑！！”

    黑鹰的一些雇佣兵见奥斯顿打死了罗德里，一个个都惊恐地叫了起来，赶紧朝着森林的方向逃跑！

    “永远不要小瞧大海的力量！”

    奥斯顿一脸淡漠地看了眼地上的罗德里，然后从地上再次扛起火箭筒，继续追击剩下的黑鹰雇佣兵！

    如今，海鲨雇佣兵团的副团长被巴尔所灭，黑鹰雇佣兵的团长被奥斯顿所灭！

    现在只剩下海鲨的团长扎克勃和黑鹰的副团长巴吉尔两人正在与叶飞交战！

    在扎克勃和巴吉尔看来，这里最强的人是叶飞！

    所以，只要杀掉叶飞，那海上魔王和炼狱雇佣兵团将会群龙无首，人心大乱！

    是的，他们两人打了一手好算盘，所以两人准备一起包夹叶飞。

    “Mars！我们不想与你为敌，所以，请你不要阻挠我们的计划！”扎克勃皱着眉头，看着叶飞，说道。

