    当然，这样的感觉只是一瞬，姜长老毕竟是金丹期的高手，很快就回过神来，悄悄运起了灵力，抗衡这少年的气势压迫。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    脸上却依旧仿佛慈祥的老者般笑道:“不过是一场误会而已，奚神医何必斤斤计较。”

    “老夫不过是听闻奚神医医术了得，所以想请神医前来一聚，好跟你切磋下医术，互通有无。”

    纥溪“哦”了一声，语调是说不出的漫不经心，“切磋医术？只是为了叫我来切磋医术，所以就找人上门杀人放火，还绑走人质？”

    “姜长老这种切磋医术的方式，可真新颖，真别致啊！不如我也来给你指教一番？”

    姜长老眉头挑了挑，呵呵笑道:“哦？还有这样的事？”

    说着转头责怪似地看向身后的谢医师，“崇明，你是怎么办的事情？”

    “我不是让你去请奚神医吗？怎么能随便动手呢？”

    谢医师眼珠子一转，哪里还不明白自己主子的意思，连忙一脸歉疚地看着纥溪。

    “奚神医有所不知，我们原本是恭恭敬敬上门请人的。”

    “谁知你府上的下人竟如此不知好歹，不分青红皂白就把我们当做歹人下手，我的手下也是无奈之下才反抗的。”

    “谁知道反抗的时候没把握好分寸……带走小狸姑娘也是为了请奚神医前来，好向您当面赔礼道歉。”

    “至于那些不知分寸，得罪了奚神医的小子，我已经狠狠教训过了，还希望奚神医大人有大量，别和他们计较才是。”

    谢医师的这番话说的软硬兼施，进退有度，姜长老听得极其满意。

    不由抚着胡须笑道:“若是奚神医还不满意，那几个手下我统统杀了为你出气也无妨。”

    “不过要我说，你那别院里，死的也不过是几个下人奴隶而已，拖到猪猡市场去卖都值不了几个钱。奚神医要是觉得吃亏，我十倍还你就是了！”

    “不错，不过区区几个下人而已，不值几个钱。”纥溪微微勾起嘴角，声音低沉而缓慢，“姜长老说的很不错。”

    姜长老闻言脸上闪过一丝喜色，连忙道:“既然奚神医如此通情达理，那不如现在就跟我……”

    可是，他的话还没说完，就见纥溪手腕中一道紫色的藤蔓陡然飞出。

    紫色闪电般的藤蔓在半空中一分为数十，朝着四面八方而出。

    眨眼之间就穿透了十几个护卫的胸腔，在他们还没回过神来时，就结果了他们的生命。

    数十根紫色藤蔓飘扬在空中，就像是一面紫色的屏障，还散出一股刺鼻的血腥味。

    谢医师的脸色变得极其难看，指着纥溪厉声道:“奚玥，你别给脸不要脸。我们好心好意对你以礼相待，你竟敢在姜长老说话的时候出手，是活的不耐烦了吗？”

    纥溪脸上的笑容丝毫微变，手指轻轻抚着紫冥幽萝的藤蔓，嗤笑道:“怎么？你们不是说，不过区区几个下人而已，不值什么钱吗？现在怎么生气了？”