    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    苏墨猛地大笑起来，笑的直不起腰，他不得不用一只手按住自己的帽子，免得帽子掉了变成另外一副模样。

    他知道摩力克家的人贪婪，有了钱他们才从一个边地小男爵，一步步的爬到了现在的位置。

    为了钱，他们摩力克家的工厂每天都能抬出来几百具尸体，庄园的河道能被尸体堵塞住。

    只是没想到，自己唯一的儿子被人给抓了，他居然还以为别人会给他送钱，还送两百万，真心不能用贪婪这个词来形容伯爵大人了。

    “你笑什么？”苏墨笑，那格雷沙姆·摩力克伯爵自然就笑不出了。

    他知道自己一定犯了什么错误，而且很可笑的那种，不然对方也不会笑的这么肆无忌惮。

    “咳咳，两百万金币，不是我们给你，而是你，伯爵大人给我们，萨姆船长说了，只要少了一个铜子，您可能就永远不会有孙子了。”苏墨笑着回答说道。

    格雷沙姆·摩力克伯爵立刻暴跳如雷，怒道：“这不可能！”

    “你确定？”苏墨盯着他问道。

    “不可能！”虽然还是同样的一句话，声音却弱了很多，格雷沙姆·摩力克伯爵又不是真的白痴，不然也不可能做到税务大臣的位子上。

    “你真的确定吗，伯爵大人，未来的公爵大人！”苏墨问了第三遍。

    “不可能，两百万太多了，我根本没有那么多钱。”格雷沙姆·摩力克伯爵这一次气势全无，之前的不可能或许还能称得上拒绝，第三次几乎就是哀求了。

    哀求，苏墨猜想，摩力克家族一定经常能够听到哀求的声音。

    哀鸿遍野。

    然而他们从来都不理会这种声音，反而觉得，如果一个人的哀求声不够凄切，就说明他身上的价值还没有真正压榨干净。

    “那就两百五十万，不然我们就撕票。”苏墨想了想，试探的问道。

    格雷沙姆·摩力克伯爵怀疑自己听错了，为什么他说拿不出两百万，对方就提高了价码，直接要两百五十万。

    “为什么这样看着我，你不相信我对吧，那我给你们送来托德少爷的一只手先，只是希望他不会因为失血过多而死，毕竟我们海上讨生活，缺医少药的。”苏墨轻描淡写的说着怎么折腾人家的儿子。

    “一百万，我给你们一百万，足够你们挥霍的了。”格雷沙姆·摩力克伯爵咬咬牙说道。

    “如果您对价码不满意，那就三百万，不能再加了，亲爱的伯爵大人，再加您就真的拿不出来了。”苏墨咧了咧嘴。

    在格雷沙姆·摩力克伯爵的眼中，他简直就是一个魔鬼。

    “两百万，我给你们，但是你们要保证我的儿子安然无恙。”格雷沙姆·摩力克伯爵终于还是妥协了。

    他面对的是一个及其聪明的敌人，这个敌人对他的情况了如指掌，手里捏着他的三寸命脉，让他毫无还手之力。

    是真的没有任何还手之力，就算他杀了眼前这个人也无济于事。

    该死的萨姆船长，他究竟是怎么抓到托德那个逆子的！

    一定是他乘船出海的时候。

    真不该自信的以为海盗们都不敢招惹他们这样有舰队在手的贵族。

    究竟是谁给萨姆船长的胆子，难道他就不担心来自岸上的报复？

    别的不敢说，摩力克这个招牌一亮出来，萨姆船长一系的船只、货物，都别指望再往南边来了，来多少没多少。

    他并不知道，萨姆船长对此一无所知，他老人家此时还在它的黑萨姆号战舰上，带着一众小弟和另外一个大海盗死磕呢。

    “我需要知道我的儿子没有事，不然我怎么知道你是不是骗我。”格雷沙姆·摩力克伯爵这并不算最后的挣扎，他确实需要知道儿子的情况，万一已经在战斗中死去了，那才叫赔了夫人又折兵呢。

    “这个简单，你可以指定一段话或者一个动作让托德少爷去说去做，然后我们用魔法镜像给传回来。”苏墨对此早有预料。

    很快，格雷沙姆·摩力克伯爵就约定好了动作和台词。

    苏墨离开了伯爵府，混在人群中不知所踪。

    来福这边，大家还在嗨，看来没有一整天的玩乐，它们是不会甘心花五十个金币买通行证的。

    托德少爷被凯撒从大笼子里拎出来，跟着来福回到了船上。

    按照来福的要求，托德少爷一边哭一边完成了自己要做的动作和台词，然后就再一次被关进笼子里了。

    他觉得这个该死的房间到处都是那些奴隶们的亡魂怨灵，一刻都不想多待。

    然而，来福偏偏就把他给丢弃在这个房间里。

    希望这个迷失了灵魂的孩子能够得到救赎吧，不过话说回来，一趟出海就折磨死了五十多个奴隶，哀求一下就能得到救赎，那这所谓的神也就那样了。

    “老大，咱们拿到赎金之后，要把他给放了吗？”凯撒跟在来福的后面，抓耳挠腮。

    “你觉得呢？”来福没有回答，而是把问题留给猴子让它自己猜。

    魔法镜像很快就传过去了，格雷沙姆·摩力克伯爵心中再也没有任何侥幸，他开始一边筹钱，一边运作马丁先生的出狱计划。

    是的，运作。

    贵族之间盘根错节，摩力克伯爵有很多盟友，他并不需要派人去劫狱，只要付出一点其他的利益，就能把马丁这个海盗给捞出来。

    又不是萨姆船长本人，只是他的助手，没有多少人会关心他的死活。

    为了拖延时间，格雷沙姆·摩力克伯爵把约定交换人质和金币的时间定在了第二天的上午。

    而在苏墨所不知道的另一边，摩力克伯爵并没有放弃通过自己的努力去寻找儿子，他能判断的出儿子所在的地方就是家族的船上，只要找到船只就能找到儿子。

    为他效命的死侍和门客倾巢而出，希望能够省下两百万金币，顺便还可以把已经快要从监狱里被捞出来马丁先生千刀万剐。

    当然，负责接头的这个海盗也不能放过，他实在太贱了。