    第1993章 1992机器人男友vs怪咖收藏家（34）   

    已经将自己剥个干净的沈昭慕，忽然撤离些，疑惑地看着她。

    

    “还等什么？”

    

    表情如此纯净无辜，但做的事，是真……   

    “关灯！”

    

    池芫伸手要去关灯，沈昭慕却来了句，“关不关，都一样。”

    

    机器人，有夜视功能。

    

    在他眼中，都一样。

    

    池芫：“……闭嘴！”

    

    对他都一样，对她却不一样。

    

    她咬着牙，“啪”地一下就将灯给关了。

    

    当房中暗下来，她才不那么羞耻，然后……   

    “疼，疼，算了，要不今天就到这吧，反正你是机器人，应该不存在中途打断，额就怎么样吧……”   

    沈昭慕不禁无奈地亲了亲她的脸颊，伸手让她摸了下自己的芯片位置，“不，它不同意中途打断。”

    

    “……”   

    这就离谱了。

    

    许久许久许久过去后。

    

    “沈昭慕，你信不信，你再做这么下去，我明天会上社会新闻。”

    

    池芫用一种死鱼的口吻，哑着声音，近乎于气音地哀怨道。

    

    “嗯？”

    

    “太持久……也不是什么好事啊。”

    

    池芫抬起手背，捂着眼睛，欲哭无泪。

    

    抬脚踹他的力气都没有。

    

    沈昭慕伸手按捏了下她的四肢，在池芫要控诉他禽兽不如时，却发现，咦？

    

    舒服多了。

    

    “开启按摩模式，现在好点了吗？”

    

    “嗯……还是疼，但舒服点了。”

    

    池芫像只慵懒的猫，眯着眼享受，没一会就睡着了。

    

    而沈昭慕，给她按摩了一夜，直到天亮。

    

    “我们要不改天再走？”

    

    当看到下床都要自己抱的池芫，沈昭慕开始后悔自己昨晚的莽撞了，他现在，越来越丧失机器人的精准和理智了。

    

    总做些事后不能理解的奇怪举动。

    

    池芫懒洋洋地摇头，“不，机票我都定好了，下午就走，如果店转让不出去，我们就关门，关到，我们旅完游回来为止。”

    

    沈昭慕还是不理解她在怕什么，但他身为机器人，再怎么接近人类，也还是无法揣测人类的心思，像个真正的人类那样去思考。

    

    “如果你是怕你家里的人过来找你的麻烦，完全不用担心，我会保护你。”

    他以为池芫不信，解释道，“我战斗力很强，他们全部过来，也打不过我。”

    

    池芫踩着他的脚，伸手扶着他的手腕，就着他递漱口杯的动作低头啜了口漱口水，含着漱了几下，再吐出。

    

    看着单纯的机器人，笑着摇头：那不就暴露了么。

    

    她只是想到他原本的结局，太惨烈了些。

    

    相处下来，他在她这就是个活生生的生命，没有多高贵，但绝对不会比人类低贱。

    

    但在原剧情里，却被活生生粉碎。

    

    他不是这世界里被保护的存在，相反，总有人将他当做威胁人类生存的敌人。

    

    池芫对着镜子发呆，被沈昭慕发现了。

    

    他伸手揉了揉她的脑袋，“怎么又发呆？

    是不是没睡好……对不起啊芫芫，我以为你会喜欢才……”   

    “停停停，大白天的不许提了！”

    

    池芫软绵绵地踩了他一脚，立马精神抖擞起来。

    

    被训了的机器人，及时闭嘴。

    

    “对了，你确定你是能过安检的对吧？”

    

    不太放心的池芫，再三问道。

    

    沈昭慕很有耐心地点头，再回答一次，“可以的，我不是一般的机器人。”

    

    说着，还有些骄傲地挺了挺胸膛。

    

    池芫摇头，“行行行，你是独一无二最厉害的机器人沈昭慕。”

    

    说到这个，沈昭慕又有些低落。

    

    “不是了，不是独一无二，也不最厉害了。”

    

    这小可怜的模样，叫池芫转过身来，抱着他的腰身，仰头轻快地安慰，“你就是池芫世界里的独一无二和最厉害。

    至于别人那，你想都别想。”

    

    后一句，还故意带着威胁的语气。

    

    沈昭慕被她这另类的安慰方式逗笑了，只觉得芯片很暖，不是那种滚烫到让他害怕会不会故障了。

    

    大概是，他们现在是真正灵与肉相结合的伴侣关系了，就连芯片都稳定了下来。

    

    如果他是一台机器，那么她就是他所有准确数据以外的不确定以及意外。

    

    但她也是那个能让他滚烫混乱世界安定下来的唯一因素。

    

    ——叮，目标好感度+10，当前好感度90，恭喜宿主！不过，你们俩开车，他没涨，你说两句他就涨了，所以……是不是说明他对你的肉体不感兴趣？

    

    系统的危险发言叫池芫眯起眼睛来：统儿啊，你看看好感度也90了，你确定要在boss醒来之前，努力作死？

    

    系统立即求生欲回笼：可能我没解释清楚，是这样，我的意思是，他爱你的灵魂，而不是一副躯壳。

    这是多么感统子至深的感情啊！宿主，还有boss，包括碎片片都是永远的神！   

    池芫：……   

    当系统变得滑头了，日子便少了很多乐趣。

    

    比如，看它和沈昭慕打架的机会，是不是所剩无几了。

    

    “芫芫，你以后想做什么？”

    

    沈昭慕抱着池芫回房间，背过身去等她换衣服时，忽然问了一句。

    

    “嗯……想不用努力就能衣食无忧？”

    

    对不起，池芫一边穿衣服一边反思了下自己的思想觉悟，是不高。

    

    给大家丢人了。

    

    她自从体验过总裁的“妙处”后，便一心想苟着，不想当老板了。

    

    别说总裁了，看她这个不咋能开张的古董生意，还有从未被肯定过的奇葩收藏家的那些石头，就叫她对自立门户也挺下头的。

    

    系统：你不是对自立门户下头，你只是对古董这行下头。

    

    宿主完全可以去开个服装店，估计会更受众些。

    

    毕竟这位面，美得像是行走的画报。

    

    “好，那我努力。”

    

    他反正也不会累，到时候找个地方安定下来，他就好好工作，赚钱养家，她只需要做她想做的任何事。

    

    “你这样会惯坏我的。”

    

    池芫换好了褐色碎花长裙，套了个黑色的大衣，看起来一下沉稳不少。

    

    她将头发从衣服中拨出来，笑道。

    

    沈昭慕转身，见她弄得有些吃力，便伸手替她将头发一点一点放出来，还用手指轻轻梳理了下。

    

    眨着一双纯净的眼，“惯不坏的。”

    

    那表情仿佛在说：惯不坏，所以我要放肆惯了。

    

    

    

