    

    
不少名媛也聚过来，“温惜啊，你有这样的宝藏设计师就跟大家一起分享啊，是不是U＆M的设计师？把微信推给我呗”

    
温惜看着卡沫儿，“像我们身上穿的这件礼裙，她半个月才能做出来一件。你也看到了这件裙子看似简单，但是实则很重工。你下周就要穿，怕是有点难了。”

    
卡沫儿心痒难耐，但是今天，这一件裙子彻底的让她惊艳到了，她挽住了温惜的手臂，“温惜啊，你认识这位设计师，帮我想想办法吧。我下周的生日宴，很重要的，到时候来参加的人更多。”

    
“什么大牌设计师啊，连沫儿姐都敢拒绝，沫儿穿这个衣服，就是给设计师面子了，要知道，我们沫儿姐礼服，都是高级定制的。”一位名媛说道。

    
温惜点了头，“好吧，我让我朋友去找这位设计师商量一下。”

    
卡沫儿笑着说，“那就谢谢你了，温惜，改明，我跟你一起过去，我也想看看其他的款式。”

    
“沫儿，你这身衣服真好看，是什么牌子的啊。”一道明丽的女声传来，接着众人目光看过去，就见楼箬雪一身米色流苏长裙，优雅的走过来。

    
卡沫儿礼貌的跟她拥抱了一下。

    
“这是温惜送给我的，我很喜欢。”世界顶级名媛的卡沫儿，出生的那一刻就注定成为一座岛屿的主人，她是天之骄女，从来不会给任何人面子，也包括楼箬雪，今天楼箬雪也给她送了礼服，希望她在晚宴的时候穿上，但是卡沫儿并没有，除了开场的王冠重工礼服，就是这件浅蓝色的荷花流光刺绣长裙。

    
并且她也不准备换下来了。

    
楼箬雪的面子，还不足以让她换下这一条裙子。

    
温惜看着楼箬雪，并没有准备打招呼，她神情冷淡，一边的卡沫儿发现了，在温惜耳边低语了几句，“怎么了，不跟箬雪打个招呼。”毕竟上一次聚会，楼箬雪举办名媛晚宴，看上去关系都很好，还官宣了温惜是U＆M的代言人。

    
温惜抿唇微微一笑，她并没有隐瞒，说道。

    
“我已经，不是U＆M的代言人了，私人恩怨，解约了。”

    
卡沫儿瞪大眼睛，“怎么会呢。”

    
因为温惜跟U＆M这个牌子，还是很契合的。

    
很多年轻的女生都是因为U＆M的代言而关注了这个牌子，温惜的同款，店里都是断货的，有一次温惜穿了一件蓝色亮面刺绣外套，卡沫儿也看中了，准备买同款，但是被告知断货，需要等待。即使卡沫儿是VVIP客户，也没有货源了。只是给她保证，第一时间给卡沫儿送到。

    
“私人恩怨罢了。”温惜轻轻的握住了卡沫儿的手，“明天，我把地址发给你，到时候，我们一起去店里看看其他的款式，这位设计师，在一个小巷有一个店面，这一个月的工期都排满了，明天看看有没有合适的现货款式，只要沫儿小姐喜欢，我让我朋友去通融一下。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->