
　　“咳咳，师弟，别忘了刘长老吩咐的事，先把正事给办了。”

　　另外一人虽也满心火热，但还没忘记此行的正事。

　　说话间，两人不由得看向自始至终站在旁边，诡异的闭着眼睛的叶丰。

　　“这小子发什么神经？不会是吓得身体僵直动弹不得吧？”

　　其中一人笑骂道，在这方圆数百里内，叶丰可是出了名的懦弱怕事。

　　“多半是，我这苏兄一直都树个窝囊废！”

　　下巴被狠狠撞了下，眼下说话都不利索的莫良新怨毒的道。

　　“不准侮辱我师兄！”

　　焦宽浑身是血，此时却咆哮着维护叶丰。

　　“嘿，你这蠢货，你刚刚被打得半死，你这师兄可出手帮你了？还真是傻得可以。”

　　霸天宗的弟子哈哈大笑。

　　焦宽脸色涨得和猪肝似的，不发一语，只是瞪着两人，仿佛二人若再对叶丰不敬，他要继续拼命似的。

　　焦宽心眼向来直，门中小师妹性子清冷，二师兄又不喜欢他，唯有大师兄一直对他很好，有什么好吃好喝的从不忘记他，所以焦宽绝不允许别人羞辱他。

　　“叶丰，看不出你这个窝囊废还挺受拥戴呢。”

　　霸天宗的两名弟子嬉笑着走向叶丰。

　　叶丰是灵植宗现在的宗主，拿下他任务也就算完成了。天籁小说网

　　叶丰只是站在那，眼睛紧闭着，状态很诡异，身体竟然还轻微的颤抖着。

　　“哈哈，师兄你看到了吗？这叶丰在发抖呢！”

　　“看到了看到了，这窝囊废，看来是被我二人强大的气势所慑，连睁开眼面对现实都不敢了。”

　　二人满脸的沾沾自喜。

　　受伤的黎雪望着叶丰，美眸中闪过浓浓的失望。

　　“大师兄，你这辈子，难道就不能硬一回吗？”

　　黎雪嘴角露出苦涩的笑容，她知道今天自己将会面临什么样的遭遇。

　　她不恨任何人，只恨自己实力不够，无法守住山门。

　　想了想，她勉强着提起剑，又站了起来。

　　“你们给我站住！他再怯弱，也是我灵植宗的宗主，不允许你们碰他一根汗毛！”

　　黎雪的声音很坚定，她已决定死战到底，追随师父而去。

　　霸天宗的两人不由得都停住了，这一刻，他们感觉到一股很决然的气势，对方明明只是个受伤的弱女子，但这一刻他们都莫名的被镇住了。

　　“灵植宗已经不在了！”

　　突然间，莫良新从门外拿来了雕刻着“灵植宗”三个大字的牌匾，一脸的冷笑。

　　砰轰！

　　他直接把牌匾摔在了地上，又踩又砸，满脸的无情。

　　他已铁了心加入更加强大的霸天宗，对于自己身上任何灵植宗的烙印只感觉到羞辱，所以，必须把关于灵植宗的一切全部抹杀！

　　“二师兄你……”

　　黎雪俏脸变得一片苍白，师父尸骨未寒，谁想得到那么快就同门相残。

　　“混蛋！你这个畜生！畜生！”

　　焦宽愤怒的吼道，但早已没有力气站起来。

　　“哈哈，你们还真是演了一场精彩的好戏呀。”

　　经过莫良新这么一闹，两个霸天宗弟子回过神来，冷笑着走向叶丰。

　　这戏，也该到曲终人散的时候了！

　　灵植宗，该灭亡了！

　　二人其中一个，手掌探向了叶丰，打算直接先破了叶丰的气海，让他再也无法修炼。

　　就在这时。

　　唰！

　　叶丰的眼睛睁了开来，一股恐怖的压迫感突然出现！

　　两人的身体瞬间僵直，心里一颤，怎么回事？他们突然感受到了犹如帝皇降临般的威压！

　　“就凭你们，也想灭我灵植宗？”

　　叶丰冷冷开口了，眼眸中燃烧起了汹汹的怒火。

　　他刚刚虽然在消化系统给的新手大礼包，但外界的事多少还是感应到了。

　　三师弟的耿直，小师妹的倔强，无不触动着他！

　　他们护着他的心意他感受到了，那种同宗同门的羁绊，是他上辈子从未体会过的情感。

　　“他们挨了多少伤，我要你们加倍奉还！”

　　叶丰出手了，掌法迅若雷霆，动若游火，青色的劲气迸发，拍向了最近的霸天宗弟子！

　　菊火掌！

　　他的动作不快，但落在霸天宗弟子的眼里，竟然是玄之又玄，毫无破绽！

　　砰！

　　这一掌下，四窍的霸天宗弟子，竟然被二窍的叶丰一掌拍飞了！

　　那弟子在地上足足翻滚了好几圈，被掌掴的脸上牙齿都断了七八颗，脸颊肿得老大！

　　“什么？”

　　房内所有人倒抽一口凉气，全部都愣了。

　　“你你你……”

　　那被击倒的霸天宗弟子惊怒的想要站起来，却突然觉得体内五脏六腑一阵混乱，更诡异的，有一股莫名的内劲，竟然朝着他的屁股，也就是俗称的菊花过去……

　　噗！噗噗！

　　他感觉屁股就要一泻千里，不由得连忙捂住屁股，浑身的气都提不起来了。

　　“师兄，你怎么了？”

　　另一个霸天宗的弟子只道是叶丰偷袭了他的师兄，却不明白他眼下为何动作那么诡异。

　　叶丰的师弟师妹也看得目瞪口呆，这是怎么回事？

　　知道真相的唯有叶丰，嘴角泛起一抹冷笑。

　　对方中了他的菊火掌，而这乃是上品武学，修成的内劲能够扰乱别人体内气息。

　　浩灵大陆上先不论玄修神通，武学有顶上中下品之分，在天月山脉这地界，上品武学已是不弱，何况还是修至大成的水平。

　　本来想把这样一门武学学得炉火纯青甚至能内劲入体，需要经年累月的努力，但通过系统，叶丰在短短片刻里就把它掌握到大成了。

　　“竟敢伤我师兄，你找死！”

　　另一个霸天宗弟子惊怒，挥拳打来。

　　霸体拳！

　　这是霸天宗的基础拳法，虽然名字霸气，但也仅仅是下品武学罢了。

　　“大师兄小心！”

　　焦宽紧张的喊了出声，他刚刚就是被这拳法打得伤痕累累。

　　此时就是黎雪都不由得为叶丰担心起来，师兄的修为可远不如对方啊！

　　扶柳身法！

　　在拳头到来之际，叶丰催动了刚刚从新手大礼包里学来的上品身法。

　　只见他的身子像柳絮飘飞，似缓实急，竟然轻而易举的就躲过了这一拳。

　　菊火掌！

　　叶丰一掌按在了敌人的后背上，那霸天宗的弟子身体狂颤，竟被这掌震得狂吐血！

　　随后更不堪的，他紧紧捂住屁股，感觉体内杂七杂八的所有东西都要涌向菊花，痛不欲生。

　　体内气息混乱，自然需要寻找突破口，所以自然而然便出现了这样的现象。

　　不得不说，这菊火掌太阴险了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强灵植系统更新，第三章：菊花朵朵开免费阅读。https://xs.23sk.com 