
时间一晃，迎接大使团的宴席之日已悄然来临。

为表示尊敬，苏韵与路西法皆是盛装出席，不敢有一丝一毫的怠慢。

米黄色的蕾丝长裙，连同高领的泡泡袖设计，使得苏韵比起平日的纯净更多了些女人味。服饰工艺华丽，每个连接点都用金线串联起来，大量地使用了昂贵的天鹅绒和丝缎材料，华丽的令人头晕目眩。

当然，最为瞩目的还是她胸前那一颗色泽纯正的绿宝石，散发着幽幽的光芒，长长的同色宝石耳坠随着轻移的莲步缓缓而动，更将肌肤衬得犹如凝脂一般，无不透露着历史的魅力。

至于路西法，今日也一改往日的无赖模样，一身黑底红纹的紧身宽袖式贵爵服饰，内部白色镂花的方巾与衬衣在黑色背心的衬托下格外显眼，绯色十字纹式的骑士长筒黑靴沿膝覆裹而上，让他本就有几分蓬松的黑裤鼓胀起来，在一身几乎及膝的外套映衬下显得贵气十足。

拿起胭脂片，苏韵轻抿了一下，嘴唇渡上赤红的鲜艳，配上无辜的大眼睛，视觉冲击不言而喻。

不知何时，路西法已然来到她的身后，着迷地看着镜中美艳的女人，微微用力，就将椅子整个别过来面对自己。

他用手撑在椅子扶手处，高大的身体几乎笼罩了苏韵，像是把她囚禁在小小的牢笼中一般。

一双眸子里充满了毫不掩饰的烈火，直指苏韵，可她却毫不畏缩，挑了挑眉，反倒诱惑十足地看向男人；

一时之间，四目相对，火花四溅。

苏韵总有一种魅力，让人从她那可爱的长相中瞧出几分魅惑来，像把钩子一样摄人心魄，让人心痒却又不舍得破坏眼前的美。

战火一触即发......

但路西法却只是用大拇手指指腹轻轻掠过她肉嘟嘟的下唇，语气暧昧：

“我不喜欢你涂这么红的颜色，会被别人看上的。”

苏韵听到这话，勾了勾嘴角。

魔王的占有欲自然不必多说，可自己偏偏要反其道而为之，故意挑起他身上的倒刺：

“我就是要别的男人喜欢～”

“啧。”

说罢，她轻轻一推眼前人的肩膀，从椅子上站起身，似乎丝毫不带感情地走到门口，却又忽的转头。

金黄色的卷发随着她的动作微微摆动，在空气中留下痕迹，钻进路西法的鼻子里，是淡淡的茉莉花香。

“不用扶我一下吗，我的......未婚夫。”

苏韵朝着路西法眨了眨眼睛，最后的几个字让他心中一动，“好”字脱口而出。

下一刻，那只纤纤玉手便挽上了他的小臂，一白一黑，耀眼夺目。

二人乘坐马车来到王宫门口，出示了邀请函。

“伯爵，请问这位小姐是......”

马车内的二人相视一笑，仿佛认识了多年一般默契：

“她/我是我/他的未婚妻！”

苏韵微红了脸，凭借这个身份，二人一路畅通无阻，径直来到宫宴地点。

不同于A国古代，阿斯拉德的宴会更像是朋友之间的聚餐。

若干张圆桌，富丽堂皇的装饰，中间空出了相当大的空间留作舞蹈区域；在这里，双人舞是一项既能活跃气氛，也能增进彼此之间了解的重要活动，就连国王和王后也会参加。

作为未婚夫妻，苏韵和路西法的位置自然是安排在一起，距离国王以及大使团的距离不仅不远，刚好方便苏韵观察。

待到所有人落座，国王才携着王后姗姗来迟，头上的王冠在灯光的照射下如星辰一般闪烁着光芒，预示着他无上的权力。

“今日，红血帝国使团来访，本王感到不胜的荣幸和欢喜，特布此宴席招待各位；希望大家都能够在本次宴席上吃饱喝足，享受这太平盛世之乐。”

“让我们感激神明的庇护，敬我们的信仰！”

苏韵慌乱地跟着众人拿起酒杯，假喝了一口。

这阿斯拉德不愧是天界最忠诚的信仰国度之一，就连如此盛大的场所也三句不离神明，即使招待的对象是没有信仰的红血帝国，也迫不得已入乡随俗。

借着喝酒的空荡，她偷瞄了一眼路西法，谁知这与天界本应该势不两立的恶魔，听了此话却也没有什么反应，慢条斯理地喝下一口红酒，任醇香和苦涩在口中蔓延、回荡。

当你正襟坐于铺着洁白桌布的圆桌前，轻柔地移动手中的刀叉，听着餐具碰撞的细小声音，将美食一一送入口中之时。

你所感受到的不仅仅是食物的美味，更是这和平世界的魅力！

若是没有和平，他们应该身处战火，耳旁是爆炸的巨大响动以及炽热的热浪。

而苏韵所背负的，就是维系和平的重任。一念之差，或许就是几十万信徒的生命！

她咬了咬牙，观察了一下四周：

阿斯拉德似乎没有跨越桌子社交的礼仪，唯一交流的机会便是双人舞的时间，且必须成为舞伴。

九公主长相平淡，身材纤细，被几个使臣紧紧护在最角落处，与其说是保护，更像是限制她的一举一动。

当然，那公主也毫无反驳的意愿，一直低着头，摆弄盘子里的食物，仿佛早就习惯被旁人操控。

随着优雅小提琴声响起，苏韵的注意力终于被拉回。

已经到了双人舞环节。

还未反应过来，身旁的男人便向她发出了邀请。

路西法微微躬下身子，伸出一只绅士手，在空中画了一个圈。最后落在苏韵眼前。

她微微一笑，抓起一把瓜子放在男人手心。

一把瓜子......

路西法无奈地撇了撇嘴，把瓜子丢在桌子上，再次伸出手。

苏韵本对这些舞蹈之类的不感兴趣，若是想在双人舞环节结识九公主，前提也得是她是个男人，才有机会成为舞伴。

她感到有些遗憾，只认为能另谋途径之时，目光突然定格在了眼前男人妖孽的脸庞上......

内双桃花眼，高鼻梁，薄唇......关键是，是个男人！

就决定是你了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268782"  chaptername="撒旦的恶魔天使（6）">加入书签</a>
</div>
