    两人在一起，避免不了健康问题，还有卫生问题，卫生问题还好解决一些，健康问题就需要有意识了。

    李想对这方面一直很重视。

    叶修也去看过很多科普视频，是真的那种科普视频，就是关于注意和预防的科普。

    不过现在的科普博主都喜欢穿着丝袜讲课，叶修看完以后还得查一查资料，求证一下是不是她说的情况。

    比较……总感觉她有点不对劲。

    其实在一起以后，特别是住在一起以后，关于健康问题李想更重视。

    比如说打群之前，要检查叶修有没有洗头。

    比如说休息之前一定要带着叶修洗漱。

    比如说不让叶修去蒸桑拿，还不让他用太热的水洗澡。

    李想说人长寿是因为新陈代谢慢，不要自己去把新陈代谢加快，那属于活够了，找地府入口的行为。

    总之，这段时间，李想有往养生专家发展的趋势，专业知识一套一套的，给叶修改掉了不少习惯。

    从如何科学长寿，香烟的危害，白酒的危害，给叶修科普了很多。

    只是叶修在想，她自己喝酒的时候，是不是还记得这些？

    因为李想隔三差五一直在提体检问题，叶修和她凑空去做了个体检，李想突发奇想，连婚检一起做了。

    她自己做就算了，还拉着叶修以前把婚检做了。

    天知道男生做婚检多尴尬，从验血，验嘘嘘，验米青，特别是最后一个，简直了。

    别问怎么尴尬，反正就是取样了，然后还做了一大堆其他乱七八糟的检查。

    自己想办法……

    过了一个间隔期，也就是今天，叶修和李想才去把报告拿回来。

    李想还挺忐忑的问了一下医生，他们有没有什么健康问题，医生让她补充点缺乏的维生素就好。

    都挺健康的，让她不要担心那么多，因为爱吃肉，李想稍微缺乏一点营养元素。

    晚上，两人在家拿着报告研究，李想其实已经看过了。

    当时医生就说过，两人都很健康，如果现在有要孩子的打算，完全没问题。

    环境适宜，活力十足。

    “你看，医生说我比你更健康！你就是吃肉吃少了！还是要多吃肉，才能吸收到营养。”

    李想把体检报告放下。

    因为叶修一直让她荤素搭配，她特意去查了一下，长期吃肉偏食会不会有什么影响。

    答案：会！

    会变得更胖，更强壮。

    当然这是沙雕回答，她查了很多资料以后，得到一个结果就是多吃肉，更健康。

    论营养，还得是肉。

    只是有可能变的和蒙州中年人一样，大块头。

    谈到吃的问题，李想总是兴致勃勃的，别人家女朋友都是用奶茶哄，她就是用肉串哄。

    别人家女朋友都是装的自己很有力气，她是真的很有力气。

    别人家的女朋友好的她不学，别人家孩子挑食，她倒是学了个有模有样。

    叶修偏头，目光扫过她小肚子：“头一次见到你这种，挑食挑的光明正大，振振有词！不愧是说脱口秀的！你这口，就很脱，还很贫！”

    叶修长这么大，就听说要饮食均衡的，没听说过吃肉，吃太多还是健康的。

    李想振振有词的话，感觉就是无稽之谈。

    叶修已经算是什么都吃了，一半一半那种吃法，李想的比例，完全是八比二，八成都是肉，剩下的就爱水果，米饭。

    肚子里可能没有墨水，但是肚子里一定全是油水。

    坚定的肉食系女子，老天爷也不知道管管她，还让她狂吃不胖。

    只要是吃的，什么都敢忘嘴里松送，像极了那个动漫角色，遇到什么吃什么。

    让她吃几片菜叶子，和要她命似的，蔬菜肉丸子她倒是吃。

    吃一口蔬菜，一天的任务就算是完成了。

    为了让她多吃点蔬菜，叶修这个厨师可谓是想尽办法，和哄孩子似的，要想各种办法。

    “你这想法就错了，你知道么？”李想挑眉，一副我很清楚该多吃肉的样子。

    自信满满！

    李想这种表情，通常藏着什么奇奇怪怪的知识，而且是叶修不知道的。

    这一手叶修承认，可恶，被她装到了。

    “愿闻其详！”叶修找了个电影，把遥控器放下：“你能说服我，你说什么都行！”

    李想伸手，叶修和她击掌。

    说服而已，又不是没实现过。

    “我有一个朋友……”李想缓缓开口。

    叶修：“……”

    李民达喜欢说话这样，李想也是，这是李氏语录吗？

    李民达用这个前缀，一般是撒谎。

    李想这是准备忽悠了吗？

    “你朋友叫什么名字？我想认识一下。”叶修出于好奇心，打岔了一下。

    李想捶了他一下，让他闭嘴。

    叶修伸手，拿了一个桃桃，拿着小刀削好，李想还以为是给她的，刚准备伸手接，被叶修咬了一口。

    李想：“……”

    草率了，自作多情了。

    男人都这样，玛德，生气了。

    叶修笑了笑，把桃子递给她：“你继续说，你朋友和你吃肉有什么关系？”

    李想把手放在他手上，皮肤触碰着皮肤，叶修悄悄挪开一点，她继续挨着。

    不是手就是脚，反正一定要有个接触点，没有就不行。

    这是她下意识的行为，可能她自己都没有注意到。

    李想拿着桃子咔咔啃，抽了张纸擦了擦嘴角：“怀孕坐月子嘛，必备的就是鸡汤呗！没错吧？”

    叶修点点头。

    大部分家庭都是这样，坐月子的时候，要炖鸡补身子。

    他计划是这样的，李想坐月子的话，一天一只鸡，一只憋，然后加上滋补药材炖汤。

    开玩笑，又不是没钱，怎么可能就只有鸡汤。

    除了不能吃的，都给安排上，换着花样来，就可劲补。

    李想把桃核丢进垃圾桶，擦了擦手，然后倒在叶修怀里。

    就像是突然没力气似的，倒在他怀里。

    看着他嘿嘿笑。

    傻敷敷的，但是又感觉傻萌，可爱。

    “结果一个月以后，照顾她的老公胖了，她瘦了，肉全是她老公吃的！然后她就研究了一下这个事情。”

    李想神秘兮兮的继续说道：“结果就是，蛋白质不溶于水，哈哈哈！”

    叶修：“……”

    叶修多少明白了一点，补身体，蛋白就是要吸收的东西之一。

    吸收不了蛋白？那搞个锤子。

    用李想的话来说，就是喝鸡汤，不如吃鸡肉。

    “而且鸡汤的鲜味，实际上就是谷氨酸钠，就是味精嘛，蛋白还是在肉里，多吃肉有毛病吗？难道喝味精汤？”李想摊手。

    叶修满头黑线。

    虽然不知道是不是真的，但是李想一副给你科普的样子。

    李想头枕在叶修腿上，脸贴着叶修肚子，看着叶修懵比的样子，她忍不住乐了。

    “结论呢？”

    叶修又削了个苹果，李想又伸手抢走了他的劳动成果。

    顺手牵羊，熟练的很。

    李想啃着苹果，点点头：“结论就是，吃肉没错！营业高，消化慢，才是吸收好，流体消化快，吸收不了什么东西！就出去了。”

    叶修想离她远一点，被她拉住，跑不掉。

    能在吃东西的时候，谈这个话题，李总果然是来自北方的狼人。

    吃东西的时候，毫不影响她讨论茅厕的东西。

    “你有没有想过，以后老了，三高怎么办？”叶修问道。

    而且叶修还没有说，以前的老辈，吃糠咽菜活到九十九现在的人，大鱼大肉，才七老八十就喊各种病。

    叶修自己知道的，村里就有老人活到九十多岁，八十多还能自己到处遛弯。

    就像是他爷爷，一把年纪了，还很健康。

    他们吃什么？绿菜！

    李想坐起来，靠着沙发，拿过桌子上的水杯，咕噜噜灌了几口，淡淡回答：“人生短短怕个球！今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    关于以后能在这个世界上停留多久，李想觉得倒是无所谓的，反正大家终点都一样。

    没必要苟到最后，没有冠军奖杯的。

    “国外不是有个有钱的老家伙，换了两个心吗？结果还不是装在粉红色机器猫棺材里，一个好看的家！”李想嘿嘿笑。

    叶修：“……”

    又倒在叶修怀里，叶修拨弄着她柔顺的长发。

    年纪轻轻，头发都不见黑呢，就考虑终点问题了？

    叶修低着头，看了看她，想到那个泪流满面，鼻涕晶莹的画面，他吸了吸鼻子。

    可惜没有感冒。

    好想试试看，鼻涕距离她两公分，她会不会求绕。

    叶修也不知道，自己什么时候，开始有这种恶心心的想法，就是觉得特别有意思。

    不过李想是国外生气包，而不是受气包，大概率会给他一拳。

    叶修笑什么她不知道，李想看了看他，总感觉他不怀好意，绝对没有憋什么好屁。

    “想什么呢你？”李想伸手掐了掐他脸颊。

    叶修反应过来，把小画面丢出去。

    “想你老了会是什么样子，应该是一个优雅的白头发老太太，就像是外婆那种！”叶修说的是李想伸手外婆。

    慈祥，睿智，善解人意。

    老太太给叶修的第一印象，一直很深刻。

    李想撇撇嘴，绝对不是这个，叶修脑子转的特别快。

    “如果我以后，变成了喀秋莎大婶，你就准备换个老伴？”李想灵魂提问。

    喀秋莎大婶！就是那种膀大腰圆，腰围超过胸围的大婶？

    好家伙，喀秋莎这种名字，明明应该是女神才对。

    少女形象瞬间没有了。

    叶修看了看她，从上到下扫了一眼，大概率，这种情况应该是不会出现的。

    不过问题重点是会不会不要她。

    “如果说你那天先走了！”叶修假设。

    李想：“……”

    神特么我先走了，她才发现，叶修想的够远的。

    她才26，和她讨论那个先走？

    合适吗？

    “你可以重新找个老伴，如果你要是动不了了，我一定把你放轮椅上，让你看我和其他老头跳广场舞！”

    李想一副我要气死你的样子。

    都坐轮椅了，估计也不会被气死了，其他老头，大概得考虑我几个儿子答不答应。

    不过，这话就不好听，找其他老头挑广场舞，这不能忍啊。

    他组织了一下语言。

    “我意思是，你要是走了，我能不能不找老伴……找个年轻的行不行？”叶修说道。

    李想：“……”

    好家伙。

    李想把带着牙印苹果放到茶几上，站起来居高临下的看着叶修。

    咬牙切齿，摩拳擦掌，她一想到那个场面，她感觉自己就算是没了，估计也也压不住棺材板。

    主要是，这家伙有钱啊，还真不知道，以后是不是能干出这种事情。

    气场冷却，危险气息扑面而来。

    叶修往后退了点，然后抱着枕头：“老婆，我就是开玩笑呢，你别较真啊！”

    李想扭了扭脖子，咔咔作响，然后扭了扭手指头，嘴角露出一丝丝残酷的微笑。

    “不较真，你这几天累了，爱胡思乱想，我给你按按肩膀！”李想笑容满面的回答。

    叶修：“……”

    你说卸我大胯我都信，按肩膀，这个说法就太假了。

    “我就……”

    “哇呀呀……废话少说！接招！黑虎掏心！”

    叶修：“……”

    “你不是学太极吗？太极有这个？”叶修被她按住。

    “南极都有北极熊！”李想回答。

    叶修：“……”

    三十秒以后，叶修被她镇压了，按在沙发上打屁股。

    手段骇人听闻，相当残忍。

    叶修脸都红了，脸都炸了，脸都没了。

    万万没想到，她居然……呜呜呜。

    “媳妇儿，开玩笑的！没想！就是闹着玩呢！”叶修求绕：“这太羞耻了。”

    李想拍拍手，在叶修裤子上擦了一下。

    战斗力这方面，李想一直在家庭里，保持着绝对的统治力。

    叶修和李想比起来，就是个小菜鸡，换成古代，就是女将军娶读书人的概念。

    “还找年轻的不？”李想问道。

    叶修赶紧摇摇头。

    本来就是开玩笑的，谁知道，她生气了。

    “补偿一下。”

    李想把他放开了，把脚伸到叶修怀里，让他给自己按一下脚，叶修学过两手，按脚挺舒服的。

    叶修：“……”

    简直是欺人太甚，简直是……忍无可忍，再忍一下。

    “吃劲不？”

    叶修抓着李想的jiojio，一边按，一边问道，

    李想点点头：“就是那个位置，感觉有点疼！”

    按一下就疼。

    叶修看了看：“卧槽……媳妇儿……这穴位……是肾啊！哈哈哈哈！”

    叶修没忍住，爆笑。

    其实他也不知道是不是，就是逗李想的。

    李想：“……”

    真的假的？

    怎么可能？

    不会吧？

    李想把脚收回去，不按了。

    她好好的怎么可能肾……不可能的亏的，再说很少听说有女生亏的，普遍都是男生。

    一般都是浪费过多，女生……浪费起来不方便。

    “得给你补补！”叶修嘿嘿笑。

    李想看的闹心，这表情，也太不怀好意了。

    她比划了个×，然后说道：“我可以接受吃肉，但是不是那些奇奇怪怪的肉！”

    奇奇怪怪的？

    叶修想了想：“你要吃牛欢喜吗？”

    李想听到这个话，一跃而起，然后啪啪给叶修一顿揍。

    叶修反抗半天，完全没效果，每次李想都能抓到他。

    我好想逃，却逃不掉，就在这样的感觉。

    “你是不是以为，我不知道那是什么？”

    叶修：“……”

    对，他就这样认为的，结果李想知道，挨揍不冤枉。

    一晚上被揍了两次，叶修感觉自己不能再皮了，皮着皮着自己就没了。

    他把目光转移到电视上，看到李想就想逗她。

    她这个女人……小气，经不起开玩笑，动不动就恼羞成怒。

    动不动就一顿揍，虽然都是真揍，但是相当影响他一家之主的权威。

    要想个办法狗她一波。

    叶修摸着下巴，考虑怎么样收拾一下李想，叶修就不相信了还没办法了，此仇不报，誓不……

    轰隆……

    外面响起炸雷。

    看了看窗外的叶修：誓不……抽烟。

    嗯，就这样。

    两只狗子从笼子里跑到叶修旁边，蹦上沙发，在他脚边瑟瑟发抖。

    火箭是条胆小狗，虎妞也是，白瞎霸天虎这个名字了。

    火箭怕打雷，虎妞也怕打雷，叶修听说边牧从小就会放羊，他估计应该是虚假宣传。

    一点都不勇。

    怂成这样，还牧羊？雷雨天的时候，怕是要把羊全部丢了。

    叶修摸了摸狗头：“不怕，在家里呢！怂狗！以后打雷，干*它*一次就不怕了。”

    安慰效果很差，两只狗子呜呜叫，害怕极了。

    叶修只能这个哄哄，那个哄哄，平时天不怕地不怕的狗子，遇到个雷雨天，就直接吓得一动不动。

    不过这个月已经是第三次雷雨天了，惊蛰的雷打到了快夏至！

    这怕是个奔雷……

    李想把窗户关上，然后把阳台的玻璃门关起来，隔绝了外面的声音以后，狗子才算是放松起来。

    没有炸雷的剧烈响声，它们还算是能接受。

    “平时的时候，感觉它俩对我们都没区别，一到关键时候就只记得你！”

    李想身边一只狗子都没有，都围着叶修，害怕的时候，也只有叶修哄它们最有用。

    他也一直在养，每天还用零食哄，但是认主这个事情，就是这么神奇。

    平时哪怕是被叶修凶了，吼了，它们也不记仇。

    叶修rua了rua狗头：“好了，没有打雷了！回去笼子里睡觉！”

    没听到雷声的狗子，准备爬起来，结果轰隆隆的炸雷又打响了。

    它们立马缩回去，呜呜叫。

    叶修：“……”

    破天气，简直是不让狗好好睡觉了。

    砰砰砰……敲门声音响起来。

    咦？

    这个点还有人来家里？叶修看了看李想，又看了看狗子：“你开门吧，我出不去！它俩胆子小。”

    换成平时，火箭自己就把门把手扒下来了，今天只敢窝在沙发上里，还在瑟瑟发抖。

    “你俩别尿啊，不然我明天就把你们卖了！”

    李想笑了笑，站起来去开门，然后她就愣住了。

    转头看了看叶修：“叶修，你快来！”

    叶修：？？？

    什么情况？

    他赶紧跑过去。

    两只被抛弃的狗子：“……”

    “怎么……”他话还没说完，就看见浑身淋湿的沈浅浅，站在门口。

    原本的头发因为淋湿而贴着皮肤，一缕一缕的，还有水珠滴下，脸色有点白。

    衣服已经全部打湿了，黑色的外套都在滴答滴答的滴水。

    小脸上表情伤悲，还有泪痕，叶修皱了皱眉头，把她拉进屋。

    这场景，感觉和回魂夜似的。

    叶修又是心疼又是感觉好笑。

    她还准备换一下鞋子。

    原本的鞋子都能滴水了。

    “换个凉鞋就行，你带浅浅去洗个澡，换身衣服！”叶修拿过毛巾给她擦了擦脸和头发：“还学上偶像剧了！傻不傻？”

    接触到她的目光。

    叶修看着嘴角抽搐，眼睛里蓄满泪水的沈浅浅，在心里默默的叹息了一声。

    这委屈巴巴的样子，看着揪心。

    “别哭啊，我最怕看到你哭唧唧的样子，赶紧去洗洗，然后下来喝姜开水。”

    沈浅浅吸溜一下鼻子，点点头。

    “谢……”

    “麻利的，别磨叽！”叶修指了指楼梯口。

    看着她被李想带去楼上，叶修回到厨房，找了点老姜，还有红糖，准备做杯红糖姜开水。

    盯着烧开的热水，叶修把切好的姜丝放进去，一股老姜味道开始出来。

    辣！

    闻到味儿都知道。

    楼上，沈浅浅洗完澡，换了一身李想的衣服，大了不少，并不合身，松松垮垮的，只能将就穿。

    李想拿着吹风机，给她把头发吹干。

    她一直低着头，偶尔眼泪啪嗒一下掉在裤子上。

    李想一直在寻思，她究竟是遇到什么委屈了。

    “婶婶，谢谢你！”沈浅浅抬起头。

    李想伸手，帮她擦了擦眼里：“婶婶不用你谢，你就开心的，婶婶就觉着挺好，就不忍心看你这个样子，难受！”

    李想抱了抱她。

    咕噜噜……沈浅浅肚子响了。

    “走，让你叔给你做饭去！”李想来着她下楼。

    叶修刚好端着被杯子出来，看着她们下楼，把杯子放在茶几上，看了看脸色还有点白的沈浅浅，叶修找了点感冒药。

    “喝杯姜开水，驱驱寒起！”叶修看了看沈浅浅：“有点烫，慢点喝，凉了没效果！还有，记得把药吃了。”

    李想指了指厨房：“你去弄点吃的！我陪着她！”

    叶修点点头，打卡冰箱看了看：“你要不要吃？”

    李想点点头：“我吃一碗就行！多了吃不了。”

    叶修：“……”

    一碗就行……好吧，当养猪了。

    做了两个大排面，叶修把面递给李想，坐在小板凳上。

    李想把其中一碗面递给沈浅浅，叶修看着她鼻尖动了动。

    忍着笑。

    叶修拿着盘子，重新洗了水果。

    今天的沈浅浅大概是饿坏了，进食速度居然不比李想差。

    叶修又倒了两杯热水：“你们吃慢点，不够再做，别呛着，比赛呢？”

    争先恐后的，两个饿死鬼投胎来的一样。

    沈浅浅点点头，继续嗦面。

    面条逐渐见底，沈浅浅把汤都喝了不少，李想打了个饱嗝，把碗筷放下。

    一顿饭吃完以后，沈浅浅拿着碗准备去洗碗。

    叶修把碗接过来：“坐着吧，我洗就行。”

    两个碗也花不了多长时间，叶修洗完碗以后，叶修擦了擦手，从厨房出来。

    坐在沈浅浅对面，看着眼眶红红的沈浅浅，叶修问道：“浅浅，和我说说，今天谁欺负你了？”

    沈浅浅摇摇头，并没有人欺负她，学校里，也没有那种横行霸道的。

    看着她摇头，叶修疑惑。

    “那你和我说说看，究竟是怎么回事！没事你不可能这样的！”叶修继续说道。

    沈浅浅沉默了一下。

    她酝酿了一下情绪。

    “叔，我今天遇着我妈了！”沈浅浅说道：“我看见她的时候，她也看见我了，我本来想避开的，被她拦住了。”

    “她拉着我，一个劲儿的给我说她对不起我，对不起我，她不是个好妈妈……”

    叶修和李想沉默了一下。

    “和我记忆里的样子，变化很大，已经不一样了，她说想补偿一下我……然后给我塞了不少钱，我没要，和她一起的，还有一个带着孩子的男人！”

    “如果不是我出现，其实他们一家三口，应该是很开心的，我反而败坏了人家的兴致，我能看出来。”

    沈浅浅轻声说着。

    “我不想和她说太多，也不想打扰他们，她拉着我，说要带我认识一下她现在的家人……我没同意。”

    “其实也没有这个必要，我就想个局外人一样！我也不想进这个局里去。”

    沈浅浅擦了擦眼里：“我以为我可以坦然接受的，结果我发现我还是一样脆弱！我发现我有点接受不了，我还是觉得不公平，我还是觉得委屈。”

    “明明我不应该怪她的，我就是控制不住！我控制不住……”

    李想抱抱她，拍了拍她后背，她不知道该怎么样安慰沈浅浅，只能给她一个拥抱。

    “我就像是多余的一样，不被任何人需要！”

    叶修听到这话，就感觉不对了。

    “你不是多余的，你也不要有这种想法，你来到这个世界上，不是来显得多余的。”

    “你可以有自己精彩的人生，过去就把它当做阶梯和踏脚石。”

    叶修揉了揉她额头：“你答应过我的！”

    她点点头头：“其实我想通了，只是……没想到又会遇到她，遇到她的时候，我感觉所有的东西都压制不住了。”

    “就像是火山爆发一样，全部喷涌出来。”

    “我想质问她，但是我发现没有必要了。”

    “我挺好，她也挺好的。”

    叶修也感慨造化弄人。

    “我们不想这些了，任何人啊，不去刻意的见面，就很难会再遇到了。”李想安慰她。

    沈浅浅点点头，她本来想散散心，结果下雨了，不知不觉，就到了叶修这里。

    在其他人眼里，她还是那个坚强的沈浅浅，只有在叶修这里她不是，她可以肆无忌惮的哭出来，就想找到了依靠一样。

    说了半天话，她总算是情绪好点了，明天还有课，她上楼去休息了。

    叶修坐在沙发上，拿出手机看了看，又放下。

    “你想打电话给人家说一顿是不是？”李想把他手机拿过来：“不能这样！”

    叶修点点头。

    靠着沙发，叹息。

    李想靠在她怀里：“父母分开，对于孩子的伤害挺大的，父母都组建家庭以后，对孩子伤害更大！”

    叶修何尝不知道呢。

    只是他没办法去改变什么，这一切还是要靠沈浅浅自己去适应。

    “心灵上的东西，我们没办法代替的，能给她一些物质上的便利，但是这不是她最需要的，我倒是希望她谈个恋爱，起码有人分享她的喜怒哀乐。”

    叶修说道。

    有些人啊，从低谷自己一点点爬起来以后，就真的不需要别人的安慰了。

    低谷如铁锤，锻心的。

    叶修不希望她伤心的时候，只能自己扛着。

    “晚上你自己睡吧，我和浅浅一起！”李想说道。

    叶修点头答应。

    “媳妇儿，你真好！”叶修夸奖了一句。

    李想摇摇头：“我只是，想给她一点微不足道的温暖罢了，不想让她觉得自己在哪里都是多余！”

