
随着安其罗的一马当先，教堂的众人中有战斗力，并且战斗力在里德博士等人之上的，全都随着安其罗一同冲向了四人组。

讲道理，里德博士的战斗力是真的拉胯，就算是是四个人加起来，也就那样。

其中战斗力最高的可能就是老石人本了，毕竟，除了他，其余三个人基本都是科学家、机械师，就算是最身强体壮的强尼，也并未接受过系统的格斗训练。

而安其罗这边呢……

除了最能打的安其罗之外，钢铁侠托尼·斯塔克、可以变身为绿巨人的班纳博士、上古埃及大祭司，如今的变异骷髅法师伊莫顿，曾经肆虐九界的女战神海拉，阿斯加德的雷神托尔……

太多能吊打四人组合的存在了。

这还不算仍旧在休斯顿猎杀吸血鬼恶灵骑士强尼和地狱审判长弗兰克。

所以，众人一拥而上。

刚刚觉醒了超能力的里德博士和老石人本，根本没有丝毫的反抗之力，直接就被按在地上打。

之所以两个人还能活着，一方是安其罗等人没想真的弄死他们，另一方面这是无论是里德的橡胶人的能力，还是老石人本化身岩石的能力，都是一等一的的挨打神技……

抗击打能力没的说。

在众人的围殴下，里德博士和本只能无力哀嚎。

安其罗等人只对里德博士和本进行的攻击，并未攻击强尼和苏珊。

他说过了，暂时将强尼、苏珊和史蒂夫之间的战斗归为了家庭矛盾——当爹的教训孩子，自己这些外人插手干什么？

……

最终，在里德博士和老石人本的惨叫中，强尼和苏珊终于落败了。

在战斗经验丰富的史蒂夫面前，强尼和苏珊这对初出茅庐的姐弟虽然在异能上比较占优，但是依旧败给了史蒂夫。

当然，史蒂夫也经过了一番苦战，才将强尼和苏珊搞两个逆子在不伤他们性命的情况下，将他们制服，并且报以一顿老拳，才让两个逆子彻底消停下来。

最后，在安其罗的一记骨矛的威慑之下，四个刚刚觉醒了超能力的“新人”，齐刷刷的拽着自己的耳朵，在地上蹲成了一排。

“姓名？”

安其罗坐在自己拿出来的椅子上，翘着二郎腿问道。

“你不是知道么……”强尼有些不服气的小声嘀咕着。

“托尔，去，踢他一脚！”安其罗对着托尔挥了挥手。

托尔脸色愕然，“我去？”

“废话！不是你去，难道是我去啊？我怕我一脚踢死他！”

“哦……”托尔挠了挠头，总感觉自己好像被侮辱了，但是他没发现哪里不对劲。

托尔走过去，对着强尼的屁股狠狠踢了一脚。

踢得强尼嗷的一声站了起来，身上还腾的一下升起了火焰。

他扭头狠狠等着托尔，手中凝聚出一个橘黄色的火球，就要对托尔扔出去，攻击托尔！

托尔自然也不会怕的，当初跟安其罗他都敢莽上去支吧两下，更别提现在的强尼了。

但是就在这时候，一道苍白的骨矛带着呼啸的破空声，迅速的扎进了强尼手中额火球中。

橘黄色散发着高温的火球，在骨矛下不堪一击，马上就被骨矛扎破成了逸散在空中的点点火星了！

骨矛扎破火球之后，趋势不减，直接没入到了工厂的墙壁上之后消失不见。

“安其罗，你！”强尼恼怒的回过头来，盯着安其罗。

知道强尼看到安其罗的面前再次浮现出了一只骨矛之后，才带着一脸的不情愿，将自己的嘴边的脏话咽了回去。

但是他依旧不服气的对安其罗问道，“你凭什么阻止我，他刚刚踢我！”

安其罗用手中的兽灵法杖虚指了指强尼。

“蹲下，再跟我说话，我没让你起来之前，你要在再敢起来，我就打死你。”

强尼：……

虽然强尼心中不甘，但是此时形势比人强，他只能带着屈辱的表情再次捏着自己的耳朵蹲下。

直到这时候，安其罗才满意的点了点头。

“是我让托尔踢的你，有问题么？”

“有！凭什么让他踢我！”强尼不服气的叫道。

众人啧啧称奇的看着强尼。

虽然现在他跟史蒂夫的血缘关系还没有定论，亲子鉴定结果也并没有出来。

但是现在光是看强尼这幅头铁的模样，真的很有史蒂夫的风格。

至少在头铁这一项上，强尼绝对是史蒂夫的亲生儿子！

安其罗也摇头失笑，不过很快他就收敛了笑容。

“强尼，搞清楚你现在的身份，你现在是俘虏，我问你什么你就回答什么，不让我一会还让托尔踢你屁股！”

托尔站在强尼的身后，眼神发亮。

刚刚这两脚，好像给他打开了新世界。

以往在教堂中，一直都是他在挨揍，他自然不觉的有什么幸福的，他只觉得生活充满了绝望。

但是现在不同，在外人面前，尤其是这是个异常欠揍的外人面前，托尔终于不用再挨揍了。

他终于从被施暴者转变成了施暴者！

也终于在此刻，托尔仿佛找到了自己的乐趣，尤其是刚刚的脚感，简直让他从里爽到外，浑身上下都散发着一股舒畅的感觉。

托尔两眼放光的看着强尼还有些不服气的想要说什么，托尔的脚下已经蓄势待发了。

只要强尼第一个吐出口，他的脚就移动到强尼的屁股上！

但是很遗憾，蹲在强尼身边的苏珊，有些担忧的拉了拉自己的弟弟，示意他不要再说话了。

与被踢两脚相比，要是因此丢了命，就更不值得了。

托尔看到强尼在苏珊的劝阻之下，默默的闭上了嘴，安静的蹲在了地上，只能遗憾的撇了撇嘴。

但是托尔也并未站回到众人的身边，而是就这么站在了四人的身后。

这里距离更近一点，一会要是有人敢说没有用的，他这一脚上去，会非常的方便快捷。

解决了刺头霹雳火强尼，审问继续。

“姓名？”

“强尼·斯通。”

“苏珊·斯通。”

“里德·理查兹。”

“本·本格姆。”

安其罗点了点，终于老实了。

而托尔则是失望的摇了摇头，这四个人太怂了，就这么屈服了。

“你们在宇宙中遭遇了什么？”

“没什么，就是航空日志上写的那些，实验日志都已经提交给了斯塔克集团……”里德博士抢先说道。

太阳粒子的实验是他十几年来的心血和成果，他绝对不甘心就这么交出去！

哪怕是在之前斯塔克集团的资助合同上都写了，他也不想交出去！

“托尔，踢他！”安其罗指了指里德博士，补充道，“踢十次，作为说谎的代价。”

托尔二话没有，直接扬起自己的脚，对着里德博士的屁股狠狠的踢了下去！

“嘭！”

“嗷！”

“砰砰砰……”

“嗷嗷嗷……”

托尔踢得非常畅快，虽然里德博士橡胶人超能力非常耐打，但是架不住疼痛感可并不会随着超能力的觉醒而消失。

托尔的十脚踢完之后，他觉得浑身畅快，甚至最后一脚的时候，他的脚尖上甚至冒出了一丝丝的电光，顺着里德博士的屁股钻了进去。

将里德博士电的嗷的一声崩了起来。

里德博士的超能力虽然是橡胶人，但是橡胶人的超能力只能让里德博士如同橡胶一样拉伸自己的身体，可不代表能让他像橡胶一样绝缘啊！

不过托尔却没有注意到自己身上的异状，尤其是那一丝离体的闪电，他的注意力全在了自己的踢出去的脚上了。

他现在已经在心里想好了该如何发力才能踢的更畅快一些。

甚至托尔已经在期待这四人下一次说谎了。

“里德，我现在继续问你，你们在太空中遭遇了什么突发情况？”

“真的没有，我们……”

“托尔，继续踢他！二十次！”

托尔的脸上露出了一抹残忍的笑意。

“砰砰砰……”

“嗷嗷嗷……”

这一次不光是脚数增加了，里德博士的惨叫也更加凄惨了。

一旁的苏珊有些看不下去了，想要开口交待一切，但是安其罗眼睛一瞪！

“苏珊，你想好了，我没问你，我问的是里德，下一次我让托尔踢的可就是三十脚了！”

苏珊：……！！！

苏珊的脸色瞬间呆滞住了。

她想象了一下，自己要是被托尔这个大男人在屁股上狠狠的踢上三十脚的场景，瞬间想死的心都有了。

那要是真的，那自己还不如直接死了呢？

瞬间，苏珊就不说话，将嘴巴闭的紧紧的。

亲爱的里德，我相信你是爱我的，我就不多嘴了……

安其罗身边的史蒂夫有些语欲言又止的看了看安其罗，他也觉得，要是女孩被托尔在屁股上踢上几十脚，恐怕真的活不下去了。

但是安其罗回给了他一个稍安勿躁的眼神。

果然，苏珊并没有强尼那么头铁，她乖乖的闭上了嘴。

史蒂夫也悄悄的松了一口气。

他现在还是将苏珊和强尼两个逆子假设成自己的孩子来看的，安其罗这个当“叔叔”的，可以帮忙教育，但是不要给他们弄死了。

至于里德和本两个人，那就是随意了。

反正这两人一时半会也不会死。

就算是万一死了，那就死了呗，谁让你们先惹安其罗的，史蒂夫现在可不会圣母到还想着救这些不相干的人。

本来他就欠着斯塔克的人情呢……

托尔踢着踢着，终于察觉到了自己身上的不对劲。

在他踢到第二十二脚的时候，托尔的脚上终于爆发出了耀眼的雷光。

顿时托尔的动作就是一滞，他停下了自己脚上的动作，有些呆滞的伸出双手。

他的双手上绽放出丝丝的雷光，最终在他的手上化作了一道耀眼的雷霆。

雷霆不停的在托尔的手上变幻这形状，但是却始终没有脱离托尔的手掌。

看着这一幕，不光是托尔惊呆了，就站在安其罗身边吃瓜看戏的海拉也长大了嘴巴。

手上拿着的西瓜吧嗒一下掉在了地上。

她训练了自己弟弟那么久，想让他可以不用靠妙尔尼尔就可以释放雷霆，一直都没什么效果。

结果现在托尔就是这么简单的踢这几个家伙几脚就成功了？

要是早知道这样，她当初完全可以将这几个家伙抓来，让托尔挨个踢啊！

托尔也有些发懵，但是在发懵过后，托尔看着自己手上闪烁的雷光，看着这熟悉的一幕。

托尔的心中满是心酸，之前靠着妙尔尼尔，他可以轻松做到雷电离体。

但是在妙尔尼尔“被还给”姐姐海拉之后，他就再也没有掌控过雷电，所谓的雷神，也变成了一个只会轮拳头的莽夫了。

尤其是托尔想起这段时间，自己还姐姐海拉惨无人道的训练之下所收的苦，顿时心中更是心酸不已。

但是这一切都过去，自己终于可以重新掌控雷电了！

自己，仍旧是雷神！

“吼！”托尔仰天怒吼一声。

随即浑身闪烁起更加耀眼的雷光……又狠狠一脚踢在了里德博士的屁股上！

他可还没忘，里德博士还有八脚没踢呢！

里德博士顿时被这一脚踢得嗷的一声叫了出来，但是他刚刚叫出声，马上叫喊声戛然而止。

因为人体是导电的，所以，托尔脚上附带的雷电将里德博士电的整个人都抽搐了起来。

笑死，根本叫不出来。

接下来的七脚，与之前的二十多脚完全不同，全部都是在里德博士的沉默中进行的。

但是正是这种沉默，比原本的惨叫连连更加震慑人心……

有了托尔的雷电暴击作为威慑，接下来的事情就好办多了。

被踢了几十脚的里德博士终于学乖了，在他从浑身抽搐的状态下恢复过来之后，主动交代了他们四个人在太空中遭遇的突发状况。

同时他们的实验也跟此有关系。

果然不出安其罗所料，在斯塔克集团即将回收太空舱的前夕，他们遭遇了太阳粒子风暴。

他们四个人身上的超能力全都跟太阳粒子风暴有关系，四个人的研究也是研究太阳粒子风暴对于人体的基因变异的影响。

现在无疑，四个人身上的状况已经证明了这一点。

同样，有里德博士这个前车之鉴，悲惨的遭遇在前，对于其他人的审问也非常的顺利。

情况一切属实，斯塔克看着凄惨的里德博士，露出了舒爽的微笑。

同时，关于史蒂夫和强尼以及苏珊之间的亲子鉴定结果也已经出来了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176992"  chapterid="70739162"  chaptername="第五百零六章  亲子鉴定结果">加入书签</a>
</div>
