 “方老，给我来一碗豆浆！”

王大夫坐了下来。

“好！”

方老声音有些苍老，连忙将热热的豆浆，填上了一碗，这一碗填的很满，方老端过来时，都洒在了地上。

王大夫露出一丝笑容，“方老，不用这么满的，你太吃亏了！”

“没关系，你也是最后一次喝了，多喝一点！”

方老微微一笑。

王大夫一怔，这是什么意思？

难道方老要离开这里了吗？

不对啊，他在这里生活了一辈子，而且孤身一人，年纪这么大了，能去哪里呢？

王大夫抬头看着方老，然后露出一丝疑惑之色，他只感觉方老似乎变了，与以前不一样了，变得有些数不出的感觉，似乎那双眼睛中，很深邃，“方老你要去哪里？”

“不是我要去哪里？

是你再也没机会喝了！”

方老微微摇头，目光中掠过一丝难以察觉的同情之色。

王大夫的目光，亦是李墨的目光，只不过他看的比王大夫更深，这老人绝对不简单，他身上有种很强的气息，似乎是修士？

而且他的眼神极为的深邃，似乎知晓一起，李墨正观察着，却看见方老的目光，忽然看了过来。

他的神魂，猛地一震，因为，他赫然感觉到，这方老的目光看的正是自己，而不是王大夫，他，怎会知晓自己？

这里，不是那抱着小孩的女子，所布置的幻境吗？

这老人是如何得知的？

李墨震惊，不解！王大夫觉得方老今日很奇怪，不过也没有理会，腹中饥饿，很快一碗豆浆喝下，付了钱便走了！厨房中升起了袅袅炊烟，有一阵阵饭菜的香味，从厨房中传来。

王大夫回到了加重，与其夫人坐着聊天。

“环儿，你也这两日就要生了，我便不外出了，除非有人命关天的事！”

王大夫握着妻子的手，眼中露出一丝疼爱之色。

“嗯！”

环儿点点头，显得很高兴，丈夫对自己的宠爱，整个关城人都知道。

饭菜的味道越来越香了，王大夫深吸了一口气，显得非常自豪，“环儿，你闻，这是我特意给你配的药膳粥，吃了对你和孩子都好！”

“老爷，你对我真好！”

环儿很感动，从有了孩子开始，老爷便亲自用药膳熬粥，一直在为她的身体着想，而且，这药膳粥很好吃，即便她有时有些反胃，也会吃上一些。

天色渐渐的晚了，晚霞火红火红的，将半边天都照耀的红光一片。

很快，丫鬟便将饭菜摆放好！“王大夫，不好了，不好了！”

就在王大夫刚刚拿起筷子递给妻子的时候，外面忽然传来一阵阵极为焦急的呼喊。

“怎么回事啊？”

王大夫走到了门口，门外有一中年人已经冲了进来。

这人看见王大夫后，立刻噗通跪在了地上，“求王大夫救救我妻子，我妻子难产，连接生婆都没有办法，现在人已经很危险了，求求您了，一定要救救贱内！”

王大夫认识这人，韩平安，是城西边的，每次来买药都会大老远的跑来，很信任王大夫。

“不要急，慢慢说，小玲，去拿我的药箱！”

王大夫先是扶起韩平安，然后又对着丫鬟快速的说道。

小玲立刻去拿药箱！韩平安急得满头是汗，“就在下午，贱内独自疼痛难忍，我猜着就是要生了，赶紧请了接生婆，但都一个时辰了，还没有接生出来，我又请了最好的接生婆，依然不行，那接生婆就给我说，让我来请您，你一定可以，若是您都不行，那就没人能救贱内了！”

“好，马上去！”

王大夫接过药箱，然后转头看了妻子一眼，“你先在家吃饭，我忙完就回来了！”

“嗯，早点回来！”

环儿点头乖巧的说道。

王大夫急急忙忙的与韩平安走了，外面一阵马鸣声响起，马儿快速奔跑的声音传来。

“夫人，那韩家妻子今天生，与我家公子倒是相差不了几天啊。”

小玲笑着说道，然后回过头，看向了夫人，惊声道：“夫人，你怎么了？”

王大夫的妻子环儿，此刻忽然一脸苍白，蹲了下来！马蹄的哒哒声响起，城西距离这里还有一段时间，即使马儿全力的奔跑，即使马夫不停的抽打着鞭子，即使韩平安脸上的汗水滴了一路，仍然是半柱香后，才来到了城西。

韩平安家是一处普通人家，条件一般，房屋虽然是刚盖的新房，但却并不是奢华，刚刚走了进去，便听见里面有女人的哭喊痛呼声，这声音很尖锐，很痛苦，也透露着一股深深的疲惫感。

韩平安拉着王大夫一路快跑，来到了一处房间外，“王大夫，您赶快进去看看，我求求您了，一定要救救贱内！”

“嗯！”

王大夫点头，然后推开房门走了进去，里面有两个接生婆，一头大汗，脸上露出焦急之色。

“王大夫您来了，赶紧过来看看，快两个时辰了，孩子就是生不出来，都出血了！”

其中一个接生婆看见王大夫来了，连忙说道。

我知道了，王大夫一看旁边，热水，毛巾，所有都准备好了，他先洗了洗手，然后快速走到了韩平安妻子的身旁，看着她痛苦的样子，面无波动，遇见所有事，都要镇定，方才心中还未她担心，但此刻，却完全平静下来，这也是他行医为何受人称赞的原因，因为他可以做到心如止水。

李墨露出惊讶之色，这只是一个普通人，而且，此刻他就是他，所以能够清楚的感受到，王大夫的心极为平静，心如止水，似乎瞬间，便进入到另外一个境界，能做到这点的修士都不多，更何况是一个普通人。

王大夫看向女人第一眼便皱起了眉头。

“王大夫，骨盆太小了！”

接生婆为难的道。

王大夫眉头紧锁，的确，这女人的骨盆太小了，比一般女人都小，极难顺产，想要正常生产很难很难，他现在只期望，这女子这般瘦小，生出的孩子也略小一些，不然会更加困难，大人小孩都有生命危险。

 