    胡宗恒自然不知道沈安心中所想，他朝着黄迁说道：“黄大人，据我所知安雅君的半首诗，虽然大家都知道有这件事，但真正知道内容的却寥寥无几。”

    “毕竟安雅君乃是朝廷勋爵，也不是什么人都能凭借着半首诗攀龙附凤的。沈安这个贼子的为人以及商贾地位，按理说不应该知道这半首诗才对。”

    他说的话一点毛病都没有。

    对沈安的定位更是极为准确，沈安以前就是个纨绔子弟，又是商贾身份，是朝廷勋爵根本不屑于结交的对象。

    安雅君作为一个另类般的存在，更不会和沈安有任何交集。

    而那些有幸能够进入清雅苑，尝试补齐下阕的才子们，也都敝帚自珍，极少会与人分享。

    所以关于安雅君半首诗的事情，虽然广为流传，真正知道的却少之又少。

    胡宗恒顿了顿，为自己能敏锐的找到一个破绽，感到高兴，他继续论证自己的观点：“所以在下很好奇，沈安到底是从何得来的这半首诗词？”

    “我想你若是没和安雅君有奸情的话，怕是很难解释的过去吧？”

    黄迁听得满头雾水，他来京城并没有多久，对于低调的安雅君，也只是只闻其名，知道的信息都是皮毛。

    之前沈安吟唱起那半首诗词的时候，还以为他犯神经病，没想到这背后还有这样的故事。

    但凡是个普通人，那都有好奇之心，黄迁也不例外，他顿时也兴致盎然，很想知道沈安是从哪里得来的这半首诗词。

    “沈公子，如果真如他所说，本官也想听听你的解释。”

    台下的那些百姓，以及连安雅君门都进不了的普通仕子们，也都把脖子伸的老长。

    看着众人的表情，沈安脸上的笑意更盛了几分，他的眼神看向胡宗恒，如同看到一个傻子般。

    “胡炎武老先生一辈子光明磊落，聪颖过人，你这个跳梁小丑，真是让人啼笑皆非！”

    “我来问你，既然你说我的身份和地位，根本连听说半首诗词的资格都没有，那我又有什么资格能够偷走安雅君的心，走入她的闺房呢？”

    沈安的话如同一柄尖刀，刺进了胡宗恒的胸膛。

    “你……这……这我怎么知道？”

    “也许是因为，也许是因为安雅君看你长得……长得俊美吧！”

    胡宗恒没想到自己搬起石头砸了脚，脸色瞬间惨白无血。

    不过他倒也没有慌张，毕竟不管怎么说，通奸之事，只要安雅君不出面解释，便很难彻底脱罪。

    “好吧！我承认我自己长得确实太俊美了！”面对胡宗恒的夸赞，沈安毫不客气的接纳，还不忘自恋的理了理自己的发梢。

    “我现在相当怀疑，你是不是嫉妒我的俊美，才故意诬陷我和安雅君。”

    “不过这些废话还是少说为好，咱们还是回归主题吧！你刚刚说这些话都是照着安雅君所画，但我看怎么一点也不像啊！”沈安把话题扭转到原来的轨道。

    “你说不像就不像吗？你有本事把安雅君叫来当面对质啊！”胡宗恒再次抓住了这点开始攻击：“不要以为你和安雅君有奸情，就只有你一个人见过她，我也算是有些才华，曾经也为半首诗词登门拜访过安雅君！”

    “你是不是觉得我一定叫不来安雅君？”沈安挑了挑眉，不远处沈小路正领着青羽和一顶轿子走了过来。

    “对……不对，就算你把安雅君叫来，也改变不了你和她通奸的事实！”胡宗恒一时不察，差点说漏了嘴，赶紧圆了回来。

    沈安笑而不语，用手指了指沈小路来的方向，双手抱胸，脸上都是戏谑的笑容。

    知道什么叫啪啪打脸吗？

    一会就让你见识见识！

    有人也认出了青羽，尖叫起来。

    “快看快看！那不是安雅君的贴身侍女青羽姑娘吗？那轿子里的不会是安雅君吧？”

    “我要死了，我要死了！没想到今天竟然可以看到成为嫡仙人的安雅君！这辈子算是够了！”

    “亲娘嘞！这次真没白来！没白来！”

    ……

    议论之声，甚嚣尘上，没人注意到，皇宫之中一队手持各种武器的甲士，军容整齐步伐一致的靠近过来，并很快分散而立，在城防营军士后放再次构建起了包围圈。

    而茶楼上的郭子庸主仆两人，不约而同的站了起来，一脸的不可置信。

    “安雅君……安雅君怎么可以离开清雅苑了？”郭子庸目瞪口呆，好半天才挤出一句话来。

    可是青羽的出现，由不得他不信。

    郭正松刚刚怀疑的事情，成真了！

    真的有人补齐了下阕，让安雅君获得了自由！

    这个人，不用猜也知道是谁了！

    沈安！

    沈安！

    该死的沈安！

    “你立刻知会京畿武卫的柯将军，今天我无论如何也要让沈安血溅当场！”郭子庸歇斯底里的吼道。

    郭正松心中却已经忐忑不安。

    侯爷疯了吗？

    调动京畿武卫可是朝廷大忌，他开口道：“侯爷，这……这可是叛逆之罪啊！”

    “什么叛逆之罪！我有先帝所赐的护身符，就算皇帝来了，也不能拿我怎么样！这天下都是我们郭家打下来的！”郭子庸真的已经彻底疯狂了，口中毫无顾忌。

    他自打出生以来，从来都只有欺负别人的份，什么时候吃过亏？

    “快滚！要不然我第一个杀了你！”他一脚踹在郭正松的胸口，老头子差点就从楼梯上滚落下去。

    郭正松哪里还敢耽搁，连滚带爬的下楼而去。

    ……

    而那顶轿子已经抬到了广场中央，青羽高呼一声：“落轿！皇帝御赐，宗正府正三品勋爵安雅君驾到！”

    她来了！

    她真的来了！

    全场顿时鸦雀无声，所有人都翘首以待，甚至忘了施礼。

    还是黄迁先回过神来，他赶紧跑到台下，跪倒在地：“下官京兆府尹黄迁，恭迎安雅君殿下。”

    这时，其他人才反应过来，纷纷参拜。

    青羽掀开轿帘，轿中也随之伸出了一条纤细白皙的长腿。

