    过了十分钟，周猛折返，再看宋潜，眼神已然不同。

    “那个，宋总......”

    “大哥，你叫我宋潜或者小宋都行。”

    能在这里碰上也是一种缘分。

    周猛还有些不好意思，可转念一想，这人是自己妹妹的男朋友，也放开了不少，“真是太巧了，没想到在这里都能碰上，不过刚才那几个人你真的不打算雇佣？”

    他已经从妹妹口中得知，自己这位妹夫可是身家百亿的超级富豪，同时也是大藏宝家。

    雇佣几个船员肯定不成问题，所以他还是想问问，为什么不雇佣他们。

    “大哥，都是自己人，我也不瞒你，刚才那几个人，来之前我其实就做过背调了，他们私底下倒卖过船上打捞的东西，而且不止一次，你看那个大胖子，就不下二十次。”

    周猛一愣，有这回事？

    如果真是这样，那这些人还真不能要。

    哪怕是在漂亮国，这样的事情，也是忌讳的。

    他总算明白，宋潜刚才只是做个过场。

    “我明白了，其他人我帮你搞定！”

    周猛说道：“不过想要操纵这么大的一艘船，我们八个人肯定是不行的，我在这边认识几个国内的水手，人品没的说，都是知根知底的，我可以把他们叫过来，你看......”

    “那就辛苦大哥了。”

    跟聪明人说话就是轻松，宋潜帮他点燃雪茄，周猛嘬了两口，走过去，跟他们交谈起来。

    从他们激动的语气，宋潜甚至一度认为他们要打起来。

    不过好在，周猛之前在船上是副船长，还是挺有威慑力的。

    除了大胡子船长麦克，他是老约翰号威望最高的人。

    被开除的那七个人，原本还叫嚣，后面周猛把他们拉到一边说了几句，七个人脸色大变，最后对视一眼，撂下几句‘法克’就走了。

    宋潜问道：“你怎么让他们妥协的？”

    “我说我已经知道他们出货的渠道，要是他们不想背负上官司，就离开！”

    这种工作必然会签各种协议，没有那个老板会让自己的员工监守自盗，一旦这件事暴露，他们在纽约海岸就没了立足之地。

    不会有那个老板会要他们。

    “周，该死的，你为什么要把我们的兄弟赶走？”几个人气势汹汹的说道。

    大胡子麦克道：“周，我对你很失望，你为了保住自己的工作.......”

    周猛打断了他，说了句，“他们很清楚自己做了什么，我们的新boss是眼中揉不得沙子的人，要是他们屁股干净，根本不会走，老约翰对我们不错，即便停航每个月还是照付我们薪水，他们根本配不上老约翰的慷慨！“

    麦克顿了顿，深深皱眉，他不傻，相反，他能够当船长还非常的聪明。

    “你确定他做了对不起老约翰的事情？”

    “那你觉得他们为什么会走，还不是因为他们心虚？”周猛反问道。

    麦克脸上浮现出怒火，“这些碧池养的东西，我要拧下他们的脑袋！”

    周猛勾住他的肩膀，“嗨，老兄，淡定点，看在以前的交情上，放他们一马，最起码在老约翰心里，他们是完美的！”

    麦克咬了咬牙，“你说的对，老约翰要是知道这件事，肯定会难过，他是个好人，我不能让他伤心！”

    宋潜在一旁静静看着。

    周猛还真是个人才，三两下就搞定了这件事，为自己稳定了大后方。

    “这边都搞定了，他们都愿意为你工作。”

    周猛走到宋潜的面前，“我的老板，这个时候，你应该给你的优秀船员来上一根丹麦国王！”

    “哈哈哈，说的有道理！”

    宋潜拿出一盒丹麦国王，一人来了一根，用不太熟练的英文说道：“欢迎你们加入飞龙号！”

    飞龙号？

    麦克说道：“这是老约翰号！”

    “他以前是！”

    宋潜笑了笑，然后带着这些壮汉吃了顿饭，谈了一下工资的事情。

    周猛升任船长，迈克副船长，还有救生员，随队船医，水手打捞员。

    那几个炎黄国的水手也来了，宋潜一一用心里宝石验证过，发现都挺不错的。

    按照漂亮国这边的工资，船长是四万刀一个月，副船长三万五千刀，水手船医在一万刀左右。

    这个薪资在漂亮国妥妥的中产。

    但是他们是有奖金的，特别是远航打捞，风险系数很高。

    他们需要下海探测。

    所以，宋潜适当的加薪。

    很快就引得众人的称赞，“哦，慷慨的boss，我爱死你了，请用富兰克林砸死我！”

    众人散去之后，宋潜又去老约翰号看了看，周猛一一给他介绍，宋潜直接把宋器叫了出来。

    虽然在宋器眼中，这些都是小孩子玩的，但毋庸置疑，它们的功能还过得去。

    三千万刀，不亏。

    付完了钱，买下了他们所有人的合同，飞龙海洋打捞公司正式成立。

    一套下来花了宋潜两天时间。

    在这里只要有钱，一切服务都是最高级的。

    宋潜也问周猛，为什么不回国，而是在海上漂泊。

    周猛说道：“我们家三兄妹，都深受我父亲的影响，我跟我弟弟性格比较跳脱，不适合坐在办公室管理企业，让琦琦继承家业是最好的选择。

    我跟喜欢大海，我弟弟更喜欢拍卖式的寻宝。”

    宋潜听懂了，他们都在以自己喜欢的方式去做跟自己父亲同样的事情。

    而且，让周琦继承家业，也是他们对妹妹的关心。

    最起码从他们出国来，没有问家里要过一分钱，都是他们自立根生。

    他暗暗在心里点赞。

    有他为自己掌舵，也能放心。

    “大哥，不瞒你说，我手上掌握了几个可能沉船的位置，你们磨合一下，准备一下物资，可能这几天就要下海了！”

    宋潜早就利用海洋之心发动了所有的鱼群去寻找可能有宝贝的地方。

    这并不难，让宋器改造海下探测器，然后反馈信息。

    这样一来也可以精准捕捞。

    要知道，远航一次，一来一回的油费都是几十万刀起步。

    他们这个可是三千吨的大船。

    “有精准坐标吗？”

    “有的，不过可能存在误差。”

    有卫星定位，确定坐标经纬，大致的范围没有问题。

    公海打捞，得到都是自己的，不过买买肯定需要缴税就是了。

    宋潜让程明悦在国内也注册了一个跨国投资公司，这样一来输入也方便。

    周猛点点头，将这件事藏在心里，宋潜拿出两个坐标的时候，他就把所有人召集过来，“伙计们，有大活了，我收到消息，有一个地方可能存在沉船.......”

    大致流程是，我得到消息这里有宝藏，然后搜寻信息，确定这里有宝贝的概率，确定海域深度，他们好提前带上设备。

    补充远航物资，检查远航设备等等。

    而宋潜，此时正在工作室，看着那一件件栩栩如生的‘文物’，“不错，做的几乎一样！”

    如果不是专业人，根本难以区分。

    一共近千件宝贝，宋潜全部收进戒指里。

    他要来一次大采购！

