    翌日，丞相府消息传出，丞相曹操任曹秀为左将军，统领精兵一万，关羽，曹洪为副将。

    丞相府内的一众文武都知道曹操想做什么，所以谁也没反对。

    而朝堂之上，曹秀的声望正水涨船高，刘协又与曹秀有过口头协定，那自然也不会反对。

    于是乎，整件事就正如贾诩所料的一般，进行得格外的顺利，甚至还有点让曹丕喜出望外。

    “先生真是好计谋！”

    “曹秀果然领军了！”

    曹丕刚刚与贾诩商议完这件事没多久，立马就传来了这种消息，他岂能不高兴？

    只要曹秀灭了袁绍，届时曹操必定对其生疑，他何愁不能像弄死当年的曹昂一般弄死曹秀？

    当然，这里面其实也还有贾诩自己的小算盘，只是他未曾告诉曹丕而已。

    见得曹丕如此高兴，贾诩当即出言道：“公子谬赞了，在下不过略施小计而已，此事能成，说到底还是公子的功劳。”

    “哦？其中竟还有我功劳？”

    饶是曹丕也不由微微一怔。

    只听贾诩道：“最近无论是丞相府，还是朝堂之上，公子给曹秀的压力都十分巨大，这迫使曹秀不得不急于转让这种压力，而最好的办法自然是领兵出征，剿灭袁绍。”

    “他以为只要他再立战功，便能消解丞相对他的忌惮，可他不知，他越是功绩齐天，丞相对他的忌惮也就越深。”

    “若不是公子最近不断给曹秀施压，他哪能如此着急的领兵出征？这不是公子的功劳，难不成还能是在下的功劳？”

    他既已然认定曹丕乃是他的主子，面对主子时，他自然不能抢功。

    如此一番说辞，直让曹丕笑逐颜开，自信得意，有些飘然。

    自从曹昂死后，曹秀的逐渐崛起，可谓给了曹丕莫大的压力，甚至于很多时候他都只能跟着曹秀的步伐走，生怕一步踏错，便是万劫不复。

    可如今，他却将这种压力转嫁给了曹秀，从而迫使曹秀不得不按照他的想法来，这种从未得到过的满足感如何不能让他飘飘然？

    最为重要的是，曹秀今日领兵，不日出征，这对他曹丕而言本身就是一个莫大的机会。

    只待曹秀一走，他便要立刻行动起来。

    “知道当年那件事的人，还有几个？”

    “除了张绣以外，再无他人了吧？”

    曹丕志得意满了一阵，立刻果断的意识到现在还不是高兴的时候，于是立刻迫使自己冷静了下来。

    宛城之战的秘密，绝不能泄露出去！

    “此事公子放心，在下已经安排下去，相信不出几日，张绣便会身死，届时知道宛城之战秘密的，便只有你我二人。”

    贾诩在官渡之战决战前夕就曾对曹丕说过，日后随便找个借口将张绣杀之。

    现如今看来，他是打算动手了。

    .......

    得到了曹操大力支持的曹秀当即开启了茶庄大棚的搭建工作。

    这对于曹秀而言本身就是一个大项目，容不得他不慎重。

    所以在连夜画好了图纸，做好了各种设计之后，第二日他就将图纸分发了下去，命令自己的一万精兵按照他所画所要求的图纸进行砍伐剪裁树木。

    可摆在他面前的，还有第二个难题，那便是大棚上的塑料膜该用什么来代替。

    若是用粗布来代替，势必会阻碍茶树的光合作用，这是之前他就想到的，可他自己本身也不知道该如何发明塑料，这就十分的伤脑筋了。

    既要让阳光照射进来，又要防风防寒，这材料的选用可谓十分的关键。

    思来想去，曹秀选择了一个比较折中的办法。

    将大棚分开搭建，化整为零，各自搭建。

    这样一来，每一个大棚的面积就不会太大，这样的话他就可以采取人工天窗的搭建法。

    上面用粗布，但却不封死，每日命茶农打开，给茶树以光合作用的机会，待得晚时再关上，防寒防潮。

    而且这样一来，还能保证整个大棚内的空气流通，可谓一举两得。

    想好了办法之后，立刻付诸行动。

    于是，原本沉静的兴龙茶园迎来了史无前例的热闹，万余人的精兵有条不紊小心翼翼的在茶园之中忙碌。

    按理说，他们这些原本手持刀枪剑戟，上阵杀敌的将士，对这种农活应该感到不耐的。

    可事实却是并没有。

    他们不但没有觉得曹秀此举有什么不妥，反而干得格外的忘乎所以。

    “为什么？”

    司马防乃是京兆府尹，当初让许都百姓垦荒，不少百姓都不愿意干，而今让这些士兵来干活儿，他们反倒如此热衷，这是为什么？

    “很简单。”

    “钱。”

    曹秀嘴角掀起一抹弧度，脸上满是得意的笑容。

    有钱能使鬼推磨，这句话放在任何时代都是如此。

    这些士兵为何参军？不就是想谋一条生路？为自己的家人找一个饭碗？

    现在不用上阵杀敌，还能拿到比上阵杀敌时还要多的军饷，他们有什么不满的？有什么不高兴的？

    而对于贩卖新酒，新茶大赚特赚的曹秀，付给他们这笔军饷，简直就是九牛一毛。

    当然，这里面也还有曹秀的另外一个打算。

    那就是收买军心。

    这些将士毕竟之前只跟他打过一次仗，而且那此还没怎么动手，所以他们对曹秀任主将的态度，还是有些模糊，不太能够肯定。

    说到底，还是因为曹秀的年纪太小了，今年才不满九岁。

    如此一来，曹秀难以服众几乎是可以预见的。

    若是其他人，必定用一场又一场的胜利来进行证明。

    可曹秀是谁？他岂会让自己白走冤枉路？

    今次让这些将士来帮忙搭建大棚，自己付给他们高额的军饷，以后他们岂能不死心塌地的跟着自己？

    要知道，对于赚钱，这些士兵也是认真的！

    而且还不用拼了命赚钱，他们自然拥戴曹秀了。

    就在茶树大棚热热闹闹搭建之际，徐州传来消息，张绣死了。

    这个曾与曹秀父亲有过特殊缘分的人因酗酒打骂手下，被手下一怒之下杀了，而那个手下也受到了军法处置，一并杀之。

