    第39章去接然然

    谢清然给他回复了一句，就去洗漱了。

    回来后，发现谢清旭又给她发了两条消息。

    她直接把电话打了过去。

    谢清旭的手机突然响起来，他看见来电备注，有些惊喜。

    “然然。”

    谢清然和他随便聊了几句，又把自己的位置发了过去。

    说好了是一家人，不用觉得麻烦。

    谢清然觉得被接过去挺方便的。

    谢清旭本来还以为这么多年不见，可能谢清然会有些怨他们当年没好好看着她，让她失踪离开了这么久，也可能会和他们生疏不亲近，都已经做好了准备。

    就是没想到她这样……轻而易举的接受了他们。

    惊讶之余，当然是很惊喜的。

    另外几人都想一起来接人，谢父都已经穿好了衣服坐在沙发上等着。

    “我去接然然，你们在家等着吧。”谢清旭说完扭头就走。

    “等会儿，我和你一起去。”另外三个小的不敢说话，谢父可不会，他快走了几步，又吩咐剩下的三人去买点女孩子爱吃的零食。

    三个人没办法跟着一起去接妹妹，只能听话的去买东西。

    结果到了超市外面，三人互相看了看，都是满脸茫然。

    女孩子喜欢吃什么啊？

    他们也不知道啊！

    谢清旭开车过去的路上，一直在听身边的谢父说话。

    他着急的不像这么大的家族的掌权人，没有理智冷静，如今的他，只是一位去接失踪很久的孩子回家的爸爸。

    谢清然在楼下买了几个小笼包还有一份粥回来，家里的几个魂体都不能吃东西，只能看着她吃。

    虽然谢清然有些时候看起来很傻，但是还挺会照顾孩子的，迎欢的玩具都是谢清然特意用符咒给她做出来的。

    不仅能玩，还能养魂。

    严立给她打了电话说想过来。

    谢清然觉得让他过来陪陪两个小朋友也好，就答应了。

    严立和谢家父子二人几乎是同时到来的。

    三个人一起上了电梯，严立认出来两个人，有些紧张。

    这两位可都是他招惹不起的人物，严立和两人问了好之后，就默默的站到了角落里。

    不过谢家父子二人正在紧张，根本没有心思搭理他。

    直到三人在一个楼层下来。

    然后走到了同一家门口。

    “……”

    “你是来找然然的？”谢父问道。

    严立立刻点点头，“谢小姐是我的救命恩人。”

    几乎是瞬间，两人就想起来之前谢清然好像说过关于严立的事情。

    “你之前……”谢清旭的声音停顿下来。

    严立马上就接了话，“我被谢小姐治好了。”他尴尬的笑了笑，然后伸手敲门。

    恩人你要是再不出来，我就真不知道说什么了！

    谢家这两父子，是一个比一个让人心生恐惧！

    不过谢清然很快就来开门了。

    “爸，大哥。”谢清然很轻松的喊他们，“快进来吧，不用换鞋。”

    严立已经率先溜了进去。

    他走进来，什么也没看见，想起来自己还没有找谢清然要符咒。

    “恩人，那个……”

    扭头就看见谢父脸色不好的看着他。

    (本章完)

