他这酒太好喝，顾惜玖不知不觉就喝多了，她小脸薄红，一双眼睛也水汪汪的：“宫主，要不要我为你歌一曲？”
　　帝拂衣托腮看着她：“本座非天籁不听，不合本座心意的歌声会让本座不爽，想要割人舌头，你确定要唱？”
　　顾惜玖小嘴一抿，傲然道：“我的歌声一向被人称为天籁，非知音不唱。”
　　帝拂衣笑了：“唔，那倒是非听不可了，你要唱什么？”
　　他不知道从何处摸出一支白玉笛子：“本座可以为你伴音。”
　　顾惜玖摇头：“那可谢谢宫主了，不过我更喜欢独唱。”
　　帝拂衣叹气，将笛子收起来：“小丫头不知好歹，你可知这世上多少人想让本座伴奏一曲而不可得？”
　　漫天星光璀璨，湖边花草依依。
　　顾惜玖唱了一首歌，与其说是歌，倒不如说是曲，曲调古怪优美，仿佛能和夜色溶为一体。
　　一曲即终，余音犹自在夜色中袅袅，真的如同天籁。
　　帝拂衣慢条斯理地收起了自己的酒杯酒壶，笑吟吟望着她：“你今夜如此殷勤，是不是想让本座放了你？”
　　顾惜玖一双眼睛瞧着他：“你会放么？”
　　帝拂衣正色，一副富贵不能淫的架势：“不会，这是职责问题，本座一向很有操守的。”
　　顾惜玖叹气：“惜玖就知道会是如此，所以也没打算请天师大人就此放过我。”
　　“嗯，你是懂事理的好孩子。”帝拂衣看上去很欣慰，决定给她打一点折扣：“看在你如此殷勤的面上，本座在不违背职责操守的情况下给你两个选择，一，乖乖和本座回去，本座可以给你三天的时间做预备，三天后重开天启台，测试你的天授真假。如果是真的本座自会送你一份大礼，如果是假的……”说到这里他顿了一顿。
　　“假的怎样？”
　　“帝拂衣打量她一眼：“你本身无灵力，倒也无需废你功夫，只丢入暗黑森林深处即可。看你运气撞了，如果能侥幸逃出来，那证明你虽非天授，但也是可造之材，本座会亲自传授你功夫。”
　　顾惜玖：“听上去挺不错的，天师大人到时会收我为徒？”
　　帝拂衣摇了摇手指，语气柔和，却抛了一个炸弹出来：“不，宝贝儿，到那时你是本座的未婚妻，无须拜师。”
　　顾惜玖：“……”她手中的锅砰地一声掉地上，差点砸脚上：“什么？！”
　　她这原身的未婚夫不是容言么？
　　她好不容易将那货弄进监狱待着，退了那门糟心的婚事，什么时候又多了这样一尊大神未婚夫？！这不科学！
　　帝拂衣看看地上滚了几个圈儿的锅：“这个消息是不是让你很高兴？很吃惊？”
　　高兴没有，吃惊是真的！
　　顾惜玖的表情像是天降板砖砸中脑门，揉了揉眉心：“天师大人是和惜玖开玩笑的吧？这不可能！”
　　“这事如何能开玩笑？”帝拂衣手一抬，替她把锅捡起来，递回她手里：“这门亲事还要从十三年前说起……”
