    第1415章  横冲直撞……马东锡   

    这头丧尸还没明白为什么自己的爪子没有伤到对方，下一秒，它就再也不需要思考了因为恐怖的一拳直接将它的后脑炸开，头皮和脑浆顺着炸开的后脑喷射了出去！   

    马东锡生气了，他的新衣服上居然划坏了。

    

    猛然一冲，整个人径直冲向前方的丧尸群！几头丧尸还没反应过来，直接被马东锡直接撞飞，一头丧尸刚飞出去，就被马东锡一手抓住大腿，接着直接拿它当成了武器，舞地飞起，四周的丧尸一被击中，直接骨断筋折……   

    “噗！”

    突然，犹如暴君一般的马东锡身后突然被一道风刃重重地击中！整个人向前踉跄两步，鲜血顺着脖梗流了下来……   

    马东锡却像是被打伤的根本不是他，漠然地回头，看向身后的那头３级风系丧尸！   

    “吼！”

    丧尸张开大嘴就要喷出风刃，马东锡却几步冲了上去，一手握住了它的下巴！风系丧尸惊恐地挣扎，锋利的手指划在马东锡的手臂上，哪怕马东锡再皮糙肉厚，也根本不可能抵挡住锋利的尸爪……   

    可是马东锡根本不在乎，姜毅愣愣地看着他居然单了手捏碎了这头３级丧尸的下巴后，直接用力将它按在地上，接着另一只拳头连续三拳，直接将地面砸出了一个小坑。

    而那头可怜的３级丧尸则以倒栽葱的形状孤零零地立在地面上……   

    “张一哲，你是不是也看到了！”

    姜毅忍不住怀疑自己是不是昨天一夜没睡太疲惫了，所以眼花了！   

    从来没有人像马东锡这样横行无忌的战斗！哪怕是石勇使用异能，也根本做不到丝毫不用顾忌任何危险。

    

    如果以前马东锡就是以这个状态战斗，那么他命得多硬了啊！   

    张一哲目光灼灼！不可否认，马东锡的战斗虽然粗暴简单，但是却让他看得热血沸腾，这才是真正的勇士啊！   

    姜毅扫到张一哲的目光，挑了挑眉：“现在，是不是该你了？

    你既然已经晋级，实力应该变得更强了吧！”

    

    就在这时，姜毅的身后，有几头丧尸正摇晃着扑向姜毅！张一哲扫了一眼，头顶的天空处，波纹不断！   

    接着几根枪头凭空冒出，姜毅抬头，就听到几声犀利的破空声后，身后传来数声嘶吼……   

    回头一看，几头丧尸的身上刺着长长的枪矛，生生地将它们定在地上！   

    其中一头丧尸的胸膛被贯穿，正嘶吼着，突然身体居然直接爆开，其它丧尸也随即起了不同的反应，有的直接被无形的力量生生撕开，有的则快速的干枯成了一具挂在长枪上的干尸！   

    姜毅微微挑眉，他给张一哲的这些武器，功能各异，没想到居然可以起到这样的作用。

    

    让张一哲原本单一的攻击一下子变得神机莫测起来，毕竟谁也不知道，射他们的这些武器拥有哪种效果！就在姜毅有些吃惊的时候，立在尸体上的所有武器居然凭空消失……   

    “咦？”

    姜毅一愣，下意识地看向张一哲！张一哲有些得意地朝姜毅一笑，手中一挥，一柄长长的枪握在手中，随手的挥了几下。

    

    姜毅一眼就认出，这根枪与刚才钉住丧尸的那根是同一柄：“这是怎么回事？

    你已经可以隔空收取物品了吗？”

    

    他们离丧尸的距离并不算近，最起码也有五六米的距离！这么远的距离，连李回雨都无法收取物品，张一哲居然已经可以做到这种程度？

    

    张一哲摇头，抬起枪尖示意姜毅注意上面，姜毅发现在枪身上，居然印着一个黑色的圆形图案……   

    “这是我青铜级觉醒的新能力，‘空间印记’！只要被我留下这个印记的物品，在没有移动的状态下，三秒后就可以被我收回自己的空间！”

    张一哲淡淡地解释，看起来就像是在和姜毅讲述一件无关紧要的事情。

    

    姜毅先是一愣，随即暗自吃惊，空间印记虽然看起来作用不大，但是也得看怎么使用！   

    别人不说，就是对于张一哲，却绝对再适合不过了！   

    要知道，被张一哲当成武器的东西射出去，想要再使用的重新一一收回，可是哪有那么多的时间留给他，一旦武器用尽，张一哲就成了案板上的猪肉，任人宰割！   

    但是万万没想到的是，张一哲那个让姜毅一直垢病的能力，居然会在晋级之后，就将这最大的问题给解决了！   

    ‘空间印记’是独属于他的能力，将空间里的指定物品打上印记之后，释放出去，只要不再移动，超过三秒后，就会自动回到自己的空间中，让张一哲重新使用！   

    姜毅吞了下口水，不由地第一次正视起眼前的这个全民大明星。

    果然，他还是太小看了这些人，虽然绝大多数的能力者的能力远不及自己的能力那么神奇和珍贵！   

    但是每一个能力者，都在末世中，不断地提升自己的能力！特别是姜毅身边的这些人，原本姜毅觉得，有他在，可以让大家少走很多弯路！   

    但是事实上，姜毅能做的也仅仅是锦上添花，晴斗、阿雅、李思雨和曹宛如他们哪怕没有自己的帮助，同样不会变成普通的能力者！他们的能力注定他们将会大放光彩！   

    自己做的，也只不过是将他们的发光点提前了一段时间！   

    哪怕是当初被自己救下来的张一哲，此时也摸索出了自己的方向，看着他信手一挥，十几柄武器呼啸而出，直接贯穿了前方的丧尸，武器自带的效果随即激发，一排排的丧尸面对张一哲毫无还手之力，哪怕张一哲慢了菲尔和马东锡一步，但是却早已经追了上来，他们二人击杀的丧尸加起来还不如张一哲这几分钟杀的多……   

    “嗷！”

    一声嘹亮的尸吼声吸引了姜毅的思绪，他冷眼抬头，想看看是哪头丧尸居然敢打扰自己，就看到一道火光直接飞快的被抛了出去！   

    姜毅一愣，下意识以为是菲尔，但是当那团火光砸在不远处停了下来，火焰熄灭，露出的却是一张姜毅想不到的脸……   

    “咳咳！”

    张精武痛苦地捂着胸口，随着他的咳嗽，点点血星喷了出来，还没落下，就被火焰蒸发。

    

    他没想到，自己面前的那头火焰丧尸居然会如此强悍！自己的任何攻击都无法伤到它，反而自己却被它差点撕破了喉咙……   

    张精武的眼神中闪过一丝畏惧，忍不住想要逃走！离这头可怕的丧尸远远的！看着帮自己挡下了丧尸的那个外国佬，张精武眼神闪烁……   

    “你没事吧？”

    菲尔横着斧柄挡住了这头大嘴丧尸的尸爪后，反手一斧柄敲在它的头上！火焰丧尸没太复杂的思维，被砸退出去，虽然没受到什么伤害，但还是被菲尔拉开了距离，这才回头关切地看向张精武！   

    张精武沉着脸，痛苦地站了起来：“我没事！”

    菲尔咧嘴一笑：“没事就好，这头家伙皮可真硬，居然没事？”

    

    菲尔一边说着，一边盯紧前方的火焰丧尸，大步冲上去，举起斧子就是重重一斧！   

    一声划过皮革的声音中，火焰丧尸径直摔倒，胸膛前被锋利的斧子划过，却只留下一条白印！   

    不由惊讶地看着自己变的火红的斧子，自从得到了这柄狂野战斧，这还是第一次碰到它劈不动的东西！菲尔不仅没有失望，反而双眼冒出激动的火焰。

    

    突然，眼前红光一亮了，一道火球重重轰在他的胸膛上！   

    菲尔有些跑神，完全没有躲开，火焰瞬间将他吞噬，让体型高大的菲尔忍不住连连后退，同时下意识地惨叫两声！   

    不过马上就他闭上了嘴，因为火焰虽然在他身上燃烧，可是貌似没有想象中的痛苦！   

    “嗡！”

    手中已经红透的铁斧微微轻颤，爆开的火焰居然像受到吸引一起，直接转移了方向飞速地向斧子中融入，让斧子从红变黄，更加的耀眼起来：“太棒了！哈哈，小兄弟，我们一起弄死……咦？

    人呢？”

    

    又弄懂了一个新的能力，让菲尔激动得无以复加，大笑着回头想叫被他救下的人一起战斗，可是一回头，哪还有张精武的身影，菲尔没有多想，只以为人家可能去别的地方继续战斗！   

    直接回头，双眼红光更盛。

    这是他第一次碰到难缠的怪物，也是他得到武器的第一战，这个猎物他非常地满意。

    哪怕知道对面的丧尸是头３级丧尸，他也没有任何的畏惧。

    

    他想看看，自己的极限到底在哪！随着好战因子渐渐扩散，菲尔没有发现，此时他体内的能量越发的活跃，让他的身体也在由内向外散发出逼人的高温。

    

    完全没有发现，他身边的空间正在因为灸热的温度在微微变得扭曲起来……   

    姜毅冷冷的看着悄无声息离开的张精武，冷笑一声，对他的心思根本毫不在意！   

    张精武对自己来说，只不过是一个不相关的人，他离开还是留下，自己都不会对他的印象有什么好的改变！   

    现在他反而对菲尔更加的好奇，想看看他到底能做到什么程度……   

    

    

