
    第五百八十四章埋伏

    “嗯。”

    孙琴笑嘻嘻应了一声，顿时对叶秋好感大升，人长得不错，而且也很有来头，要是她年轻个几岁的话，肯定会对叶秋展开追求。

    但是现在她都三十多岁了，这个念头也就是想一想，或许偶尔来一次放纵倒是可以的。

    孙琴心中一跳，被自己这个荒唐的想法吓了一跳，耳根子略微有点发烫。

    叶秋倒是没有看出来，打了声招呼就离开了医院，然后在车上给李东升打了个电话：“李队，有事找你。”

    “叶兄弟，什么事？”

    “东方医院，今天有混混把病人赶出了医院。”

    “额。”李东河有点摸不着头脑，“这事情有什么特殊的地方吗？”

    “那些人被我打残了。”

    李东河顿时苦笑了几声：“叶兄弟，你这是让我去收拾残局？”

    叶秋笑道：“不是，那些人估计是江辰派人过来的。”

    李东河一顿，接着兴奋道：“我知道了，马上就去抓人。”

    李东河也不等叶秋说完，就直接挂断了电话，正等着有借口去抓人呢。

    叶秋无语，只好又给他打了个电话：“老李，不要那么着急，我话还没有说完。”

    李东河笑道：“我刚才是有点急，你还要说什么？”

    叶秋说了几句，挂断了电话。

    电话那头的，李东河眼前一亮，急忙喊道：“毛峰，先别叫人了，我们带人去人民医院，让所有人都换上便装。”

    毛峰应了一声，从办公室外面走进来，疑惑道：“李队，有兄弟受伤了？”

    这家伙因为上次行事机灵，被李东河看中了，从特警队那边挖到了xíngjǐng队，也算得上是高升了，起码以后的路途更加宽广了一些。

    李东河脱下警服笑道：“刚才有人给我打了个电话，江虎的人可能要去医院闹事。”

    毛峰眼前一亮：“消息可靠吗？”

    李东河瞪了他一眼：“敢怀疑你队长我？”

    毛峰顿时嘿嘿笑了几声：“我去通知人。”

    说完就一溜烟跑了。

    李东河摇了摇头，这小子被他挖到xíngjǐng队其实还挺不乐意的，觉得xíngjǐng没什么意思，动脑子太伤脑细胞，不如干特警来得痛快，这毛病得让他改一改，来xíngjǐng队不烧掉一半的脑细胞怎么算是一个真正的xíngjǐng呢？

    ……

    江辰此时正在别墅里面，搂着宁诗雨，愉快地看着电影。

    宁诗雨说道：“辰哥，我们已经一个礼拜没有去学校了，不要紧吗？”

    江辰伸手游走，笑道：“担心个屁，教导主任那头死猪收了我不少钱，要是他敢说什么，保证他死定了。”

    他去不去学校都无所谓，反正都是混个学历，到时候砸点钱进去什么事情都没有。

    宁诗雨娇吟道：“嗯，我还是有点担心，万一我拿不到学历，跟家里面不好交代。”

    江辰把她翻过来，狠狠拍了一下：“怕什么，要是真的拿不到，我带你去国外混个一年，别说本科学历，研究生学历都能够拿到。”

    这就是有钱人跟qióngrén的区别，对有钱人来说，那点点学历简直唾手可得，就算是国内混不到，去国外随便花个几十万就能够搞到一张常青藤的学历，亏一些崇洋媚外的华夏人，还整天国外的月亮比较圆。

    “叮铃铃！”

    宁诗雨把江辰的手机递给他。

    江辰拿过来看了看，脸上露出一丝yíndàng的笑容，接起电话：“那个女人搞定没有？”

    宁诗雨脸上有点不太自在，江辰现在越来越不把她放在心里了，已经当着她的面调戏过好几个女人，最恶劣的一次，甚至还想让她跟别的女人一起服侍他。

    心里面有点后悔，但是现在后悔已经来不及了。

    “辰少，对不起，事情失败了。”

    江辰脸上一僵，冷冷道：“怎么会失败？”

    “我们的人都被一个人废掉了。”

    “他妈的，哪个王八蛋敢动我们的人？”

    “不，不清楚。”

    “现在那个女人去了哪里？”

    “人民医院。”

    “艹，他妈的不听我的话？”江辰此时已经被怒火冲昏了头脑，一个男人**上来了，就变成了下半身思考的动物，一点都没有顾虑，“你带人去人民医院，把医院给我砸了！”

    “明白，辰少！”对面回道，对这事情也有点热血沸腾，天广市道上有多久没有干过这种事情了，今天就让所有人见识一下，虎帮的威名！

    挂断电话，江辰一脸暴躁地说道：“妈的，这个贱女人敢反抗，还有那个混蛋……”

    华老从角落出现，看到江辰的样子，叹口气道：“二少爷，这事情最好跟老爷说一下。”

    江辰转过头，冷冷道：“你要是想说就说。”

    华老摇了摇头，他以前就明白，江虎的两个儿子，都对女人看得太重，迟早都会出事的，现在一个已经进去了，江辰要是再执迷不悟，那么迟早也要进去。

    华老道：“二少爷还是缓缓吧，这事情有点蹊跷。”

    “有什么蹊跷？”

    “我们的人被打了，警察好像没有过来调查。”

    “那是怕了我爸的威名。”江辰嘲笑道。

    “我还是觉得有点不妥。”

    江辰冷哼了一声，不再说话了。

    华老皱了皱眉，打了个电话给江虎，没有想到对方没接电话，顿时一阵头疼。

    ……

    二十分钟后。

    二十多个人晃荡着来到了人民医院，为首的一个人看了看医院，嘴角露出一丝邪笑，然后挥了挥手：“砸！”

    “明白。”

    其他人哈哈笑了几声，拿着棍棒就上前开始打砸起来，一下子就把正门口的玻璃门砸碎了。

    有个保安冲过来喊道：“你们要干什么？快点停手，不然我报警了！”

    “屁！”一个混混一脚踹翻那个保安，然后喊道，“五分钟之内搞定，砸完我们就走！”

    “明白！”

    其他人都是哈哈一笑，对这种事情相当有经验，砸完之后就跑，目的就是为了恶心一下人民医院，而且隔个几天就来砸一下，凭那些弱鸡根本抓不住他们。

    “嘭！”

    忽然从门口边上冲过来十几个人，趁着这些人没注意，瞬间就zhìfú了几个人。

    其他réndà骂了一声，刚想反抗，忽然看到有几个人从腰间拿出一副手铐，顿时觉得不妙，急忙逃走。

    “别动！”

    穿着便衣的xíngjǐng拿出枪，立刻就有人不敢动弹了，虽然知道这些警察不敢开枪。

    胆子大的一些人就不管不顾，直接跑了。

    “队长，我带人追！”毛峰见到跑掉的那几个人，眼前一亮。

    李东河道：“小心点，别让他们发现。”

    “放心。”毛峰笑眯眯说了一下，然后就带着人跟了上去。
