    “情况就是这样…”

    胡拓向刘宣禀告道。

    刘宣却是笑道：“这是好事啊！云长现在并未娶妻，且父母已故，并无长辈宗亲，我这主公就权且替云长答应下来，等到战事结束，我就遣人为云长向胡家提亲，你看如何？”

    “如此，在下替叔父、长姐多谢主公了！”

    胡拓躬身拜道。

    “云长有鬼神之勇，是我最为看中的大将之才，将来成就不可限量，而胡家女亦是巾帼不让须眉，也是难得的奇女子，此二人如若成婚，可谓是金玉良缘啊。”刘宣对胡拓说道。

    胡拓当然也知道关羽的武艺，所以家姐能够嫁给关羽这样的豪杰也是非常高兴的，旋即附和道：“主公所言甚是。”

    黄忠作为刘宣军中的副二，而大方关又如此重要，所以刘宣将黄忠任命为大方关的守将，暂时负责处理大方关的一切事务。

    当然，实际上刘宣是没权利任命大方关守将的，大方关守将最低都是个两千石的校尉，刘宣哪有这个权利，连朱同都没有这个资格。

    但毕竟处于战事，所以刘宣算是临机决断，事后向找雷厉补个文书就好，省的以后朝廷找麻烦。

    收复了大方关，距离刘宣的第一步计划也就完成了，等处理完一些事务，并接见了颇有功劳的胡万等世家豪强，并表示上奏朝廷，为众人表功。

    并暂时委任当初被段叙剥夺官位的一众人等暂时充做军官，以安抚为上。

    等以后朝廷再行任命军官。

    如果刘宣拿到了尚武郡守之职，朝廷也必然重新将大方关军权收回朝廷，不会再让王经的事情发生。

    所以刘宣还要想个法子。

    稍微休整两日，刘宣与朱同就一起率军出发前往如今的战场中心，也就是富平城。

    王经与曾国大将马蒙约五万兵马守卫富平城，而雷厉则领三万朝廷郡兵在富平城西面驻扎。

    马蒙曾不自量力率本部出击，但没想到却被雷厉轻易击败，损兵折将数百人。

    马蒙随后在南城墙下安营扎寨，依托城墙与城池一起形成一股强有力的防御。

    雷厉虽然是名将，但对于攻城战也没有太好的办法，毕竟兵少，只能打造器械，安心攻城。

    一时之间两方陷入僵持阶段。

    就等待着有一股新的力量加入其中，来打破这样的僵局。

    当然，如果没有刘宣这一股新的力量，以雷厉之能，也有的是办法收复富平城。

    但雷厉想让军功给刘宣，而刘宣正需要这份军功来担任这尚武郡守。

    这样一来，对朱同就有些不公平了，他的东郡太守一职，恐怕等战事结束，又要被拿掉了。

    “雷厉兵少，只能在西城方向驻守，南城墙下则彻底成为了马蒙的驻地，不得出入，所以咱们只能从北城或者东城出走。”

    刘琨如此说道。

    张秦却是道：“那你可别忘了刘宣刘伯言，他如果夺下大方关，必然会来富平，定然会驻扎在北城或者东城方向。”

    “那咱们最好在刘宣来到之前离开富平。”刘琨建议道。

    “不行！”

    张秦却是摇摇头，“咱们一走，我的岳父大人必然察觉，我岳父一怒之下，说不得会杀我来祭旗，所以，还是要趁乱再走，最好是朝廷攻破城池的那一刻再走，才最安全。全部骑乘快马，没人能够追上咱们。”

    “好，没问题，我这边笼络了一些游侠儿，可以一路护送咱们离开。”刘琨说道。

    张秦点点头，“我家中还有数匹快马，且分润出去，笼络好人心，等时机一到，一同离开此地，前往北疆。”

    “遵命！”

    刘琨拱手应了一声，见张秦已经无事，随后请辞离开。

    张秦立在屋中，却是好半晌才吐出胸口一股浊气。

    抬手看了看系统，里面那个临时任务，击杀穿越者刘宣。却是让张秦心头一阵苦笑。

    想必刘宣系统里也有一个击杀穿越者张秦的任务吧！

    张秦苦笑一声，心中道：“却也无妨，看看你到底能不能拿到我的这颗人头，刘宣，咱们以后还有相会的机会！”

    心头念叨一会儿，张秦便准备返回卧室休息了，边走边看系统，最上却是嘀嘀咕咕道：“技巧点却是不够啊，要不然抽个奖，如果能抽中一员猛将就好了。”

    “夫君！”

    等张秦进入屋内，王氏却面带喜色的迎了过来。

    张秦其实挺喜欢王氏的，最起码长的是真漂亮。

    “怎么了，何事这么高兴？”

    张秦上前握住一双纤细白嫩的柔荑，心中稍作振奋，脸上也露出一丝笑容，询问道。

    王氏捂着肚子，娇声说道：“我怀孕了。”

    “！”

    张秦顿时怔住了，好半晌才反应过来，赶忙护着王氏来到了床前。

    “大概多长时间了？”

    王氏看着张秦激动不已的模样，更加欢喜，对张秦道：“就是你回来的这段日子里的事儿，一个月没来月事了，也问过嬷嬷了，应该是怀上了，等在大些，就找医师来看一看。”

    “好！好！”

    张秦想摸王氏的肚子，却一时又放不下去，生怕自己弄伤了孩子。

    还是王氏着急，亲自护着张秦的手摸到了自己的肚子。

    张秦眼圈微红，好半晌对王氏道：“这是咱家的希望啊！”

    王氏点点头，“所以你要努力啊！帮助父亲赢得这场胜利！”

    “好！”

    看着王氏纯洁清澈的双眸，张秦最终还是点了点头。

    张秦亲自服侍王氏休息，一整夜都没咋睡着。

    等到第二天上午，却又侍女过来道：“夫人要您过去一趟。”

    “好，我知道了！”

    张秦点点头，却是问道：“我岳父在吗？”

    侍女回答道：“老爷去城头了！”

    张秦随着侍女来到岳母门前，等侍女关好门，屏退左右，还不等张秦反应，一团香气就扑面而来。

    “哦，我的岳母！”

    “不，不要这么叫，妾身希望你叫我亲爱的，妾身喜欢这个称呼…”

    张秦的岳母搂着张秦，两人相拥温存片刻，张秦有些急不可耐，但王夫人却是直接拒绝。

    “怎么了，亲爱的？”

    张秦有些难受，他需要发泄！喘着粗气，询问道。

    王夫人同样气喘吁吁，但还是坚定的询问道：“这场仗能赢吗？”

    张秦艰难的摇了摇头。

    王夫人一把将张秦搂入怀里，道：“那你一定要带妾身走啊！妾身怀了你的孩子！”

    “？”

    “！”

    张秦软了。

