    风户京介转身，瘸腿带路。

    妃英理紧跟着，顺便问着问题。

    “风户医生，请问一下，你们医院医生的衣服会不会被人偷走？”

    “这不是什么重要的东西，每个医生都有两三件，平时也会有丢失的情况，大家也不会太在意就是了……”

    “这样啊，那么你们医院有没有左撇子的医生？”

    “实不相瞒，我就是左撇子，不过后来有纠正过，至于其他的……我没怎么留意，怎么了吗？是不是跟令媛和那位警官受伤有关系？”

    “啊，没什么，我只是问问……”

    柯南静静跟在一旁听着，低头思索。

    池非迟没跟上去，目送几人离开。

    风户京介的棕色短卷发很显眼，他追的时候居然没看清，真的不科学。

    不过这人的心理素质倒是不错，也有胆子，一看被怀疑，居然主动把自己是左撇子的事说出来了……

    那边，几人进了医生办公室。

    这边，阿笠博士带着三个小鬼跟毛利兰道别，准备先回去了。

    灰原哀没打算走，坐在池非迟身边，转头发现池非迟看着办公室，低声问道，“你在怀疑风户医生吗？”

    “他也受到了结婚庆祝宴的邀请。”池非迟收回视线。

    风户京介表现得再从容，除非有绝对证据证明他不是凶手，否则柯南还是会怀疑，然后主动去搜集风户京介的信息。

    这家伙估计连妃英理都忽悠不过去。

    自己好像又推动了案子的进程？

    小田切敏、仁野环排除嫌疑，还剩下友成真，另外再加上加入名单的风户京介，二选一，柯南应该很快就能破案了……

    那么问题来了，如果没有那场风户京介的袭杀，毛利兰还能不能那么快恢复记忆？

    灰原哀点了点头，又提出疑问，“他确实有可能犯案，不过，当时他也在会场经受硝烟反应测试，警方并没有在他身上发现硝烟反应，如果他是凶手，又会是怎么做到的？就算是换过衣服……”

    步美走出病房，一直走到池非迟另一边的椅子上坐下，低头，沉默。

    灰原哀停住了，疑惑看向步美。

    池非迟也转头看步美，小孩子就是小孩子，这一脸惆怅完全不遮掩啊，“步美，怎么了？”

    步美犹豫了一下，转头看池非迟，“池哥哥，我、我有话想跟你说！”

    池非迟点头，表示自己会听着。

    “这么说可能不太合适，不过我还是想跟你说，”步美看着池非迟，认真道，“下次你生病住院，可以告诉大家吗？”

    就这个？

    池非迟发现小孩子的想法是真的奇怪，“可以。”

    灰原哀嘴角微微一抽，答应就完了？不问问为什么？

    一旁，等了一会儿的阿笠博士忍不住了，“为什么？”

    步美松了口气，收回视线，低头看着走廊上的地板，轻声道，“因为柯南住院有人陪着他，还有很多人去看他，小兰姐姐住院也是，可是我第一次见池哥哥的时候，只有他一个人，我在想，如果他下次住院，大家可以一起去看他……”

    今天看着毛利兰坐在树下的长椅上，她恍惚间想起那个同样阳光温暖的下午，那个同样穿着病服、坐在树下长椅上的年轻男人，刘海下的双眼平静看着前方，秀气的侧脸没有任何情绪，好像周围的喧闹都跟他无关。

    没有人陪他说话，也不会有一群孩子围着他、关心他。

    其实他比后面那个坐在树脚的少年好得多。

    那个少年呆滞得像个玩具，一动不动，他眼里至少还有神采，不过好像别人永远不会知道他在看什么、在想什么，不属于这个世界。

    她忍不住多看了两眼，突然有点难受，不太懂为什么会觉得一个人会不存在于世界。

    而且在她记忆里，生病的人就应该有人陪着……

    四周静了一下，其他人都沉默着，包括出了医生办公室的毛利小五郎等人。

    “上次去医院复查，你们不是陪我去了吗？”池非迟平静反问。

    步美愣了一下，有些不好意思地笑了笑，“也、也对……”

    “那下次也请叫上我们！”光彦正色道。

    “陪你检查完，还可以一起去探险或者去吃大餐……”

    “元太，吃大餐就算了吧……”

    三个孩子又恢复欢脱，打招呼告别，说笑着跟着阿笠博士一起离开。

    “小鬼头还真是没什么烦恼耶！”毛利小五郎嘀咕一句走上前，“非迟，你也带那两个小鬼回去吧，我们打算明天让小兰出院，明天就不用带食物过来了。”

    池非迟起身，“那明天我来接你们。”

    本来毛利兰还要再住院观察两三天，不过看情况，应该是毛利小五郎和妃英理都觉得医院不安全、主治医师有嫌疑，还是提前出院比较好……

    出了医院，灰原哀没打招呼。

    上了车，灰原哀还是没吭声。

    她自闭，她懊恼。

    她居然没步美反应快，还纠结着硝烟反应的事……

    果然，真的小妹妹和假的小妹妹是有区别的……

    她再怎么伪装，也不可能装得像，还是要面对现实……

    可爱女孩，在线抑郁。

    池非迟发现灰原哀情绪不对劲，发动车子的同时，出声问道，“小哀又怎么了？”

    灰原哀恢复了淡定脸，“没什么。”

    池非迟有点头疼。

    他能分析一个人的性格、想法，但有时候，雌性生物感性起来，思维会变得很奇怪，没有任何逻辑可言，同类都未必能懂那种脑回路……

    而且灰原哀比步美难缠多了，能忍能演，不愿意说，还真的没办法去猜。

    “对了，你们要不要去看大熊猫？”

    猜不到就不猜了，先解决目前的情绪低落问题。

    “大熊猫？”灰原哀被吸引了注意力，迟疑了一下，“我是没关系，不过我们现在去排队，可能今天也看不到。”

    “那就先去买票吧，”柯南发现灰原哀情绪不对，也积极道，“帮其他人也买一张，然后明天再过去，应该就可以排到了。”

    池非迟沉默。

    买票？大概不需要……

    ……

    一个小时后，杯户动物园熊猫馆闭馆，人群遗憾往外走。

    “熊猫馆今天怎么会提前关闭啊？”

    “真是可惜，排了一上午，明明就快到我们了。”

    “没事没事，明天再来就能看到了啊。”

    “你们还好，我都没有买到票呢……”

    柯南转头看两人，“看来我们的运气不太好。”

    “我们走后门。”池非迟带头往熊猫馆走，不过没去观赏窗前，而是真的……去了后门，拿出钥匙，打开门。

    灰原哀和柯南呆呆看着。

    池非迟怎么会有钥匙？

    打扫地面的工作人员听到动静，抬头笑着打招呼，“池医生，你来了啊！”

    池非迟点了点头，第一次有人叫他医生，还真有点奇妙，“我去看看团子的情况。”

    柯南见真的没人拦他们，跟上池非迟，“池哥哥，你是大熊猫的医生？我们一起去没关系吗？”

    他记得池非迟才毕业，怎么就成大熊猫的医生了？

    这是花钱了吧？

    “没关系，”池非迟带着两个小鬼头往里走，“一两个小孩子，我带进去也没人管。”

    “我们可以在这里待多久？”灰原哀主动问道。

    要是排队只为了看两眼大熊猫，她觉得还不如在电视上看，好歹可以录下来多看两遍，不过，看专场就不一样了……

    “天黑前离开就行了。”池非迟转过转角，等饲养员打开隔离的门，喊了一声，“团子。”

    片刻，一个黑白大团子手脚并用冲过来，跳起来，猛然一个熊抱扑向池非迟，被池非迟下意识地伸手接住，像抱孩子一样抱着。

    一套动作利落敏捷，跟圆滚滚的呆萌样子严重不符，看得柯南和灰原哀都呆住了。

    “嗷！”非赤叫了一声，努力从池非迟衣领处挤出来，“能不能扑轻点？我都差点被变成撞成蛇饼了！”

    池非迟拍了拍团子的大脑阔，蹲下身，“先下去，非赤快扁了。”

    “好嘞，”团子松开手，就从池非迟身后开着的门钻了出去，跑向员工休息室，“你等一哈！”

    打扫场馆的工作人员齐齐抬头，发现团子去的地方，顿时就猜到了原因，又考虑到外面还有员工活动区域外一道门锁着，索性就不管了，继续做自己的事。

    灰原哀转头看着，提醒道，“大熊猫跑了……”

    这些人都不管的吗？

    池非迟一脸平静，“它去拿东西了。”

    柯南直接沉默，看其他人这淡定模样，他觉得开口问点什么都显得自己大惊小怪。

    不到两分钟，团子拖着三根甘蔗回来，又转身跑回去，一趟趟搬东西。

    苹果、梨、各种各样的玩具……

    一堆东西以飞快的速度在池非迟脚边堆起。

    饲养员惆怅地抬头看天，叹了口气。

    这段时间，只要他们拎着袋子去休息室，团子就会立刻转头盯着，其他人都说团子对塑料袋感兴趣，他说什么来着？

    团子是对他们袋子里的食物感兴趣！

    而且不是自己想吃，是为了送另外一个男人！

