    

    在无垠的大海上，一只四层的楼船在海上急速的行驶着。

    一面黑色的骷髅旗在桅杆的最上面迎风招展，海上的风吹的骷髅旗猎猎作响，在船身的一侧，也写着巨大的四个字‘黑珍珠号’。

    陆子愚在楼船四层的甲板上，吹着海风，晒着日光浴。

    这已经是他劫船过去二十多天了，当初他处理完船上的事情，就又让那些海盗回到原来的位置上。倒是那个下去带人上的的水手长，从船舱内带出了几百个女人。

    都是他们在海上打劫的，关在下边，以满足这些海盗的需求。

    当时他看到那些女人的样子，发了非常大的火，就连颜如玉都是罕见的大发雷霆了。

    那次，他杀了几百人。

    通过那些女的，他粗暴审问了下，然后就将几百人丢下了船。这就导致，他的大副又换了，现在的大副，就是那个水手长了。

    至于上面的旗子，作为海盗船，怎么可能没有海盗旗呢。而海盗旗，那当然就是这骷髅旗看起来就是有感觉了，和海盗是非常相配的。

    还是颜如玉根据他画的，动手缝制的。

    至于黑珍珠号，这个名字，连颜如玉都好奇的问了。看起来也没什么特别的，可以说是没有一点的特色，和那面骷髅旗一点也不搭配。

    他只能无言以对了，给颜如玉翻了个白眼。至于别人，还没这个胆子来询问。

    本来，他还当几次真的海盗，但是碰到几次穿，可是，实在是下不去手。最后，他的这个计划就破产了，只能加快速度向烈火岛去了。

    剑鱼楼船的速度是非常快的，将飞云楼船早就甩到后边去了。

    “大人”

    “噔噔噔”

    后边传来上楼声，传来了他的新大副，解渴。

    这是他为这位新大副取的，至于他以前的名字。骷髅旗有了，黑珍珠号有了，怎么能没有杰克船长呢。至于被这位误会了字，那他也没有纠正。

    “怎么了？”

    陆子愚将眼睛睁开了一条小缝，然后又闭上。

    “大人，我们旁晚就到烈火岛了，我们是等明天天亮还是直接上岛？”

    新大副解渴，躬身站在陆子愚身侧，等着陆子愚的答复。

    “烈火岛有几个港口？”

    陆子愚听到大副的声音，睁开眼睛，开口问道。

    “港口只有一个，不过，在南边有一个地方，岸边的水很深，可以停船。”

    陆子愚手指敲了敲躺椅的扶手，想了下开口：“那就从南边进吧，直接去，不用等了。”

    “是”

    新大副抱拳应了声，转身就下去了。

    还是剑鱼楼船快，要是坐那飞鱼楼船，那这会还在海上呢。

    天色渐渐黑了下来，剑鱼楼船的速度也慢了下来。烈火岛南边，没有开辟航道，楼船不敢走的太快，万一碰到暗礁或者妖王之类。

    “碰”

    剑鱼楼船，一声撞击声，船身一震，就停了下来。

    陆子愚他们站在船头，看着船头撞上的海岸。甲板离上面还有两三丈高，不过有一条小路，看起来，这里经常有人进出。

    “走，上去了。”

    陆子愚感觉到船停稳了，对王五说了一句，向前走去。

    “哦，大副，将船上的人，都赶上来。”

    陆子愚走了两步，又停下，对后边站着的大副解渴说了一句。这才向岸上走去，两三步跨上了海岸。

    一股更大的硫磺味传来，本来，在船接近烈火岛时，就能闻到淡淡的硫磺味，可是上了岛上，硫磺味的味道更是浓了。

    借着月光，能远远的看到，整个烈火岛，有一半的岛都笼罩在火山的浓雾中，只有靠近东南的方向，才有一些淡淡的绿意，也有一些稀稀落落的火光。

    “这就是烈火岛啊，看起来很是荒凉啊。”

    颜如玉他们也上来了，看着烈火岛，很是失望的说道。

    “一座火山岛屿，怎么可能好看”

    陆子愚眼光一直盯着那些火山看，听到颜如玉的话，也没错开眼神，嘴里说了一句。

    他们四人向前走了一段，因为解渴正在组织船上的海盗向岛上登陆，他们挡着道了。

    五千多人，速度很是慢。很多人，都还要收拾东西，不是一两下能上来的。他们一直等到子时过了，船上的海盗才全部上来。

    陆子愚让他们全部向前走了一段时间，他才和王五、秦放，三人合力将剑鱼楼船收进了乾坤袋中。现在，他一个人还收不了那么大的东西，太费意境之力了。

    “大副”

    稍微休息了下，恢复了下刚消耗的意境之力，才叫了声。

    “大人”

    解渴很快的跑了过来，躬身站在陆子愚身前。

    “你们平时住在哪里？”陆子愚问道。

    “大人，前面五十里有一座烈火城，是岛上以前就有的，我们来后，就占领了那里，平时一直都住在烈火城里。”

    解渴抱拳回答道。

    “那前边带路”陆子愚也没废话。

    解渴走到海盗群中，叫了几个人，吩咐了几句，队伍就慢慢向前走去。

    几千人的队伍，走起来，拉开了长长的队伍。速度也是不快，由于这里是山，没有路，只有一条被踩出来的小路，两个人并排都走不了。

    陆子愚他们四人走在中间，跟着人群走。

    一直走到天色微微发亮，他们才远远的看到一座城池进入了他们的眼帘。

    烈火城不大，还没有龟寿岛上的小城大。

    在路上，陆子愚也问了解渴一些事情。这烈火城内，现在住着不到一万的人，大多是后天四层以下的人，只能算是普通人了。

    里面后天四层以上的，也就两千来点的人，至于先天，没有海盗多，只有两百来的人。但是，他们有七位金丹高手。

    所以，海盗和里面的人，起冲突的时候，大多都是海盗吃亏。

    前面的队伍停下了，因为前面的队伍已经到达城池前面了。这会前方的队伍，正和城池上的守卫对持，两方正在喊骂。

    陆子愚从海盗群中走到前面，看到城门大门紧闭，城墙上站着很多的守卫，都是一幅紧张的看着下边的海盗。

    解渴也在前面，正在和城墙上的一个金丹大声喊话。两人说了一会了，这会对话都已经有点火大了。

    “解渴”

    陆子愚走上前去，看到解渴的样子，叫了一声。

    “大人”

    解渴，听到陆子愚的声音，立马听了下来，转身行礼。

    城池上刚才还大声喊骂的金丹高手，看到解渴的动作，眼睛缩了缩，闭上了嘴。        

