    走完阶梯，紫晨的目光朝着这个满是白色玉石的祭坛顶部看去，果然最中央的位置上有一块巨大的翡翠。

    翡翠呈现红色，晶莹剔透，它棱角飞扬，看上去就像是无数柄剑倒插着组成一个气势凛然的王之宝座。

    “血王座吗？”看着眼前的王座紫晨自语一声，目光望向了上面坐的人。

    血王座上确实有一人，但不知是死是活，他穿着黑色的铠袍，铠袍明显就是历史悠久之物，反射着寒光。

    血王座上的人就坐在那里，一只手撑着自己的脸颊，身体微微倾斜，帽盔的边沿落下的阴影正好藏住了他的面孔，能借助祭坛火光看到的唯有他凌厉的下巴和邪性勾起的唇角！

    “方谷，我们又见面了。”紫晨嘴角勾起一个笑容笑道。

    血王座上的人闻言，微微一愣，抬起下巴，看着面前的人影，有些疑惑。

    “你是谁？”

    火光缓缓的驱散了他脸上的阴影，一个两鬓花白的熟悉面孔露了出来，其宽厚的嘴唇呈现绝对的暗紫色，紫纹还延伸到了侧脸颊，使得这张嘴看上去更加鬼邪！

    “怎……怎么是你！”走上来的张小侯与苏小洛忍不住发出了惊声。

    这张脸，他们两个并不陌生，甚至非常熟悉，因为刚刚他们还一起跳入煞渊，一起行动，但此时对方无论是样貌还是气质都与他认识的那个人，有质的差别。

    不过方谷却没有理会他们，而是死死的盯着眼前的黑袍人，他能从眼前之人身上感受到一丝熟悉的感觉，虽然自己不知道他是谁，但。他可以肯定自己见过他。

    “呵呵，你不会以为我当初放过你是因为仁慈吧？”紫晨意味深长的说道。

    听到这话方谷一愣，旋急也是想到了什么，指着紫晨面露狰狞，但随急他笑了起来，笑的非常得意。

    “哈哈哈哈，虽然我不知道你在计划着什么，但你所有的计划都不可能实现了，因为一切和我猜测的一样，真正的古老王早已经在岁月之中消逝，留下的不过是一具和他皮囊粘在一起的铠袍以及这个号令亡灵国度的血王座。”

    “现在的我已经继承了古老王的一切，他的这座白色宫殿，他一手创造的亡灵国度，他无穷无尽的魔力，无论你有什么阴谋都会在我现在强大的力量面前化为乌有！”

    方谷站了起来，身上的铠袍立刻发出了尖锐的金属声音，声音回荡在这个空荡荡的祭坛顶部。

    他的笑声非常的奇怪，明明是从喉咙里发出，却感觉有别的东西躲藏在其皮囊里，代替他发出这个声音

    “你真的以为你得到了一切？呵呵，你的灵魂都已经被吞噬了。”紫晨不屑的说道。

    此时的方谷低下了头，仿佛在思考着紫晨语中的意思，可当他在次抬起头时，紫晨身后的张小侯和苏小洛都被吓的一机灵。

    因为此时方谷那双眼眶忽然间变得空了，感觉像是被挖掉了瞳孔，里面随时都会钻出一个鬼邪来，他站了起来，身子显得几分僵硬和迟钝，但他浑身散发着一股子狂躁的血腥味，嘴张开完全是要生吃了他们几个人。

    刚才方谷还保存着一丝原本的记忆，但此时他身上弥漫出来的全部是腐尸之味。

    方谷其实早已经死了，当他穿上这黑色铠袍之时，连灵魂都被取替了，剩下的不过是一具跟外面尸物没有什么区别的空壳。

    穿着铠袍的方谷扑了上来，他的手变成了青色长毛的爪子，向着紫晨抓来，紫晨只是随手一个震颤便将其震退数血，倒在地上不知死活。

    慢慢的，倒在地上的方谷开始溢出黑色的鲜血，身体渐渐的和那件铠袍脱离，留下的赫然是一具干瘪的皮囊，就连头发都变成了枯草。

    而那件黑色的铠袍，吸食了方谷所有生命能量之后，它像一个幽灵一般飘回到了血王座上。

    明明铠袍之中空空如也，却可以像活人一样支撑着坐在上面，铠帽下宛如有一双深红鬼魅的眼睛，直勾勾的盯着他们这里每个人，透过身子看到灵魂深处，内心的一切都被轻易洞悉。

    “我们聊聊吧。”紫晨输送了大半的精纯的精神之力，调整了片刻后，说道。

    张小侯和苏小洛听着神秘人的话，满脸写着不理解，现在场中就他们三个人，他这是要和谁聊？难道是那个黑色铠袍？

    沉寂了片刻后，只见黑色的铠袍上闪烁起了幽光，随后一个黑色的幽影浮现在黑色铠袍之中。

    “朕很好奇，你年纪不大，精神力为何如此之强，又为何知道怎样把朕唤醒。”威严的声音在祭坛上响起。

    让张小侯两人感到了如山一般的威压，就连紫晨都已经有一些不自然。

    “精神力自然是修炼提升，至于怎样把你唤醒……这是一个朋友告诉我的。”紫晨释放出自己的精神气场帮助两人缓解一下压力后，犹豫了一下，说道。

    “哦，你挺有趣的，不知道你唤醒朕有什么事。”黑色铠袍下的身影，仿佛升起了一丝兴趣，询问道。

    “我想让你帮我唤醒一位长辈。”紫晨直白的说道。

    “唤醒人？你应该也知道，朕是亡灵帝王，你让我唤醒人？”古老王有些诧异的道。

    他是一位亡灵大帝，会的唤醒人自然是将其变成亡灵，可强制唤醒之后能不能保存记忆都不会说。

    “只要前辈答应就行，我敢肯定只要你答应就一定可以唤醒他。”紫晨拱手道。

    “嗯……可以，朕答应了。”古老王沉默了片刻后说道。

    他答应可不是单纯的起善心，纯粹是因为紫晨将他唤心的答谢。

    见古老王答应，紫晨心中就是一喜，本来他都已经做好，帮其一些事，或者被直接拒绝的心理准备了，可没想到居然就这么成了。

    欣喜间紫晨从特殊空间戒指中取出了陷入沉睡的秦玄民的身体。

    而当古老王看见突然出现的秦老时，目光就一直盯着秦老，那虚影之上显现了人性化的惊喜。

