    恩？

    听到陆天龙的声音，众人猛然扭头去看。

    不知道什么时候，陆天龙已经从地上站起来，他表情平静，目光锁定前方半空之中的天妖皇。

    “陆天龙，你醒了？”

    站在陆天龙前面的苏凌月脸上露出惊喜，刚才陆天龙双眼无神的状态，可是让她跟晴儿非常担心。

    不过下一秒，苏凌月脸色一变，急道：“你赶紧走！”

    虽然陆天龙醒了，但是现在局面已经非常清晰。

    所有人刚才一起上，都不是天妖皇的对手，这个敌人实在太强大。

    哪怕陆天龙现在苏醒过来，也改变不了失败的结局。

    现在的当务之急，是让陆天龙赶紧离开，留得青山在不愁没柴烧，等他实力强大以后，再回来保守也不迟。

    “对，你赶紧走！”

    旁边的晴儿也是跟着开口，同时将女娲石举过头顶，准备祭出这上古神器，跟天妖皇决一死战，为陆天龙争取时间。

    陆天龙则是微微一笑。

    “你们认识我也不是一天两天，我什么时候抛弃过自己的女人和兄弟，独自逃生过？”

    苏凌月和晴儿脸上露出苦笑，她们都知道陆天龙说的没错。

    很多次面临绝境，陆天龙都不肯舍弃身边的亲人兄弟，这也是他的原则。

    “行呀，既然如此，那我们一起上，就算败了，黄泉路上也有个伴。”

    晴儿深吸一口气，表情变得决然起来。

    她身边的苏凌月也是举起手中的昆仑镜，明显跟她是同样的心思。

    不远处的战龙兄弟们，以及皇境黑龙等人也全都听到，此时脸上也露出狠色。

    “对，咱们一起上，不能同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    “咱们今天就跟天妖皇拼了，就算是死了，也要扒他一层皮！”

    “战！战！战！”

    他们纷纷大吼出声，哪怕明知要败，也要败的有骨气有尊严！

    听着兄弟们的话，看着他们浑身是血的样子，陆天龙眼神变冷。

    “你们退后休息，把天妖皇交给我。”他冷声开口道。

    “恩？”

    前面的晴儿和苏凌月一愣，刚才陆天龙尝试过单挑天妖皇，但是却被重创。

    现在怎么还要来？

    不过她们俩距离陆天龙太近，现在仔细这么一看，明显发现陆天龙跟之前不太一样。

    他周身环绕着一股淡淡的气息，非常的神奇，散发着微微的光芒将他笼罩在其中。

    仔细看的话，那隐约是一条真龙虚影的模样。

    而且，相比刚才的双眼无神，此时陆天龙的双眼之中，不但爆射精光，而且每只眼睛之中，都有一条很小的真龙在飞舞翻腾！

    眼生真龙？

    她们俩都是一愣。

    “晴儿，凌月，你们去帮兄弟们疗伤，天妖皇交给我。”

    “他伤了你们，我会让他付出足够的代价！”

    说着，陆天龙向前跨出一步，右脚在地上轻轻一踏，整个人瞬间腾空而起。

    “吼！”

    一声龙啸传来，天地猛然一震。

    陆天龙幻化成了一条体形庞大的真龙，浑身散发着淡淡金光，带着君临天下般的威压，直接一飞冲天。

    “不知死活！”

    半空之中，天妖皇的表情无比狰狞，他已经祭出本体，就是要彻底斩杀陆天龙。

    此时见陆天龙竟然一个人主动朝着自己攻击过来，他自然不会有任何的手下留情。

    “唰，唰，唰！”

    在他周身，一道道妖气冲天而起，像是一条条黑色的绳索，形成一张遮天蔽日的大网，直接朝着陆天龙笼罩而来。

    “小心！”

    “老大小心！”

    “陆公子小心！”

    下方顿时传来一阵惊呼，刚才他们可是领教过天妖皇本体是实力，那是相当的恐怖。

    每一道妖气都堪比帝境，无数道妖气联合起来，杀伤力实在太强大。

    哪怕是皇境黑龙以及暮雪这样的强者，都根本抵挡不住，只是帝境的陆天龙自然也承受不起。

    “吼！”

    可就在此时，一飞冲天的陆天龙再次发出一声怒吼。

    接着，一道强光闪烁，在半空之中直接炸响。

    随后半空之中电闪雷鸣，竟然诡异的下起了细蒙蒙的小雨。

    “这是……”

    众人一愣，他们只看到陆天龙祭出了冥皇权杖，但是却不知道为什么会下雨。

    天妖皇也是一愣，一开始还以为陆天龙还有其他的绝招，现在一看，却似乎并没有什么出奇之处。

    可就在此时，天地猛然一颤。

    “吼，吼，吼！”

    连绵不绝的龙啸声，突然从四面八方传来，仿佛来自虚空。

    接着，就见东南西北四个方向的天边，全都出现一道道闪烁的金光。

    那是……

    一条条的真龙！

    没错，金光闪烁而来，众人马上看的清楚，那竟然是一条条沸腾翻舞的真龙！

    “那是秦山中升龙台上的真龙！”有战龙兄弟发出一声惊呼。

    晴儿也是神色一凛，“那这细蒙蒙的小雨，莫非是……龙族领袖的眼泪？”

    当初陆天龙在龙族族地之中，也就是龙族首任领袖的龙冢之中，曾经看到过龙族领袖的遗骸。

    虽然已经陨落，但那龙族领袖却一直在流下眼泪。

    陆天龙曾经将这件事告诉过晴儿，跟她探讨过龙族领袖到底留有什么遗憾，竟然在陨落那么多年后竟然还会有泪水。

    而且他还告诉晴儿，他收集了一些龙族领袖的眼神。

    现在，晴儿明白了，陆天龙便是用龙族领袖的眼泪，加之龙族领袖残留的意志，召唤出了这些真龙。

    而这些真龙，都是秦山升龙台中的真龙，它们当初已经借助龙族领袖残留的力量，重新复生并且冲圣成功。

    这段时间以来，那些成圣的真龙并没有出现过，陆天龙也没有说过关于它们的情况。

    没想到，陆天龙竟然在此时将它们召唤了出来！

    “吼！”

    半空之中，又是一声怒吼传来。

    陆天龙幻化的那条真龙，此时形态再次发生一些变化，体形比之前庞大了不少，气势也是更盛。

    他在半空之中飞舞盘旋，仿佛高高在上的君主，俯瞰天下众生。

    这一刻，人们仿佛看到了真的龙族领袖！

    下一秒，陆天龙发出的真龙之言响彻天地，震撼全场。“龙族众圣将，随我一起，斩杀天妖！”

