    第1682章1682参加

    他们也进了包间了，杨润泰给诗诗准备的糖，还有娃娃。

    他想着小女孩都应该喜欢这个。所以今天就去买了一个，想要讨好这个小姑娘。

    “诗诗，你不喜欢娃娃吗？”

    “不喜欢。”

    “那你喜欢什么？”

    “我喜欢我姐。”

    菲菲噗嗤一声笑了。看着杨润泰那无可奈何的样子，就觉得好笑。

    “你不用出去忙吗？”

    “不用，外面有振宇和时景呢。再说也没有什么忙的，都已经安排好了。”

    “今天爷爷会来吗？”

    杨润泰点头“一定会来的。”爷爷这么做他是能够理解的，但是不能够认同。

    确实是杨家每一个人都好了，杨家才能够更好。可是也要看情况，其他杨家的兄弟都嫉妒爸爸，这样心就不会齐。爷爷就是看不清。

    “妈不会还在生气吧？”

    杨润泰摇头“不会。妈早就看清楚了，只不过闹出这么一场，也好摆脱他们，虽然真的摆脱不可能，但是至少让他他们老实一点。”

    菲菲点头，她对这些真的不了解，主要是他们一家，再加上杨伯，韩伯生活在一起就没有这样的事。

    难道是因为他们是有血缘关系？自家这边没有？

    杨润泰坐在一边给菲菲削苹果，菲菲她爱吃水果，所以只要可以，一定会准备的。

    “对了。一要去外地吗？”

    杨润泰笑着摇头“不会。你在哪里我就在哪里，有什么计划会派人过去的，我培养了不少的人。上面的安排以后再说。”

    “我还以为你会和我哥他们一样也要出去呢？”

    “菲菲，时景不用出去的，他会留下来的。”

    “我哥不去外地的发电厂？你呢？”

    杨润泰摇头“是啊，时景就留在首都，我上学就辞职了。但是我可以申请工作的，这次最少也可以去市里工作了。

    菲菲，你们教授怎么说的？我不希望你那么累？”

    “我还没有决定好。不过应该是去吧，我也喜欢那个工作。”

    “可是那也太费眼睛了。无时不刻的盯着书看，你的眼睛会受不了的。”

    “不会，没有你想象的那么夸张。不过累是一定的，但是我喜欢。”

    杨润泰知道菲菲说的虽然平静，但是已经是在告诉自己她的决定了。

    “好吧，一定要注意。”

    和一帮老文学家一起工作其实也挺好的，就是她别忘了休息就行了。

    杨润泰把切好的苹果送到了菲菲的手边。

    “菲菲，你不知道我的教授怎么说？”

    “关于我的吗？”

    “嗯，跟我说你比我们三个都适合这个职业。

    我们三个怎么会相信他说的话？咱们在一起这么长时间了，还能不了解你的性格？”

    “呵呵，你们教授还挺有意思的。我也就是去给你们去抄过笔记。”菲菲笑着说。

    “我们教授非常的看好你。还和时景说让他劝你，还说我要有男人的广阔的胸襟，女人事业有成也是男人的骄傲。”

    “其实这话你应该去告诉我们教授，他一定会去找你们教授干架的。”

    诗诗看着姐姐这么高兴，也在一边笑。

    姜心语他们这里三个人也坐在一边吃着苹果。

    不过是吕北光给两个女人削苹果。他本来就是一个细心的人。苹果皮绝对不会削的断了。

    “明天就离开了，什么时候你们两个回来？”

    杨秀琴就是笑“说实在的，我不想回来，我适应那里的一切，

    但是我知道那不现实，毕竟五个孩子都在这里，你们也在这里，我们是一定会回来的。”

    “好啊，我们等着你们。”

    “心语，其实我觉得将来以后咱们都老了，就去我老家那里生活。我觉得非常的适合养老。”

    “就魏开云的工作我觉得十年我都不可能会动。”

    吕北光就再一边削苹果。“老魏从来就是那个拖后提的。”

    姜心语笑着点头“可不是？”

    “心语，你这么多年一直在迁就他。”

    姜心语明白吕北光的意思。可是两人在一起了，风风雨雨的都经过了。也就只有自己迁就他了。

    其实她知道魏开云之所以这样拼命工作，绝对有想要给他们娘几个挣身份的意思。

    古时候不是有男人升官就是为了媳妇孩子吗？

    魏开云绝对是这个意思，他想要给孩子们强大的依靠。

    其实完全没有必要这样，所有的荣誉孩子们会自己取挣的。自己就更加的不需要了，没有那么大的野心。

    可是他不是这么的认为，想要给孩子们都铺好了路。

    这就是一个男人的心思，就是一门心思的想用他的方式对老婆孩子们好。

    “心语啊。若妍你帮着注意点，闺女和儿子不一样的。”

    姜心语笑着点头“你多心了，若妍这个孩子和静初一样，我都担心以后我还要催她找对象了。”

    “世上对女孩子的限制太多。”

    “放心好了，咱们家的孩子的本性怎么样，绝对不会做出什么不好的事情的。”

    他们正在聊天，魏开云推门进来了。他坐在了姜心语的身边。

    “今天可以早回来了？”

    “他们自己开会，什么都要盯着还不得累死。”

    “你想开了就好了，对了刚才秀琴和我说让咱们老了去南方生活。”

    “咱们不会适应南方的天气的，还是在这里好，两个大的结婚以后，马上就是要给他们看孩子，将来你又会成为姜老师了。”

    魏开云心里叹气，他也想要陪着媳妇四处走走，可是自己现在根本就退不出来，时景建斌杨润泰还需要自己给铺路。

    下面还有大宝二宝时显他们，真的是不能离开。

    “你们两个在南方待几年也赶紧的回来吧，孩子们都在这里，就你们两个有什么意思？”

    吕北光就看着魏开云笑，他自己没有办法，就窜对着他们回来。

    不过他们确实会回来的，等到酒厂那边都安顿好了，他们两口子是一定会回来的。毕竟魏开云说的也对，孩子们都在这里。而且对于三个小的，还是有亏欠的。以后等到他们大了，在他们身边陪着他们也是好事。

    (本章完)

