    

    随着声音传来，叫叶岚的这人迈步走进了包厢。

    跟在他身后的几名黑衣人，还有之前的几个保安，一同跟了进来，站在了他左右两边。

    金至尊的包厢都很大，最少有七八十个平方，所以即便是包厢内有十几个人，也不显的特别拥挤。

    姜林他们几个正在谈天说地，把酒言欢，见叶岚这帮人进来，就把手中的酒杯放到了茶几上。

    白雨菲和顾紫嫣玉婕三个毕竟是女生，见到这幅场景，被吓的花容失色，瑟瑟发抖。

    郑世强也从来都没有经历过这种场面，脸上的表情显的有些紧张，向姜林看了过去。

    但姜林和陈三两他们四个，却好像完全没有把叶岚和他手下的这帮人放在眼里一般。

    其实陈三两和邵辉杰出手，就是想把事情闹的大一点，让金至尊的核心人物出来，给他们一个说法。

    现在来的这个叫叶岚的，在金至尊扮演着什么身份？

    姜林刚刚想到了这一点，赖光明目光一凌，看向了叶岚。

    “叶岚，在金至尊你是什么身份？”

    “如果你只是金至尊看场子的，那就给我滚到一边去。”

    “如果你是金至尊的老板，那我们哥几个，要跟你好好谈谈。”

    在叶岚的眼中，姜林这帮人不过是几个稚气未脱的少年而已，有什么资格跟他叫板？

    赖光明跟他用这种语气说话，简直是不知天高地厚。

    “呵呵。”

    冷笑了一声之后，只见叶岚说道：“ 这金至尊是我们叶家开的，你说我在金至尊是什么身份？”

    “你们几个胎毛未退的小屁孩，有什么资格跟我谈？”

    “识相的话，你们每人给我办一张会员卡，打了我手下的人，我可以不跟你们计较。”

    “如果不识相的话，那你们几个，今天就别想从金至尊走出去！”

    叶岚说出了这话，让赖光明的眉头皱了一皱，对叶岚的身份有了一定的猜测。

    “金至尊是叶家开的？”

    赖光明在小声的嘀咕着，但陈三两和邵辉杰却并没有注意到这个细节。

    “姓叶的丑逼，你说金至尊是叶家开的，那意思是，你就是金至尊的老板了？”

    “如果我们今天不办会员卡，你能把我们怎么样？”

    陈三两端起酒杯喝了一小口，笑嘻嘻的对着叶岚道。

    叶岚虽然长的丑，但他却最恨别人说他丑，所以当陈三两说出这话之后，叶岚顿时就火冒三丈。

    这时邵辉杰很及时的来了一个火上浇油。

    “这位姓叶的丑先生，既然你是金至尊的老板，那我想问你一句，金至尊是不是一家黑店？”

    “利用奇门邪术迷惑客人，逼迫客人强买强卖，今天你要是不给我们一个交代，那你这金至尊，就别想再开下去。”

    说出这话之时，邵辉杰一脸正色，但叶岚却被气的七窍生烟，怒不可遏。

    当着他的面，一个叫他丑逼，一个叫他丑先生，自从他出生以来，从来没有受过这样的侮辱。

    虽然陈三两和邵辉杰表现出了一副有恃无恐的样子，但此刻的叶岚，在愤怒之下已经失去了理智。

    “康彪，人都欺负到我头上了，你还愣着干什么？”

    “给我打啊！给我打死他们俩！”

    向着邵辉杰和陈三两一指，叶岚怒吼着道。

    在这种情况之下，叫康彪的保安队长只能挥舞着手中的橡胶棒，带着几名保安冲了过来。

    见此情形，白雨菲和顾紫嫣还有玉婕这三个女生被吓的捂住了双眼，大声尖叫了起来。

    在这三个女生看来，这几名身强力壮的保安一起动手，陈三两和邵辉杰，还不得被打出屎来？

    然而陈三两和邵辉杰可不是简单之辈，区区的几个保安，那里是他们的对手？

    就在这几个保安冲上来的功夫，陈三两和邵辉杰一人拎了一个啤酒瓶迎了上去，在他们身法巧妙的躲闪腾挪之下，那几个保安手中的橡胶棒根本打不中他们的身体。

    反而邵辉杰和陈三两手里的啤酒瓶时不时的会碰到他们额头，或者磕到他们的后脑勺。

    短短的两分钟不到，邵辉杰和陈三两拿着完好无缺的啤酒瓶返回了坐位，叶岚派出来的几个保安，全都倒在了地上。

    “丑逼，你的人不行啊！”

    “有没有厉害点儿的，多派几个过来！”

    用啤酒瓶打倒了好几个保安，但啤酒瓶里却还有酒没有倒出来，在把小半瓶啤酒倒进了杯子之后，陈三两笑嘻嘻的对着叶岚说道。

    “丑先生，现在咱们是不是可以谈谈了？”

    “如果你还觉的我们没资格跟你谈的话，那可以叫你身边的那几个一起上。”

    “这一次，我们这边只出一个人，你觉的怎么样啊？”

    邵辉杰同样从他的啤酒瓶里倒了一杯酒出来，端起酒杯喝了一口之后，这才对叶岚说道。

    叶岚本来怒火滔天，只恨不得让他手下的保安把陈三两和邵辉杰的嘴巴给撕烂，可是此刻的叶岚，却因为陈三两和邵辉杰展露出的实力变的冷静了下来。

    虽然他身边的这几个黑衣保镖是受过专业训练的，比保安的实力要强很多，但以叶岚的眼光却不难看出，即便是他派出了身边的黑衣保镖，也绝不是陈三两和邵辉杰的对手。

    纵然是他自己，也未必是这两个的对手。

    话语权是由实力来决定的，从古至今没有变过，面对着实力强大的陈三两和邵辉杰之时，叶岚对姜林这帮人再也不敢轻视了。

    “你们，是什么人？”

    “到金至尊来搞事，是谁派你们来的？”

    看了一眼倒在地上的几个保安，叶岚阴沉着脸问道。

    这时赖光明突然插言说道：“叶岚，既然你是叶家的人，那我们之间算起来有些渊源。”

    “佳宁和我们是同学关系，待会儿她也会来金至尊。”

    “现在我只想问你一句，这金至尊是你开的，还是叶家开的？”

    “金至尊的老板，是你，还是另有其人？”

    赖光明一脸肃穆的说出了这话，陈三两和邵辉杰立马反应了过来。

    在粤省，或者说在整个岭南，只要说起叶家，在名门世家的圈子里，恐怕只有一家。

    叶佳宁，就是出身于这个叶家。        

