
从房产交易部门回到家，乐小同学绘了张地图，以乐园为中心、把新买的房屋地也圈进去，以此来研究以后如何摆设阵法。

画出来的地图是不规则形的，这里凹，那里凸，边缘参差不齐。

唯一让人欣慰的是因把东邻们的房子都买下来，东边部分还算整齐，内凹外凸的区域长度或宽度不太大。

乐同学研究一阵，大致有数，哪怕北边与西边另几家住户的房子不卖也没关系，把东边圈入乐园，也足够在现有的嫏嬛福地的东边再建一个四合院。

北边与西边的那些房屋不必一定要拼入乐园，拆掉旧屋，再改建成客院，然后在乐园的围墙上开个门与客院相通。

大致规划好怎么建设，乐小同学愉快的写计划书，拟定先拆哪些房屋，材料堆放在哪，哪些材料有用，哪些材料卖给建筑公司。

待天黑的时候，她也把填好的一份资料发给剑桥，正式给剑桥回信，确定接受剑桥校方邀请去读硕。

华夏国傍晚，Y国还在上午，正值上班中，剑桥负责招收研究生的机构接收到邮件提醒消息，发现是大学关注的那位东方学生，立即以最快的速度回复邮件，诚挚的欢迎某位医学生成为剑桥新成员。

乐小同学自己给自己放假休息一天，罗老萧老可没休息，拖了同仁们，紧盯着后勤安排哪些重病的军警或军警家属病患者们去军总院。

首都记录在册的属重症的军警或军警家属病患者共有三百六十几个，17日安排了二百人入院，余下的安排于18日入院。

柳少燕少下午也收到后勤和几个部门大佬们发的入院人名岀，某些大佬们特别的谨慎，不仅把人员核查了一遍，也把自己部门两年前与今年新统计的花名册都给了燕少。

柳少燕少和后来爬到乐园的蓝三黑九，把花名册核对一番，吃了晚饭才找小萝莉，把病人的资料给她过目。

乐小同学看过名单，淡定地去百宝阁又另加了一些药瓶放在药用箱里，第二天吃了早饭，带着药出发。

蓝三黑九柳少燕少都跟着，他们负责轮班守手术室，也把EC225直升机开到医院。

小萝莉先去病房巡房，四位狼汉子跟着做记录，回到康教授办公室再整理。

看过帅哥们手里的病患者名单，再现场巡视一圈，乐小同学也确定一个事实——大约是因为首都空气不太好，经常有雾霾，入院的军警或军警家属病患者以呼吸系统类疾病的病人居多。

在入院的二百病人中，有三十个病人的病与呼吸系统有关，比如肺气肿、肺结核、肺气管结核、结核性胸膜炎、肺癌，支气管肿瘤、鼻咽肿瘤等等。

甚至竟然有两个尘肺病人。

帅哥们在对号入座的排治疗次序单，乐小同学拖过药箱配制药，想了想，问：“帅哥，你们有没谁知道那两尘肺病人的故事？”

“尘肺病人？”四个帅哥伸长脖子，你望我望你的望了一眼，柳少燕少你推我说我推你说的推让。

有故事？

乐韵不急着调制药膏，好整以暇的坐等：“难不成还有一段不得不说的故事，或者是不能说的往事？”

“那个呢，也不能说是不能说的往事吧，就是有点难以启齿。”柳少摸摸鼻子，想说，又怕被怼。

“？”一向活跃的柳帅哥都吞吞吐吐的，看来是有故事了。

小萝莉瞪着双水汪汪清泠泠的眼睛，柳向阳被看得头皮发紧，鼓足勇气，以豁出去的决心坦白：“这两个尘肺病人是军士家属，他们不是本地的，那两军士身份特殊，表面已经退伍，实际上另外安排了任务，他们家人也不知道，因为家里比较贫困，他们家属为了养家糊口去私人煤矿矿井做工，工作几年竟成了尘肺。

为了那两位的安全，部门不方便关注他们的家属，所以在相当长的一段时间，上头也不知道那两位家里的情况。”

“后来怎么知道的？”为了安护某些特殊人士身份不泄秘和他们的家属安全，不能过多关注的做法也是能理解的。

“那两位一年前完成任务，也重新归队，调入首都某区，今年统计各人家属有无疑杂症才知他们家的情况，领导们把其家属病人添加进重症名单。”

“明白了。”乐韵点点头，调制药膏。

柳向阳望了望燕某人，摸摸后脑勺，思考几秒，小声翼翼地问：“小美女，尘肺病人，能不能治？”

“那俩的尘肺病很严重，好在还在可控制范围，只是治疗后肺叶会缩小体积，以后不能做重活，也不宜剧烈运动，要不然可能喘不过气来猝死，肺叶的抵抗能力也差，很容易感染。”

柳大少差点以为治不了，听说可控制，心有余悸的抹了把汗：“能治就好能治就好，能治，以后好生休养着就是，总比眼睁睁地等着死亡来临要幸福。”

尘肺与癌症一样可怕，尚无特效药可治，唯一有效的治疗方式是大容量肺灌洗治疗，也只是清除部分肺内粉尘，改善症状和肺功能，提高尘肺病者生活质量。

其大容量肺灌洗治疗术的手术价格昂贵，一般尘肺病人承受不起治疗费用，而且对于严重的尘肺病人治疗效果并不太理想，仅只能延长病人几个月的生命。

燕行也松了口气，他差点以为小萝莉会暴起骂人，毕竟，真要追究起来，地方的某些部门确实有失职之处的。

他找到两位尘肺病人在哪，对照床号与小萝莉排的针灸治疗表，发现被安排在晚上最后一轮做针灸。

于是，燕大少彻底的放下心。

四位帅哥将那些归纳在一起做针灸治疗的人统计出来，再把名单给医护人员，由他们通知病人做准备。

名单送至医护人员手中，半个钟后，医护人员将第一批做针灸的病人送进手术室，并让病人做好接受针灸的准备。

待医人员第一组人员到位，乐小同学带着药去手术室上工。

四位帅哥守在手术室外，到十一点半，柳少蓝三先去买餐，燕少黑九坐守到手术室结束，护着小萝莉下楼，回直升机上吃饭。

小萝莉开启工作模式，下午安排二组人员针灸，晚上三组，第三组人员都是肺病，尘肺、肺癌、支气管肿瘤，鼻咽肿瘤等。

最后一组病人十一点半进手术室做针灸，持续到凌晨四点才结束。

一般情况下，小萝莉都是等医护人员将病人送走才出来，当天小萝莉先出手术室，燕少黑九值晚班，立即护着小萝莉先走。

就算很累，乐小同学嫌弃身上沾着臭味，坚持去洗个澡才睡觉。

柳大少和蓝三早上清早去买早餐，等小萝莉进手术室去了，再和燕某人黑九当门神。

四人默默的等，时不时会接个电话。

快到十一点时分，安排在19号入院的一百多位病人也如期抵达，住进了相应的病房。

小萝莉上午预安排两拨人做完针灸，第二组员到十一点半后才结束针灸治疗，她没急着去吃午饭，先去病房“看诊”。

上午刚入院的病人还没去吃饭，在病房等着专家通知。

乐小同学以走马观花的速度巡视病房，但凡她巡过的病房都可以去吃午餐，因为昨天入院的病人当中还有一拨人没治疗，预排在下午第一组进手术室。

新入院的病人，最快安排做治疗也是下午接受治疗的第二组人员，他们可以去吃东西。

四只帅哥跟着小萝莉帮做记录，待小萝莉巡看了全部病人，五人也赶紧去补充能量。

吃了一顿外卖，小萝莉再给帅哥们记录好的病人房号调整，分组，余下的事是帅哥们的，他们负责将房号病床号与病人对号入座，再整理成针灸治疗次序单。

帅哥们还没整理好名单，已经到了一点，小萝莉走马上任去做个救死扶伤的小天使，帅哥们坐在手术室外抓紧时间工作。

他们把名单排好，再发给医务人员，然后他们就只管当门神。

这种时候也显示了军人的素质，当病人陪护家属们因等候时间长，待不住，经常坐坐起起，走走坐坐，或者不停的看时间，显得不安无聊时，他们往往一坐就是几个钟，坐姿端正，腰杆挺得笔直。

只有小萝莉走出手术室，四个帅哥才会起身，把想拥上前打探或问情况的病人家属们隔离开，让小萝莉在两个手术室间不受阻拦的来回穿梭。

他们也就仅只有那点作用，毕竟做针灸什么的，他们完全插不上手。

哪怕自己坐在手术室门口就是当个雕像，燕少柳少蓝三黑九四人也宁愿像沙雕一样坚定不移的给小萝莉当看门神，只有晚上才轮值，有两人十点左右睡觉，另两人仍寸步不离的守着门。

到19号的时候，来自29省的军警或军警家们仅只有做过手术的仨人仍住院观察，其他人员先后出院，踏上回乡回家的行程。

小萝莉在19日这天又整整的忙了一天，仍然在凌晨四点才下班。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64787118"  chaptername="第四百十八章  有故事">加入书签</a>
</div>
