    第426章 吸收混沌之力

    时间也不断推移。

    万古大陆之上，越来越多人突破天道境界。

    数量已经达到了一百人，这些人突破境界之后，依旧是感觉自己太弱了。

    没办法，天道一重和天道九重比起来，差距可能达到了几百倍的差距。

    历经千辛万苦的突破，最终只是达到一条天道之力而已, 后面还有一条很长很长的路要走。

    “叮，签到刷新，请问宿主是否签到？”

    “签到。”夜北辰一如既往的说道。

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得最初混沌感悟。”

    系统说完，夜北辰就感觉到了一股强大的混沌之力，天地之间的混沌之力, 还有万古大陆的混沌之力。

    源源不断的汇聚进去夜北辰的身体里面, 夜北辰的体内力量开始发生了改变, 凝聚天道之力。

    不对，更深层次的天道之力，伴随混沌之力。

    夜北辰非常震惊，震撼，对此感觉到不可思议，天道之力是什么，是掌控一个世界，一个宇宙的力量。

    鸿蒙之力是什么，是超脱天道，遨游天地的力量，是武道的极致，不死不灭的象征。

    混沌之力是什么，是宇宙最初的力量，是整个宇宙最常见，也是人类最强的力量。

    混沌, 开，宇宙生, 混沌死，宇宙灭。

    夜北辰现在领悟的是什么？吞噬天地的是什么？

    宇宙的混沌之力。

    最强生灵掌控的力量。

    “系统关键时刻总给我惊喜，炼化，吞噬，转化，突破半步天道境界。”

    夜北辰说着，开始凝聚天道之力。

    在混沌之力的作用之下。

    一百条，一千条，两千条天道之力不断凝聚而成，夜北辰的气息前所未有的强大，正在靠近那所谓的鸿蒙境界。

    时间飞速流逝，夜北辰不断的蜕变之中。

    此时此刻夜北辰的时间轮盘已经没有效果了，境界达到了超越天道九重的力量之后，时间轮盘排斥夜北辰的力量，无法进去感悟蜕变。

    只能一步一个脚印的突破了。

    就这样，夜北辰一个月，两个月一直蜕变下去。

    万古大陆也发生了越来越强烈的蜕变，能量越来越庞大, 很多人突破宇宙级境界就像是吃饭喝水一样简单, 突破天道境界，也不是望尘莫及, 只是那鸿蒙境界，虚无缥缈，众人还没有抓住。

    ……

    另一边。

    宇宙深处，战场开启。

    素衣天女不断凝聚自身的力量封印，对抗世界之力，白凤凰降临之后，也和世界之力大战，为夜北辰争取时间。

    她们只想一件事情，打破苍龙界的屏障，离开苍龙界，回去三千大世界里面。

    “两位，你们执迷不悟，三千大世界已经毁灭，这里是人类最终的庇护所，你们只有留在这里，才是为人类延续，为生灵延续。”

    “我不管什么大道理，不管任何人，我只想一件事情，打破苍龙界的封闭，离开苍龙界，寻找我想寻找的人。”白凤凰说道。

    “说的好，什么鸿蒙境界，什么混沌境界，虚无缥缈和我们没有关系，离开苍龙界，回到属于自己的地方，那才是真正的快乐。”

    “井底之蛙，井底之蛙，当年要不是苍龙之主，你们已经死了。”

    “那好，你让你们离开，我们离开苍龙界，从此我们和苍龙界无关，和所有人都无关。”两人再次说道。

    “不可能，你们离开苍龙界，意味着苍龙界的位置暴露，大能降临，苍龙界顷刻之间就会被摧毁。”

    “这也不行，那也不行，那就没必要废话什么了，战就是了。”

    “好，那就彻彻底底的大战吧！”

    最终，世界之力和两女再次展开大战，两女也无法坚持太久了。

    万古大陆里面，夜北辰气息越来越强大，越来越领悟了整个苍龙界的情况了。

    苍龙界就像是一个庞大的宇宙笼罩，万古大陆悬浮其中，还有无数的死星，组成这个苍龙界。

    就像是一个细胞，他们在中间，有无数的血肉拦截一切，想冲破牢笼，必须打破细胞，打破宇宙。

    “世界之力苏醒了，正在和两女大战。”夜北辰接下来的精神力覆盖到了两女的战场，感知到了世界之力和两女大战。

    而素衣天女真正的战斗力强大的离谱，爆发了三百倍天道九重的力量，体内还有用不完的力量，阻挡世界之力。

    白凤凰掌控杀伐，境界恢复到了天道八重境界，一剑斩时间，一剑斩空间，灭天地。

    可惜了，世界之灵掌控苍龙界的规则力量，源源不断的规则，法则，力量阻挡两女的力量，这场战斗，不知道结局如何……

    (本章完)

