    滚滚剑气呼啸而来！

    叶城大口喘着粗气，脸上虽然有着震惊之色，但并没有太多意外。

    他知道单凭三十倍神杀拳，很难彻底杀死冷无痕！

    他所面对的对手可是真正的绝世天才，是陆地神仙中的最强者，是掌权人也惊叹的冷无痕！

    何况，此时的冷无痕汲取了五位陆地神仙的力量，哪有那么容易杀死！

    叶城已经做好了最坏打算的准备！

    刹那，叶城将赤炎剑横在胸前，一边调动着体内元气，一边形成剑罡，抵挡着这一剑之威。

    轰轰轰轰轰！

    剑气如同洪流般将叶城吞没！

    等漫天剑气散去，叶城浑身上下都在流淌着鲜血，一滴滴鲜血已将地面染红。

    但叶城依旧站着，目光越加坚定，戏谑道：“冷无痕，你保命的手段倒是不错，只是，论剑道，你同样不如我！”

    看着叶城自傲而不屑的姿态，冷无痕的指甲刺进掌心中，扬起手中长剑，一滴滴精血没入剑身之中，冷冷道：“小师弟，现在我理解老师为何选择你成为传承之人，但很可惜的是，你的对手是我，从一开始，你就不可能赢下这一战！所以，去死吧！”

    语罢，冷无痕没有再多说任何废话，一步腾空，双手握住剑柄，喝道：“剑九十九之冥王！”

    昂！如同洪荒巨兽的剑鸣之声撕裂着长空，如风如火的一剑于半空中成型，一道道惊雷与闪电缠绕在这一剑的周身，其剑势蕴含着无穷奥妙，肆意飞扬，其剑威，如一望无际的深渊大海，给人喘不过气的压力！

    这是冷无痕最强的一剑！

    他要以此剑斩下叶城的人头。

    “剑九十九之名靥神之怒！”

    叶城没有选择避让，反而主动往前，同样双手握着赤炎剑剑柄，将一身的力量注入赤炎剑内，心神与赤炎剑合而为一，将自己领悟的剑道完全释放出来！

    一剑凌空，周身覆盖着汹汹赤色火焰，如同一头九爪金龙，朝着冷无痕而去！

    嗤嗤！

    一道道剑气迅速交织在一起，摩擦出无数的花火。

    铛！

    极速之下，剑刃与剑刃悍然撞击在一起！

    轰的一声，剑鸣之声响彻天际，整个无我秘境都被剑气覆盖。

    叶城与冷无痕身处剑气风暴内，被彼此的剑气不停绞杀！

    一行行鲜血随着剑气落下。

    剑芒闪耀，令人无法直视！

    “剑道对决！同样是剑九十九，谁的会更甚一筹！”

    “叶帅的剑道，所向披靡，定然能将冷无痕的人头斩下！”

    “此生能见到如此一战，死而无憾了！”

    “两人的剑道都达到了极致，现在所比拼的就是谁的意志更强一些！”

    “同样拥有无敌意志的两人，这一战实在太精彩了！”

    轰隆隆隆！

    随着一道道炸裂的音爆声轰鸣，叶城忽然将赤炎剑再度压下，怒声道：“冷无痕，你的剑道依旧局限于老师的格局之内，而我的剑道，已经开陈出新，已经超越了老师的剑道九十九，所以，哪怕你的剑威更强一分，同样不可能是我的对手！”

    啪的一声，冷无痕听到自己长剑的剑刃上碎开一个口子，脸上惊疑不定。

    这可是他聚集天地精华，以无数玄金打造的利剑，再加上他日日以陆地神仙的力量蕴养，应该永远不可能破碎才对！

    可现在……

    冷无痕面容已经完全扭曲，想要再次提升自己的剑威，可下一刻却是发现自己形成的剑气风暴正在溃散，四周的一缕缕剑气变得紊乱无比。

    呼呼呼呼呼！

    叶城的剑威压下！

    嗤嗤！

    一道道剑气穿透过冷无痕的防御，在其身躯上不断撕扯着！

    “啊！！！！”

    冷无痕感受到巨大的挫败与屈辱感，可他确实已经将力量动用到了极致，这已经是他所能发挥出的全部力量，这已是他最强的剑道之威！

    砰的一声，冷无痕的身形被压下，身躯立即遭到反噬，大片的伤口开始撕裂，整个人如同一个血人一般。

    “死！”

    叶城越加兴奋，眼睑处流下两行殷红的鲜血，这可是杀死冷无痕最好的机会！

    赤炎剑缠绕着无数的火焰，带着叶城的意志斩下。

    嗤！

    这一剑，震开了冷无痕的长剑，并以一种极为强硬的姿态碾压过冷无痕身前的剑罡防御，直落在冷无痕的胸肋上。

    撕！一块血肉被切开！

    但就在这一剑要顺势刺进冷无痕的心脏时，却被一股强横的力量挡了下来。

    叶城眉头往上一挑，嗤笑道：“你动用了陆地神仙的力量！同境界，你根本不是我的对手！”

    “能在无我秘境中动用超越这个秘境的力量，本就是我的能耐！”冷无痕面色冰冷，五指扼住赤炎剑，将其从自己的心脏处拨开。

    刹那，一剑斩下！

    冷无痕被震退十数步，面色越加阴冷。

    他受了极其严重的伤势。

    下一刻，叶城没有给冷无痕休息的机会，立即追击而去，不断挥舞着赤炎剑。

    每一剑，叶城都动用了极致的力量，他不愿错过这个击杀冷无痕的机会。

    只可惜，

    冷无痕选择了防御，没有再与叶城搏杀。

    与此同时，冷无痕的身上浮现一团团暗火，整个人覆盖在一层巨大的力量光团下。

    避开叶城倾力一击后，冷无痕一个后撤步，冷冷道：“叶城，做最好的决战吧，我用所有的力量，就在无我秘境与你赌上性命，赌上谁才是同境界最强的荣耀！你可敢！”

    叶城脚步一滞，盯着浑身被力量光团覆盖的冷无痕，心中本能的生出一抹寒意。

    好可怕的力量因子！

    叶城余光瞥了一眼无我秘境的结界。

    此时的无我秘境几乎被打爆，恐怕无法继续再压制住冷无痕的力量。

    也就是说，留给叶城的时间也不多了。

    “好，那就最后一击！我会让你明白，你永远不可能是我的对手，你永远都是我的手下败将！你，不行！”叶城瞳孔中的黑色粒子完全化作黑色火焰，一股浩瀚的力量迅速将叶城包裹起来。

    他要爆发出自己最强的一击，他要杀了冷无痕！

