    太后婉言拒绝了南月王，随后看向敬妃道：“三皇子的婚事却是耽误不得，回头除夕的宴席上，哀家和皇上会替三皇子留心一二，届时，敬妃自己也多瞧瞧，看上哪家的闺女到时候只管和哀家与皇帝说。”

    敬妃想要的儿媳乃是颜菀卿，这太后不仅婉拒了竟还打算在除夕夜宴席上挑选三皇子妃，这岂不是太过儿戏了吗？正当敬妃准备说些什么的时候却是被明德帝出声打断了，“朕觉得母后的话很是妥当，敬妃啊！到时候除夕宴上你多多留意，有了满意的人选告诉朕，朕为老三赐婚。”

    明德帝和太后的态度让敬妃也猜到了他们这是不让濮阳郡主颜菀卿做三皇子妃，敬妃心中不平却又无可奈何，谁让手握大权的人是皇上和太后呢？皇上即便是看在将军府的面子上不会为难自己，可却是不会看在将军府的面子上让三皇子娶濮阳郡主，敬妃即便是不甘或是遗憾，但这个时候也只能作罢，“是，臣妾遵旨。”

    三皇子知道自己不用再被母妃逼着娶颜菀卿，这会儿心中也说不出是什么感觉？或许他应该松一口气，可是想起父皇和皇祖母准备在除夕夜宴替自己选三皇子妃的事情，三皇子还是忍不住心中叹了一口气，难道身处皇家就连自己的婚事也无法由着自己吗？

    打发了敬妃的皇上脸上扬起了一抹和蔼的笑容对着淳于荨澈说道：“王爷，你看这事确实是有事出有因，濮阳是个孝顺的好孩子早已说过要替皇姐守孝三年，朕即便是皇帝可也要尊重濮阳郡主的决定，但王爷年纪也不小了也是时候该娶王妃了，朕可不愿意等南月皇帝看到朕的时候责怪朕耽误了王爷这大好的年华也不给王爷娶个王妃，何况大周美女何其多？便是这京周城也是盛出美人，不若，朕专门替王爷办个选妃比赛，届时由王爷亲自掌眼，燕肥环瘦任由王爷你挑选。”

    只要南月王选的南月王妃人选不是颜菀卿，明德帝心想他都会答应，只要南月王够聪明便应该会领会到他的意思，想来选一个公主做王妃怎么都要比选一个郡主要划算得多！他膝下成年的公主有五公主和七公主皆是样貌上等，这一次，看来他得嫁一个公主给南月王了，虽说明德帝有些不舍的，可这事细细一想还是有利的。

    南月王他虽然用着得心应手，可始终也是不能完全信任，这也放了不少的暗卫和探子在南月王身边可也没有得到一点有用的线索，就连南月王什么时候看上颜菀卿？他这个皇帝竟然都不知道，但若是南月王娶的南月王妃是大周的公主呢？他南月王还有什么能瞒得过枕边人的事情？届时，不仅是南月王的一举一动掌握在他这个皇帝的眼中就连男月王手底下那些店铺的具体盈利状况他这个皇帝也是一清二楚，这么一想，明德帝越想越发的觉得此事可行。

    敬妃想要颜菀卿做儿媳，这事明德帝没法同意，为了安抚敬妃母子，明德帝决定若是要在五公主和七公主之间选一个的话，为了补偿敬妃母子，也免得敬妃心存怨念，明德帝一定是会选敬妃所出的七公主做南月王妃。

    如此一来，自己也算是补偿了敬妃母子一二，且，抛开南月王的异国身份来说，这南月王相貌俊美才华也是丝毫不输给自己的几位皇子，和活泼开朗的六公主倒也般配，这么一看呢！明德帝倒是对南月王做大周的驸马这一事心中越想越满意。

    “皇上和太后所言本王自是明白，颜大姑娘乃至情至孝之人，本王怎会不理解呢？但不论颜大姑娘是守半年孝还是一年孝又或是三年，本王都等她，她守她的孝，本王守着她。”淳于荨澈说到这里的时候那双凤眼中的紫色眸瞳竟是褶褶生辉地耀眼令人看了之后不由自主的信服。

    这样认真信誓旦旦的南月王即便是颜菀卿此时此刻也不由地深思他方才话中的意思，只是这一切有点儿太突然了，颜菀卿没有办法安静下来地思考南月王说这番话的意思。、

    思来想去了半天，颜菀卿只能想到一个理由那便是南月王极有可能是看在母亲的面子上站出来替自己解围，毕竟方才敬妃可是一个劲地替三皇子说亲，现在有了南月王这个话想来日后若是有人想要求娶自己也要好好地思量思量得罪不得罪得起南月王？

    这么一想呢！颜菀卿瞬间心情就好了起来，看来之前南月王说过要照拂自己的话果然不是白说的，如此一来颜菀卿看向南月王的目光中便带了一丝感激倒是将淳于荨澈给整懵了，卿卿怎么用这样的目光看着自己？莫非卿卿早已暗恋自己多时？就等着自己表明心意？淳于荨澈这么一想自以为真相了顿时心中甜滋滋的，看来卿卿心中有他，他可得好好表现，不能让卿卿失望。

    明德帝想不到南月王会如此执着，还敢夸下海口要等着颜菀卿，多久都等！这小子他不按着套路来啊！就连明德帝都让南月王给弄语塞了，从来没有见过这般为了一个女子这般当众表明心意的人。

    说实话，将颜菀卿许配给南月王明德帝是不同意的，不仅明德帝不会同意就连太后也不会同意这桩亲事，不过好在颜菀卿自己主动说要替皇姐守孝三年，这也正好暂时解了此时的难题，在还没有寻到皇姐留下的龙青卫，太后和自己都不会让颜菀卿嫁给任何人，包括三皇子在内。

    至于三年之后，若是南月王还坚持要娶颜菀卿的话，自己到时候倒是可以考虑一二这桩婚事的可行性，明德帝自信地认为三年内自己肯定早已将龙青卫的令牌拿到手，甚至不用三年的时间，这么一想，明德帝对于南月王的话也就点了头应声道：“王爷既是肯如此为了濮阳着想，朕也不是那等不通情达理之人，等濮阳的孝期满了，王爷若是还未改变心意，而濮阳自己也同意的话，朕自然愿意替你们二人赐婚，成就一桩美事。”

