    第685章 这里不是地球，神话世界的东汉王朝（求订阅支持。）

    最有趣的是，这三清道教人间之人相助的都是什么人？却正是乱天下之人，便有如当初上古封神时相助西岐造反一般。

    如今也是先助一个不第秀才，并叫其代天宣化，其他却都不重要，一句代天宣化就足够张角自行解读的了，于是便出现了苍天已死，黄天当立。

    其为什么不将太平要术传给对朝廷忠心耿耿之人？偏传给一个不第秀才？

    此时却又来助董卓，其三清道教到底是什么意思？就为了延续洪荒南瞻中华人间的的战乱？

    只见马车轮断，董卓看看却混不当回事，干脆不坐马车直接骑马而去总行了吧？

    远远一处。

    西王母也不禁好奇道：‘那道人，不会就是当初教唆掌教代天宣化的南华老仙吧？’

    帝辛也忍不住好奇：‘当初没见那南华老仙，此时却不好说，但可以确定的一点，叫掌教代天宣化的，还有那玉清观代天宣化的于吉，以及这助董卓的道人，后边救刘备的暗中之人，当都是这三清道教下之人。’

    结果说话间。

    只见老货却又老眼阴阴一闪，再次向着董卓座下马一指，顿时马便咆哮嘶喊，掣断辔头。

    马突然莫名惊了，终于董卓也不由被惊动，但却依旧没有想到是‘什么’惊了马？却正是暗中有人装神弄鬼惊马，却又不明确提醒。

    仿佛在说，看吧我三清道教下却并没有扰人间，就只是叫一个代天宣化，如今再救一个乱天下的董卓，好让这天下更乱，只因这东汉王朝与当初成汤大商一样，不敬我三清道教。

    终于董卓也忍不住疑惑再问李肃道：“车折轮，马断辔，此是何兆？”

    李肃立刻恭敬道：“乃太师应绍汉禅，弃旧换新，将乘玉辇金鞍之兆也。”

    董卓闻言立刻大喜。

    眼下人间却已开始相信鬼神，但不想东汉王朝诡异的是，我东汉中华之人相信鬼神，但却避而远之，我知道这世间有，但我却不愿意接触，你也不能奈何我。

    便就仿佛井水不犯河水一般的奇葩，东汉王朝相信，但却又将道人视作心恙之人，心里不正常之人，根本不将什么鬼神当一回事。

    而对于吕布、典韦等眼下时期的人间大将，却就是来了鬼神也都敢斩，所以自也是帝辛想要看看的一个时代，不想竟然还真跟后世三国演义上记载的一样。

    似乎三国演义世界，记载的从来都不是后世地球的历史，而是神话世界三国的历史，三国演义原著中记载张角却是真会妖术的！

    远远一处。

    西王母也再次忍不住微有趣道：‘那道人，又要开始施法装神弄鬼了。’

    只见话音落下。

    另一边的道人也突然再次向着董卓队伍施法。

    顿时便又是忽然狂风骤起，昏雾蔽天。

    但‘兆头’，这人间东汉王朝同样相信的，也相信人间的鬼神之说，准确敬而远之倒不如说是避而远之，遇到个神仙之类的道人，不但丝毫不敬，反而还说其是心理不正常之人的避而远之。

    即即使三清道教之人，在李肃心中也都不过是心恙之人，就算你会点‘妖法’又如何？也不过就是‘妖人’而已，会的法术也是妖术！正是孙策将三清道教于吉叱为妖人的原因。

    所以才让帝辛忍不住想看看，东汉王朝末年三国时代的猛人，敢将三清道教下之人打为妖人、心恙心理不正常之人的中华东汉之人。

    董卓也再次忍不住问道：“此何祥也？”

    李肃立刻再次道：“主公登龙位，必有红光紫雾，以壮天威耳。”

    很快至夜间。

    远远一处。

    原本对人间没有任何兴趣的西王母，也再次忍不住微有趣道：‘此道人倒是有趣，竟还会撒豆成兵之术，撒出十几名童子，这是准备要齐声作歌：千里草，何青青！十日卜，不得生了。’

    帝辛同样看得有趣，如果是在后世地球的话，荒郊野岭的半夜突然野外有十几个童子齐声作歌，那却不是一般的吓人。

    但可惜，这里却是神话世界的东汉王朝，根本就没有人害怕！敬而远之倒不如说是避而远之，如果是吕布等人的话，甚至会嫌睡觉吵得慌，直接派兵驱赶，或者亲自杀出去驱赶。

    敢驱赶鬼神，不将鬼神当回事，更将三清道教之人视为妖人心恙之人的，也只有眼下的东汉王朝，当然自不能跟上古成汤相比，帝辛大商却是都差点伐天。

    于是十几个童子的歌声一遍一遍。

    “千里草，何青青！十日卜，不得生！”

    ……

    “千里草，何青青！十日卜，不得生！”

    ……

    “千里草，何青青！十日卜，不得生！”

    ……

    更尤其还歌声悲切，终于是将董卓吵醒。

    再次不由疑惑问李肃道：“童谣主何吉凶？”

    李肃也直接解释道：“亦只是言刘氏灭、董氏兴之意。”

    但李肃，却已是与司徒王允等人一伙的，正在合谋欲杀董卓，心中也是忍不住疑惑了，这是什么鬼神在一遍遍的提醒暗示董卓？

    如果一开始马车折断车轮还可说是意外的话，那接下来再惊马，再忽然的狂风皱起，如今又大半夜的童子在荒郊野外作歌。

    尤其作的歌，分明就是在提醒董卓将死，李肃自就不可能看不懂了，这是暗中有‘鬼神’在相助董卓而已！便就仿佛那妖人张角一样。

    这到底是什么鬼神？李肃也只能联想到张角之流，然后避而远之，并且还派兵过去驱赶了一下，可惜什么童子都没有见到，终于算是安静了。

    结果就是让帝辛都不禁看得有趣道：‘这东汉王朝之人，倒的确比朕那个时候更有趣，明知是鬼神所为，竟还派兵驱赶，而且就是那普通之兵，竟也都不害怕。’

    很快第二日。

    董卓队伍正走着，忽又见一道人，只见青袍白巾，手执长竿，上缚布一丈，两头各书一“口”字，诡异的站在前方道上。

    董卓也不禁微停再好奇道：“此道人何意？”

    便就仿佛知道化外‘妖人’不得扰人间一般，李肃却依旧丝毫不惧，直接道：“乃心恙之人也。

    来人！且将其驱赶开。”

    顿时一队的兵士上前驱赶。

    老货也只能无语灰溜溜的被驱赶开，三天之神不得扰人间却不是一句空话，其暗示却不敢现身说自己是神仙提醒。

    接下来帝辛、西王母却就没有兴趣观看了，干脆但等着吕布身死，这吕布能成为人中吕布，到了三界也绝对能成为让三界瞩目的存在。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

