    “不，臣不敢了。”李钟辞惶恐。

    “朕不管你和浅儿之间是如何决定。今儿朕便明告诉你，如果你再敢起半点纳妾的心思，朕便让你们李家从此万劫不复，明白？”

    李钟辞心头巨震，忙垂首：“臣，遵旨！”

    皇帝垂眸看着他的头顶，又道：“众臣都赞朕是以国事为重的明君，朕的确是如此。但在两个妹妹的婚事上，朕不介意做个昏君暴君。如果你们想体验的话，大可以来尝试一番。”

    帝王一怒，流血千里。

    岂是寻常。

    李钟辞缩在袖中的手紧紧攥住，才能忍住自己微微颤抖的身体。

    他糊涂了心。

    他以为纳妾只是李家的事，是他的事。

    只要公主同意就行。

    在大周的男人们眼里，纳妾算是个什么大事儿？

    妾不过是个玩意，正经人若把妾放在眼里，那才是缺心眼。

    李钟辞虽然和金露青梅竹马，又是亲戚。但在他心里，从未想过因为个妾，和公主闹什么不愉快。

    没想到，这件事在皇室的眼里却这么严重。

    尤其皇帝……

    他自己后宫的妃嫔分明那么多啊。

    可见护短得紧。

    李钟辞暗暗叹气，颇为后悔和无奈。

    皇帝道：“既然你们都听懂了，就回去吧。”

    水奕君没说什么，安静退下去。

    他对幼儿痴迷的紧，哪里会有其他心思，以他这么多年的经历和性格，对其他女人，连看也没兴趣多看一眼。

    对于李钟辞这位连襟，他只能祝他好远。

    李钟辞走在后面，纠结了番，又转身跪下，说道：“其实臣这次之所以答应纳妾，也是因为父母担心臣没有子嗣承继香火……”

    皇帝扬眉：“这么说，妞妞不是你的孩子？”

    “不，妞妞是我的女儿。可她终究只是个女孩儿。”

    “女儿不能继承香火，也是。”皇帝不置可否，“既如此，你和浅儿就搬到北齐去吧。”

    “啊？”李钟辞愕然，神色茫然。

    皇帝道：“朕会告知北齐女皇，让她给妞妞个北齐册封。这么一来，你就不必担心了。”

    李钟辞：“……”

    这都哪儿跟哪儿啊。

    他哭笑不得，生怕这护短的皇帝真的说到做到，忙道：“陛下，臣的父母长辈家族根基皆在此处，如何能轻易搬到别处去。小郡主是臣的女儿，臣有她便够了。”

    皇帝从鼻子里哼了声：“你知道便好。若浅儿愿意生孩子，那随她。若她不愿意再生，你李钟辞这辈子便只有妞妞这一个孩子。你记住了？”

    “是，臣谨记！”

    李钟辞知道，这已经是皇帝最严厉的警告。

    若他敢再纳妾，或者有其他孩子，皇帝绝对不介意做一会暴君，把整个李家都给废了。

    退出御书房，站在烈日头下，李钟辞一阵迷茫。

    在他看来微不足道，只为了满足父母心愿的一件小事，竟惹得天颜震怒。

    幸亏这事儿还未成，否则还不知陛下要如何惩罚李家。

    李钟辞既懊恼，又庆幸。

    回去的时候，他特意吩咐轿夫，从公主府那里走。

