    科文不仅讨厌活着的蜘蛛，死掉的蜘蛛他也更加讨厌，特别是八眼巨蛛那庞大的身躯死掉之后，内脏粘液流淌得满地都是。

    科文是绝对不会上手去收集毒液的。

    不过双胞胎却不在乎这些，看见八眼巨蛛被分尸之后，立即屁颠屁颠地跑了上去。

    不过两人站在大蜘蛛的残躯前又犯了难，不知道该如何收集大蜘蛛的毒液，不由双双转头看向科文。

    科文见此不紧不慢地上前，远离蜘蛛残躯两米的距离看了看，随后用魔杖点了点毒囊的位置。

    “这里就是毒囊，我之前的魔咒刻意避开了位置。”

    弗雷德：“我们该怎么收集毒液？我是说，有什么需要注意的吗？”

    科文很欣慰于弗雷德的谨慎，当即向四周的地面看了看，随后捡来两根小树枝。

    将小树枝摆在脚前的地面上，而后科文用变形咒开始‘召唤’。

    所谓的召唤并不是‘招来咒’，而是变形术七种分支当中的那个召唤咒。

    要说区别的话，‘招来咒’是令物品从远处飞过来，而‘变形召唤咒’的效果是一种替代转移，令物品瞬间出现在面前。

    只要知道想要召唤物体的具体位置，就可以用其他物体进行替换。

    比如科文现在要召唤龙皮手套和封口烧杯，那么就需要满足两个条件。

    一是他知道手套和烧杯的具体位置，二是要准备好替换品。

    如今科文所准备的替换品便是眼前的树枝，所以在使用了‘变形召唤咒’之后，被他放在寝室里的手套和烧杯瞬间出现在眼前。

    而之前摆放在地上的小树枝则消失不见，被替换去了寝室里面。

    “好了。”科文召唤完毕，向双胞胎说道：“弗雷德，乔治，你们一个人拿着烧杯接毒液，另一人戴上龙皮手套，记住挤压毒囊的动作要轻。”

    “科文你懂的可真多！”乔治上前弯腰，捡起了龙皮手套和烧杯，并转身将烧杯递给了弗雷德。

    “多看书就好了。”科文笑着解释：“图书馆里面有一本‘危险的神奇生物’，里面有‘八眼巨蛛’的详细介绍。”

    弗雷德：“那我们可要去仔细看看，对吧乔治？”

    “当然！”乔治戴好龙皮手套，走到八眼巨蛛残躯前附和道。

    接下来，双胞胎蹲下身子，也不嫌弃八眼巨蛛的残躯恶心，在科文的指点下开始翻找毒囊。

    不过翻找蜘蛛残躯的时候，难免会触碰到那些还没僵硬的神经，因此蜘蛛腿经常会突然抖动一下，冷不丁挺吓人的。

    被弄得一惊一乍的乔治有些无奈，只好抬头求助：“科文想想办法，它总在动，会让我以为它还没有死透。”

    科文并没有上手帮忙解决，而是提醒道：“你们可以用‘分离咒’，现在蜘蛛死了，所以对魔咒的抗性几乎消失，分离咒就可以轻易分割它的腿了。”

    “好办法！”弗雷德闻言暂时放下了手中的烧杯，掏出魔杖，对准蜘蛛的腿跟位置低呼：“左右分离！”

    嗤啦！嗤啦！

    几声撕裂轻响，四条巨大的蜘蛛腿从半边残躯上分离了出去。

    这下子，毒囊所在的残躯部分便只剩下一米左右，方便让乔治摘取毒囊了。

    很快，乔治便从黏糊糊的残躯当中找到了毒囊，用龙皮手套将之摘了出来。

    毒囊有成年人拳头大小，里面的毒液没有多少，估计只能挤出三分之一烧杯的毒液。

    双胞胎头顶头地在那小心翼翼收集着毒液，科文无聊之下向旁边地面上的蜘蛛腿看了一眼，然后不由一愣。

    向双胞胎看了一眼，发现他们的动作很小心，也很标准。

    估计没有危险之后，科文迈步，来到一根巨大的蜘蛛腿之前。

    蹲下身子，科文从身边捡起一根小树枝，在蜘蛛腿的断裂部分戳了戳。

    感受了一下反馈回来的阻力之后，科文抬起魔杖，释放了一个亮度微弱的‘闪光咒’。

    看着蜘蛛腿断口那里的雪白蛛腿肉，科文不禁用左手捏着下巴沉思起来。

    “科文！我们收集好了！”

    乔治的呼唤声令科文回神，转头看了双胞胎一眼，点头示意他知道了。

    “你在做什么？”弗雷德有些宝贝地捧着烧杯瓶，好奇地走过来问道。

    “我在想……”科文重新低头看向蜘蛛腿，犹豫着说道：“我在想这蛛腿肉能不能吃……”

    “老天！”乔治低呼：“你竟然想吃蜘蛛！？”

    旁边的弗雷德也是一副震惊的样子，视线在科文和蜘蛛腿上来回扫视。

    “有什么问题吗？”科文满不在乎地说道。

    “那可是蜘蛛啊！”乔治难以置信。

    “在我的食谱观念里……”科文无所谓地说道：“只要是背朝青天的东西，都可以吃吃看。”

    双胞胎被科文所说的观念震撼住了，一时间，两人竟然没能接得上话。

    “不过算了。”科文说着起身，转头向双胞胎说道：“走吧，已经够晚了，我们回城堡。”

    双胞胎连忙应声，那表情，好像生怕科文现场表演一番生吞蛛腿肉似的。

    三人转身向禁林外面走去，不过离开之前科文再次转头，向那四条巨大的蜘蛛腿看了一眼……

    一路无惊无险地离开了禁林，小心地绕过海格的小屋，三人回到了城堡里面。

    科文并没有返回寝室，和双胞胎知会一声之后，他单独去了地下一层。

    挠挠梨子，科文拽开门把手，走进了黑咕隆咚的学院厨房。

    油灯很快被点燃，家养小精灵丽丽提着昏暗的油灯，一边向门口这边接近，一边问道：“是奎因先生吗？”

    “是我。”科文柔声说道：“又要打扰大家休息了。”

    话音刚落，厨房内的其他小精灵们纷纷点亮了灯火，七嘴八舌地对科文表示了欢迎。

    “奎因先生今晚想吃什么？”小精灵丽丽来到近前，期待无比地抬头问道。

    “点餐的话等下再说。”科文笑着抬手，轻轻拍了一下丽丽的头顶。

    在丽丽那激动又享受的表情中，科文说道：“我需要你们先帮我个忙……”

