    第10540章帅炸了！

    神界和魔界之间向来有摩擦，以前便有，不过大多都是谁惹出的麻烦，谁去解决。

    解决不了也是自己技不如人，双方都不太插手管理。

    只不过这时间一久，矛盾难免就增加了，其实双方都是蠢蠢欲动，如果神界一定要强制将魔后带回去，那么他们绝不会妥协。

    反正这么久以来，双方的摩擦也不小，若是因此而彻底来一场大战，大家也觉得没什么。

    ……

    百里红妆在寝宫内等着帝北宸回来，他今日去议事殿的情况究竟如何，她也很担心。

    要面对魔界的所有人，的确是一件很麻烦的事，或许会被所有人质问，当年他便因为她付出了很多，而这一次又要让他去承受这所有的压力，她心里也非常担心。

    这时，帝舞魅急急忙忙地跑了过来，神色间充满了兴奋。

    “太帅了，真的太帅了！”

    “嫂子，我大姐和二哥真是帅炸了！”

    帝舞魅激动地拉着百里红妆的手，将之前在议事殿所发生的事情大致地叙述了一遍。

    “我之前一直以为大姐不会站在我们这一边，我还特意去找她聊了聊，没想到她今天就来了，一开口就说的那些人哑口无言，真是太厉害了！

    而且经过今日之事后我对二哥也改观了，以前我一直都和二哥没什么接触，觉得他的性格太冷了，也不怎么说话，但是今天大家说让二哥接任魔帝之位，二哥竟然说就算是换做他接手，他也不会允许你被神界带走，简直是太刺激了！”

    帝舞魅激动地拉着百里红妆转圈，“这些年来，我一直都觉得哥哥姐姐他们与我的距离很遥远，也不如其他家族的兄弟姐妹亲近，直到今天知道这一切之后，我才觉得我们是真正的一家人。”

    “真的太不容易了！”

    他们兄弟姐妹几个，除了她之外，全都性格寡淡，平日里根本就不喜欢多说话，所以她对此也非常无奈。

    而且二哥和三哥堕入轮回千年才回来，而大姐又向来严厉，这些年来她几乎都是自己一个人，也只能找些朋友一起玩。

    只不过，这朋友和兄弟姐妹的感觉还是不一样。

    今天所发生的事情就给了她一种截然不同的感受，实在是太开心了。

    百里红妆在听闻这一切之后眼中也漫上了诧异之色，她没想到帝笙歌和云珏都会出面，而他们所说的话更是让她备受感动。

    从她和北宸踏上这一条路就注定是非常艰辛的，整个神界虽然绝大多数人都反对，但是她最亲的姐姐和忘云仙君一直都是支持她的。

    不论她究竟做出什么样的决定，他们二人都毫不犹豫地支持她。

    即便改变不了大局，但是这对她也是一种心灵的慰藉。

    北宸之前就只有宫俊死心塌地地跟着他，而如今他的兄弟姐妹也全都支持他，真是太好了。

    “太好了。”

    百里红妆松了一口气，得知这个答案之后，结果好像也变得没那么重要了。

    (本章完)

