    戚继光与李成梁回来了。

    “怎么样？要打吗？”朱八戒忙迫不及待地问道。

    李成梁禀道：“陛下，科尔沁部大军是来要人的，请求我们放了他们首领。”

    翁果岱听了暗自欢喜，还以为自己真的被部落抛弃了呢，原来并没有。

    “放人当然没问题。”朱翊镠道，“可他们的态度呢？朕关心这个，他们部落是否依然反对朕推行的民族政策。”

    “回陛下，他们态度模糊，并没有答应入籍大明交出军权。”李成梁道。

    “那他们凭什么要人呢？”朱翊镠没好气地道。

    “他们说也不希望两军交战。”

    “倘若他们依然执迷不悟，此战在所难免。”朱翊镠霸气地道。

    “就是，必须给他们点颜色看看。”朱翊镠又复附和一句。

    朱翊镠一摆手，气恼地道：“去告诉他们，现在就去，倘若依然反对入籍大明不承认是大明一份子，唯有一战，朕会即刻下令进军。朕希望和平推进是没错，但对于冥顽不灵的顽固分子坚决予以打击，绝不姑息纵容。”

    “臣遵旨。”李成梁忙转身去了。

    “师祖，霸气，威武，就该这样。”朱八戒兴奋地冲朱翊镠竖起大拇指，感觉很快就可以去做自己喜欢做的事儿了。

    “翁果岱！”朱翊镠忽然大喝一声。

    吓得翁果岱一激灵，感觉实在不了解眼前这个少年皇帝，此前不是一直笑眯眯的感觉性格很温和吗？

    怎么忽然变得如此狂躁起来？

    “朕叫你呢。”

    “……”翁果岱感觉被朱翊镠犀利的眼神灼了一下。

    “没听见吗？你哑巴了？”

    “有何指教？”翁果岱极力保持镇定。

    “你是不是觉得朕不会杀你，不会进军灭掉科尔沁部？”

    “并没有。”翁果岱答道。

    好汉不吃眼前亏，这个道理他还是懂。怎么说对面坐着的是大明皇帝，都说这位少年英明神武。

    只是被这样一种方式生擒过来，让翁果岱心里觉得很不爽。

    “那你是怀疑朕收服科尔沁部的决心吗？”朱翊镠又质问道。

    “也没有。”

    “既然都没有，为何还执迷不悟？”

    “大明皇帝有自己的坚持，我们同样有。”翁果岱不卑不亢地回道。

    “小朱。”

    “师祖，在呢。”

    “将他绑了。”朱翊镠吩咐道，“朕要去会会科尔沁部大军。”

    “好嘞！”朱八戒眉飞色舞，立即将翁果岱绑了个严严实实。

    很快，李成梁又回来了。

    “陛下！”

    “告诉他们了？”

    “嗯，臣将陛下的话解释给他们听。”

    “他们反应如何？”

    “好像也没有多大反应呢。”李成梁喃喃地道，“他们只想要人，让我们放了他们首领翁果岱再说。”

    “假若不放呢？”朱翊镠道。

    “那只有兵戎相见了。”

    “这就是他们部落的态度吗？”

    “是的，陛下。”

    “好，既然如此，那就让他们准备开战吧，朕不想多费口舌了。”

    朱翊镠也感觉这一战避无可避，要来的迟早要来。

    “陛下，现在我们该如何抉择？”李成梁谨慎地问道。

    戚继光明显感觉李成梁这次出征变得温和多了，倘若放在之前，这时候恐怕早已经冲出去。

    “他们来了多少人马？”朱翊镠又问。

    “依臣目测，估计两万人左右。”

    “戚大帅，李总兵。”

    “臣在。”戚继光与李成梁异口同声。

    “你们带着被绑起来的翁果岱，去告诉他们，第一在依然反明的前提下，朕绝不会放人；第二给他们两天时间，哦不，还是一天时间考虑，倘若坚持与大明为敌，等着被收拾吧？”

    “臣遵旨。”戚继光与李成梁押着被藏起来的翁果岱去了。

    “师祖，我也去看看。”朱八戒道。

    “去吧。”朱翊镠点头答应，“看着翁果岱，朕暂时还不想放他。

    朱八戒欢欣鼓舞地去了，恨不得这时候立即开战就好。

    “陛下，他们有没有可能在试探？”舒尔哈齐轻轻地问道，因为他想到大哥努尔哈赤曾经就在不停地试探，试探皇上的决心，所以如是般问道。

    “哈，试探朕的决心吗？”朱翊镠心领神会，而且更进一步问，“还是试探朕到底会不会杀了他们的头领？”

    “臣只是猜想。”

    “朕的决心不用试探，朕的忍耐也是有限度的，眼下没有杀翁果岱，没有下令立即进军，是给他们部落机会。倘若依然认识不到朕的用心良苦，那就只有付诸武力解决了！”

    “陛下，依臣之见，不如废了翁果岱为好，他性子偏执听不进去劝，由他领导科尔沁部，对大明来说不是好事。”舒尔哈齐警惕地建议道。

    “朕也这么想，只是这个时候废了翁果岱，怕引起科尔沁部强烈的不满，以致招来疯狂的抵抗。”

    确实，朱翊镠不是没想过，因为感觉翁果岱是油米不进的一个人。

    而且，还考虑一个问题，将翁果岱废了容易，可如何保证下一任首领不会像翁果岱一样反明呢？

    扶植一位新领导，倘若能够紧跟他的理念，再好不过了。

    可这样的新领导，去哪里寻找？对科尔沁部落的人又不熟悉。

    所以，朱翊镠还没想废了翁果岱。

    心想，暂时留下，应该还有很大的利用价值，除非科尔沁部出动大军前来要人的真正用意也不是为了要人，而是利用他的手将翁果岱废掉。

    也许，翁果岱的竞争对手已经当上新的领导，这会儿来要人，只是虚张声势，就是利用他废掉翁果岱。

    一念及此，朱翊镠又不禁想着，带翁果岱出去似乎不够明智。

    倘若科尔沁部已经产生新领导，那他们恨不得废掉翁果岱吧？

    “哎呀，也许要坏事儿。”

    想到这儿，朱翊镠忽然讶然一声，仿佛刚才的决断错了似的。

    “陛下，怎么了？”舒尔哈齐忙问。

    “去，去把翁果岱追回来。”

    “这是何故？”舒尔哈齐不解地问，他只想到科尔沁部会不会利用翁果岱检验朱翊镠的决心，却没有想到科尔沁内部会不会有人故意借大明皇帝之手废掉乃至杀掉翁果岱？

    ……

    。

