
木叶历，59年。

樱花绽放，为木叶村的街道染上了一抹春意浓浓的**粉色。

“已经过去了这么久了啊！”土蜘蛛萤行走在街头，望着这周围已然不算是陌生的景物，发出了一声满是复杂情怀的长叹，不过已经十一岁的少女也差不多是到了这个情绪会有剧烈的跌宕起伏的时候了。

她是在五年前初秋时节随着师父来到的木叶，不知不觉中寒来暑往，斗转星移，时光如离弦之箭般飞快流逝，五年多的时间就这样从指缝中悄然溜走。

转眼间，

又是一年春。

“萤，你快点啊！再磨磨蹭蹭的，我们就不管你咯。”

走在最前方的女孩转过身来，倒着往前走，笑嘻嘻的提醒着脚步变慢下来的伙伴，身姿苗条，笑颜如花，乌黑的长发在春风中轻轻摇曳，片片粉色的花瓣从发丝间穿梭而过，美的不可胜收。

即便是同为女孩子，土蜘蛛萤在这一瞬间也不禁心跳加速。

人类对于美的追求是不限于男女之分的。

她吸了口气，定住了有点儿飘忽的念头，反驳道：“藤花，是你跑太快了吧？你看八云她走的也不快啊！嘛，虽然是比我要快那么一点点······总之，是藤花你跑太快了，去那么早有什么用？还不是在教室里听那群傻瓜在那吵架。”

“嗯？”

鞍马八云脑门上冒出来问号，这都能扯到自己？

“你们说你们的，不要牵扯到我。”

在经过了这长达五年时间的相处，鞍马八云深知这两个好友是什么样的脾气，用无法无天来形容是夸张了，但是却绝对不是什么安分守己的老实人。

一旦将她牵扯进去，

肯定又要头痛了。

只是——

她还是低估了好友的脸皮之厚。

“你看，八云都说了是你走太快，还有藤花你好好走路，你那样走路会撞到人的，快点转回去。”这都不是曲解鞍马八云说的话了，完全就是在胡扯，而且还胡扯的理直气壮，让鞍马八云一时间都无语了。

“怎么可能会撞到人？”

宇智波藤花神气十足的说道。

“就算是不用眼睛去看，我也是能感应到靠近我的人的气息，而且八云她明明什么都没有说······”说话间，她还真就闭上了眼睛倒退着走路，鞍马八云瞅着俩好友拌嘴，无奈的叹了口气。

这俩······也不嫌累！

只是在这时候，她看到了从街角拐弯出现的那道熟悉的身影，来人食指搭在唇前，示意“噤声”，鞍马八云只好将已经翻上来的言语重新咽回去，用怜悯的眼神看着那正闭着眼睛，倒退着走路的伙伴。

无声无息的落下来的手刀从空中落下来。

准确的敲在了宇智波藤花的脑袋上。

“啊！好痛！谁打我？”

猝然吃了一发手刀，宇智波藤花顿时就炸毛了。

她气势汹汹的睁大了眼睛，准备找袭击者算账······只是，小萤怎么还在原地？八云也是，所在的位置距离她闭上眼睛时所看到的位置根本没几步远，难不成是用影分身偷袭自己？

下一秒钟，

身后传来的沉稳嗓音推翻了她的所有假想。

“藤花，你不好好走路，在这里耍什么杂技呢？你是准备去动物园和猴子一起表演杂技吗？”

“诶？哥哥？你怎么在这里？”

宇智波藤花捂着脑袋，都忘记了脑袋痛和打击报复的事情，转过身来，惊讶的看着出现在面前的宇智波宗弦。

“师父。”

等到宗弦开声打破了噤声的限制，两名少女快步靠近，齐声发出了问候。

“怎么？你的意思是我不能出现在这里？”

宗弦朝着徒弟们点了点头，示意两人无需多礼，同时不忘记继续教训妹妹。

“这个时候，你不应该是在火影大楼吗？”

“我出来公干不行？”

“我又没说不行······不过这个时候外出，而且还是你这个火影辅佐亲自出马？是发生了什么大事吗？”宇智波藤花眼睛亮了起来，俨然是一副看热闹不嫌事大的态度，十一岁的少女已经不再是过去那个热衷于忍者游戏的小姑娘了。

也就是在现在这和平年月，

换做战争时期，别说十一岁了，五六岁就都已经踏上战场了，宗弦自己就是七岁的时候奔赴战场，举个更极端的例子，旗木卡卡西五岁从忍者学校毕业后直奔战场，六岁的时候就成为了中忍······

现在的宇智波藤花早就不玩忍者游戏了，渴盼着赶紧从忍者学校毕业，成为一名真正的忍者。

“去去去，这跟你没关系。”

宗弦又免费赠送了妹妹一记手刀，抬头看了眼天色，说道“在这么磨磨蹭蹭下去可就要迟到了，而你要是因为迟到凑不够学分被留级的话······我可不会帮你说情。”

“哼······不说就不说，干嘛又敲我的头？八云，萤，我们走。”

少女抱着头嘀咕道，同时又招呼好友们一起离开。

很明显留级的威胁是很有效力的，要是被留级的话，明年可就没办法和八云、萤一起毕业了······毕竟她的文化课成绩实在是不容乐观，明明脑子很聪明，前两年考试总拿满分。

但是近两年似乎是对于文化课的兴趣一落千丈，将所有的精力都投入到了忍术、体术的锻炼上，完全就是靠着还算聪明的大脑以及八云的帮忙才次次低分飘过，萤也一样，都是文化课上的学渣。

每次考试，

俩人就靠抱八云的大腿过关！

“师父，我们走了。”

八云和萤朝着宗弦挥手。

“去吧！”

宗弦目送着少女们的背影消失在街头的春风中，这才转过身来，纵身跃起，朝着秋道一族的族地快速行去，他今天之所以出现在这里，原因很简单，因为五代目火影秋道取风又病了，无法来火影大楼理事。

所以他准备去探望一下火影大人，在这半路上看到了藤花她们。

说起来，

秋道取风这病好一会，坏一会，反反复复，一直拖到了现在也是好不彻底，早在四年前暗部在花费了极大的精力后终于是找到了逃债中的纲手，但是纲手并不打算回来木叶。

暗部不敢用强迫的手段。

没奈何，

还是奈良鹿久亲自找了过去，用帮纲手还清赌债作为条件，请纲手为秋道取风看病，只可惜纲手始终是人，她不是无所不能的神明，秋道取风的那情况一半是病，一般是衰老。

完全治愈是不可能的。

不过即便是如此，纲手不愧于忍界第一医疗忍者的名头，在她的一番施为之下，愣是帮秋道取风将病情控制住，愣是坚持了四年多的时间，即便是在这期间屡次复发，但靠着纲手留下来的药方配药，都给控制住了。

来到秋道一族的族地，

正门口守门的秋道一族的族人们看到宗弦，慌忙就派人去报信，也不敢阻拦火影辅佐大人，只好陪同着一起往里面走，反正这也不是第一次了，这几年间秋道取风时常抱病在床，宗弦也只能一趟趟的不停的过来探病。

说真心的，

在这秋道一族的族地，他闭着眼睛走都没问题，不等宗弦走多远，就看到秋道丁座急匆匆的跑了过来，“火影辅佐大人，又劳烦你跑一趟，实在是万分抱歉。”

“姓了，别说废话了，丁座，火影大人的情况如何了？”

又不是第一次来，

宗弦也懒得和秋道丁座说些没有营养的废话，单刀直入，直奔正题。

“不太好。”

秋道丁座脸上那十分勉强的笑容消失，凝重的表情足以让人理解到情况看样子是真的不太好，“老爷子已经服下了我们按照纲手大人留下来的药方配的药，以前服**总是立竿见影，但是这一次······”

他停顿了下来，

看了看左右，周围除了他们两人之外并无其他人。

这才压低了声音说道：“叔叔他······眼睛看不见了。”在这里说明一下，秋道丁座不是秋道取风的儿子，而是侄子，秋道取风并未娶妻生子，和团藏那家伙都是独身主义。

不过对于秋道这样的大家族来说，

侄子和儿子区别不大。

在没有儿子或者儿女不成器的情况下，将家业传给侄子是司空见惯的事情。

听到秋道丁座所言，宗弦神色顿时一变，竟然是眼睛看不见了，这可真是······难怪之前给他传信的人语焉不详，难怪秋道丁座脸色看起来这么难看，这样的情况搁谁身上都是难以接受的噩耗，要知道一个人接收到的外界信息有百分之八十都是通过眼睛这一感觉器官采集。

不说正常人在失明后会何等的痛苦且煎熬，

更重要的是一个双目失明的人可没有办法继续担任火影之位，若是不能治愈·······或许就要变天了。

“医疗忍者呢？”宗弦按捺住似要加速的心跳，沉声问道：“来了吗？”

“现在还在会诊，药师院长也就比您早到五分钟的时间。”

“那就好，如果是野乃宇的话······虽说比不了纲手前辈，但是他的有医疗忍术也大概算是木叶第二了。”

“在发现情况不对后，第一时间就派人去请了药师院长过来。”

秋道丁座神情沉重，眉眼间带着化不去的忧愁！

五年的时间，

足够木叶发生许多变化，比如说发现没有一个稳定的资金来源很难维持下去不断扩大的孤儿院的药师野乃宇在经过一番深思熟虑，以及在养子药师兜的建议下，建立了一座新的医院——

药师医院。

以药师野乃宇的姓氏命名的医院。

当然药师野乃宇没那么多钱大搞建设，是宗弦以宇智波一族的名义给药师野乃宇借了一大笔钱，没有利息，作为交换条件，宇智波一族挑选了二十多个不是很喜欢战斗的孩子去跟着药师野乃宇学习医疗忍术。

哪怕是宇智波，

也不全是像宇智波千早那样的好斗分子。

总有人想要成为忍者，但是又不是很适应杀戮，以前这样的族人要么是放弃成为忍者，要么就是早早的死在了战斗中······而现在，有了一个新的出路。

不喜欢去战场上厮杀的话，

那就留在后方治病救人，反正宇智波的族人们天赋都很不错，别的不说，哪怕是不开眼，宇智波一族的族人们天生就有着超乎一半平民忍者的查克拉量，所谓的查克拉少只是相对于千手和漩涡而言。

再加上若是能开眼，哪怕只是单勾玉，

也能让宇智波的族人们在获得洞察入微的观察力以及更加细致的查克拉掌控力，这对于医疗忍者来说都是很重要的天赋。

在秋道丁座的引领下，宗弦来到了一座卧房当中，六坪大的卧室中并没有太多人，闻讯而来的一群人基本上都被挡在了房间外面，能够走进来这座卧房中的人也就是那么几个。

奈良鹿久，山中亥一，以及正在为秋道取风检查身体的药师野乃宇，还有作为药师野乃宇助手的宇智波泉。

“叔叔，火影辅佐大人来看你了。”

秋道丁座跪坐在榻榻米上，俯下身去，小声的在紧闭着双目的秋道取风耳边说道。

“是宗弦君吗？”

躺在榻榻米上的秋道取风转动了脑袋，睁开了双目似是在打量四周，但是那双眼睛却看不到一丝灵动的神采，这一下子宗弦确定了，五代目火影大人目前是真的看不到了，

“是我，我就在你的左手边。”宗弦也在榻榻米上跪坐了下来。

“让你见笑了，看到我这副狼狈的样子。”

秋道取风叹息着。

这个已经是七十一岁的老人头发苍白，神色衰败，沙哑的嗓音中透露出来的是无可奈何的痛苦和失落。

“哪里会见笑？人有生老病死，花有盛开凋谢，月有阴晴圆缺，这样的事本来就是世间常理，即便是我，迟早也是会有这么一天，如何会笑得出来？而且这不还是有药师院长在这里，实在不行的话，也可以再派人去找纲手前辈。”

“村子里的事情有我和鹿久，火影大人无需忧虑太多，安心养病即可。”

“哈哈！”

秋道取风忽地笑了起来，他说道：“宗弦君，用不着你来安慰我这个老头子，这一次我怕是······算了，不说了，免得丁座和鹿久他们又吵得慌，暂时就先这样吧！村子里的事情就劳烦宗弦君你暂时代我处理，我这个老头子就乘机躲个清闲。”

“分内之事，自当尽责。”

宗弦坦然应下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70480621"  chaptername="第286章  又是一年春">加入书签</a>
</div>
