    黑刹伍栾七剑全中，一剑都没有躲开。

    他身上也出现了七道醒目的剑痕，硕大的伤口中露出了他的骨头，令人不禁感到怪异与悚然的是，这家伙的骨头为黑色的，而且从伤口处望去，依稀可见他的骨骼竟然也在蠕动！

    祝明朗在原地调息着，连续出剑，手臂都有些酸痛，而且气息开始不稳。

    敌人非常的古怪邪异，他相信即便是自己的拔剑诛坤从他的身上斩过，将他一分为二，那地魔之皇也可以让他迅速的缝合在一起。

    那魔化的北雄，被自己拦腰斩断，但此刻他已经爬了起来，那些恶心的地魔蚯化作了他的经脉骨骼，强行将他两截身体给缝合在了一起。

    苍鸾青凰龙与天煞龙正在对付他，倒不是两龙王实力不如这魔化巨人北雄，而是无论怎么将它重创，它都好像能够重新站起来……

    地魔始终是关键。

    如果不将地魔给杀死，它们便可以不停的更换寄主，等于不死不灭！

    祝明朗冷静而专注，他需要一剑灭杀地魔之皇，如此黑刹伍栾才能够死透。

    “吱吱吱吱~~~~~~~~~~~~”

    耳边传来了嘈杂之声，祝明朗正在观察黑刹伍栾时，无数邪蝠飞向了自己这里，它们之中还有一些体型更大，已经蜕变为真龙的邪蝠魔龙，血牙露在外面，正伺机啃咬着自己。

    这黑雾邪息的存在，本就让祝明朗能见度很低很低了，再加上这些邪蝠龙群飞来，祝明朗只能够看见黑刹伍栾一个朦朦胧胧的影子了

    黑刹伍栾的身影开始变得古怪，祝明朗在将这些邪蝠龙给杀死的过程，隐约看见黑刹伍栾伤口处露出来的那些骨头正在向外生长。

    四个硕大的爪子，从黑刹伍栾的背后长了出来，而黑刹伍栾更是从一个人的模样瞬间转变为了魔物，如蝎人一般！

    他的身体还在发生一些恐怖的变化，但祝明朗此时无法出剑阻止，密密麻麻的邪蝠龙将自己逼退，好想是有意在给黑刹伍栾争取这彻底魔化的时间。

    “明朗，到我这来。”黎云姿的声音从后头传来。

    祝明朗也没有多想，立刻往后退去。

    黑雾中，祝明朗看到了黎云姿婀娜妙曼的身姿? 亦如当初夜色正浓之时踏入永城时看到的那玉白女武神雕像? 给人一种只可远观不可亵玩的气韵。

    当祝明朗靠近黎云姿时，他才惊讶的发现黎云姿的身后不知何时浮现出了一片震撼至极的星河? 那星河竟是由黎云姿手中的长剑所化? 每一柄都焕发出了玉剑光辉，即便在这死气笼罩的地带也难以掩盖。

    剑如繁星? 汇聚璀璨的天河，随着黎云姿手中的令剑挥出? 霎时那剑星天河横贯大地? 朝着那数以万计的邪蝠龙飞去，更朝着黑刹伍栾飞去！

    瑰丽而壮观，黎云姿此刻宛如一位夜剑仙，那些邪魔妖祟在短短的时间内全部被飞星之剑给杀死? 基本上没有幸免的！

    祝明朗曾经也以为黎云姿是一名剑师? 可近距离看着黎云姿施展这剑星天河后，祝明朗才发现她神凡能力的核心并非是手中的剑，而是她的意念！

    剑只不过是一个最优秀的媒介，她的念力似乎不仅仅可以操控一切兵器，更可以凝聚成任何武器。

    这千千万万星芒锐剑? 也正是她念力所化！

    难怪她游走于战场，她的能力在战场之中可以发挥出最极致的威力。

    若修为再高一些? 黎云姿一人便抵得上百万雄狮！

    “伍玟唤出这些邪蝠龙，应该在遮掩些什么。”黎云姿对祝明朗说道。

    祝明朗目光朝着另外一个方向望去? 见红刹伍玟已经出现在战场，正是她召来了这些邪蝠龙。

    伍玟拥有的能力是隐雾岛的神鸟巫术? 也就是说隐雾岛从一开始就是绝岭城邦的势力? 他们看似与离川隔绝? 却早已经将离川给南北困住，若不是极庭大陆的横空出世，怕是黎云姿也很难摆脱他们的幕后操控！

    “恩，想必刚才他的变化中会暴露出他的弱点。”祝明朗点了点头。

    红刹伍玟偏偏在这个时候出手，显然是不想让祝明朗看到地魔之皇是如何接管伍栾那具身躯的。

    黑刹伍栾此时已经不再是一个人形了。

    共生共存，之前的黑刹伍栾应该是占据主导，地魔之皇不过是赐予他身体一些非凡邪力，让他实力有所增强，可在发现这样依旧不是祝明朗的对手，反而被祝明朗重伤后，暴躁的地魔之皇开始接管了！

    地魔之皇的邪骨从黑刹伍栾的伤口处伸出，化作了四个狰狞的邪骨之爪……

    这使得黑刹伍栾整个人看上去像一只有着人躯的狂蝎！

    地魔之皇有尾巴，它的尾巴像蜈蚣。

    它还有前肢，这前肢正是黑刹伍栾之前的邪臂锯矛，伍栾的两条活人手臂已经被他自己给咬掉了，然后生出的正是这更加粗壮的邪臂锯矛。

    “还我子嗣！！”

    “你这个卑贱的人类！！”

    地魔之皇借助黑刹发出了人类的语言，声音带着嘶吼与咆哮！！

    祝明朗看了一眼那军垒山，遍地的碎尸与污血。

    拔剑诛坤确实杀光了整座山的地魔蚯，原来它们都是这地魔之皇繁衍出来的啊，可问题是地魔之皇是如何完成这么大工程的繁衍呢，而它的繁衍对象不会是寄主伍栾吧？？

    想想都觉得恶心。

    好好的人不做了，非要敬献这样的邪物，即便是要敬献邪物，也好歹找像女娲龙这样外形特征都美得令人赏心悦目的，找个蠕虫加蜈蚣，怎么下得去腰啊？？

    祝明朗可是一个慈悲心肠的柔世男子，很少会动什么杀心的，这还是他第一次从外形上就已经对一个东西产生了极大的恶心感与强烈的杀死念头。

    “你这种东西，世间存在多少，我杀多少！！”祝明朗手向外一送，掌中之剑凌厉飞出，剑疾如一道折跃的闪电！！

    “铛！”地魔之皇抬起了自己的邪臂锯矛，竟只凭借着反应挡下了这飞剑剑烁。

    飞剑剑烁虽然威力不算很强，可速度绝对之飞剑之最。

    这地魔之皇难道可以如此轻松的挡开，表明这邪物接管了伍栾的身体之后，实力增强了不止一个层次！

    “它恐怕到了上位王级……”黎云姿说道。

    祝明朗点了点头，到了王级境，一个修为的差异是很明显的，如果正面抗衡，基本上会被碾压。

    修为不够，境界与智慧来凑，祝明朗在巅位君级就敢斩王级境的胳膊，这只是相差一个阶位，又有什么可畏惧的！

    不越阶挑战，对得起自己这宝贵的剑醒吗！

    “放心，夫君我修为虽不高，但剑境比肩神明！”祝明朗笑了起来，他那双眸子也都焕发着迥异的光辉！

    黎云姿目光往向其他地方，尽管祝明朗是冲着自己笑的。

    也不知道他哪来的这份强大过头的自信，尤其是自称夫君。

    刚认识时，他可不是这样子的。

    祝明朗发现黎云姿没理会自己，也慢慢的收回了这个自认为非常帅气的笑容。

    看来，只有用真正的实力才能够打动得了黎云姿了。

    “是巫龙群。”黎云姿似乎听到了些什么，她手中的剑突然间散开，竟化作了一根根力量惊人的银丝，天女撒花一般朝着四面八方飞去！

    祝明朗洞察力并没有黎云姿那么敏锐，过了有一小会，他才看到了周围黑色雾团中出现了大量的巫龙，这些巫龙大小如鹰，体型不大，可凶猛而残忍。

    黎云姿散开的剑丝不仅仅打穿了飞来的巫龙，更在自己与祝明朗之间编织出了一个银色剑丝组成的星宿！

    “星宿奎木狼！”

    剑丝为阵，呈星宿交织，而随着黎云姿念出了这一星宿之名，可以看到所有的银色之丝竟突然化作了腥红色泽，黎云姿手拉动了剑弦的那一刻，剑光以不可思议的速度与频率在天空的星宿图中交织，而那些飞来的巫龙大军更是在刹那间被割杀成血块！！

    无数血块落了下来，堪比一支虻龙的巫龙群竟在这一星宿剑图下全部阵亡，祝明朗掌握的剑法之中的七星剑与这星宿剑相比，威力上暂且不去讨论，气势上仿佛就逊色了不少！

    境界上……

    黎云姿也远远高于自身的修为！

    巫龙群来袭的同时，一股海啸般得死气也随之涌来，祝明朗知道那是地魔之皇，也只有这个邪尊魔物有这样的恐怖气势。

    祝明朗将黎云姿保护在了身后。

    修为上，黎云姿还是不够高，若是被这地魔之皇近了身，黎云姿怕是也很难承受得了这地魔之皇的全力一击。

    “剑陨剑法第十六剑！”

    深深的吸气，祝明朗感觉到全身的血液在此刻沸腾了起来，而他那与剑灵龙相融而获得的火纹，更在他肌肤上如鎏金一样鲜艳耀眼！

    遥山剑宗最为精髓剑意，便是这剑陨剑法。

    一共十七剑。

    整个遥山剑宗能够施展后十二剑的已经寥寥无几。

    传言第十七剑，可以诛神！

    最后一剑，祝明朗至今没有参悟，但第十六剑，铩仙……

    王级境前祝明朗不敢尝试，肉躯无法承受那庞大的力量，但有剑灵龙这赋予自己的剑醒之躯，祝明朗觉得可以一试！！

