    “你能帮我们找到？”

    祭祀冷笑一声，显然不相信林隐说的。

    守夜镇的村民们也不相信林隐的话。

    “外乡人，你不要夸下海口，守夜明珠可是我们守夜镇世代守护的至宝，不容有失！”

    “如果不尽快找回来，我们守夜镇便会遭到艾兰城城主的灭镇惩罚，到时候，全镇百姓几千口，全部都得去死！”

    “为了保住全镇几千口人，牺牲一个小丫头又有何不可？”

    祭祀铿锵有力的发言，得到了全体村民的支持，就连魔女童的父母也被洗脑了，跟着扯嗓子呐喊。

    祭祀又道：“能为我们寻回守夜镇的至宝守夜明珠，小丫头也算死得其所了，她永远都是我们守夜镇的英雄！”

    “没错，快放了我女儿，我们愿意献出女儿，跟你们这些外乡人无关！”魔女童的父母站了出来。

    林隐耸了耸肩，又掏了掏耳朵：“真不知道你们是怎么做人家父母的？人家做父母的都生怕儿女出什么意外，而你们呢？竟然主动把女儿献出来被人家烧死！”

    “我真不知道该说你们愚昧呢？还是狠心呢！”

    “这不用你管！”

    魔女童的父亲梗着脖子道。

    林隐面色一冷，随即道：“是不用我管，但小丫头的生命，也轮不到你们决定！”

    “她的命只有她自己可以决定！”

    “她不想死，没有人可以强迫！”

    林隐掷地有声地说完，便扭头看向小丫头，柔声问道：“大哥哥问你，你还想不想活下去？”

    小丫头点了点头。

    林隐道：“你们都看到了？蝼蚁尚且偷生，更何况是一个这么聪明的小丫头了！”

    魔女童的父母吃了瘪，半晌说不出话来，只得看向一旁的祭祀。

    他们家孩子多，死一个也没什么，况且祭祀答应他们了，等小女孩被献祭之后，他们家就会被封为守夜镇的英雄之家。

    到时候，有无尽的草场以及魔畜给他们饲养，从此，他们家便可以成为守夜镇的富人！

    这条件实在太诱惑了！

    他们没有理由拒绝！

    祭祀干咳一声，随即道：“外乡人，你是不是不懂规矩啊？我们守夜镇的事，容不得外人插手！”

    “你们今天要是胆敢乱来，那么就等于是跟我们守夜镇宣战了！”

    “我不管你们是来自哪一个区域？哪一个城镇，我们守夜镇也不是好欺负的，乡亲们说对不对？”

    “对！”

    祭祀一呼百应，上千名守夜镇村民发出震天的呐喊声。

    “快把人交出来！”

    “交出来！”

    众人朝林隐吹胡瞪眼，怒吼道。

    面对如此众多发了狂的守夜镇村民，林隐只是掏了掏耳朵，随即又道：“你们不就是要找到守夜明珠吗？”

    “我帮你们找回来，而且还不用你们杀一个无辜的小孩子？何乐而不为呢？”

    “这……”

    众人被林隐给说心动了，叽叽喳喳地议论起来。

    谁也都不是铁石心肠，谁家都有孩子，如果不是逼不得已，他们也不会同意把这么小的一个女孩给烧死献祭。

    “不杀她也行，不过，你能保证一定帮我们找到守夜明珠吗？”有人发出质疑。

    “就是啊，别回头把我们给诓了，守夜明珠已经失踪一个时辰了，再过不到半个时辰，艾兰城那边就会得到守夜明珠丢失的消息，届时，城主必然大发雷霆，那么我们守夜镇全体村民就遭殃了！”

    “没错，我们不能冒这个险，这可是关乎全镇几千口的生命！”

    祭祀点了点头道：“你可都听见了？不是我们心狠，而是迫不得已，如果半个时辰之内，我们再找不到守夜明珠，那么就都得去死！”

    “到时候，这死丫头不是还照样得死吗？现在她死了，还可以成为英雄，救下全镇几千人口，如此善事为何不做？”

    林隐道：“我跟你们说过了，我有办法帮你们找回守夜明珠，你们听不懂吗？”

    “你？！”

    众人根本不相信。

    “我们镇里最大的祭祀都无计可施，你怎么可能找到？”

    “就是，我们不能冒这么大的风险，我们就只剩下半个时辰了！”

    “……”

    林隐道：“给我十分钟，我要是找不到你们丢失的至宝，你们立马把我们三个人一起烧了！”

    “当真？”祭祀拧紧眉毛道。

    “男子汉大丈夫，一言九鼎！”

    林隐掷地有声道。

    祭祀点头道：“那好，我就给你们这个机会，不过，咱丑话可说在前头，时间到，你们要是还找不到，那么可别怪我们心狠手辣！”

    “多谢。”

    林隐拱了拱手。

    虽然祭祀答应了，不过没有人相信林隐能够做到。

    就连祭祀都无计可施，一个外乡人，别说十分钟，怕是给他一个月，也找不到。

    很快。

    众人把林隐带到了一直存在守夜明珠的地方。

    林隐四周撒眸了一圈，都被禁制给禁锢住了，没有一定的手段，根本进不去，禁制里面有一个金属盘子，上面有一个被拿开的灰尘痕迹，应该就是村民口中的守夜明珠了。

    守夜明珠前面摆放着一个盘子，盘子下面写着几个魔族的字，根据血皇翻译，那几个魔族的文字意思是魔晶石。

    盘子上面原先应该摆放的魔晶石作为贡品！

    随后。

    林隐又在禁制机关附近，以及放着魔晶石的盘子周围，发现了不少油渍。

    那并不是植物油渍，而是动物油渍！

    看来这个小偷手上沾有大量的动物油渍！

    有了！

    就在众人不知道林隐在搞什么明堂的时候，林隐嘴角勾出一抹笑意。

    “小偷找到了！”

    “找到了？”

    众人一脸发懵。

    祭祀忙问道：“在哪儿？”

    林隐摸了摸鼻子，随即问道：“我问你们，谁是靠杀牲畜为生的？”

    “我！”

    “我！”

    很快有几个屠户站了出来。

    “就这些吗？”

    “还有谁？”

    林隐再次发问道。

    祭祀道：“没有了，我们镇上就这么几个屠户。”

    “不对吧。”

    林隐摸了摸鼻子。

    “什么不对？”

    祭祀被林隐盯得，脸明显有些慌乱。

    “祭祀大人，如果我没猜错的话，你也是屠户吧？”

    话音刚落。

    祭祀的手腕被林隐死死扣住，并抬了起来，他的手上沾满了油渍——

