    武威城是个大城，南临姑臧山，又名紫山，山下城池因此得名姑臧城，姑臧山山势雄伟，奇峰环列，层峦叠嶂，四面险峰从远处望去，宛如一朵盛开的莲花。

    一连三天，马谡日日引军沿城去骂。后又亲登上紫山，俯瞰城中。但见军士尽皆披挂，队伍分列整齐，尽数伏于城中，不见丝毫慌乱；又见百姓来来往往，搬砖运石，相助守城。

    马谡又效仿张飞故事，令骑兵下马，皆坐于地上，诱徐邈出战。

    然而徐邈始终不为所动。

    这下，就连一直坚信不疑的赵云也动摇了，从埋伏地点悄悄潜回营来问计。

    “幼常，你有几成把握？”

    马谡不慌不忙伸出三根手指，

    “三成！”

    赵云悻悻而归。

    又骂了两日，依旧无功，麾下士兵已不足千人。马谡在城下暗自嘀咕：

    “本将军都只剩一千士兵了。”

    “这都不来淦我？”

    “徐邈怎会如此能忍？”

    自语间，忽又思得一计，教众军不再前去搦战，都缩在临时营寨中等候。磨拳擦掌，只等敌军来。

    然而又过了三日，魏兵全然不出。

    这次张休忍不住了，问道：“将军，麾下兵士只剩八百，那徐邈仍不肯出城来战，如之奈何？”

    马谡微微一笑，食指弯曲，信心满满说：“七成！”

    徐邈在城中，连日不见马谡动静，心中甚是疑惑，着十数个小兵出城，扮作蜀兵，潜入马谡军中查探。

    却见马谡在寨中走来走去，神色慌张：“营中还有多少人？！”

    浑身包扎成木乃伊状的张休拱手回道：“士兵连日偷逃，屡禁不止，现今只剩500多人了。”

    “五百？”马谡“大惊失色”，微不可察瞥了潜进来的十几个魏兵一眼，焦虑不安道：

    “这可如何是好？”

    “这该如何是好！”

    同样被包扎成木乃伊的戴凌拱手进言道：“将军莫慌，咱们今夜便悄悄拔营而去，待那徐邈察觉出动静，我等早已撤回羌地啦。”

    马谡故意大叫道：“好计！好计！事不宜迟，天黑做饭，趁一更月明，速速撤出凉州！”

    众将拱手领命，各去准备。

    打柴的打柴，挑水的挑水，空旷的军营里一派忙碌。

    细作探得这个消息，忙回城中报与徐邈。

    徐邈先是沉吟片刻，继而大喜道：“凉州可不是你马谡匹夫想来就来，想走就走的！”

    “今你只剩五百兵马，老夫全军尽出，掩后杀去，只消一个冲锋……嘿嘿嘿……”

    打定主意，徐邈立即传令，也令军士天黑造饭，一更出城，人衔枚、马裹蹄，只待蜀军一动，便一齐掩后杀出。

    传罢号令，看看天色将晚，徐邈全军尽皆饱食，披挂停当，悄悄出城，尾随在蜀军一里之外，迤逦慢行。

    徐邈自引两偏将与十数裨将，领头追去，乘着月色遥望见马谡策马在前，军队只有稀稀拉拉几百人。顿时心下大定，大手一挥。

    “全军出击！”

    三千魏兵得令，立即挥舞着兵器策马冲出。

    但是，前面的蜀军也同时加快了速度。

    徐邈拍马急追一阵，愣是没追上马谡，反而距离蜀军越来越远。

    这一下子，他百分百断定马谡的确是无兵无计，势穷而退。

    否则不会选择半夜逃跑。

    于是，徐邈追的更来劲了。甚至眼前浮现出马谡被三千大兵团团围住，跪在地上求饶的画面。

    会有这种想法，只因马谡在往北逃跑，而武威城南面和西面是山，道路难行，东面和北面都有河流阻挡。

    换而言之，无论往那边走。

    马谡是死路一条。

    徐邈引军一顿猛追，片刻间窜出去十几里后，不觉进入一片凹地，忽然一阵凉飕飕的河道风迎面吹过，打了個猛烈的寒颤，冷静下来。

    侧耳倾听，淙淙水声似乎清晰可闻。

    徐邈心下一凛，连忙止住军势，劈头问左右道：“尔等可听见水声？”

    诸将齐齐点头。

    左偏将纳闷道：“大人，此处距石羊河尚有三五里地，缘何会有水声？”

    右偏将忽然大叫道：“大…大…大…水…水…水…水…水……”

    徐邈定睛一看，只见一道足有半里宽，丈高白浪，从北面凹地汹涌席卷而来，转瞬将到身前。

    “撤，快撤！”

    徐邈大喝一声，拨马调头便走。

    刚走出凹地，迎面一声锣响，一彪军士杀到，当先一将大喝：“老贼休走！常山赵云等候多时了！”

    徐邈情知中计，着一队兵士迎上赵云，自领兵马从旁奔过，往城中逃去。

    走出一段，猛回头看时，见又一员大将骑马飞奔追来，定睛一看乃是张休。

    与此同时，四下里锣声大震，四面八方都有蜀军杀来。

    徐邈不敢恋戰，又遣一隊迎上张休，率剩余数百軍士没命逃窜。

    这次一路再没遇到阻拦，顺利冲回武威城下。

    却见夜色下城门禁闭，吊桥高挂，城楼上静悄悄的，没有一丝动静。

    “开门，快开城门！”徐邈仰头大叫。

    “我乃刺史徐邈！”

    “哈哈哈！”蜀将戴凌从城墙上探出头，对城下笑道：“徐公，我已奉马将军之命，取此城多时了。”

    “今你已走投无路，何不下马早降？！”

    言语间的功夫，马谡、张休、赵雲各领一军，分三个方向杀到，将徐邈团团围住。

    徐邈恨恨的瞪着马谡，仰天长叹：“老夫中计矣！”

    说罢，不等马谡开口，拔出剑抹了脖子。

    端的是一个干脆利索。

    徐邈一死，剩余魏兵尽皆弃甲倒戈而降。

    马谡遂率军入城，传檄去定西平、金城二郡。

    至第三日午时，忽听“叮”的一声，眼前画面如镜面般破碎成粉。

    ……马谡神色平静的回到烧当羌刺史府，面前光屏闪烁。

    【本次历练结束。】

    【恭喜你成功通关“金西武”子副本，你获得通关奖励：40000点。】

    【此次历练评价：S+（一次完美的历练，一次智珠在握的表演！）】

    【鉴于你在此次历练中完美的表现，奖励翻倍。】

    【你稳健点+40000。】

    【你当前稳健点：153446（73446+40000+40000）。】

    【……】

    光屏上接连飘过两个巨大鲜红的，极具视觉冲击力数字。

    +40000！

    +40000！

    ……

    奋斗两年，终成大富豪。

    马谡头皮发麻，整个人爽到当场裂开。

    【检测到宿主总资产已超过十万，系统商城升级中。】

    【1％…5％…15％…25％…50％…75％…95％…99％……】

    【滴，升级成功！】

    ……

    新商城里，都会有些什么东西呢？

    马谡满怀期待定睛望去。

