    距离战斗结束，已经过去了两个时辰，张青枫到现在还手脚无力。

    大漠元帅的力量太强了，中途他连断几把兵刃，如果没有一旁的士兵辅助，加上武化极坐镇后方，不断射来箭矢驰援，用不了十招就会被对方斩于刀下。

    这是他第一次直面武林高手，也是第一次同绝世高手战斗。

    绝世高手果然掌握着可怕的力量，有万夫不当之勇！

    如果不是战斗到最后，大部分士兵都激射来箭矢，大漠元帅身上的力量，足够让他再战斗一段时间。

    那可怕的护体罡气，直接防住了数百只箭矢，射在他周身，根本无法寸进。

    这样的强者，身体素质已经是非人类，对此张青枫心生向往。

    不知道九阳驭龙诀修炼至大成后，又会达到怎样的境地？

    大约又过了一个时辰左右，武化极、林峰、张玄清、秦素烟等人来到帅帐中。

    除了武化极，其他人身上沾染着血迹，粘稠的血液蔓延到全身的衣服。

    张青枫猜到，他们刚刚打扫完战场，还没坐下休息就赶往这边。

    几人坐下之后，武化极率先开口：

    “张先生，刚才我们攻城时，发现了一名军中好手，拖住了大漠元帅半个多时辰，避免了许多伤亡。”

    “可是等战斗结束后，再也寻不见那人的踪迹，先生可否知晓，那种身手做一普通士卒可惜了。”

    张青枫心神一震，眉头微微皱起，他带着疑惑声问道：“我一向重用贤才，如果真有如此身手的人，我怎么会让他当一普通士卒？”

    沉思了片刻，张青枫恍然大悟，他开口说道：

    “玄武关告破的那几天，有一批武林人士前来驻防。会不会我队伍中的，也是一位武林人士混入军营。”

    话音刚落，武化极微微点头，这么解释倒也可以说得开。

    一些武林人士性格怪癖，不贪慕虚荣，功成身退自然隐藏起来。

    现在想想，也只有这一解释了。

    否则，参军就是为了报国，建功立业。如果贪图功名，有这么好的身手就不会隐藏起来。

    也许，现在那名好手，已经脱去军装，回归武林了。

    唉！

    武化极微微一叹，如此天资卓绝之人，居然不能为我所用，随后他沉默不言。

    “爵爷，这次战斗，是我们损失最惨的一次。”

    就在这时，林峰面容严肃，眼睛微微发红，他继续说道：

    “此次府兵，死亡三百、重伤五百、轻伤一千！”

    “重伤的兄弟，不乏有残废者，还有一些人生死垂危，他们都是好样的！”

    张青枫沉默，战争就是这样，哪怕他是战胜方也会有伤亡，这无可避免。

    “一会儿，我亲自去伤营慰问那些士卒。那些死去的兄弟，包括此战过后，无力谋生的兄弟，你都要做好登记。他们的家人，受子爵府庇佑，以工代赈。”张青枫沉声说道。

    爵府现在财力越来越强，做不到兼济天下，但是庇护这些为他卖命士兵的家属，还是能够做得到。

    “遵命，属下已经都登记在册。并且将名单寄给唐堂，让他在后方负责救济之事。”

    林峰抱了抱拳，语气严肃。

    “切记，他们的家属一定要好生安顿，水能载舟亦能覆舟！”张青枫再次叮嘱道。

    “谨遵爵爷教诲。”林峰再次躬身抱拳。

    张爵爷平时看起来虽逐利，但是所有的利益，都用在百姓身上。

    取之于民，用之于民。

    如此爱兵如子，胸怀百姓，他林峰愿意誓死追随。

    此刻，场上的气氛也显得有些沉默，谈到伤亡，是所有将领都不想面对的事情。

    那些统计不是冰冷的数字，而是活生生的人，曾经他们的兄弟。

    不过，没有人注意到，武化极的目光愈加深沉。

    以工代赈？

    这个词汇是他第一次听到，历史上也从没有过记载，可以见得这是张青枫提出新政策。

    武化极仔细寻思着，这确实是好主意，对朝廷来说，不需要白白给予钱财或者食物给百姓。

    因为有些百姓，从此好吃懒做，靠着赈灾粮食度日。

    朝廷若是不继续供应，一些百姓就会怨声载道，斗米恩、斗米仇！

    若是花钱请百姓干活，那就不一样了，最起码百姓可以自食其力，不会依赖朝廷。

    也许会花去更多的工钱，但对朝廷来说，这比单纯的工人，划算太多了。

    因为不用灾民修缮工事，又要出救灾银两，又要出修缮工事的工钱。

    武化极心中默默记下，这是一条可行的治国之策。

    不过，武朝那么多阵亡士卒的家属，再加上各地的灾民，人数何止是十万、百万？

    以工代赈，子爵府能做到。朝廷却不能做到，最多只能进行小规模的以工代赈，毕竟国库空虚。

    “水能载舟，亦能覆舟。”

    武化极默念着这句话，随着接触越多，张青枫身上具备的威胁，他就感到越大。

    无论是作为皇上的武化龙，还是他这个执掌朝政的摄政王，都没有这么高的觉悟。

    这句话虽然没有野心，但是可以看出，对方拥有帝王的宽广。

    就在武化极迟疑之际，林峰继续说道：

    “大漠驻地，粮草基本烧光，但也剩下一百车完好无损。除了粮草之外，敌方的兵器库，加上从敌军尸体上缴获的各种装备，共有二十万件余。”

    “此外，活着的战马共有六万余头，重伤一万，不同程度地轻伤三万，战马的尸体，有一万余头。”

    “大火焚烧下，大漠铜钱也得以保存了下来，属下派人大概统计一下。其价值，大概等同于我们二十万两白银。”

    “爵爷这些钱币该如何处理？”

    话音刚落，张青枫眼前一亮，大漠真是肥，每次都来给他送装备。

    这两场战斗下来，缴获的武器包括战马，差不多够他组成一支十万人的骑兵。

    最让他感到惊喜的是，居然还有大漠钱币，两国打生打死，结下世仇，但总不能不要利益吧？

    如果能把商铺等扩展到大漠，那就更有利于，他安身立命。

