    拿下JT以后，DMO依旧气势如虹。

    他们在自己的小组里纵横睥睨，几乎无一人之敌。

    不说赢的多简单吧，通俗来讲。

    犯大吴疆土者，盛比击而破之！

    而其他的LPL队伍发挥同样优秀，尤其是原本膨胀的FPX。

    在原本的世界线上，FPX的第一天是打的很膨胀的，因为他们的体系肉眼可见的适合版本。

    但是这一次就不同了。

    因为被DMO干净利落的带走，FPX已经没了那种傲慢的心，反而开始认真的打。

    即使是面对弱队，也没有丝毫的放松。

    在这种情况下，FPX是不可能输的。

    随着小组赛一天天的进行，具体的形式也很明朗了。

    LPL三支队伍小组前列难掩颓势，LCK连番被揍尽显王者风范！

    前面已经说过了，S9，是LCK最弱的一年，

    他们不仅打不过LPL，甚至打不过白皮。

    除去表现稍微好一点的SKT，DWG跟GRF都在小组赛遇到了极大的困难。

    DWG这时候下路AD还是核皇，核皇这个人霞还是玩的可以的，能说得上绝活。

    但是除了霞，那是真的一无是处。

    拿不到霞的核皇完全就是副作用，只能像邢道荣一样选个什么戏命师啊寒冰啊试图混一混。

    问题是，G2不吃这一套啊！

    DWG的中上跟G2不相上下，但是这个时候的jankos真的太猛了。

    别看jankos在S8的ning面前跟个孙子似的，打现在的canyon确实没什么压力。

    两边其实很像，G2下路也拉。

    毕竟阿P转下都没多久，会的英雄也不多。

    但是打野位G2还是领先了的。

    这样导致的结果就是DWG想跟G2玩节奏，但是jankos反常的去帮下，反而帮着G2直接把DWG的下路打崩了。

    不仅打赢一把，第二次碰到DWG，G2又赢了。

    双杀！

    这下韩国人坐不住了。

    西八！

    DWG怎么能被G2双杀？

    你说你打不过DMO我也认了，你这都没碰到DMO，怎么就被打成这德行了！？

    即使说因为G2这个小组没别的强队，DWG出线希望还是蛮大的，韩国网友也难以遏制住自己的愤怒纷纷开喷。

    GRF打不过FPX，DWG打不过G2。

    两支队伍全都是二号种子出线，这对LCK观众来说简直离谱。

    什么时候LCK的队伍只能二号种子出线了？

    然而这个时候噩耗传来，DWG不仅打不过G2，他们甚至输给了TL一小局。

    这导致需要打加时赛了，DWG甚至可能出不了线！

    在加时赛那天，所有的LCK观众都眼都不眨的看着那一把比赛。

    然后……

    看着DWG被TL送走。

    S9的TL又不是特别垃圾，原本历史上在MSI还偷了一把IG，这次把战术用到了DWG的身上。

    DWG这只战队是从网吧队上去的，这也导致他们的战术储备现在太少，面对TL的奇招无从招架。

    DWG，小组赛被淘汰了！

    “阿尼，这是在打什么啊！？”

    “赶紧游回来吧，柏林跟这边也没多远！”

    “开除你们的国籍啊小崽子们，太丢我们大韩民国的脸面了！”

    “罪人！”

    漫天的谩骂疯狂的向着DWG冲去，甚至没人敢帮他们说话。

    其实LCK那边环境也没好到哪里去，此时的韩国观众想法跟LPL输了以后我们的反应差不多。

    太失望了我敲！

    好在让他们比较欣慰的是，SKT那个小组拿下了小组第一。

    IG发挥其实可以，第一次碰面轻松的战胜了SKT，不过第二次对上的时候，宝蓝拖了后腿。

    宝蓝本来操作没问题的，但是他这次有点太紧张了，以至于出现了很致命的失误，被SKT抓到机会了。

    SKT抓到机会以后玩的非常严谨，清楚IG喜欢接团，反而开始打拉扯，IG没沉住气。

    又因为IG之前整花活，输了一把其他战队，积分已经被拉开了，只能第二出线。

    出线形式彻底明朗。

    A组:SKT，IG

    B组:DMO，FNC

    C组:FPX，GRF

    D组:G2，TL。

    随着八强的出炉，抽签仪式也开始了。

    在八强以后，是有着同小组规避原则的。

    也就是除非在决赛，要不然不可能碰到同一个小组的第一第二再打一把bo5的情况。

    LCK的观众比LPL更紧张。

    LPL三支队伍都进了八强，他们只有两支。

    正好还是一个一号种子一个二号种子。

    要是SKT跟GRF在八强碰面，他们怕是要气的背过气去。

    好在这次抽签的人运气很不错，最终抽的也是比较完美了。

    SKT对阵FNC。

    IG对阵G2。

    DMO对阵GRF

    FPX对阵TL！

    这个分组一出来，顿时让LPL的大伙松了口气。

    “可以，不内战的抽签就是好抽签！”

    “也行了，起码不用八强内战，那可太伤了。”

    “还好FPX拿了个一号种子，他要是二号种子的话，LPL太容易内战了。”

    “运气真的可以，我已经满足了！”

    对LPL的观众来说，只要是LPL战队夺冠，那么是谁其实是无所谓的，大伙都会给你加油。

    内战不是不行，但是八强真的太伤了。

    10月26日，首场。

    IG对阵G2！

    比赛现场欢呼声不绝于耳，这两只战队也是有“宿怨”的。

    依稀记得一年前，IG暴揍了G2，拿下了S8的全球总决赛冠军。

    这是踩着他们的头夺冠。

    如今一年以后，两支战队阴差阳错的再度碰到了一起。

    不得不说确实也是有缘分。

    “我们这次会赢。”

    perkz拍着自己的胸脯，相当自信。

    “我还以为可以跟你在中单位较量一下的。”

    ROOKIE有点遗憾的说道。

    perkz脸色一僵，会不会说话？

    给caps让出中单位虽然他看似洒脱，心里的不甘心肯定多少是有的。

    这rookie不是在揭他的伤疤嘛！

    以前也没感觉rookie这么刻薄啊。

    阿p只能尴尬一笑，不说话了。

    把天聊死了。

    阿p很自信，wunder很不自信！

    过去theshy跟他对阵的经历依旧历历在目，wunder忘不了那个杰斯。

    他沉默不语的站在那里，等待着比赛的开始。

    老实说，他没多少自信。

    对线theshy是种很神奇的体验，这个人总能在你想不到的地方压住你，他的对线压制力在ning的帮助下显得所向披靡。

    wunder此刻正在祈祷，等下ning可千万别来上。

    本来对线就很难打了，你可别寄吧来了！

    八分钟后。

    看着自己身后熟悉的那个id，ning。

    wunder两眼一黑。

