    第299章去找人试试

    ——

    陆冷道：“你所说的魔气，没人能够看到，所有人都以为，这只是丧尸病毒。”

    两个人聊到这个话题，陆冷干脆就敞开来说。

    看着月光打量自己的目光，陆冷摇头：“目前，没有任何的办法，所以才会有西仓房的存在。”

    月光想到林普普给自己讲解的西仓房作用。

    了然的点点头。

    月光道：“那如果大批大批的人感染，岂不是只有死路一条。”

    “正是如此。”

    所以，大家才会对丧尸深恶痛绝。

    恨不得全世界的丧尸跟恐龙灭绝一般，直接消失掉。

    陆冷叹了口气，“迄今为止，除了你，还没遇见过第2个人能够净化，病毒……净化魔气的。”

    月光听后，只得停下吃东西的动作，她想到自己今上午的操作，如果每次把自己的力量压缩成光球，能不能储存在外界。

    她眉头微微蹙起来，一副陷入沉思的模样。

    如果力量可以储存起来，放在一个个小光球里面，能够拿出来救人的话……

    那自己所做的好事事半功倍。

    而对于那些感染者来说，也是一件大喜事。

    云野离开前曾说过，她可以不遗余力的去做任何自己想做的事情。

    但若是整个基地被覆灭，那自己一个人，是否真的可以揽得过来？

    见月光素来清冷的脸上，有了一丝躁郁，陆冷目光闪了闪，然后解释：“其实那些博士和研究者们，一直都被很好的保护起来，他们也在努力着，研究着，想要改善现在的状况，造福人类。”

    月光问：“他们有灵气？”

    陆冷被她问的一愣，然后摇头，“没有，”他仔细想了想，“有几个异能者，但是异能并不帮助他们提升头脑。”

    加上末世这种环境里不可控因素太多，现在又出现了月光所说的魔气，那群人更不会有任何办法。

    陆冷从一开始就已经在猜测，人类致力于研究，但若是这个世界和别的东西挂钩了，以及没有办法用科学的方法解释和探究，那研究能研究出神力来？

    月光接过杯子喝了一口水，然后很直接，“没有灵气，净化不了魔气。”

    在这个世界，灵气和魔气就是对立面的关系。

    魔气是恶，可以污染世界，染黑灵气，但同样的，只要有足够多的灵气，也能够把魔气净化干净。

    万物相生相克。

    一物生，必然会衍生出另一物或辅或陨。

    说到灵气这个词，陆冷不由自主的动了动手，他想到了那块玉牌。

    “我记得你好像说过，我的空间里面灵气浓郁。”

    “嗯，确实如此。”

    月光看向他，陆冷不知是因为那玉牌进入他身体之后，玉融于身的关系，还是因为吃了比较多空间里的灵果灵物，他周身竟然也缠绕着丝丝徐徐的灵气，很淡，但是能感觉出来。

    陆冷接着道：

    “如果是我空间里的灵果，拿出来给他们吃，会不会稍微缓解变异速度？”

    月光微挑眉，暗忖，陆冷不愧为一队之长，和他说简单的信息，他能够立刻思考出其他的点子来。

    “理论上是可以。”

    灵果里面蕴含的灵气能够增强人的体质。

    如果灵气充足的话，可以加速愈合伤者的伤口。

    倘若灵气灵动，又霸道一些，那些只是轻微感染的人，受了一点小伤，说不定伤口上的魔气真的可以被净化掉。

    陆冷立刻道：“我找人试试。”

    空间里的东西仿佛取之不完，用之不尽，陆冷倒是不怎么担心自己的物资问题。

    如果能够帮助到感染者，他自然是十分乐意贡献出来的。

    当下。

    陆冷说动就动，起身去小队找人。

    他找的自然是感染者，也没有多做解释，因为空间里水果较多，他快速选了些现实中之前普通常见的，但看着灵光一些，色泽还不错的灵果。

    就算开心小队的人已经被月光治愈，体内没有魔气了。

    但是末世里，基地总是不缺感染者。

    这刚过去，就看见了有人用两副担架抬着两个人快速往医疗室的方向跑。

    陆冷走在后面，及时开口。

    “老许。”

    步履匆匆的中年男人停下脚步，回头看，见是陆冷，“你们把人送到医疗室去，再找两个治愈系异能者过来。”他叮嘱那些人之后，停下来。

    “陆队长？”

    老许转头看来人，脸色不解，“陆队长是有什么事吗？”

    这会儿他正急着。

    但是想到上午那些人把事情闹得挺大，陆冷可能是有事情找自己。

    今天外出任务时，碰上了一群丧尸，他的队伍里有两个人不慎被丧尸伤到，直接昏迷不醒了。

    “又有感染者？”

    陆冷看着两幅担架被抬进西仓房。

    说起这个，老许就一脸后悔之意，他恨恨道：“对啊，一群丧尸里面有一只四级丧尸，大家废了九牛二虎之力才拿下，但是那四级丧尸实在狡猾，没注意，两位小兄弟被伤到了。”

    听完之后，陆冷神情凝重起来，同时又带着关心之意，“我没什么事，恰好看到你们，你们回来都没吃东西吧，我刚好准备了点，一起过去看看。”

    老许看了看陆冷，又看了一眼旁边的月光，两个人都拎着个袋子，估计真是吃的。

    现在确实是饥肠辘辘，一直都是强忍着饿意，这一下他也没客气，尤其是那两位受伤的，更是需要吃点东西补充。

    “诶，好，那我们走吧。”情况紧急，顾不得其他的了，老许拔腿就跑。

    月光和陆冷对视一眼，赶紧跟上。

    等到了医疗室。

    两人看着担架上的伤员，一个肩膀上一大片伤，鲜血淋漓，看着恐怖。

    另外一个昏迷的小伙子，则是少了半截腿，膝盖以下的腿全部被截掉了，切口处一片血肉模糊。

    老许看到他们两个的神色，嘴角扯动，脸上有愧色，然后给他们解释，“刘小国他不小心被丧尸咬住了膝盖，为了能够保住命，不让丧尸病毒转移到别处，他让我砍下了他的腿。”

    最后他也因为也没熬过疼痛，晕了过去。

    (本章完)

