    周志文是王氏集团总公司的经理，比他这个子公司的董事长职位高多了，上次见面还是公司年会上，所以一开始并未认出对方的身份来。

    “陈天志，你真是威风八面啊！”

    周志文扶了扶眼镜，一脸怒色。

    王董让他过来处理这件事，没想到他在这都能遭受羞辱，若非亲眼所见，打死他都不相信这是王氏集团经手的项目！

    “周经理，你听我说，事情不是您想的那样……”

    陈天志连忙上前，然后手指着秦淮，“他，就是他，这小子与我有间隙，为了报复我，特意来找茬的！”

    说完，还扭头对身后傻眼呆愣的魏龙使了使眼色。

    自己的老板突然对别人恭敬，魏龙半晌都没回过神来，看到老板对他一个劲的使眼色，这才从惊愕中清醒过来。

    “周…周经理，陈总说的没错，这小子就是胡搅蛮缠，就是想讹我们一笔钱！”

    反正这里是他的地盘，怎么说都行。

    就算这周经理去调查，他也能想办法将事情摆平，为今之计，就是帮陈总应付眼前的一关。

    将黑锅一甩，然后拉着上司吃顿饭，唱唱歌，事情就这么过去了。

    这一套他很熟悉，而且屡试不爽！

    “放肆！”

    见陈天志和魏龙两人诬陷秦淮，周志文气的浑身发抖。

    来之前他已经将事情简单的调查了一遍，这种小事搁在其他人身上也就算了，他可以睁一只眼闭一只眼，可王董特意交代务必让秦先生满意，这绝不是随随便便处置就行。

    他正愁该怎么给秦先生一个满意的交代，你倒好，还在往秦先生身上泼脏水！

    被这么一吼，陈天志吓了一跳。

    不就是一个普普通通的秦淮么，至于对他发这么大的火吗？

    他好歹也是王氏集团旗下一家子公司的董事长，难道在自己手下、在外人面前不要脸面，不要尊严吗？

    碍于周志文的身份，陈天志沉着脸，强忍着心中的怒气。

    “陈天志，秦先生可是王董的贵客，王董吩咐我特意来处理此事。”

    见陈天志满脸怨气，周志文深吸一口气，扶了扶眼镜接沉声道。

    “他是王董的贵客？”

    陈天志一脸惊愕的看着秦淮。

    这怎么可能？

    就凭他？

    他有什么资格成为王董的贵客！

    “陈天志，我现在代表王董宣布，从现在开始，辞去你天志金融公司董事长职务，另外，公司会对外宣布，将你列入黑名单之中！”

    对于陈天志的疑惑和惊愕，周志文没有理会，而是一本正色的宣布道。

    秦先生可是王董的贵客，区区一个子公司的董事长辞去也就辞去了，对公司来说根本造成不了多少的损失。

    他可是牢记王董的再三叮嘱，一定要让秦先生满意，这才是最重要的。

    “什么！”

    犹如晴天霹雳，陈天志没想到周志文竟然会直接宣布这个结果。

    要知道子公司董事长的任命可是要经过总公司董事会的讨论后才能做出相应的决定，就算为了秦淮辞去他子公司董事长的职务，那也得经过高层的决定才行。

    “这是王董的决定，董事会那边自有王董去说。”

    周志文似乎看出陈天志在想什么，当即冷笑道。

    王氏集团把控这么多集团公司，王董就是最高决策者，他的一言一行都代表着董事会的决策，董事会只不过是做给外人看的。

    “王董也没有这个权利！我叔父可是董事会的成员！”

    陈天志面色惨白，低声怒吼道。

    正是靠着他叔父的关系，他才能成为天志金融公司的董事长，而且他叔父在王氏集团的股份占比并不少。

    为了一个外人直接辞去他的职务，难道就不怕他叔父发怒？

    “你叔父那边，王董已经将他的股份全部收购了！”

    周志文再次抛出一颗重磅炸弹。

    陈天志面无血色，双目呆滞，半晌没回过神来。

    他没想到为了一个秦淮，王董不但辞去他的职位，连他叔父的股份都收购。

    他到底是谁？！

    难道我们叔侄两人还比不上他区区一个外人？！

    噗通！

    失去了最后的依靠，陈天志双腿一软直接瘫倒在地上，直接晕了过去。

    “将他送医院去。”

    见此，周志文皱起眉头，吩咐秘书。后者连忙招呼来两个工人抬上陈天志开的宝马车后排，让其司机送后者去医院。

    秦淮默默的看着被送走的陈天志，经过这么一次严重的打击，算是彻底将对方体内的绝症迸发出来，估计送去医院也活不了几天。

    “周经理，一切都是误会，都是误会，我给您赔不是，您大人有大量就饶了小的……”

    靠山没了，魏龙换成一副笑脸，一边扇着自己的脸，一边赔着不是。

    连陈总都被当场宣布开除了，更何况他一个小跟班。

    他现在唯一想的就是能够保住现有的权利，继续管理着机场工地。

    “秦先生，是我狗眼看人低，您高抬贵手，饶了我吧。”

    魏龙对秦淮点头哈腰，赔着不是，见后者面无表情，连忙来到魏强面前，哭丧着脸哀求，同时从兜里摸出一张银行卡递了过去。

    “强哥，我们好歹也是一个村一起长大的，是我之前有眼无珠，强哥你就饶了兄弟我无心之过，不让你赔钱了，另外占地的补偿款也全部给你。”

    魏强显然还没从刚才的震撼中回过神来，看着一向凶神恶煞的魏龙竟然对自己道歉，一时间有些不知所措。

    “这钱本来就应该属于我们家的！”

    苗小翠一把夺过银行卡，昂着下巴哼唧道，仿佛狠狠的出了一口恶气。

    “对对对，是嫂子您家的。”

    魏龙有些肉疼，那可是好几十万，肉痛归肉痛，可他还得表现出本来就是你应得的赔笑嘴脸。

    “兰婶，之前是我混账，您老人家就替我跟秦先生和周经理说两句好话，我保证我以后再也不敢了……”

    魏龙又来到兰姨面前，哭丧着脸哀求道。

    兰姨扭头看向秦淮，眼里闪过一抹不忍。

    不管怎么说，魏龙也是她一个村子的，平日里有些霸道，但现在儿子不用赔偿医药费了，占地补偿款也拿回来了，将两家关系弄的太僵也不太好。

    “周经理，修建民用机场可是造福一方百姓的好事，可不是什么人都能承包管理的。”

    秦淮自然看出来兰姨的心思，不过他可不会像兰姨一样三两句话就变得心软，顾念同村情义。

    周志文不傻傻子，瞬间就明白过来秦淮话中意思。

    “魏龙，你被开除了！”

    “魏强先生，就由您接替魏龙的职务。”

