    “这??这到底是什么怪物？！”

    莫家所有人都被妖猿震撼到了。

    别墅的保镖，都被这巨大妖猿一巴掌扇飞了，这简直比许伯叶上午带的那只妖鸟，还要强大很多倍啊！

    他们如何抵抗得了？！

    “哈哈哈，你们终于出来了！”许伯叶哈哈一笑，一脸戏谑地看着莫家所有人。

    “嗯，那个小子怎么不在？”许伯叶眉头一皱，没有看到莫川，不过他还是笑道：“唔，先把你们解决再说吧。”

    “是你！”

    莫家众人看到了妖猿身后的许伯叶，脸上都是一变。

    莫玉海连忙说道：“许先生，我们莫家以德报怨，没有追究你给老爷子下毒，可你为何还要反过来迫害我们莫家？”

    “为何？因为，你们莫家让我很不爽。”许伯叶脸上露出一丝不屑笑容。

    莫玉海一愣，莫家其他人也皱起眉头，很是疑惑。

    许伯叶把众人表情尽收眼底，冷冷一笑，开口了。

    “为何我不爽？”

    “因为你们莫家太不知趣！”

    “乖乖让我下毒不好吗？”

    “乖乖接受我师父百草老人的掌控不好吗？”

    “这是你们莫家的荣幸！”

    “但是，你们居然敢反抗？！”

    说到这里，许伯叶眼神陡然转冷，周围气氛也为之一凝。

    莫家众人脸色变得无比难看。

    莫老爷子沉声道：“我们莫家是自己的主人，不可能接受任何人都掌控！”

    “老东西，果然挺倔啊！”许伯叶呵呵一笑。

    “那么待会，就先送你下黄泉路吧！”许伯叶面无表情，挥了挥手。

    “吼！”妖猿受到指令，发出一声震耳欲聋的咆哮。

    接着，它移动巨大的身躯，向莫家一众人走去。

    见到这一幕，莫玉山、王红棠、莫蝶这一家子心中咯噔一响。

    “爸，你刚才不应该乱说话的！”莫玉山有些责怪道，他的声音很颤抖，面对这巨型妖猿，他怕了。

    “是啊，爸，我们不应该激怒许先生的。”王红棠脸色发白说道。

    莫蝶看着越来越近的巨型妖猿，心中越来越凉，她犹豫了一下，随即咬牙开口，底气不足道：“爷爷，要不，要不，你和许先生道歉吧，说不定他心情一好，就会放了我们！”

    莫玉海脸色一变，气得发抖：“你们还是不是莫家人！这个许伯叶给老爷子下毒，你们反而还指责起了老爷子？还要他道歉？”

    赵芳林赶紧拍了拍莫玉海的背，示意他消消气，不过她也是开口道：“玉海说的没错，你们这一家子确实有点过分了。”

    “呵呵，什么叫过分？”

    “命都快没了，哪里还讲究那么多！”

    王红棠阴阳怪气开口，宛如一个泼妇。

    她还想说些什么，但当看到越来越近的妖猿，脖子缩了缩，顿时没声了。

    咚！咚！咚！

    巨大妖猿每踏出一步，都会在地面引起巨响，声势十分浩大。

    巨大妖猿距离莫家众人，已经不到五米！

    如此近的距离，众人都看得清楚妖猿口中的獠牙！

    更是有一股极其浓厚的血腥味，从妖猿口中，顺着空气，扑面而来。

    莫蝶脸色无比惨白，完全失去了血色。

    她还年轻，她本来还有大把的时间可以挥霍，她不想就这么死。

    “爷爷，要不，你还是跟许先生道个歉吧，我，我真的不想死啊！”

    莫蝶哭喊道。

    莫玉山和王红棠也是一脸期盼地看向莫老爷子。

    莫玉海也很恐惧，但他还是呵斥道：“够了！这是道歉不道歉的事吗，这个许伯叶摆明了，今天就是想灭了我们莫家！”

    王红棠立即尖叫道：“莫玉海，你别在那里说风凉话！”

    “咳咳，行了，别吵了。”就在这时，莫老爷子咳了咳，终于开口了。

    众人顿时停下，把目光全部投向莫老爷子。

    “我人年纪大了，没多少年可以活了，但是你们，却还年轻！”

    莫老爷子说了这么一句莫名其妙的话。

    众人一时没有弄明白这话的含义。

    但莫玉海却皱起眉头，不知为何，在听到这句话后，他心中有了一丝不妙的感觉。

    下一秒。

    莫老爷子动了。

    他面对着巨大妖猿，没有退避，反而主动向妖猿走去。

    “许先生，我们可否做个交易？”莫老爷子问道。

    “哦，什么交易？”许伯叶嘴角勾起一丝笑意，他，来了兴趣。

    莫老爷子指着巨大妖猿，叹了口气道：“我主动让它吃了，莫家的资产也都给你，但是，你放过其他莫家人可不可以？”

    此话一出，莫家众人都是一惊。

    “爸！你不要乱来！”莫玉海和赵芳林夫妇脸色都是一变。

    莫玉山、王红棠、莫蝶一家子也是被吓到了。

    不过，这一家子也有些小心思。

    刚才莫蝶只是让老爷子道歉，但没想到，老爷子居然更进一步，主动站出来，愿意以一命换所有人的命。

    这说不定真的能??

    与此同时。

    云江市的一处公园。

    莫川盘坐在公园的一棵树下。

    在与澹台娇、白老这两个武道五重天的高手交战后，莫川便感觉境界出现了松动。

    因此，他离开熊氏武馆的后院，来到这处公园选择突破。

    “呼。”

    莫川调整呼吸，准备进行境界突破。

    他紧闭双眼，运转《神龙诀》。

    磅礴的真气，在丹田内疯狂流转。

    十几分钟后。

    莫川气息疯狂暴涨。

    “终于，炼气三层了。”

    莫川睁开眼睛，露出淡淡的笑容。

    心念一转，他又拿出那个木盒，取出一颗灵元果。

    “把灵元果服用了，一举突破到炼气四层！”

    莫川喃喃自语了一声，然后，他一口吞下灵元果，再次闭目打坐。

    内田内，灵元果蕴含的灵气顿时化开，浓郁至极。

    莫川运转《神龙诀》，把这些浓郁的灵气炼化为自己的真气。

    他的气息又一次不断上升。

    距离炼气四层，越来越近！

    没过多久，灵元果的灵气被全部吸收。

    “炼气四层！”

    莫川淡淡开口，他的气息迎来一次前所未有的暴涨，整个人都显得无比威严。

