    病了？

    早就病了，从这丫头试图第一次从他身边逃跑后，他就病得不轻。

    让他甚至在后悔，后悔清除了她在沈家时的记忆。

    殷北深之所以放洛禾离开了不夜园，并非真的是想放过她。

    放过她，这辈子都不可能，她是他的，永远都是。

    他是想着洛禾如今讨厌他也没关系，等到沈家的事情解决，他就帮她把记忆植入回去。

    小丫头小时候那么喜欢他，要是记起来了，一定会重新喜欢上他的。

    看到洛禾对自己还是一副冷淡抗拒的样子，殷北深并不恼。

    满脑子还是洛禾刚刚发的话，她还是有些像小时候的，至少他的外表还是符合她的胃口。

    真是个，肤浅的娇气包，让殷北深从未有一刻，对自己的相貌也产生了好感。

    “我订好了餐厅。”

    殷北深忽然开口。

    洛禾惊讶地看着殷北深，好端端订什么餐厅。

    殷北深却已经不由分说地将洛禾拉了出去，小丫头说的看来是真的，那天那束花大抵起了很好的作用，才让丫头对他改观了一些吧。

    所以殷北深瞬间就决定，将小丫头说的方法直接实施一遍。

    于是乎，洛禾一脸懵地直接被殷北深带到了一家高级餐厅情侣包厢里，坐了下来。

    她脸色有些不好看，甚至紧张地看着对面的男人。

    因为她对这家餐厅可有阴影，上次这男人联合楚益瑶一起整她，害得她硬着头皮喝了那碗雪梨汤，回去就过敏发了高烧。

    今天不会又要来搞她吧。

    殷北深很快就点好了餐，洛禾听到殷北深口中一个一个蹦出来的菜名都是她爱吃的菜，心里莫名有种不自在的感觉。

    是巧合么。

    他好像知道她所有的爱好，甚至连她的经期日子都知道。

    可是她的那些爱好，都是和三年前一样的啊。

    殷北深到底是借着现在的她怀念过去的她，还是单纯地也记下了她现在的爱好？

    或者，这些其实也是殷北深自己爱吃的，她多想了呢。

    “九爷，您好端端请我吃什么饭呀？”洛禾忐忑不安地看着对面的男人。

    “我的错。”男人看着她，直接扔出这三个字，甩得洛禾一脸懵。

    “啊？您什么意思？”

    “都是我的错。”殷北深看着洛禾，想到洛禾说的“秘诀”，不论女朋友说什么，男朋友认错就行。

    洛禾：“……”

    她看着殷北深认真的脸犹豫了很久，像是明白了什么，“九爷，您是不是想说上次和楚益瑶在这里一起欺负我的事儿啊？都过去了，其实没什么，不用特地带我来这里。”

    不过殷北深会跟她认错，还是让洛禾很意外的。

    洛禾的话，让殷北深面色一顿，随之也想起之前没发现小丫头身份时候，做过很多不合适的事情……男人脸色渐渐不好看起来。

    难怪丫头那么厌恶他。

    “之前，都是我不对，以后我会好好补偿你。”殷北深目光微垂，收敛了一贯迫人的气场，乖乖认错，看得洛禾很不敢相信。

    这还是一言不合就恨不得杀人的那个男人么。

    不可一世，从不允许任何人忤逆他。

    这会儿，他竟然坐在自己对面，和自己认错。

    “唔……那你知道自己哪儿不对吗？”洛禾看到殷北深这副模样，忽然玩心起来，狡黠地看着他。

    殷北深抬眸，看着洛禾，抿了抿唇，像是思考了一下，而后一本正经答：“哪里都不对，都是我的错。”

    小丫头说了，不管什么，都是男朋友的错，这是男女关系和谐秘籍。

    噗……洛禾看着殷北深这严肃认错的样子差点笑出声。

    她怎么觉得现在的殷北深有点可爱啊，但是到底是个大魔头，洛禾也不敢大意，憋着笑意，忍得肚子都有点疼。

    她轻咳了一声，也故作严肃起来，“你这太敷衍了，要真觉得自己错了，你就说说自己错的哪些地方，省得下次再犯。”

    殷北深墨眉微蹙，似乎觉得小丫头这会儿说的话怎么跟在网上的不一样。

    敷衍么，这不是按她传授的方法做的。

    不过看到洛禾唇角强忍的笑意，殷北深冷峻的脸也缓和了许多，只要她开心，他就如她所愿。

    “楚益瑶，我会让她付出代价。”殷北深脸色倏地沉了下去，刻意收敛的气场又隐隐躁动不安，释放着令人胆颤的杀意。

    这个女人，他不过是看在小丫头和她是最好的朋友份上才信任她，却没想到会是如此蛇蝎！

    “唔，就只有楚益瑶了？一个巴掌拍不响……还不是怪你自己出去沾花惹草。”洛禾撑着下巴看着殷北深那张怎么都看不厌的脸，撇去那些阴影她发现，这男人是真的帅。

    真的对她胃口。

    如果不是有那么多不愉快的话，他要是想当她男朋友，她没准真会同意，光看脸来说，她就挺喜欢的。

    当然，还有一个前提是，不花心！

    想到公司里那些这家伙的旧情人，洛禾脸色顿时就变了，默默离男人远了一点。

    “我没有。”殷北深立即否认，“没有沾花惹草。”

    他从来只想要她一人。

    她走了后，他甚至都做好了孤独终老的打算。

    这丫头才不让他省心，差点都跟野男人跑了，竟然还说他沾花惹草，殷北深想到这里，很是不满。

    “九爷，你还说你没沾花惹草？楚益瑶我先不说了……”洛禾没发现自己语气都开始变酸了，

    “我最近开了个公司，公司里有起码一双手的主播，亲口跟我说，她们曾经都被你包养过，你怎么解释吧！”

    殷北深目光闪过错愕，看着洛禾。

    洛禾哼了哼声，一脸不爽，嘀咕着，“花心大萝卜。”

    下一秒，殷北深忽然站了起来，走到了洛禾面前，吓得洛禾连忙后退，挪到了沙发末端，抵着冰冷的墙，看着继续欺近的男人，紧张地咽了口口水，

    “九爷，你要干什么？别生气啊……我没想过问你私生活的事儿啊，你要是真想包养女人，包养多少个都跟我无关，别掐我！”

    洛禾以为自己的话惹怒了这家伙，却没想到，殷北深在她旁边坐了下来，轻轻抓起她的手，乖乖认错，

    “这两年来，确实一些女人试图想接近我，但是我对她们从来没有过那种心思。”

