    通过四层封印就可以见到封印在天守阁中的宝物。至于宝物为什么被封印在这里，流云也有一点点思绪。

    　　流云看着封印天守阁的封印有一种很熟悉的感觉，里面混杂着犹大的誓约的气息和绯狱丸的气息。那么，里面的宝物还用猜吗？

    　　那就是被流云和卡莲联手封印的绯狱丸。至于绯玉丸应该是感受到了绯狱丸共鸣才会被吸引过去。

    　　“唔~”看着流云直愣愣的看着八重樱，八重樱也笑容灿烂的看着流云，德莉莎再一次伸手捏住了流云腰间的软肋轻轻一转。

    　　不知道为什么，德莉莎有一种心爱的玩具要被抢走的感觉。德莉莎也不知道这种情绪是怎么回事，从何而来，但是德莉莎就是不舒服。所以她气不过的就捏了一把流云，企图把气撒出去。

    　　德莉莎目前连个普通人都打不过，拼尽全力也没办法让流云感到疼痛，只能感到和挠痒痒一样。

    　　疑惑着低下头看着德莉莎，是不是弄疼她了？流云松开了抱着德莉莎的手揉了揉她的脑袋，把她一头秀丽的白发揉的乱糟糟的才停下手。

    　　之前说过，在自己的圣痕空间中德丽莎根本发挥不出来自己该有的实力，偏偏流云可以在这里为所欲为，着实让德丽莎郁闷了好久。

    　　“呵呵，没想到你们的关系变得这么好。”八重樱看着在自己面前打打闹闹的两个人不禁笑了出来。两个在自己看来都和卡莲有着关系的人，他们相处的这么愉快，她的脸上也不由自主的挂上了笑容。

    　　“好了，别闹了，还有个小可爱等着我们去救呢。”伸手放在面前一大一小的两个人头上，八重樱看着空荡荡的第四层眼神认真了起来。

    　　“嗯，绯玉丸一定会没事的。”流云放开了捏德莉莎脸颊的手，一只手紧紧握住试做型脉冲太刀，另一只手拉着德莉莎的小手。

    　　自己进来圣痕空间只有两个目的，其一就是把德莉莎带回现实世界，其二就是重新见一次八重樱。

    　　现在流云的目的已经完成了一半，剩下的一半需要经历一场恶战，因为就算是流云也不敢保证可以全身而退。

    　　推开第四层的大门，光芒照进了天守阁的楼顶。空旷的房间里，一个王座正好的出现在一行人的面前。

    　　绯玉丸双目无神，眼神空洞的站在王座上。看着面前的一行人缓缓起身，拿起了身旁的一把太刀。

    　　武器十分华丽，与其说是武器，倒不如说是一件艺术品。通体漆黑外加金色的点缀，传说中的第12号神之键：地藏御魂。

    　　“你们终于来了，还解除了对我的封印，归还对我十分重要的人。你们说我该怎么样报答你们呢？对了，送你们一起上路吧，这就是我对你们最好的报答了。”

    　　被地藏御魂操纵的绯玉丸一脸病态的看着流云他们，脸上的憎恨没有一点点掩饰，杀气倾泻而出。

    　　“住手吧，绯狱丸，这么长时间都消磨不掉你的憎恨吗？”

    　　五百年前，绯狱丸和自己一起被卡莲封印了起来。五百年后，自己已经从仇恨中脱离了出来。所以在八重樱看到绯玉丸的时候就确定了也就是，那就是就算是邪恶的绯狱丸，她的心中也是有着善良的一面的。

    　　“呵，少假惺惺的了，或许放下仇恨的好人也不错，不过那一定是要解决了你们之后了，我记得你们刚刚一直揍我揍的很爽啊！”绯狱丸挥了挥手中的地藏御魂，直接嘲讽起八重樱，凛冽的气势扑面而来。

    　　地藏御魂配着绯狱丸的身体一点一点化为黑色的粒子重新组合，一个巨大的带着鬼武者面具的铠甲出现在所有人的面前，一副铠甲组成的身体悬浮在半空中，下半部分则是地藏御魂的本体。

    　　“绯玉丸，绯狱丸。”

    　　“一字之差就是两种不同的情况，看样子还是要暴打你一顿你才会老老实实的把绯玉丸还给我。”

    　　看着面前的地藏御魂，流云和八重樱同时拔出了手中的武器，眼前的敌人远远超越刚刚遇到的帝王级崩坏兽，流云与八重樱的眼神同时认真了起来。

    　　打了个响指，从德莉莎身体两旁升起的巨大盾牌充当了城墙，将德莉莎严密的保护在了里面。

    　　“德莉莎，等等打起来可能顾不上你这边，要是遇到危险的话就快点跑。”

    　　布置了一套防御措施，流云头都没有回，叮嘱完德莉莎，流云一个箭步冲了上去。

    　　从流云脚下因为巨大力量而碎裂的地板看来，充分说明了一件事：流云认真了。

    　　现在的流云真的是全力以赴，真元护体叠在身上，背后数条木龙咆哮着跟着流云。向试做型脉冲太刀里注入崩坏能，激活了武器上的技能。

    　　试做型脉冲太刀（4星）：鲜为人知的崩坏武器原型之一，可以陪伴主人共同成长。经过赫菲斯托斯女神锻造，加入了不灭属性。

    　　武器技能：武器强化，提高50%物理伤害，持续30秒。

    　　除了武器技能，流云领受恩赐的时候激活了两个常驻技能：天命的圣者，崩坏的勇者。崩坏的勇者在流云与对手战斗的时候可以大幅度提升全方位的能力，再加上逍遥游勋章。

    　　除了这里不是现实世界外，没办法带来流云那经过3S才升级的身体外，可以说目前为止已经是他现在能做到的巅峰状态。

    　　不过就算是这样，精神强度和战斗技巧一分不差的带了进来。感受着从耳旁吹过了气流，流云弹开地藏御魂的剑刃迎难而上。

    　　“小云~变得好厉害啊……”八重樱看着神勇的流云喃喃自语，她的记忆还停留在那天晚上，自己顺着内心的呼唤救下的少年。刚刚出手解决帝王级崩坏兽，何尝不是害怕那个东西会伤害到他。

    　　只是实在没想到，在短短的几个月的时间，少年已经成长到了可以保护自己的地步。

    　　想到这里，八重樱看了看手中的樱吹雪。得出的结论就是他真的每天都在擦拭樱吹雪。顿时感觉有一种甜蜜的情绪涌入心房。

