    无声的沉寂笼罩了整个房间。

    足足过了有十多秒，才有人忍不住低喃出声。

    “好、好厉害！”

    这句话瞬间打破了沉默，人群中猛然爆发出一阵哗然。

    “太强了！”

    “竟然真的挑战成功了！”

    “卧槽，最后那个是什么技能？威力好猛！”

    “超等难度啊！没想到有一天我居然能亲眼看到有人挑战成功！”

    惊叹声此起彼伏。

    所有人都陷入了强烈的震撼和惊愕之中。

    在今天之前，他们绝对想不到有人能成功通过超等难度的考核。

    更别说挑战成功者还是一个年仅十八岁的高中生。

    简直难以置信！

    何振文怔怔看着画面中的林泽，隔了良久，才长长吐了口气。

    “没想到啊。”

    身旁的鲁培新同样神色恍惚，眼中难掩震撼。

    两人都是白银御兽师，地位崇高，见多识广。

    天赋出众的年轻御兽师不知见过多少。

    寻常天才早已不入他们眼中。

    可像林泽这样的天之骄子，他们还是第一次见到。

    年仅十八岁，就成功通过超等难度的见习评定，实力和天赋之强绝对是他们生平仅见。

    “真正的天才啊！”

    何振文神色感慨万分。

    “可惜还是个学生，要不然我一定把他吸纳进协会分部，这样的天才苗子，一旦错过了，以后可能就再也见不到了。”

    鲁培新深以为然的点头。

    见识过林泽的实力后，他先前对林泽的质疑已荡然无存。

    取而代之的是满满的赞叹。

    一时间，心中不免也生起了爱才之心。

    可惜，人家是要报考御兽学院的，不可能加入御兽师协会。

    另一边。

    关宁三女从震惊中回过神后，立刻陷入到强烈的激动与兴奋之中。

    三个女孩抱成一团，蹦蹦跳跳，发泄着心中的兴奋。

    “好厉害，林哥太厉害了，那可是超等难度啊！”

    “我决定了，林哥以后就是我的偶像了！”

    关宁满脸笑容的看着两个好友兴奋大喊，心中同样欣喜无比。

    直到今早出门之前，她都一直以为林泽只是单纯陪她来御兽师协会而已。

    从没想过林泽会参加见习评定。

    更别说成功通过超等难度级别的考核。

    眼前的情形简直让人有种恍在梦中的不真实感。

    女孩抬头看向光屏上的林泽，眼眸中闪耀着亮晶晶的光彩。

    ......

    林泽并不知道外面发生的事。

    他的心神全部放在了眼前的系统面板上。

    挑战成功后，作为奖励的洗礼也随之到来。

    一阵无形却又清晰的波动刹那间笼罩住他浑身上下。

    林泽只觉精神猛然一振，整个人陡然神清气爽，与融合灵魂晶石时的感觉如出一辙。

    再看系统面板，灵魂属性果然增加了足足5点。

    而这仅仅只是开始。

    下一瞬间，一股暖流在腹部爆发开来，化作勃勃生机瞬间涌遍四肢百骸。

    身体一瞬间就被淬炼强化了成百上千次。

    等到暖流消散，林泽的体质属性已增加了3点。

    【林泽】

    【体质5.0/灵魂7.8】

    【等级：见习】

    【魂力：780/780】

    【魂术：无】

    【宠兽：冰晶魂】

    【成就点：3】

    凝视着个人面板上的数据，林泽脸上不由闪过一抹笑容。

    正常情况下，灵魂强度想要提升十分困难。

    除了服用天材地宝和洗礼强化外，就只能通过日积月累的修炼提升。

    根据御兽师协会发布的官方数据，见习御兽师的灵魂强度普遍在2~5之间。

    极少数通过高等难度考核的见习御兽师，在服用大量提升灵魂强度的天材地宝的情况下，可以达到6左右的层次。

    而林泽的灵魂强度却足足有7.8，远超这一水平。

    将同阶远远甩在了后头。

    甚至堪比一些灵魂强度较低的青铜御兽师。

    体质更不用说，就算是青铜御兽师也只有给他提鞋的份。

    【请选择提升成长度的宠兽！】

    突然响起的机械声将林泽惊醒过来。

    他这才想起洗礼中还有‘指定宠兽成长度+30%’的奖励。

    根本不用考虑，林泽直接指定冰晶魂。

    他目前也只有这一头宠兽。

    很快，冰晶魂体表闪过一阵耀眼的光芒。

    【名称】：冰晶魂

    【属系】：冰

    【等级】：三阶一段

    【成长度】：84%

    【技能】：冰锥、寒冰吐息、极冰锁链

    【女皇路线，下一进化形态【雪女】，需满足条件：成长度100%、中级冰元素精华X20、冰雪之心X1】

    “居然突破到三阶了！”

    林泽顿时一阵惊喜。

    二阶宠兽与三阶宠兽的实力根本不在一个层面上。

    一头三阶一段的宠兽，足以轻松对付四五头二阶九段的宠兽。

    两者实力差距极大。

    无论如何，经过这一次提升，他的实力无疑迎来了一次巨大的飞跃。

    “不愧是超等难度级别的洗礼，对实力的提升果然十分惊人！”

    “更别说还开启了第二宠兽位！”

    御兽师想要增加可契约宠兽数量，唯一的途径就是通关御兽师资格评定，得到本源石碑的洗礼。

    除此之外别无他法。

    而且至少要高等难度级别的洗礼才行。

    许多御兽师为此不惜推迟参加资格评定，直到自觉实力足够后，才去挑战高等难度。

    值得一提的是。

    第二宠兽位可以契约的宠兽是有等级上限的。

    最高等级不能超过三阶。

    “看来得抽空去宠兽商店一趟了，找找看有没有合适的宠兽可以契约。”

    林泽暗暗沉吟。

    随着洗礼结束，成就达成的提示也紧跟着弹了出来。

    【见习御兽师】：通过见习御兽师资格评定，完成第一次洗礼，达成成就可获得200成就点，灵魂晶石X1（已完成，奖励待领取）。

    林泽立刻领取奖励。

    刚做完这一切，眼前便突然一阵模糊。

    等回过神来，他睁开眼睛，发现自己已回到了现实中。

    “哥！”

    刚站起身，关宁就满脸喜色的飞扑过来，一把搂住他的胳膊。

    张晓云和刘思燕也走了过来，目光崇拜的看着他。

    唰的一下。

    四周众人的视线齐齐投了过来。

    震惊、艳羡、嫉妒、敬畏......等等不一而足。

    在这一刻，林泽就是众人视线焦点的中心。?

