    要素过多警告……

    森夏挠挠头。

    森夏并不愿意照抄某个作品，所以他决定东挪一点，西凑一点，来一点有趣的内容。

    当然，主要还是原创和魔改。

    说起来的话，森夏脑内其实有一个作品，感觉还是有“手术”一下的价值的。

    这个作品叫做《质量效应：丑女座》……抱歉，是织女座。

    这部作品直接导致了《质量效应》整个系列被打入了冷宫。

    这部作品就是这样一个悲伤的故事。

    但是也很有魔改的价值。

    只不过森夏想了想，其中比较有意思的也就是去河外星系开拓这件事情，但是整个作品本身其实并没有什么太令人印象深刻的东西，就算魔改也没有价值。

    森夏想要魔改的作品，一个是原著本身就挺有意思但却出现了各种智障操作的作品；另外一个则是比较方便搞事的作品。

    但是，这部质量效应三部曲之后的续作……就没啥意思了。

    “说起来，大家有没有什么有意思的想法？”森夏决定询问一下其他人。

    “大家现在忙着做游戏，肯定没时间啦。”麻生宪一摇摇头。

    “唔……其实我倒是有投稿一篇轻小说去电击文库……”说话的是玖生美里。

    “诶诶诶，是什么？”千佳听到这消息之后，一下子就凑了过去。

    “书名是《喜欢上伪娘的我与爱上真娘的她》。”玖生美里解释道，“大概的内容，就是男主角喜欢上了一个女孩子，然后想要去告白的时候，却遇到了正准备去向另外一个女孩子告白的女主角。”

    这什么鬼？

    森夏也被这迷之书名给吸引了。

    “女主角的性取向比较特别，但是她曾经见到自己所喜欢的女孩子和另外一个‘女孩子’在一起，所以误以为对方也喜欢女生，于是准备去向她告白……结果，男主角和女主角，就遇到了他心目中的恋人和女主角心目中的恋人在一起的事情，而且他和女主角发现了一个惊人的事实，那就是男主角喜欢的那个女孩子其实是女主角。”

    “伪娘桑向女孩子告白的事实，让男主角和女主角都惊讶了，结果两人就这样暴露了。于是男主角和女主角谎称自己也是情侣。再之后，他们通过这种两队情侣相互掩护的关系，想要攻略自己真正的目标……”

    玖生美里充分发挥了贵圈真乱的妹纸传统，让整个故事变得充满了令人不可直视……

    不过不得不承认，作为一部爱情轻喜剧的套路，森夏竟然还真有些想看……

    “其实这个小说是我在看过《少女爱上姐姐》的想法之后写的，但一直没有勇气投稿。这一次《诺亚》的成功，让我稍微有了一些信心，所以投了电击文库，如果没有意外的话，今年应该能出版的吧……”玖生美里说到这里的时候，竟还有些不太好意思的样子。

    “那我可就心怀希望的期待着咯。”千佳倒是挺感兴趣的。

    “稍微有些兴趣呢！”森夏也表示了兴趣。

    等说完了这件事情之后，森夏又回到了现在自己这里的创作本身。

    期待现视研这边给出一些有意义的想法，现在看来是暂时不可能的。

    “唔，开机甲的伪娘少年……呸呸呸。”森夏晃了晃脑袋，把这种歪念头从脑袋之中扔开了。

    森夏脑中隐隐约约已经有了不少的想法。

    但是，关键的故事线，森夏还没有想好。

    作为展现人类黄金精神的作品，森夏脑内的第一想法，就是传说中的《JOJO奇妙冒险》了，再然后，就是《天元突破》了。

    但是，森夏想要做的RPG游戏，并不想要用这两者的故事。

    “唔……果然还是借鉴一下《质量效应》的故事设定吧……既然是RPG的话，主角最好还是定制程度大一点比较有意思。”

    如果是射击类的游戏，采用MUV那种单主角流程的故事是没问题的。

    可既然是RPG这样的角色扮演，又是在外太空的都市之中，那么肯定是要一个更能够体现代入感的角色比较合适。

    游戏的开放度和自由度是很关键的。

    然后就是故事剧本了。

    森夏给考虑，这样的故事应该如何设计。

    这个时代并不是二十年之后的系统性能和资源过剩的时代，如果不好好考虑如何讲故事的话，很多游戏设计在故事里面都是非常难以体现的。

    例如，开放的未来都市可以有，但如果是想要将都市里面的建筑物做成可进出的模式，就不太好做了，所以这方面需要考虑。

    但毕竟是科幻，如果不能够让玩家体会到科幻的魅力，那也没啥意思。

    ——让一个科幻系的战士全程在原始森林冒险的“科幻”游戏有意思么？找个原始人游戏换个皮，直接叫做“科幻”不是也没问题么？

    森夏又想到了老虚。

    老虚的《乐园追放》这部作品，倒是挺有意思的，特别是钉宫理惠在作品之中居然配了有广大胸怀的安吉拉……

    对了，还有里面的那个圆球一样的机甲“阿罗汉”。

    在《乐园追放》里面，有一段剧情的故事，就是女主角开着机甲的太空战，当时的那场战斗，着实是非常出色。

    哦，对了，更出色的还有女主角驾驶着阿罗汉的样子……

    说起来，这个故事的切入点，倒是挺有意思的。主角这里采用一个类似的“公务员”的角色和故事，

    “反正老虚也是我员工，抄员工的事……能叫抄嘛～”

    森夏觉得这样可以。

    有了一个好点子，故事的想法就开始顺下来了。

    太空城发现了一些异变，然后女主角作为一个新人的公务员前去调查，然后发现了一种全新的太空虫族生命……

    在《超时空要塞F》之中，就有一种与人类敌对的虫族，但是在故事的最后，官方却告诉观众，这些虫子其实并不是坏人，而是误以为人类是发出了追求那个爱情的声音。

    整个故事追到最后，简单来说，就是动物世界的“春天到了，又是……的季节”的那种感觉。

    但不可否认，这样的虫群，比起单纯的反派和邪恶来说，还是挺有意思的。

    既然《超时空要塞F》还有好几年，森夏也一起来了个“拿来主义”。

    ……

    第二更的喵～

    今天大家节日快乐2333