    沈翔对这个地方很是好奇，龙芝瑜能来到这里，肯定不是运气。

    “龙奶奶，你是怎么发现这个地方的？你好像能控制这里的结界。”沈翔问道，龙芝瑜虽然是一条傲世圣龙，但她并不是自然孕育出来的，而是人修炼出来的，只不过她的主人已经死了。

    “我主人生前曾经来过这里，这个地方就是他和太阳老祖联手改造，如今太阳老祖失踪，我原本来这里，也只是想看看他是不是在这儿。”

    龙芝瑜的话让沈翔大吃一惊，这里居然是太阳老祖建造的！

    “那你在这里有没有其他发现？”沈翔看了看四周：“比如一些宝贝什么的？”

    龙芝瑜摇了摇头：“没有什么宝贝，倒是发现一个小姑娘在这儿！我一路上来，都被那八个老家伙追杀，差点就不能来到这里，好在突然冒出一个小姑娘把我拖进来，很奇怪，她居然知道怎么控制这里的结界。”

    “什么样的小姑娘？这么厉害，她人呢？”沈翔问道。

    “唉，她为了救我，受了不轻的伤，现在正在房间里面疗伤呢，伤得挺重的，不知道你有没有什么丹药帮她疗伤。”龙芝瑜叹道，那个小姑娘只是突然救她，她也没来得及和小姑娘说话，小姑娘就去疗伤了，所以她只能在这外面守着。

    “疗伤什么的，我最拿手了，带我去看看个小姑娘。”沈翔一脸认真的说道。

    “你这小子，到时候可别毛手毛脚的。”龙芝瑜叮嘱道：“她可是我的救命恩人。”

    就在龙芝瑜想要带沈翔去看那个小姑娘的时候，房门突然打开，传来虚弱的声音：“是不是那些坏蛋进来了？怎么那么吵？”

    听见那声音，沈翔就浑身一颤，然后看过去，立即看见那熟悉美丽的面容，这小姑娘竟然是龙雪怡！

    “雪怡！”沈翔一个瞬移冲了过去，急忙扶住龙雪怡。

    “小坏蛋！”龙雪怡原本十分虚弱，但看见沈翔之后，却变得十分激动，眼眶湿润，然后扑入沈翔的怀中。

    “小屁龙，你怎么来到这里的呀？”沈翔对此非常好奇，她们应该在丹神秘境里面的，若是想来到这里，首先得去神荒，然后在去万道之上，最后再进入傲世魂河，这个过程非常的复杂。

    “说来话长，我受伤了，快帮我疗伤！”龙雪怡娇声道：“快快快，我还以为我要完蛋了呢！”

    龙芝瑜愣住了，这个小姑娘居然和沈翔很熟悉，而且还很亲密，她可以一眼看出，沈翔和龙雪怡只见那种情感，像是夫妻一样。

    沈翔立即让龙雪怡竟然幽瑶山庄，然后美景姐妹使用再生之力帮助她疗伤，同时还施展时间领域。

    “刚才……刚才那个姑娘，是不是也是一条龙？”于依兰皱眉问道：“我怎么从她身上感应到淡淡的龙的气息，只不过比较奇特。”

    “我有这样的感觉，但我觉得可能是她身上带有与龙有关的神器吧，所以才会有这种感觉，这年头龙可不多了。”龙芝瑜摇了摇头：“所以他们才会疯狂的猎杀我。”

    大家此时都坐在一张石桌闲聊着，等待龙雪怡疗伤出来。

    在美景姐妹的治愈之下，龙雪怡很快就恢复了，出来的时候变得活蹦乱跳的，咯咯娇笑不停，调皮可怜，充满活泼，这正是沈翔熟悉的龙雪怡。

    “小姑娘，谢谢你救了我，真是感激不尽。”龙芝瑜急忙说道：“不知道怎么称呼？”

    “龙奶奶，我叫龙雪怡，我是一条龙，只不过没有你那么厉害。”龙雪怡甜甜的笑道：“我是白龙！”

    龙芝瑜愣住了，望着沈翔，宋天川他们也呆住了，见到龙芝瑜这条老龙，他们都吃惊不已了，眼前居然还有一条小龙，而且变成人形，居然是一个那么可爱的小姑娘。

    最让他们惊讶的是，龙雪怡和沈翔的关系非常的亲密！

    沈翔笑而不语，龙在这里虽然少，但是在丹神秘境里面可多得是，九霄龙城里面就有一个强大的龙族，发展到现在的话，至少有十万条龙了，如果全部修炼到傲世圣境，那股力量，足矣傲视整个万道之上。

    “雪怡，你是怎么来到这里的？这似乎不可能。”沈翔皱眉说道。

    “这里有一个古老的古传送阵，是神坛之灵开启一个传送阵之后，把我送来的，他说能把我送到什么傲世魂河之上，但为了安全起见，他只传送我上来，因为我是龙，身体强大。”龙雪怡吐了吐舌头：“只是没想到，来打一个鸟不拉屎的地方，而且到处都是强大的兽类，我也不敢到处乱走，只能呆在这里。”

    “神坛之灵！你是怎么遇到这货的？”沈翔又好奇的问道。

    “是陈才呀……陈才和神坛之灵打开一条通道，让神土禁地和丹神秘境相连在一起，然后我们就能进入神土禁地，然后在神坛之灵的帮助下，我们布置时间阵法什么的，我们都加速修炼，这么一来，就能抵挡太阳神族的攻击。”

    沈翔想了想，这也没什么不可能，丹神秘境里面有一股强大的力量，陈才是知道的，所以他才和神坛之灵商量，把这股力量变得更强，这么一来，神土禁地在天古太界就是无敌的存在，特别是那一大群龙，若是能得到强大，将会是很可怕的存在。

    龙雪怡现在只是傲世狂境巅峰，她能给在神土禁地里面修炼到这个实力，相当不错了！

    “那……你能不能回去？”沈翔问道。

    “当然可以，不过每隔一段时间只能开启一次，因为开启一次传送阵需要晶皇，我这里没有，只能从那边开启，晶皇都是仙仙和梦儿她们炼制的。”龙雪怡说道。

    宋天川他们听得一愣一愣的，开启传送阵居然要使用晶皇这种珍贵的东西，而且晶皇居然还能炼制，听名字，还是两个女子炼制的，这……太逆天了。

    就在他们闲谈的时候，小岛突然震颤，随后传来一声鸣啸。

    “哎呀，是雪莹来了！”龙雪怡娇笑道：“可能只有我们这些神兽能抵御传送时的力量吧，所以也把她弄来了。”

    雪莹，真是凤凰公主，也是沈翔的女人！