    没一会，管家就带神情落寞的小谢走了进来。

    虽然他现在的身份地位没有必要对任何人卑躬屈膝，但是，霍筝在他心里，永远是老大。

    “你还有脸来这里！”

    霍老爷子冷哼了一声，目光冷肃的看向小谢，里面带着浓烈的不满和愤恨。

    就是因为这样一个吃里扒外的手下，所以霍筝才会和自己分开这么多年。

    他已经八十岁了，能有几个五年？

    “霍老……”

    小谢对着霍老爷子深深的鞠了一个躬。

    “哼……”

    霍老爷子从鼻孔中发出了一道冷哼声，随即撇过脸不去看他。

    小谢也已经猜到了自己再一次进霍家就是这样的处境，不由得苦笑出声。

    “老大……”

    他一脸苦涩的看向霍筝。

    “以你如今的地位没有必要这样称呼我。”

    霍筝坐在沙发上，手指十分有规律地敲动着自己面前的茶几。

    “老大，不管你信不信，我还是要来告诉你，我之所以那么做是有我自己的苦衷！”

    “是吗？”

    霍筝抬眼，虽然已经记不得以前的事情了，但是通过这些年的相处，也能够感觉到，小谢是一个可以让她信任的人。

    “你有什么苦衷的话，不妨在这里说出来。”

    霍筝给自己倒了一杯水，轻轻的抿了一口。

    “不……我宁愿把这件事情的秘密烂在肚子里，也不想让第三个人知道！”

    小谢十分坚定的摇了摇头。

    “呵呵，不要再来这里用一些花言巧语骗筝筝，在往日的情分上和这些年你对筝筝的照顾，我们霍家可以不追究，但是从今往后一刀两断，不要再和筝筝有任何的瓜葛！”

    霍老爷子起身，抬起自己的拐杖，狠狠的砸在了小谢的腿上，只听到哐当一声，小谢也没有防备，整个人一下子跪在了地上。

    “爷爷……”

    霍筝也没有想到霍老爷子会突然出手，不过看到这满头白发的老人，她也能够理解对方为什么会这么做。

    “老大，对不起，这件事情我是绝对不能够说出来的，但是只要我活着的一天，你就是我的老大，我是不会做出任何伤害你或者背叛你的事情的！”

    小谢看向霍筝的时候，脸上带着一丝痛苦。

    “老大，以后有什么事情如果能够帮到你的，你尽管开口！如果可以的话，我希望你不要和薄少结婚，不要让封少爷感觉这个世界上没有他能够在意的人……”

    小谢欲言又止的说着。

    “呵，还真是封疆养的一只好狗，”

    门外，突然传来霍娇娇的声音。

    她一脸闲恶的看了小谢一眼，然后坐到了霍筝的身旁。

    “妹妹，没有想到你对一个出卖了自己的人，还能够这么的和颜悦色，如果换成我的话，早就让保镖把他扔出去了！你真是妇人之仁啊……”

    霍娇娇一脸不满的说着。

    这时候，她坐在霍筝的身边，有一种高她一等的感觉。

    “我的事情还轮不到你来操心。”霍筝连一个眼神都没有给霍娇娇。

    “你……哼，我还不是怕你被这个男人的三言两语就给骗了吗？真的是好心当成驴肝肺！”

    霍娇娇一脸气愤的说着，似乎已经忘了当初被霍筝打的那两巴掌了。

    “娇娇，你怎么来了？”

    霍老爷子不满的看了一眼霍娇娇。

    “爷爷，难道我搬出这里之后，这就不是我的家了吗？再说你住在这里，作为孙女的我怎么能够不回来看你呢？”霍娇娇面对着霍老爷子，眼底还是有几分埋怨的。

    “噢，下次回来的时候记得让管家通报一声。”霍老爷子挥了挥手。

    “我们这里还有事情要处理，你就不要留在这里了。”霍老爷子以前对这个孙女还是有几分疼爱的。

    可是她千不该万不该，不应该说霍筝是野种。

    “爷爷，有什么事情我不能够听吗？毕竟大家都是一家人，什么事情都瞒着我们，万一以后再闹出些什么误会，你是不是就要把我爸爸的职务都给收回了？”

    霍娇娇不满的说着，她目光灼灼的看向霍老爷子。

    “霍娇娇，你这是在质疑爷爷？”

    霍起州挑眉，他上下打量了霍娇娇一眼，在猜测着，到底是什么给了她这么大的底气。

    “起州大哥，这样说我可就不敢了，毕竟我们一家也是因为不知道家里发生的事情，产生了误会！才被爷爷撵出去的，难不成你想让这件事情发生第二次吗？”

    霍娇娇看向霍起州的时候，眼神里带着一丝怯懦。

    霍筝的这几个哥哥都不是善茬，特别是霍起州，现在的身价在全球富豪排行榜第二位。

    “是吗，误会就可以说我是野种，那么我也觉得有些疑惑，大伯中庸的一个人，为什么生出来的女儿却这么的刁蛮？难不成，不是大伯的种？”

    霍筝起身，走到霍娇娇的面前，居高临下的看着她。

    “霍筝，你这是说的什么话？难道在质疑我是不是霍家的种吗？”

    霍娇娇像是被人踩到了尾巴的兔子一样立即跳了起来。

    “是吗？我只是怀疑你就这么生气了，你们母女两个当着我的面说我是野种，当时你的心里应该是很开心吧？”

    霍筝一脚就踩在了霍娇娇面前的茶几上，脸上的表情淡漠的让人打怵。

    “我……”

    霍娇娇一时之间有一些语塞。

    她一直以来身份都十分的尊贵，哪怕在京市的名媛圈里，她也是众多名媛贵妇们争相追捧的对象。

    哪里有过被别人如此的质疑。

    “怎么，如果我说你是野种的话，你还能够像我当时那样的平静吗？我只不过是说你不是大伯的种，你就如此的气急败坏了。”

    霍筝一脸平静的说着。

    “我那不是不知道封缰那你的身体里做了手脚吗？怕爷爷他们被你给骗了……”

    霍娇娇支支吾吾的说着。

    “你是怕我被霍家的人认可了之后，你的地位就不保了吧！”

    霍筝平静的说出了她心中的想法。

    霍娇娇一时之间，有一些无言以对，因为霍筝说的每一句话都深深的刺进了她的心里。

    “好了，过去的事情就已经过去了，以后谁都不允许再拿筝筝的身份说事，我霍老头子认定的事情，那就是事实！”

    霍老爷子起身，拐杖轻轻的在地上敲击了几下。

    “小谢，你现在可以出去了，我们霍家不欢迎你。”

