    让唐神有些意外的是，罗罗亚索隆觉醒了，霸王色霸气，他也没想到这小子竟然有王者的气魄。

    索隆很多时候的训练都是由鹰眼直接负责的，也就是名义上的世界第一大剑豪米霍克，也算是米霍克的半个徒弟，为什么说是半个，因为没有正式的拜师礼。

    毕竟索隆本身是一心道馆出来的。

    同样，红心海贼团也完成了华丽的蜕变，实力有了大幅度的增长。

    唐神这三年一直在研究凯多的血脉之力，通过三年的不断努力，结合神国医疗部的研究，再加上罗手术果实能力的辅助。

    唐神已经成功的把太多的血脉之力植入到身体当中，效果随时在一点点的转变出来，让唐神的肉体再一次发生翻天覆地的变化。

    唐神称之为——神之血脉！

    实际上这三年当中，唐神是想发动战争的，因为他想激发体内神之血脉更快速度的融合。

    毕竟凯多那些战斗，都说明了这个血脉需要靠不停的战斗，可以激发他的融合速度，让他不停地变强。

    不过就在唐神决定发动战争的时候，一个神秘的身影降临在神国的首都，和唐神进行了秘密的交谈，知道这件事的人非常之少，而且事后也被进行了封口和控制。

    交谈的内容，其他人完全不知道，即使是唐神最亲密的人也不了解，但是唐神却放弃了发动战争的打算。

    也就没有让这片大海继续变得更加混乱，有着一方净土，让更多的人，憧憬在这边。

    不过随之，有一张无形的网再次笼罩这个世界。

    而就在这一天。

    神国首都，皇宫之顶，一道挺拔的身影静静的站立在那里，俯视着整座城市。

    这道高大的身影，即使静静地站立在那里，也让人有一种无形的压迫感，一种淡淡的威严散发而出，让人靠近也变得安静之极。

    这道身影正是——唐神！

    唐神此时有些感慨，三年发生的变化还是非常大的。

    同时他也知道了更多的内幕，关于这个世界的内幕。

    果然这个世界并不是单纯的游戏世界，它有着让人难以置信的背景。

    不过有些东西依然还只是猜测，还没得到证实。

    不过这一天迟早会到来，因为草帽海贼团已经出发了。

    他在静静地等待着那一天，等待着那一天的到来。

    而就在这时。

    踏踏踏！

    身后传来了一道清晰的脚步声，一道风情万种，浑身上下，举手投足之间透露出成熟女人的无限风情和魅力，一身修身绣着红色刺绣的旗袍，勾露出饱满而又挺翘的身形，非常具有诱惑力，朝着唐神款款走来。

    这个女人正是罗宾，这些年下来，随着唐神的开发和滋润，罗宾的魅力更是大增，已经完全不下于海贼女帝，波雅汉库克。

    “主人，就是这段时间非常有潜力的年轻人，在管理和治理方面非常有天赋，同时他们的身份也经过了多方彻查！”罗宾递过来一份名单手册。

    唐神接了过来，随手翻了一番！

    突然手一顿！

    停在一份资料上，这份资料的主人有着一头波浪般的金色短发，左眼处有一道疤痕，脸上泛着淡淡的自信笑容。

    “这个人天赋很好吗？！”唐神淡淡的问道。

    罗宾扫了一眼，立刻点了点头说道：“很有天赋，能力出众，短短三年时间，从一个基本上毫无根基的外来人口，现在已经是税务局的代发展核心成员，只要上面有人调离，基本上就可以直接顶替！是一个非常有想法，有天赋的年轻人。

    身份也经过了多方的核查，并没有什么问题，准备着重发展的对象。”

    “不用了！找机会把他剔除掉，他是革命军，而且是革命军首领蒙奇D龙的徒弟，应该也是未来革命军的领导人。”唐神淡淡的说道。

    “啊？！”

    罗宾一脸惊讶之色，有些难以置信，不过依然立刻点了点头：“是！我过会立刻让人去抓捕！”

    “不用抓捕了，暗地里通知革命军，让人知道他已经暴露了，让他自己离开！”唐神淡淡的说道，同时解释了一句：“他和路飞还有艾斯是结拜兄弟！”

    没错，这个人就是萨博，唐神几乎一眼就认出来了，他也没想到啊，蒙奇d龙，竟然把萨博给送来了，而且看资料上，已经来了三年了。

    革命军现在领地的情况他了如指掌，虽然模仿了一些，但是依然一片混乱，所以唐神也懒得搭理。

    基本上无视！

    罗宾一脸恍然大悟之色，乖巧的点了点头。

    怪不得唐神并不抓捕他，原来是有这一部分关系，要知道随着国家的稳定之后，被查处出来的一些人，通过种种手段，经过洗脑之后，成为自己的人，或者直接抓捕，然后送去无天日的地方进行劳作，一辈子是很难出来了。

    这也是罗宾听到萨博的身份的时候，第一反应则是直接抓捕，因为这身份太重要了。

    “嗯？”

    唐神神情突然一愣，随即脸上绽放出开心的笑容，那双眼睛当中好像蕴藏着宇宙，此时虽然看着前方的虚空，但他的目光并不只是看着这个城市。

    嘴巴轻轻蠕动：“带他们来见我！”

    而远在神岛港口处，巡逻岗，站着两个亭亭玉立的女孩，身材窈窕，风挺饱满，长相几乎都一模一样，即使是身上的衣服和打扮也完全一样，腰间一样的挎着一把刀，只不过其中一个脸上带着黑框眼镜，一个不带眼镜。

    而正对着两个女孩说话的港口工作人员，顿时神情一愣，因为在他的耳朵中响起了一道威严的声音。

    随即脸上满是恭敬崇拜，还有狂热之色。

    连忙转身对着神殿的方向鞠了一躬，说道：“遵命，神！”

    随即转身对的两个女孩，脸上露出了亲切而又温和的笑容：“请跟我来，神让我带你们去见他！”

    “达斯琪，你输了！”不戴黑框眼镜的女孩，对着另一个女孩轻轻笑道。

    “哼(??ˇ?ˇ??)——”达斯琪轻哼了一声，没有说话，眼眸深处满是复杂之色。

    没错，这两个女孩，一个是古伊娜，另一个就是达斯琪。