
　　两天后，蛊师门的掌门竞选之地定在朱雀古城的朱雀山！

　　“三叔，这次的掌门竞选我势在必得！因为我已经成功地把金蚕阴蛊炼成了！”银色长发的年轻人哈哈大笑道。

　　“阿磊，就算你的筹码不用，我们端木世家也完胜那杨神了！”中年胖子欣慰地笑道。

　　“那个杨丽青，我其实早就看透了她的身份了！因为我当时在南江师范大学和她在同一个班！有次过完年，我遇见他爸送她上学，才知道她就是蛊师门掌门的女儿！后来同学聚会的时候我打听到她竟然跑到了宿城在一中教书，所以才在这次临行前给她下了一蛊！不过，有了这金蚕阴蛊，杨神不足为惧！”银色长发的端木磊冷笑道。

　　原本众蛊之中最为凶恶的就是金蚕蛊！金蚕蛊是用蛇、蜈蚣等虫类十二种埋于十字路口，经四十九日取出，取出放在香炉中，成为金蚕！

　　这种蛊之所以凶恶，是因为如果不及时医治，便会感到胸腹绞痛、肿胀，最后七孔流血而死，死时口鼻之间会涌出数百只虫，极其惨烈，死者的尸体即使火化，心肝也还在，呈蜂窝状。可以说是众多巫蛊当中的最强巫蛊！

　　然而端木磊的金蚕蛊在原来的基础上又吸收四十九个少女的阴气，这才炼成有史以来最强最邪恶的金蚕阴蛊！

　　蛊师比试，其实就是虫蛊之间的战斗。古法以活人为下蛊对象，后来用猴子，直到近现代改良了多次，最终决定以老鼠为下蛊对象，蛊厉不厉害，看老鼠的反应来评价！

　　“各位蛊师门的兄弟姐妹，欢迎大家来到朱雀古城，我已在岐凤楼摆了酒，一会大家比赛完了一定要赏光啊！现在我们先上崖顶！”杨老师的爸爸杨神说完大手一挥，后面跟了二十多个人，开始往山上爬。

　　为什么比赛要在朱雀山的崖顶呢，还不是因为这蛊术原本就是邪术，怕比试影响到村民！要知道，只有极少数的蛊可以用来救人！而且，蛊师门对弟子的天赋和领悟能力要求极高，一般很少收徒，这就是蛊师门一脉传承到现在弟子稀少的根本原因！

　　“阿爸，你今天一定要小心宿城来的活蛊师！我之前被他们偷偷下了生蛇蛊差点没了命！”杨老师在一旁对她爸说道。

　　“什么？你中了生蛇蛊？我看看！”杨神心中大为震惊，赶紧抓住杨老师的手查探！

　　“阿爸，你不用看了，我真没事了，梅九帮我解掉了！”杨老师继续小声地说着。

　　“确实没事了，你这个傻幺妹，差点吓死我了！”杨神白了杨老师说道。

　　“不过，阿爸你可千万不要小看这下蛊之人，因为从那个生蛇蛊的邪恶程度来看，大概是五个活蛊师联合下的！我估计他们除了想用我要挟你，让你输掉比试，应该还有后手！”杨老师刚刚说出完，杨神的表情立马变了！五个活蛊师联合下的蛊，估计连他都没本事解吧！

　　“梅九，你到底是什么人？”杨神震惊过后，立马警惕了起来。

　　“额……我的师父是个老瞎子算命的，我小时候跟在他后面学了几年！”我的确不好解释，因为驴脸老瞎子之前算是麻衣门的，后面被人赶了出来。

　　“这……”杨老师她爸怎么可能信！

　　“阿爸，梅九不会骗你，他要真是那种人，我也不会嫁给他的！”杨老师在一旁替我解围。

　　“不管你是什么身份，丽青跟了你，你可千万要保护好她，要不然你知道的！”杨神警告我道。

　　“您放心，我一定会保护好她的！”我拍着胸脯保证道。杨老师她爸见我态度还算诚恳，也就没有继续追问了。

　　两个小时，我们一行人就赶到了云雾缭绕的朱雀山的崖顶！

　　“各位弟兄姐妹，我们就在这里比试吧，还是按照老祖宗的规矩，谁的蛊最强，谁获胜！我这个掌门当的有些年头了，看看有没有人能接替我的位置！”杨神挥了挥手，示意众人在一处不长草的大岩石上停下来开始进行比赛。

　　“这里有十五个老鼠，也就是十五个蛊的载体，因为本次参赛代表只有十个人，第一场晋级三人，第二场晋级后，直接决赛！待会大家就把蛊下在老鼠身上，切勿让它跑了出去！”杨老师她爸杨神继续说道。

　　杨老师她爸说完就让我和杨老师在比赛周围撒了一圈石灰粉，外面再撒上一圈雄黄粉，弄完防御措施，观战的人站在圈外，比赛就真正开始了。

　　第一轮比赛过后，只有篾片蛊、石头蛊、泥鳅蛊的三位蛊师获胜。

　　第二轮半决赛，杨老师她爸非常看中的年轻人吉克星辰使用的篾片蛊和西南蛊师代表阿苗使用的石头蛊决赛。

　　第三轮决赛，吉克星辰自创的百花蛊获胜！百花蛊不仅可以在无形之中害人，还能救人，这种蛊师正式现代蛊师门所需要的。

　　就在杨神准备宣布决赛获胜者是吉克星辰，可以和他进行终极对决时，一个阴阳怪气的声音突然响起。

　　“杨掌门！蛊师门的比试都不叫我们活蛊一派，难道是看不起我们吗？祖师爷也没说我们不能参加啊！”

　　我定睛一看这不正是上次坐火车的那个穿棕色西装的胖子嘛，我果然猜的没错，就我他们在背后捣鬼，差点把杨老师害死的！

　　“端木业，你还有脸来参加比试？你们活蛊一派不知道害死多少无辜人了！”杨老师她爸冷冷哼道。23sk.Com

　　“杨掌门，别这么说嘛，我们这么做完全是为了给我们蛊师一门发扬光大！”中年胖子坏笑道。

　　“你们还是请回吧，我们的比试马上就结束了！你们来晚了！”杨神瞥他们了一眼冷冷地说道。

　　“啊！掌门快救我！”只见吉克星辰突然倒地，痛苦地翻滚着喊着救命！

　　“你们对他下了金蚕蛊？”杨神怒气冲天地朝他们喊道。周围的蛊师们也是一惊，这金蚕蛊可是最厉害的蛊啊！

　　“不是我，我可没那么大的本事，这金蚕阴蛊，是我那好侄儿下的！”端木业欣慰地看着身后的银色长发青年。

　　“什么！金蚕阴蛊！”杨神赶紧把我和杨老师护在身后，众蛊师们吓得一哄而散！

　　因为，这金蚕阴蛊，太阴，太毒，太邪，太厉害了，比活人蛊都难缠一百倍，中了，根本无解！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第四十五章 上崖顶免费阅读。https://xs.23sk.com 