
当年郑和率领舰队下西洋的时候，离开了中国的福建之后经过南中国海西部沿海海域，首先到达越南的占城(今归仁)，然后到达印度尼西亚的达爪哇(今爪哇岛)、马来西亚的满剌加(  今马六甲)、印尼苏门答腊岛上的旧港(今巨港)、阿鲁、苏门答剌、南巫里。再从南巫里出发，横越印度洋的孟加拉湾，到达锡兰山(今斯里兰卡)。然后绕过印度半岛，先后到达印度的小葛兰(今奎隆)、柯枝(今科钦)、古里(今卡利卡特，位于印度半岛的西南端)。

郑和曾在古里修整待航数日，并在该地立碑纪念，碑文说:“其国去中国十万余里，民物咸若，熙皓同风，刻石于兹，永昭万世。”这是郑和在国外最早建立的纪念碑。

前前后后七次下西洋，郑和一共到达过爪哇、苏门答腊、苏禄、彭亨、真腊、古里、暹罗、榜葛剌、阿丹、天方、左法尔、忽鲁谟斯、木骨都束等三十多个国家，最远曾达非洲东部，红海、麦加，并有可能到过澳大利亚、美洲和新西兰。

当然，倒地郑和去过没去过澳大利亚以及美洲、新西兰这些地方，现在的人也是搞不清楚的，并且也不排除是现代人自己编造的可能，就是放在现在的大明朝，朱厚照都搞不清楚郑和当年到底去过还是没去过这些地方。

依照现在明人对于世界的认知程度，就算是他们去过估计也不一定知道自己去的是哪里。

对于这一次时隔多年之后的首次航行，朱厚照要求的目的非常之明确，按照当年郑和航行的路线再走一遍。

对于远航的舰队来说，其实最需要的并不是坚固的大船，再大、再坚固的船只在，茫茫大海之上都显得渺小与无助，他们最需要的其实就是准确的航行线路，以及这个线路之上的情况。

对于几乎已经重新归零的大明舰队来说，现在让他们重新去开辟一条心的航线，实在是困难不小，弄不好就有去无回了，所以重温当年郑和航行的航线积累足够的经验才是最重要的，而且就是能够重新走上一遍郑和航行过的地方，对于现在的大明来说也足够了，也具有重大的现实意义与象征意义。

预计此次舰队航行一个来回总共需要两年左右的时间，朱厚照也不可能一直在福建这里等着，在海港里面稍微举行了一个庆祝之后，朱厚照几天之后便发挥了京城。

现在才出来这么一个月左右，朱厚照就有点想念自己还在皇宫之中的几小个宝贝了，自从去年九月份以来，冬雪几人相继怀孕，朱厚照就一直等待着新生命的降生。

到了今年四月到六月，几位姐们相继生产，冬雪一直想要一个皇子，可惜这一次肚子不给她争气，生了个白净的小公主，让朱厚照好生安慰她才重新笑了起来。

冬雪诞下公主，似乎是其他几人也受到了影响，之后生产的婉悦和刘良女两人竟然全都诞下的是小公主。

一时间满京城失望之声不绝于耳，对于朱厚照没能够增添几名皇子，不少的人都心里失望。

不过其他人越是失望，朱厚照就越是有的忙了，整天在三人宫里不停的穿梭，看到谁不高兴了就得赶紧上去安慰一番，这一次朱厚照算是体会到了女人在这个年代没能够生下儿子的痛苦了。

好在马上有了好消息传来，之前不怎么受其他人重视的雪菊却十分争气的给朱厚照诞下龙子，满朝庆贺，绝对是满朝庆贺。

这一名皇子的诞生一下子就仿佛是给大明注上了一支兴奋剂一样，整个大明仿佛都不停的往好的方向发展了。

回到皇宫，朱厚照做的第一件事情就是去看望一下自己的几个小宝贝，一个多月不见，朱厚照感觉几个小宝贝都变化大的惊人。

几天之后，朱厚照再次一头扎进了繁忙的公务之中了，经过长时间的筹备，大明的户*籍  改革正式拉开了帷幕。

户*籍  ，一个历朝历代都不可能回避的问题，根据有史实记载的，在中国周朝的时候，就已经出现了户*籍制*度，之后的历朝历代对于户*籍  都当做是国家稳定的根基。

明朝的户*籍制*度是在明朝初年的时候太祖皇帝制定的，

它于洪武十四年（1381年）建立。洪武三年（1370年）的时候，太祖皇帝下令在全国范围内普查人口。洪武十四年推行里甲制度。在此基础上，对全国人口按所从事职业，主要分为民、军、匠三类，进行造册登记。

以户为单位，每户详列乡贯、姓名、年龄、丁口、田宅、资产等，逐一登记在册。因送给户部的一册，封面用黄纸，故称黄册。按规定，黄册10年一造，每册一式4份，分别上报户部及省、府、县有关机构。

大明朝的户*籍制*度的好坏这要从不同时期不同看待了，对于大明朝的户*籍制*度，当年太祖皇帝确实是很下了一番功夫的，可以说在明朝中前期的时候，这个户*籍制*度对于大明朝的安定确实是起到了不少的作用。

不过同样的从大明中期开始，这个户*籍制*度就已经不合时宜，成了阻碍大明发展的一个重要障碍了。

比如现在有很多人很推崇一种自由迁徙的生活，北*京住住，不爽，到上*海去；上*海住住，不爽，到海*南去。这种情况在现代是很正常的事情。

但是对于这种人，明代有一个说法，叫做“流民”！“流民”太多，现在是繁荣的表现，在大明那却是官员的耻辱！

这一点就将大明朝的户*籍制*度之弊端体现的淋漓尽致，在大明朝户*籍制*度实行的最严格时期，每个人在自己所在的地方都是被限制往来的，在自己的老家里想要去那里随便，但是你想要离开这个县城到另外一个县城，那对不起，没有官府的通牒文书，出去之后立马就会被逮捕。

在这种制度之下，你到一个地方就要有一个地方官府专门给你的准许你在这里通行的文书，此程序之繁琐令大多数人只能望而叹息。

所以它严重的限制住了人的流动性，

并且缺点还不止这一个，还有一个那就是户*籍制*度的继承性，太祖皇帝将所有的子民分为了三大类，民籍，匠籍，军籍。这三类户*籍  往下面还细分数十种。

这三种户*籍  几乎将人限制的死死的，基本上你这一代的人是什么，你的子孙后代就一直是什么，除非发生特殊情况，很难脱离自己原来的户*籍  。

在这个户*籍  之中最受苦受累的就是匠籍以及军籍、商籍的人了，他们一代地位不高，代代地位不高。

正德七年二月份，酝酿了很长时间的户*籍  改革正式拉开了帷幕。首先第一步在朝廷取消了户*籍  流通的限制，今后凡是具有大明户*籍  的人，不论户*籍  种类，不论缘由，在大明境内尽皆可以自由行动，无需在当地官府上报，无需经过官府的批准。

此消息一传出，立马获得了百姓们的热烈欢迎，不过这还没有完，在取消了户*籍  的行动限制两个月之后，朱厚照根据上报上来的反应来看，此举效果良好。

趁热打铁，当下朱厚照便杀出了真正的杀手锏，经过和内阁、户部的商讨之后，朝廷再次下令取消大明所有户*籍  ，今后凡是大明子民尽皆入民籍。

“我大明实行三分的户*籍制*度已经一百多年了，虽然有诸多不便，但是大部分的子民也都对此习以为常，此次完全改变恐生出诸多不便，内阁和户部一定要密切关注，发现问题一定要尽快解决。”

户*籍制*度改变过程之中所造成的混乱才是朱厚照所最为担心的，历朝历代对应于户*籍制*度改革很少进行也是这个原因，改革说一句很简单，但是操作起来就不是那么简单了，特别是对于大明如此庞大的国家来说，情况之复杂绝对是所有国家都比不上的，别人的经验永远只能借鉴，照搬了你就等着死吧。

就像现在朱厚照的户*籍改革，看起来很简单，不就是取消了流动限制，把所有的户*籍变成一样的，说起来两句话的事情，但是这确实牵扯到数千万人的改革，下面情况之复杂绝对是大多数人所想象不到的。

“三年，三年的时间要把这个户*籍改*革彻底完成，三年之后朕不希望看到还有户籍混乱发生。还有军籍以及匠籍取消了之后的军人、工匠延续性的问题内阁也要想办法尽快解决，特殊要特办，要保证有足够的兵员，有足够的工匠。”

朱厚照担心的就是取消了其他户*籍之后，匠籍以及军籍的人开始大量的退出本行业，人都有趋利避害的本能，匠籍以及军籍的两种人长期生活在压抑的环境之中以前没有办法也就不说了，现在竟然大家都一样了，再想让他们从事这些行业就困难了，所以保证有足够的工匠以及兵员显得至关重要。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484438"  chaptername="第六百零八章：户*籍改*革">加入书签</a>
</div>
