    从眼前名为伊诺塔的仙女龙口中，罗德得到了不少极其有用的信息。

    眼前的仙女龙，显然有着施展异次元之门的能力，能够直接帮助罗德，返回主位面当中，但需要罗德付出一些事物作为代价。

    作为最为强大，能够与传奇法师比肩的施法者，对于仙女龙为何掌握了异次元之门这一点，罗德并不感到好奇，相反，如果它无法施展异次元之门，罗德才会感到意外。

    在此之前，罗德并未想过，从眼前的仙女龙身上想办法，只是将注意，打在了伊诺塔所提到的位面行者身上，希望通过哪些元素使，又或是元素生物，找到返回主位面的方法，想不到眼前的伊诺塔，竟直接提出了这一点。

    回想起眼前的仙女龙，在介绍它自己的名字时，所提到的另一个身份，罗德望向后方建筑的眼神中，也多了不同寻常的意味。

    罗德回忆，仙女龙自称为圣龙之王的守卫者，如果它所言非虚的话，罗德似乎意识到，后方的建筑当中，那种只属于传奇巅峰所散发的气息，距离成为神，也只有一步之遥的气息，究竟是来源于何种生物。

    眼前的龙之国，当中所存在的生物，早已出乎了罗德想象，然而根据罗德回忆，前世的游戏中，他可没听说过气元素位面内，还有着龙之国的存在，这样一处无比强大的势力，尤其是当中还有着圣龙之王的存在，不可能不被玩家所知晓。

    意识到这一点后，罗德明白，龙之国当中的生物，绝非自己所能想办法对付的存在，即便罗德自身的阶位提升到了传奇，也很难与那些能够抵抗魔法的巨龙抗衡，为此，罗德心中做出了决定。

    既然伊诺塔已经提出，能够帮助自己回到主位面当中，罗德自然不会拒绝这一要求，能够尽早返回，也是罗德所希望的，为此，即便需要付出一些代价，罗德也能够接受。

    劳烦一名巨龙出手相助，往往需要付出极其沉重的代价，任何人都无法轻易接受，巨龙对于宝物的追求，可不会轻易满足。罗德似乎已经预料到了，自己究竟要付出何种宝物，才能让眼前的仙女龙施展异次元之门。

    按照伊诺塔提出的要求，罗德需要拿出品质较高的宝石，为此，罗德在思索一番后，从衣兜中取出了一枚翠绿的空间宝石。

    空间宝石并非单纯的装饰品，而是有着更加珍贵的用途，能够作为空间定标的存在，确认一处空间的位置，引导时空之门的施展。

    如果将这一宝石戴在身上，法师对于时空之门的施展将更加灵活，许多战术，也必须要有空间宝石进行配合，想来能够满足伊诺塔的要求。

    然而，对于能够施展异次元之门的存在而言，空间宝石的功效，便显得可有可无起来，即便没有空间宝石存在，异次元之门也能起到完全相同的功效，能够全方位替代时空之门的作用。

    对于罗德拿出的空间宝石，伊诺塔只是扫过一眼，接着便晃起修长的紫色颈脖，摇了摇头，说道：“如果你能拿出二十枚这样的宝石，我才会开启异次元之门，送你返回主位面。”

    显然，对于空间宝石，伊诺塔一点都不感兴趣，放在主位面中价值连城，甚至是作为建立大型城镇必须品的空间宝石，在眼前的仙女龙面前，根本没有任何价值。

    将空间宝石收起，罗德思索一番后，取出了另外一件事物，那是一枚有着深邃般的黝黑，外表无比圆润的宝石，其上笼罩着一股罗德所熟悉的气息，同时也是属于死亡的气息。

    罗德所拿出的这枚宝石，正是亡魂之母。这枚亡魂之母曾被罗琳用作无尽长夜仪式的核心，但因仪式及时终止，亡魂之母内部的能量并未消耗，反而经过仪式的洗礼，亡魂之母的外表更加沉暗，显然品质得到了提升。

    不知这件属于亡灵法师的亡魂之母，能不能满足伊诺塔的要求，对此，罗德有些怀疑，亡魂之母的功效，只有亡灵法师才能发挥，无法给眼前的仙女龙带来任何帮助。

    伊诺塔同样感知到了亡魂之母的气息，对于这种它从未感受过的陌生能量，伊诺塔心中稍感兴趣，但还是向着罗德说道：“这枚宝石比之前那枚好上不少，但还是需要五枚，作为让我开启时空之门的代价。”

    对于眼前这名仙女龙的回答，罗德感到一阵无奈，无论是亡魂之母，还是空间宝石，都不是那么轻易能够取得的，拿出的那两枚宝石，也是罗德身上品质最好的。

    至于那些残破的空间定标，又或是品质极差的亡魂水晶，罗德根本没有拿出来的打算。

    即便如此，依旧不能让眼前的仙女龙感到满意，罗德知道，这固然与仙女龙的眼界极高有关，想要让它开启时空之门，罗德必须拿出真正有价值的事物。

    在心中做出决定后，罗德从身上取下了一件宝物，并将其置于仙女龙的面前。

    罗德取下的这件宝物只有半个手掌大小，但却显得较为沉重，通体由纯金打造，其上雕刻着玄奥的花纹，从中隐约能看出摊开的双掌，以及睁开的人眼，象征着对于法术的追求与探索。

    宝物的最顶端，点缀着一枚闪闪发光的细小红色水晶，其间光华流转，引动着四周的魔法元素不断聚拢，更是为这一宝物增添了独特气势。

    为了展现这一宝物的能力，在罗德的控制之下，空间中的气系魔法元素不断向着罗德的方位聚集，造成这一切的原因，便是因为罗德手中这一宝物，对于空间中魔法元素的吸引。

    不仅仅是罗德身处的这片区域，一时间，整个龙之国当中的气息魔法元素，都有着向着这边聚集的趋势。

    感知到魔法元素的异常，以及这一宝物的独特能力后，伊诺塔的注意，已经全然被罗德拿出的宝物所吸引。