
　　与此同时的东洲东海岸，情势仍然不容忽视。

　　在上一次的那场神秘强者大战之后，那些侵略者似乎没有了任何踪影，连派出去的斥候，都不能带回来任何消息。

　　但是这在君源熊和猎手看来并不是好事。

　　这种宁静给人一种暴风雨机娘来吉林的感觉。

　　暴风雨来临前的宁静作为让人心悸。

　　几天以来，城墙得到了加固，甚至比之前更加的坚固，而由猎手军团带过来的那些贵金属，也被东洲的炼器大师统统炼制成了尖锐的枪刺，重新镶嵌在城墙之上。

　　虽然上一次的那些妖王级别的妖兽已经束手，但是，谁也能保证下次还会不会有妖王级别的妖兽过来攻击城墙呢？

　　其实，君源熊认为这种可能性已然不大了。

　　因为，上一次那些带着鬼面具的强者全军覆没，那些人再也不会轻易的发送战争，至少，再次到来的敌人买肯定要比上一次的要强大。

　　因此，地面防御已经没有太大的意义了，不过为了东洲境内的普通人，君源熊为了以防万一，还是将城墙加固，并且枪刺。

　　猎手军团一直都没有离开，即便每每有侵略者前往南洲的消息传来，但是，自始至终猎手都不相信那些侵略者会去南洲。

　　因为得不偿失，很久很久以前，这个时间点要追溯到空间分层之前，那个时候南洲强者如云，虽然没有仙皇，但是仙王强者还是有几名的。

　　南洲也是除了中洲之外仙王人数最多的一方诸侯了。

　　当时南洲的诸侯就为了防御域外强者，在南洲沿海一带布置了不知道多少专门针对修行者的防御和困杀阵法。

　　别说是半步分神就是仙王强者出现，也不一定能够突破。

　　这一点既然连猎手都知道，那些来自海外的强者肯定也知道。

　　他们怎么可能轻易涉险？

　　其实，在得知有域外强者入侵的那一刻，猎手便已经猜测到了一种可能，那就是，那些神秘的修行者就是从海外来的。

　　所谓的海外，就是那无尽之海的另一端。

　　没有人知道另一端是什么地方。

　　至少猎手不知道。

　　据说在空间没有分层之前，最高至尊陛下是知道的，因为那个时候，整个大陆就只有他一个是仙皇强者，也只有他能够到达无尽之海的对岸。

　　不过，当初空间分层这件事，也正是最高至尊陛下从无尽之海的对岸回来之后的事情。

　　至于最高至尊陛下在无尽之海的对岸见到了什么？

　　或许只有四大宗门的那些仙王强者知道，或许他们本来就知道。

　　毕竟，那些四大宗门的仙王强者可是从万年之前的那场灾难中幸存下来的。

　　颜率星到底有什么秘密，可能他们比最高至尊还要了解。

　　基于这种情况，猎手根本不担心南洲的安全问题，如果南洲真的出事了，那么他担心不担心都没用。

　　因为，那一定是仙王强者到了，要是那样的话，他区区一名半步分神又能够起到肾作用。

　　仙王一怒，浮尸百万，更何况，他的手下，也不过区区五千名化神强者而已。

　　同一时间，在流云宗之内，流云宗上上下下所有的弟子和长老再次忙碌起来。

　　他们并不是忙着准备去支援东洲或者南洲而是忙碌着不知阵法。

　　一个将整个宗门覆盖的阵法。

　　居住在流云城的人们都非常好奇，现在整个大陆最危急的地方是东洲，他们怎么发现这流云宗好像比东洲人更加的着急。

　　难不成那些侵略者不用经过东走，直接来到流云宗不成。

　　而他们不知道的是，流云宗之所以不知阵法，并不是为了防备东洲过来的侵略者，而是他们内部的一个小世界。

　　当然，这件事并不是所有人都知道，就是流云宗的内部，也只有区区三人知晓此事而已。

　　一个是掌宗曹谦一个是新任的核心大长老冷言，另一个，则是宗门里阵法造诣最高的以为核心长老。

　　这流云宗的试炼小世界是一个超级传送阵，他不仅连接着通往很多个星域的传送阵，同时，它还能直通仙界。

　　也就是说，如果这个传送阵被仙界的人启动了，那么仙界的人很容易便能够通过这个传送阵来到下界。

　　那个时候，下界的危机可能比东洲那些侵略者带来的危机还要严重，

　　这也是为什么曹谦在发现了传送阵内进入了陌生人的时候，第一时间就将这个消息带给了魏千愁。

　　而魏千愁的指示则是，让冷言带回来了一个仙王级别的攻防一体的阵法。

　　那阵法是专门针对仙王以上强者设计的，是很久以前玄月阁的一名掌舵人亲自炼制的，对付仙王无往而不利。

　　就是不知道，会不会有仙皇强者前来，要是有仙皇强者到来的话，那颜率星下界的这场灾难，恐怕在所难免了。

　　同一时间，很多事情都在进行，包括中洲龙都祖地之内，此刻同样有四个盘坐着的身影，正在潜心修行。

　　与其说是潜心修行，不如直接提升实力。

　　君常乐，君悦城，叶澄和君志扬，正盘坐在一个一里方圆的小湖的周围，分别运行着自己的丹田和经脉。

　　大量的能量，从湖面涌出，分别进入四人的身体，使得他们的气息不断提升。

　　他们身上散发出的恐怖的气息，已经远远超越了半步分神，甚至分身境界的气息。

　　而其中气息最为恐怖的，自然是君常乐，他在来之前就已经将境界提升到了合道境界，而且，他在提升大境界的时候，竟然没有遇到一丝雷劫。

　　仿佛在颜率星的下界，根本没有他这个人一般。

　　当然了，同样的事情也发生在其他人的身上。

　　他们在晋升的时候，同样没有遇到雷劫，这在以往的时候是绝对不可能出现的。

　　尤其是他们现在还那么快速的提升境界的前提之下。

　　可以看出，他们之所以能够如此快速的提升境界，和他们面前的这个小湖脱不了干系。

　　那小湖之中好似藏着无穷无尽的能量，能够与让他们不断的吸收，而且，那湖水从头至尾也没有下沉过。

　　四人谁也不准备停下来，也没有人说话，全都将精神意志放在了修行之上。

　　哪怕是身怀有孕的君悦城。

　　按说，身怀有孕的女子是不能修行的，因为他每一次运行经脉和丹田，当灵力在身体内流动的时候，对腹中的胎儿都有着很大的影响。

　　但是，令君悦城不敢相信的是，这个仅仅一个月时间的小生命，竟然毫不在意这些，换句话说，这湖水中的能量不仅不会伤害到胎儿们甚至还对其有很大的帮助。

　　君悦城可以肯定，自己的这个孩子生出来之后，肯定回事一个天才中的天才。

　　不过现在不是惊喜的时候，她要加紧修炼，尽快的提升实力。

　　守护颜率星，这不仅仅是最高至尊的指责，也是他们进价子弟的义务。

　　在大陆各地都在紧锣密鼓的准备抵御东海到来的侵略者的时候，从北州而来的十几名高大英伟的男子，已经来到了北洲和中洲的交接处。

　　领头的一名身高两米有余的男子，终于掀开了围在脸上的兽皮围巾，一双近乎于要爆出的大眼睛，站在边界的高山之上，遥望着中洲的方向。

　　“本座回来了，君家人，你们还在吗？”这个高大的男子站在高山上高声的喊叫，好像在释放内心压抑了很久的情绪一般。

　　他身后的十几名男子也纷纷掀开蒙在脸上的兽皮，一脸兴奋的看着眼前的头领。

　　那是激动，更是崇拜。

　　显然，眼前的这个男子，是他们诚心追随的对象。

　　这些男子一个个面容粗犷，身材高大，气息骇人，这些根本是不应该存在于颜率星下界的人，竟然出现在了这里。

　　而且一来便直呼要找君家人，这些究竟是什么人？

　　中洲和北洲的边界早已没有了人，实际上，这所谓的边界，不过是一种手法，在历史上，还从来没有真正的派人镇守过，

　　毕竟，全天下都是君家人的，四方诸侯也都姓君，守护边界没有必要，之所以有这种说法，就是为了限制诸侯安守本分，不要越矩。

　　不仅没有守军，连普通百姓都很少见。

　　北洲发生了那样的事情，没有人愿意靠近北洲生活。

　　正因为如此，这些人出现在这里，自然也是无人得知。

　　那名首领回头向他的随从嘀咕了几句之后，便带着两个人离开前往龙都的方向。

　　而其他人，则分成了三支，分别飞向西州，南洲和东洲的方向。

　　这是要做什么？

　　没有人知道。

　　封印之中，天梯之上。

　　嫣然已经走上了第八十阶梯，她没有像以前的那般狼狈，反而看起来比之前还要轻松很多。

　　不同的是，此刻的她，浑身上下电光环绕，隐约间还能够看到其中冰水的影子。

　　在那冰水之间还有一缕缕的土黄色能量。

　　在她的头顶上方，甚至还有一抹火红。

　　这丫头，真的是走了大运了，她不仅成功炼化了雷电之力，甚至还自己悟出了火焰之力。

　　现在的嫣然，已经可以熟练掌握五种力量了。

　　原来的冰之力，水之力，土之力，加上雷电之力和火焰之力。

　　一个能够掌控五种力量的修行者，即便是在上界或者是仙界，也是非常少见的。

　　嫣然天赋好吗？比起普通人自然是好太多了，但是，相比绝代风华的越倾城，他可能多有不如。

　　但是，她却阴差阳错的来到了这里，还遇到了清风阁的传承法宝天梯。

　　更加可笑的是，这样的机会竟然是越倾城自己造成的。

　　如果越倾城得知这一切的话，便肯定会后悔，为什么自己没能将那个灵魂印记放在自己的身上，那样的话得到传承的就是自己了。

　　而越寒衣胡混乱说的那句，封印之地的灵力可以帮助越倾城一飞冲天的话，竟然一语成谶。

　　这里面真的有一个能够帮人一飞冲天的宝贝。

　　只不过，没有人知道，那宝贝竟然就是出现在秘境中心位置的天梯。

　　不够这也不能怪任何人，只因为她越倾城和这天梯没有缘分。

　　要知道，越倾城一来到秘境，直接就来到了天梯之上，那是多好的机会？

　　奈何，天梯对她不认可，这谁能有办法？

　　而此刻再看嫣然的境界，虽然还是在半步分神的境界之中，但是，她此刻的气息非常的磅礴，也有些不稳定。

　　这不是她修炼除了问题，而是因为她就要突破了。

　　“还有二十阶，一定要忍住，到了天梯的顶端在突破！”嫣然一边登梯，一边想道。

　　她不想浪费一丝光阴，她从低下爬上来的过程中，隐隐已经猜测到了，这天梯很可能就是清风阁的传承。

　　甚至有可能不仅仅只有清风阁的传承。

　　因为这宝贝对于任何人都是有效的，当然，前提是得到天梯的认可。

　　对于这一点她自然是不知道的，她之所以受到天梯的认可，和体质与天赋无关，只是和她现在所处的情况有关。

　　因为，天梯可能感受到了瞎按感谢异界强者对于嫣然的敌意，而天梯和那些异界强者却是死敌。

　　也许是因为，敌人的敌人就是朋友吧，因此，天梯救了她。

　　这只是一种可能。

　　嫣然看着剩下的二十阶阶梯，脸上仍然保持着坚定的神色，随即一脚再次踏出。

　　而此刻天梯之下的狗蛋儿等人此刻却是有些焦急。

　　因为，他们发现嫣然走到现在，虽然得到了不少的好处，但是境界却始终没有提高。

　　境界没有提高，这便代表这那天梯中的能量并没有被吸收，能量不能被吸收，他们头顶的封印便不能解除，这对于他们来讲，可是一件非常不好的事情。

　　“为什么?为什么就不能吸收一点能量呢？”狗蛋儿闷声喊叫着。

　　从第一阶到四十九阶，嫣然的肉身和灵魂已经得到了极大的提升，完全可以承受境界提升到来的灵力冲击。

　　而且，在之后的等梯过程中，嫣然更是一边领悟雷电和火焰之力，一边继续淬炼肉体和灵魂。

　　可以说，在嫣然如今的境界上，肉体和灵魂的强度已经达到了极致，她完全可以晋级分神了。

　　一旦晋级了分神，晋级了分神之后，嫣然将会更加快速的提升境界，并且将很快到达合道，如此下去，这天梯里面的能量还不被她给掏空？

　　但是，此刻的嫣然给他们的感觉，好像并不着急吸收能量一般。

　　“仙女姐姐，你要是不提升境界，即便你得到了那上面的东西，也还是无法逃脱的！”狗蛋竟然开始向嫣然大喊。

　　对此，嫣然却丝毫不受影响。

　　在她的心里，狗蛋已经是自己的敌人了，当他来到天梯之下逼迫自己的时候，嫣然她或已经看透了这一切。

　　不过，嫣然也并会将这件事情挡在心里，她是个女子，但是却是一个敢爱敢恨，行事果决的女子。

　　对于敌人和朋友，嫣然人的很清楚，朋友自然是要好好对待的，那么敌人，自然报以武力。

　　但是现在她没有武力，只能继续努力了。

　　天梯之内，赵岩仍然面容扭曲的悬浮于这方空间之内，他的身体也还在不断地挣扎抽搐。

　　境界的急速提升，让赵岩的肉体无无法承受。

　　炼体，是修行者永远也无法绕开的话题，修士在境界提升的过程中，灵力走过身体的每一个细微的位置，都是一个炼体的过程。

　　之所以会这样，那自然是因为，任何话一个修士都需要一个相对强大的肉身，才能够承受体内强大的灵力。

　　否则的话，当肉体无法承受灵力带来的冲击力，那么最终将会爆体而亡。

　　另一个方面则是淬炼灵魂。

　　没有一个和自身实力相对应的灵魂，便也无法只有的发挥强大灵力。

　　如果强行施展，最终结果就是走火入魔，最终还是走向失望。

　　这也是为什么，在修行的世界里，很多的修士在提升境界时容易走过入魔的原因。

　　正是因为他没有一个能够承受那种力量的灵魂。

　　因此，修行之力不是简单的吸收和炼化灵力就可以，必须三位一体。

　　所谓的三位一体，并不是说想西方世界里的上帝一样，也不是如同华夏神话里的三清，更不是佛教里的过去，现在，和将来佛。

　　而是上中下三个丹田的统一，在修行的世界里，只有三者统一起来，才能够成就真正的大道。

　　此刻的赵岩，由于境界提升太快，肉体跟不上，因此，他必须要加快修炼肉身才能够适应这一切。

　　当然了，他的灵魂是不需要的，因为他本身就拥有一个仙尊级别的灵魂。

　　在这片空间之中，赵岩的四周不知道多么遥远的位置，分别盘坐着四个人。

　　甘云，君山月，冷凝霜和采薇。

　　他们三个是魏千愁安排前往是个阵基守护的人，但是此刻他们和赵岩一样，也存在于这天梯的内部空间之内。

　　特别是，他们此刻的状态和赵岩一样，也是在疯狂的提升境界，当然，他们同样是表情和身体扭曲，承受着无比剧烈的痛苦。

　　这天梯到底是什么东西？竟然可以批量造神？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0855章 神物天梯，批量造神！免费阅读。https://xs.23sk.com 