    两个小家伙除了吃饭，早上的时候还好，中午睡觉的时候哭了许久，白菜将好吃的都搬了来才哄得两个孩子乖乖睡觉。

    但是睡醒之后，两个小家伙就手拉着手跑到了大门前，若不是侍卫紧紧的看着，两个孩子都能跑出去了。

    抱着玩具，两个小家伙对新家还有些陌生，哥哥姐姐又不在，他们欢腾不起来，就这么坐在大门旁一边吃东西一边等着，小嘴没停，每隔一段时间就要问问哥哥姐姐怎么还不回来，四喜蹲在一旁都快哭了，这两小主子怎么那么执拗呢。

    安心跟安乐两人从学院出来，直奔家门，四喜都还没冲过去说什么，安然安家就已经迈着小腿迅速了冲了出去。

    “哇~哥哥坏，姐姐坏。”

    憋了一下午的眼泪入洪水冲闸一般涌了出来，看得安心安乐两人心疼不已，抱着孩子就开始哄。

    “哥哥姐姐只是去念书了，这不就回来了吗，今天都吃了什么好吃的呀？晚上给你们将故事好不好？”

    安乐抱着安然，安家哭了一会就不哭了，靠在姐姐的肩膀上，被那发带吸引，上面绣了小猫，是蔡平乐给安心的回礼。

    安家伸手一抓，一把将发带给扯了下来，高兴的转身想要分享给妹妹。

    疼倒是不疼，安心有些哭笑不得，但是这是好友送的礼物，虽然疼爱弟弟妹妹，但是不是什么东西都能让弟弟妹妹拿来玩的。

    “安家，把发带给回姐姐，你是喜欢上面的小猫吗？姐姐让蜜藕给你在衣服上也绣一只怎么样？”

    “真的吗？”

    安家又转了回来。

    “嗯，给你绣一只大大的，我记得小时候有不少布偶，之前倒是想不起来，晚点写信让人从京都送过来，你们也大了，喜欢的东西越来越多了，这里东西确实少了些。”

    作为一个童年有无数玩具的小公主，安心光是玩具就堆了一个库房，不过安心从两岁之后知道自己力气大，就不再像小时候那样破坏力那么强了，所以很多东西都还保存得好好的。

    安乐点了点头，自己也有不少，不过因为不像姐姐一样，所以没有专门弄个地方放，而是直接跟姐姐的那些玩具放在了一起，鲁班锁七巧板什么的，都很多。

    将两个孩子哄好，安心让安乐先去将课业做了。

    “等他们睡了再写，早上的课业中午的时候已经写完了，就差一篇文章，姐姐，我们白日去了学院，安然他们两人没有可以一起玩的孩子略显无聊了些，没有人分散他们的注意力，才会让他们如此黏我们，不如挑选几个大一些的孩子给弟弟妹妹做陪侍？你觉得如何？”

    他们小时候爹娘都在身边，哪怕娘亲忙，爹爹也会在，后来有堂姐堂哥他们，兄弟姐妹多，加上陪侍，府里有学堂，每日都有事情做，所以爹娘哪怕白日里都不在，他们也不会觉得孤单。

    “确实是该找人陪着他们，要是王先生在就好了，我们再弄一个家学出来。”

    安心忍不住感慨，但是王先生进了翰林院了，肯定来不了。

    “王先生现在只怕是不行，白菜姑姑的两个女儿也是双生子，倒是可以暂时照顾弟弟妹妹，不过人太少，还得再多几个人，不然看顾不过来。”

    “那这件事情就交给弟弟安排。”

    爹说过，家里的事情让自己多听弟弟的，安心对此并没有意见，弟弟自小就比自己有主见，不过自己的要求弟弟也从来没有不答应的。

    事情定下，安乐便让防风去挑选。

    第二天一早，除了白菜膝下的双胞胎姐妹来了，还有六个八岁左右的孩子，三男三女。

    “这下可以稍微放心了。”

    两小只已经被长得一模一样的双胞胎给完全吸引了，看着萝卜在两姐妹手里唰唰唰的变成花，再变成其他的小动物，惊奇不已，连送姐姐哥哥出门都给忘了。

    “突然有点酸，安家安然都不看我们了。”

    安心有些不舍的看着被吸引了目光的弟弟妹妹。

    “我们都要学会长大的，弟弟妹妹也一样，走吧，不然迟到了可是要记名的。”

    到了学校，刚好收缴课业准备早读。

    安乐在甲班，缺课了那么久，自然是时常被先生点名起来答题。

    骑射课，安乐再次完成了先生的要求，得以用这个时间去补其他的功课，之前一直想要进藏书阁看书，这次的考核他不准备错过。

    安心因为给弟弟妹妹缝制衣裳，女红课居然得了先生夸赞。

    “不错，阵脚细密平直，虽然绣花上没有太大进展，但是已经达到了及格，可评良了，在家没有忘记练习。”

    人各有长，之前的时候先生就已经见识过了安心的水平，所以没有抱太大的希望，没想到这一次回来上课，进步如此的大，值得鼓励。

    就连蔡平乐几人都觉得惊奇。

    她们今日的功课是香包，香包不大，配香又是另外一门功课，最简单的香包就是剪两块一样大小方形的布缝合在一起，也不用绣花，收边缝密实就好。

    安心这一次缝了一个云朵状的，一开始她们都替安心担心，没想到做出来的效果还不错。

    在家的两小只现在是完全缠上来了顾珠顾翡两姐妹，其他几个孩子也以两人为首。

    碗里，水果雕刻的小花小鸟还有兔子，点心里，用果汁调色做出来的可爱图样的奶冻。

    同样是做奶制品，安乐做出来的确实好吃但是在色香味上，色这个要求并没有太过精致的追求，但是小孩子就喜欢花花绿绿千奇百怪的东西，顾珠顾翡姐妹二人一下就抓住了两小只的喜好。

    中午吃饭，小兔子模样的奶冻一口一个，根本不用人哄，两人还十分有耐性的在奶冻里注了果汁调稠的果酱，酸甜的味道盖过奶香，咬一口还爆浆的感觉。

    在豆腐上雕刻是她们最近一直在练习的事情，奶冻质感与豆腐享受，所以两人就做成了小动物的模样，削掉的边边角角也没有浪费，配上坚果花生碎葡萄干的，味道也十分的好。

