    2895年，女娲计划开展已有二十五年。

    这二十五年的快速繁衍计划卓有成效。

    舰队中的人口已经膨胀至八亿，其中冷冻人口一亿四千万，清醒人口六亿六千万。

    在清醒人口中，第三代占五亿三千万人，其中战斗人员两亿人，普通工程人员两亿一千万人，学术人员一亿二千万人。

    在学术人员中，与女娲计划相关学科的学术人员多达六千万人。

    但凡是智力发展与女娲计划相关学科稍微沾点关系的人，即便最完美的天赋在于别的方面，自出生时便被选定了发展方向，无论情愿与否，注定要被扔进这项目里。

    这种强制性的就业选择不太符合人的天性，也并不符合资源最优化配置的社会规则，但事急从权，无从选择。

    按照艾默生的话来说，现在的人员数量还不够，只能算刚够启动项目。

    当下的人力资源分配制度还将继续执行下去，至少得维持到2900年，组建出一支有五亿人的庞大学术团队，并且还至少得培养出十万名以上的各领域尖端学者，才有可能百分百的确保唐天心的顺利降生。

    ……

    25岁的唐颖鹜站在廊桥边，目光呆滞，两眼无神。

    她并没有什么心事。

    自打出生以来，她的眼神便一直是这样。

    她的曈昽无法聚焦，仿佛看任何东西都眯嘘着眼睛。

    她的思维里一片空白。

    别人的思维量子风暴如同山呼海啸，她的却如冬日冻湖。

    只在一件事上例外。

    在她六岁那年，当她完成基础军事素养训练，第一次踏进儿童练习型单兵装甲时，冻湖的冰面裂开，狂暴的量子思潮席卷了大海，如木星上的飓风，又如太阳黑子迸发。

    短短五秒过去，与她同时参与训练的另外九百余名孩童全员重伤垂死。

    如非儿童训练装备具有最高等级的医疗保障系统以及最严格的训练安保机制，这些孩童当场就没了。

    当时身穿训练装甲的教官也拿她毫无办法，直到两名S级战斗员赶到，才及时控制住场面。

    即便侥幸生还，这些孩童也耗费了长则大半年，短则三月才从恐怖的经历中回过神来，战战兢兢的重新走进装甲。

    艾默生无奈的对秦光说道：“这孩子与童教官终究不同。童教官是从人开始，一点点放弃主动人格，将一切交给直觉，并最终成为无心者。这孩子自打从出生开始? 便是一个纯粹的天生无心者。除了天生便会的战斗直觉之外? 她的记忆无法存储任何信息。她的灵魂与人格被藏在了杀戮本能的阴影之下。她是一个纯粹的杀戮机器，却不分敌我。”

    秦光闻言? 苦恼道：“她恐怕让我们失望了? 这样的战士能出现在战场上吗？如今她穿戴的是儿童甲，当她成长起来? 真正拥有童教官一样的实力，又穿戴上最强装甲后? 还有谁能阻止她的大肆破坏？到时候恐怕只能用舰炮将她轰杀? 又或者让童教官与她分个生死。”

    艾默生：“是的。”

    “改变唐颖鹜的培养计划，从今往后不得让她再接触任何杀伤性武器。”

    艾默生：“可她也学不了别的知识。”

    “没有关系，她的任务仅仅是传下后代而已。唉。归根结底还是我们的问题，不该将伟大血脉带进舰队。只是可惜了这个名字。历史上唐颖鹜本该成为一名优秀的将领? 到了我们手上? 唉……”

    秦光终究是有些遗憾，内心深感罪孽，但于事无补。

    自此之后，唐颖鹜便被命令禁制再次驾驶装甲。

    但她又无法学习知识，她成了整个舰队里最闲的人。

    她每天睡醒后? 能做且唯一能做的事，便是站在廊桥旁? 眺望舰队远处模拟的星空。

    平日里，陪伴她的没有朋友? 只有漫长的孤独。

    奇妙的是，在这二十余年里? 童玲因为紧急战斗召唤而苏醒过三次。

    童玲每一次苏醒? 性格都会变得更冷漠些? 原本已不再与任何人交流，但自从她听闻了唐颖鹜的存在后，每次苏醒并完成战斗任务后，都会来唐颖鹜的房间徘徊两三天。

    二人相互间也没有交谈，要么一起肩并肩着看“星空”，要么对坐相视，各自沉默。

    艾默生将这现象称之为无心者间的共鸣，倒也没什么坏处。

    ……

    “老师，情况有了些变化。一些心怀不满的人开始聚集在一起讨论了。”

    绝密通讯频道里，周东来轻声说道。

    秦光点头，“我知道。”

    周东来的语气略显愤懑道：“大家都有很多不满。除了质疑远征计划之外，还有不少人对女娲计划心怀不满。部分女外计划相关的学术人员开始强行申请调阅无关学科，亦或是申请转业为战士与工人。”

    “这些第三代根本什么都不懂！他们缺乏牺牲精神。他们自私自利的追求自我满足，却忘了是什么支撑着人类走到今天。如果是以前，军中有人敢这样嚼舌根，早就被拘谨起来了。现在他们胆子越来越大，仗着法不责众。”

    周东来越说越是愤怒。

    秦光笑了笑，“冷静些，你是我的继任者，你得学会城府，得学会站在别人的角度思考问题。艾默生博士已经说过，第三代人类的大脑结构与我们虽然完全一致，但他们的思维量子螺旋已经发生了一些变化，不若我们这些诞生在银河系附近人类的稳定，变得更加无迹可寻，不可捉摸。”

    “这为他们的科学创造性带来了不小的帮助，但同时也不可避免的会让他们的情绪更加变幻莫测，捉摸不定。我们需要第三代的力量，自然要面对与之相伴的弊端。其实并肩作战最能消弭分歧，能在战场上走一遭，再活下来的人才能真正体会到我们的敌人对我们的敌意有多么深刻。”

    “才能清醒的认知到敌人的实力有多么让我们无法喘息。只怪我们执行的是秘密任务，我们必须隐藏兵力规模，每一次都只能派遣精锐小规模接触，甚至还不得不一次又一次的抛下战友。我们隐忍、蛰伏、前行，都只为了最终的目的地。”

    “第三代的无知并不是他们的错，毕竟人都是社会的生物，社会传递的信息可以在相当程度上决定一个人的思维。说不定现在甚至已经有人误以为我们刻画的那些历史都是编造出来的谎言了吧。可只要能抵达银心，这一切的困难与阻碍，都将烟消云散。”

    周东来点了点头，“我明白了，老师。但那些闲言碎语……”

    “我会有安排。”

    十二小时后，在舰队高层例行会议上，秦光做出争议发言。

    “从明天起，我将在舰队内部执行一级军事管制策略，对一些散播蛊惑人心言论的第二代与第三代适当惩处，并且执行分区管理政策。”

    他话音刚落，副总指挥凯奇便举起手来。

    “凯奇将军请说。”

    “在原定计划中，我们将会在2980年至2985年间抵达银心，并在2970年左右视情况酌情决定是否开启一级管制。并且届时行使决定权的应该是年富力强的我们的继承者，而不是我们。现在虽然情况有变，的确也有些闲言碎语，但我认为情况并未严重到这个程度吧？中华文明古代有一句话，防民之口甚于防川，是否应该多少赋予继承者更多的自由？限制自由必将限制创造力，这会让继承者们失去灵魂，让舰队的刀变钝。”

    秦光一愣，没想到凯奇竟会反对。

    极其罕见的，舰队最高层指挥产生了意见分歧。

    经过短暂商议，虽然秦光依然可以要求强制执行，但他出于对凯奇的尊重稍微改了点主意，决定只执行二级军事管制，多少给舰队成员们留了一点隐私空间，以及并不直接追责，只适当的加强意识形态教育工作。

    教育工作似乎发挥了作用，二级管制多多少少改变了些气氛，更加严密的工作安排也适当压制了第二代和第三代胡思乱想的机会。

    但上有政策下有对策，似乎越是弹压，这些人就越是能找到办法。

    一种新的语言悄无声息的诞生了。

    这种语言并不发出声音，而是通过一系列动作亦或是对物品的摆放规律传达。

    预期说它是语言，倒不如说它是一个庞大的密码信号组。

    发明这种语言的，是一名深度参与到女娲计划核心阶段的高级科研人员，聪明绝伦，并将一二三代人类思考问题时的思维模式差异考虑到了极致。

    第一代人类看着再稀松平常不过的小小动作，比如走路的步伐频率、脚掌的朝向、手臂的摆动幅度、手指的弯曲模样等等等，在具备更强思维可变性的第三代眼里，便蕴含了大量的信息量。

    交流方式从明面转到了“地下”，有时候食堂里相隔数桌的人一起吃顿饭，便悄然交换了大量的咨询。

    这种形体语言当然不在舰队人工智能繁星子体的数据库中。

    智能监控只能通过大量分析得出模棱两可的结论，怀疑这里面有东西，但证据又不够确凿，无法判定，更无法读取。

    信息如同暗流，悄然涌动。

    秦光隐约知情，但却悄然放任。

    他的面前还出现了另一个无法回避的问题。

    按照原定的远航计划，现在第一代舰队成员正在陆续身亡。

    当初登舰时便已经年过一百的年长者，在近两百年的远航中也该陆续走到生命的尽头。

    冷冻技术的出现稍微改变了一些局面，让一些必死之人如今还能在冷冻仓里延续生命，并等待将自己的光和热在最恰当的时候，用最璀璨的方式宣泄出来。

    但是，舰队里的气氛已经变了。

    秦光需要这些人的帮助。

    可当初不少身居高位的年长者已经只剩下长则二三十年，短则十年的寿命。

    他想要提高第一代在舰队人口中的占比，让一些沉睡者重新回到其高阶工作岗位上，但哪怕这些人愿意提前奉献生命，也只不过坚持到2930年左右而已。

    到那时候，等第一代真正完全死去，再出问题恐怕更覆水难收。

    所以，尽管秦光已经开始察觉到压力，但依然自我克制着不轻易唤醒这些第一代的老一辈。

    ……

    总指挥官绝密频道里，秦光与周东来师徒俩再度开启对话。

    “老师，一些人已经无药可救了。我们无法识别他们的交流方式，但直觉告诉我，他们肯定在商量些什么。我怀疑部分人正在试图绕开智能系统的监管，劫持部分舰船调转方向往远离银河系的方向逃逸。我甚至怀疑还有人准备启动舰队宪法，提前开启舰队指挥层全力更迭。”

    又经过数十年的成长，身为第二代人类中佼佼者的周东来逐渐成熟，倒是不再轻易的喜怒形于色了。

    秦光点头，“我知道。东来你觉得他们最有可能采取什么办法？”

    “他们的谋划等若叛逆，但他们并不想对舰队造成损害。他们很自负，总以为自己才最正确。我认为，他们会尝试和平演变，逼迫老师你交出权力。一部分女娲计划的统筹人员正在很努力的研究舰队宪法，他们也在准备一套全新的计划，甚至试图说服帝国。远征军的最高动机正在被动摇。”

    秦光笑了笑，“我认为他们最想达到的效果是这样的。将自有选择权给所有人，愿意继续去银心的，就继续前进。想掉头走人的，就组织舰队走人。舰队会被一分为二。但不管怎么说，依然有部分人相信我们最初的决策，会选择前往银心，这部分人一定需要一名能带领他们的指挥官。”

    “老师您的意思是？”

    “你从现在开始，进入沉睡。”

    “沉睡？”

    “假的沉睡。你的思维会保持活跃，同时，你以第二代人类的身份打入叛逆集团，成为他们的领袖。”

    “凯奇将军的儿子奥菲罗斯已经先我一步，他也很有能力。”

    “他不及你，让他成为你的副官。你假装沉睡，暗中合纵连横，已经是最大的叛逆。你再将自己叛逆的动机设定为你对我得指挥才能心存怀疑，并且对失去了我的信任与器重而不满。别人会相信你的，去吧。用最快的速度，最强势的手段，将叛军给组织起来。”

    “好的老师，我明白了。”

    到得此时，周东来终于明白了为什么从2876年后便再未当面召见过自己，只通过绝密通道私下联系，转眼已是过去近二十年。

    原来，老师一直都有安排。

    同时他却也不得不替老师感到难过。

    老师的确是一个善良的人，非常宽厚仁慈。

    不走到这一步，始终不肯轻易拿起屠刀。

    现在是没办法了。

