    李昂用一个拉杆上篮，让自己的个人得分第一场就轻轻松松破了40。

    大伙儿现在才反应过来，原来防守李昂效果最好的球员竟是罗斯！

    罗斯一不在，李昂仿佛瞬间就解开了束缚。41分对李昂来说并不是一个特别夸张的数字，但你得知道第四节比赛可是才刚刚开始没多久啊。

    李昂相当于是用三节多一点的时间就拿了41分，这效率已经快赶上写了三段多一点就发图的作者了。

    安东尼听完李昂的垃圾话后，顿觉无地自容。

    李昂41分，而他打到现在才18分。

    他居然被一个都已经决定退役的老头儿打爆了！

    安瓜老婆尝起来像不像甜甜圈不知道，但安东尼自己肯定像甜甜圈。

    本以为自己是纽约小霸王，结果发现自己只不过是李昂夺冠路上的餐前甜点。

    李昂将分差再次拉开到20分以上后，也扭头看向看台上的斯特恩，冲他微笑着点了点头。

    谢斯老大厚爱！

    知道我们这群老同志得适应适应节奏，所以故意第一场给安排了个这么弱鸡的对手。

    不然说人家能当总裁呢？考虑事情就是周到！

    斯特恩尬笑者摇了摇脑袋，他其实压根没想给李昂安排一个弱鸡对手，他一开始是想安排一个势均力敌的对手。

    哪儿知道失策了啊。

    本以为给快船安排个尼克斯这样的刚刚好，殊不知李昂的胃口竟是这么大。

    原计划快船和尼克斯打得有来有回，结果尼克斯给表演了一手有来无回。

    烂尼在失望这方面永远不会让人失望。

    吃瓜都满足不了李昂了，还特么得虐瓜。不愧是李昂，玩儿得就是变态。

    这场比赛现在打成这样，悬念基本上是已经被打没了。

    收视率肯定会受到影响。

    唯一让斯特恩感到欣慰的是，快船今天的表现起码保证了他们在春节的大战不会被虐。

    今年为了照顾中国市场，斯特恩特意在过年期间安排了热火和快船的总决赛重演。

    斯特恩一开始还担心现在这支快船难以和补强后的热火抗衡，要是春节大战变得毫无悬念那不就亏大了嘛。

    但就现在来看斯特恩完全是多虑了。

    李昂既然能虐一瓜，就肯定能和热火三巨头抗衡！

    安瓜：怎么？我也成计量单位了！？

    落后22分，德安东尼现在是真的没有办法了。

    李昂刚刚那个拉杆上篮，完全超乎了德安东尼的预料。

    虽然从上个赛季开始，李昂就偶尔能做出一些简单的拉杆上篮动作。

    但真的都是很平常很普通的那种拉杆。

    而且，还不一定能进，只能说是进的概率比以前大了。

    总体来说，李昂依然不是一个善于用拉杆这种方式强行攻框的球员。

    但刚刚，李昂的那记拉杆却非常离谱。

    虽然跳得不高，在空中滑翔那么久，还能稳住重心把球上进。

    德安东尼好歹也是和李昂一起合作拿过三个总冠军的人，他太了解李昂了。

    李昂以前是不可能打进这种球。

    太阳时期的李昂在训练场上玩拉杆上篮的时候，要么是上不进，上么是把球直接砸到篮筐下沿然后弹到自己脸上。

    可刚刚，在如此严密的防守之下李昂却能用一个高难度拉杆完成进攻。

    对此，只有一个解释，那就是李昂依然在进步！

    李昂最终，还是活成了丹子的样子！

    这不由得让德安东尼都倒吸一口凉气，李昂这个年龄的球员，一般情况下能保持不下滑就已经很不容易了。

    而李昂，他非但不下滑还能进步。

    这就好像一个男人发射一次后非但没有一丝丝疲软还特么反而更挺拔了，这简直违背常理。

    德安东尼简直不敢相信，克服掉进攻端唯一弱点的李昂，接下来这个赛季会拿出怎样的得分表现。

    尼克斯全队从上到下基本都已经绝望了。

    虽然第四节还有很长时间，但想在接下来的时间里连追22分还不让快船得分，这根本就是痴人说梦。

    财捷中心的球迷们已经在提前庆祝胜利，只要一有机会，现场就会齐声发出“MVP”的大吼。

    这之后又打了几分钟，很显然尼克斯队已经没有任何信心了。

    所以，分差被轻而易举地拉开到了26分。

    这意味着比赛正式进入垃圾时间！

    李昂最终全场轰下43分10个篮板11次助攻的三双数据。因为这个赛季是打一号位，所以李昂的助攻数也多了起来。

    首场即三双，李昂的表现堪称完美。

    唯一美中不足的，大概就是盖帽和抢断少了点，盖帽有3个而抢断只有2个。

    看来这同时拿下三双和5X5数据的任务，确实很有挑战性啊。

    分差拉开到26分后，卢子也立刻换下了全部主力。

    卢子属于是暂停不积极，但垃圾时间换人他第一名，一场比赛里他最会的就是这个。

    绝不让主力球员多受一秒钟的累。

    李昂坐回到替补席上，擦了擦汗。

    因为这个环形大屏幕非常的大，所以可显示的信息非常多。

    环形屏幕的其中一块区间，就正在无时无刻的循环播放这场比赛的集锦。

    上面大多数是李昂今天这场比赛的精彩进球。

    当然，也可以说是安东尼今天这场比赛的受虐全纪录。

    安瓜刚开始还觉得这科幻感十足的环形屏幕挺好的，但现在突然感觉......高科技果然就是毁灭人类的元凶啊！

    全联盟这么多球队的主场，没有哪一个会像财捷中心一样专门有一块屏幕拿来不停循环播放对手的洋相全纪录。

    李昂在的球队，连球馆都这么狗！

    就在安东尼以为自己已经够丢脸时，那一块大屏幕突然一黑，出现了安东尼赛前接受采访时的画面。

    因为大屏幕上的内容不能发出声音来干扰比赛，所以采访视频没有声音，但却配上了字幕。

    于是，全球馆的人都看见了赛前安瓜是多么自信地对着镜头比出了四根手指并告诉记者：“今晚的比赛计划？40分！”

    然后，这段采访还一直在鬼畜循环。

    安东尼嘴角抽搐，没见过哪个球馆会像这样公开处刑对手的！

    毫无疑问，这段视频直接是把安瓜的耻辱度给拉满了，也把安瓜的脸彻底扇肿。

    鲍尔默看着周围大笑的球迷们，满意地点了点头。

    没错，这是他本人的主意。

    因为李昂是快船队史上最伟大的球星，所以鲍尔默寻思财捷中心也得有一些和李昂相关的特色才行。

    鲍尔默当时想了两天两夜，李昂最大的特色是什么？是从一号位打到教练席？是扣篮劲爆？是女朋友特别多？

    都不。

    李昂最大的特色是不当人！

    于是，鲍尔默决定在大屏幕上拿一部分来体现不当人这个特色。

    安东尼直接社死，自己没拿到40分都算了还让对位拿了40分。

    现在安东尼巴不得把找个纽约的下水道钻进去。

    以后，估计很多准备口嗨李昂的人都得掂量掂量自己说的话了。

    因为在财捷中心如果输球的话了，连人都不配当。

    最终，掘金队果然还是没能创造奇迹。

    102比86，快船队在自己新主场，以16分优势完胜尼克斯，拿到了自财捷中心的就一场胜利！

    同时，也让安东尼成为了第一个因为口嗨李昂和付出代价的球员。

    安东尼在输给李昂这方面，确实很有经验。回回都被揍，回回被揍的方式还不一样。

    首战复出既40分三双的李昂，自然是得到了所有记者的青睐。

    大伙儿把这个之前被认为已经开始走下坡路的超级巨星围在中间，询问他这场比赛的感受。

    李昂也没有谦虚，他指着镜头，面带微笑：“希望那些说我是因为害怕才选择退役的人告诉告诉我，我是在害怕什么。害怕其他人被揍得太惨吗？”

    说罢，李昂便转身回了更衣室。

    与此同时，其他几支球队的揭幕战也都结束了。

    热火那边，詹姆斯全场37分率队击溃了拥有霍华德的小牛。

    霍华德还没有完全融入球队，所以小牛总体打得比较一般。这也不怪魔兽，毕竟联盟宣布结束停摆到新赛季开始，也才一个月时间。

    这点时间确实很难让一个球员在全新的环境中适应过来。

    詹姆斯则打出了极高的效率，全场19投11中。看得出，阿詹是想竭力摆脱掉上赛季总决赛8分的耻辱。

    只能说香蕉船兄弟个个是季后赛鬼才，保罗季后赛58分，安东尼两场季后赛输李昂100分，詹姆斯季后赛面对李昂单场8分......

    真就有难同当呗。

    打完比赛后，记者在采访詹姆斯时也询问他：“你怎么看待李昂今晚的单场40分？”

    “哈哈哈，我只是准40分，准40分而已啦。你知道的，我们已经做好了杀回总决赛的准备！”

    “不，我不是说你。我是说，你怎么看待李昂今天对阵尼克斯时单场43分三双的表现。”

    听清楚记者的问题后，阿詹满脸小问号。

    不是，我的比赛你问李昂干什么啊！

    我和他没有血缘关系，罗斯才是他亲儿子啊！

    但阿詹还是耐着性子回答：“噢你知道的，李昂是一个极其优秀的球员。但安东尼也尽力了，他们距离胜利只有毫厘之差而已。”

    “不，他们输了16分。”

    “瓦特？”

    “尼克斯队输了16分，这还是因为比赛早早就被打入垃圾时间，尼克斯这才把分差给缩小。”

    “垃......垃圾时间......”詹姆斯彻底惊了，说实话李昂单场43分三双他一点也不觉得奇怪，李昂就是哪天43分三双再顺便把对面教练打了詹姆斯也不会觉得奇怪。

    但阵容如此残破不堪的快船居然能把尼克斯打进垃圾时间，詹姆斯就觉得有点难以置信了。

    肯定是安瓜又铁了罢？

    “你知道的，安东尼今天状态不好是正常的。毕竟，今年大家的备战时间都十分仓促。”

    “不，卡梅隆的状态还不错，今天拿下了26分，命中率也有44%。”

    詹姆斯这下是彻底满头小问号了，尼玛......那这比赛到底是怎么打输的？还输了那么多？

    回到更衣室后，詹姆斯立马搜这场比赛的录像来看。

    看了之后，发现这比赛没有自己想象的那么神秘。

    快船把尼克斯直接打进垃圾时间的原因就是，李昂的发挥太过于完美。

    无论是串联球队还是持球攻坚，无论是单防安瓜还是保护篮板。

    李昂在各个方面都做得面面俱到。

    而安东尼的26分和44%的命中率......这其中有8分是垃圾时间刷出来的。

    李昂下场之前，安东尼只拿了18分且命中率不到40%。

    不知道是不是错觉，詹姆斯感觉李昂非但没有下滑，反而还更强了。

    父皇是吃什么长大的身体这么好？

    李昂：各类海鲜鲍鱼。

    都以为快船残破的阵容很难有所作为，但在李昂的率领下，快船队好像并没有明显的变弱。

    此时，詹姆斯还不是热火队最慌的。

    最慌的是贝弗利！

    上赛季总决赛输给快船他不服是真的，但休赛期各种嘲讽李昂，他也只是口嗨而已。

    贝弗利虽然黑，但不傻。

    李昂是谁啊？

    从卡尔.马龙打到博古特，从肘断乔丹到肘废帕楚里亚。

    直接特么是拳打脚踢了两代人的存在。

    贝弗利自认为是个狠人，但和李昂比起来他简直就是个五星好市民。

    贝弗利口嗨是因为李昂说自己要退役了，哪儿知道李昂会来一手回马枪啊。

    而且，就快船今天的表现，如果他们能持续下去，那么快船连续第四年杀入总决赛也并不奇怪。

    贝弗利知道自己去年对罗斯做了什么，也知道李昂是一个眦睚必报的人。

    他真的怕自己会死啊！

    另一边，保罗和科比联手的第一场比赛，也赢了东部老牌劲旅公牛。

    这赛季开始之前拜纳姆可是非常的火，很多洛杉矶媒体都说他的出现会让联盟出现21世纪三大中锋的格局，把他吹到了和姚明、霍华德一样的高度。

    然后，就没有然后了。拜纳姆今天10分11个篮板的两双数据固然不错，但姚明的28分8板让拜纳姆瞬间黯然失色。

    洛杉矶媒体都纷纷沉默，连一个开始走下坡路的姚明都打不过，还吹什么三大中锋。

    算了，以后大家都集体吹李昂吧。

    吹李昂起码不会翻车。

    不过，姚明数据漂亮归漂亮，但比赛却打输了。

    因为科比和保罗意外的兼容！

    保罗刚刚被交易到湖人的时候，外界还在担心，两个争强好斗的人会不会相互不服。

    事实证明，科比和保罗确实相互不服。

    保罗和科比搭档，其实就相当于李昂和科比搭档。

    让这两个人相互服气是不可能服气的，他们只会卷死彼此。

    但这种卷，却能让湖人队变得更好。因为保罗和科比内心都很清楚，他们其实是同一类人。在球场上，他们最信任的就是和自己一样的人。

    这就像两个女人为了你争风吃醋，但争来争去，受益的永远是你啊！她们卷得越厉害，你越幸福。

    只是苦了湖人队的其他人，遇到两个卷王当老大，训练时稍微偷偷懒都会被一通骂。

    快船那边因为有李昂这个卷王在，所以训练其实也不轻松。

    洛杉矶地区简直堪称全联盟最卷之地。

    保罗在湖人，科比可以心甘情愿地放心交出球权，专心大无球进攻。

    而保罗在防守端也终于不用帮后卫线上的队友擦屁股了，这让他可以更合理的分配体能。

    加内特的活儿最简单，他只负责硬就行。

    不管球是不是自己进的，甚至都不用管这进球和自己有没有关系。

    捶胸怒吼俯卧撑就完了。

    公牛队老迈的外线阵容直接让湖人给打爆了，姚明独木难支最终还是让湖人拿下了比赛。

    比赛结束后，保罗和科比都兴致勃勃地冲进了更衣室。

    他俩虽然卷，但有个共同的爱好，就是干掉李昂！

    本以为，尼克斯能小胜快船，安东尼也能让李昂知道知道什么叫做球怕少壮。

    结果两人定睛一看，尼克斯居然输了16分！

    而李昂第一场比赛就轰下了43分。

    现在，全世界都已经意识到，ESPN在赛季开始之前出台的那个夺冠概率排名是多么的荒谬。

    都意识到了那些说李昂害怕，说李昂离开了罗斯就什么都不是的媒体有多么荒谬。

    李昂，他依然是全联盟最可怕的球员。

    当然，一场比赛并不能说明任何问题。

    可关键是，快船队接下来的几场比赛，李昂的表现都非常抢眼。

    击溃尼克斯后，李昂又率队分别赢下了已经群龙无首的马刺、开拓者、马赛克和雄鹿。

    算下来，李昂单核带队开局已经五连胜了！

    这五场比赛，李昂场均34.4分，没有任何一场比赛得分低于30分。

    下滑？下滑个屁！

    李昂是开局即高能，赛季开始之前人们还在讨论“谁能终结掉李昂对得分王的统治”，但李昂这一手开局34.4分无疑是告诉了全联盟：“得分王你们还是别惦记了。”

    我随便打打的时候你们都拿不到，现在我认真打了你们还想争得分王？

    但除了得分高以外，人们还发现李昂这五场比赛的出场时间都很长。

    没有打进垃圾时间的三场比赛里，李昂分别出场了44分钟、43分钟和46分钟。

    从常规赛第一场就这么死艹球星的，大伙儿是真没见过。

    卢子也是没办法，他也不想死艹李昂，但这支球队太过于依赖李昂。

    李昂一不在，进攻甚至都没法正常运转，因为球队缺少一个第二持球手。

    以前除了罗斯，好歹还有个AI也是可以持球的。

    而现在，能持球攻的真就只有李昂。

    所以，李昂的出场时间必然会很长。

    如果是正常的赛程，每场比赛这么打李昂咬咬牙倒是也能坚持。

    但这是一个缩水赛季。

    虽然这个赛季的比赛缩减到了仅剩66场，可考虑到常规赛的赛程只有4个月，这比赛场次也已经非常多了。

    NBA毕竟是商业联盟，他们会尽可能多的安排比赛以弥补之前停摆带来的损失。

    比赛多，时间短，就意味着赛程非常的密集。

    所以，这个赛季，NBA将破天荒地出现背靠背靠背这样的比赛。

    既三天连续打三场比赛这样的情况，本赛季每支球队至少会遇见一次背靠背靠背的赛程。

    没错，是至少一次，不是只有一次。

    而快船队就非常倒霉地遇见了两次。

    其中一次，就是在现在，五连胜之后。

    开局五连胜后，快船队将在一月的7、8、9三号，连续三天打比赛，对手分别是开拓者、公牛和灰熊。

    其中，打公牛那场还是客场。

    全队都对这个赛程都非常不满，一群老骨头哪儿禁得住这么折腾啊。

    你别说三天打三场比赛了，就是三天和老婆连续健身三次那也遭不住啊。

    但没办法，缩水赛季就是这样。

    而此时，那些希望看着李昂这个王者跌落神坛的媒体，都兴奋了起来。

    正常情况下，一场比赛打45分钟，李昂确实能撑过来。

    但背靠背靠背的比赛，李昂总不能场场都打45分钟了吧？

    这极其新鲜的第一次背靠背靠背比赛，自然也吸引了大众的眼球。

    人们都在聊快船队在这次背靠背靠背比赛中能打出来的战绩。

    大多数人都认为，快船队大概率只能赢一场，就是主场对阵开拓者那场。

    之后两场，一场打公牛一场打灰熊，这两个动物系的球队都是能让你脱层皮的那种。

    放在平时就不好打，放在背靠背靠背的比赛里那就更不好打了。

    当年因为季后赛被李昂横扫而惨遭解雇的乔治.卡尔就看热闹不嫌事大，在网上发了一条动态：“这次背靠背靠背将撕开快船队外强中干的伪装，他们顶多只能赢一场！”

    嗯，小气的乔治.卡尔原历史里是到退役了都在狂喷安东尼。

    而这个历史中他是不依不挠的狂黑李昂。

    不过让乔治.卡尔异常尴尬的是，他的动态几乎没有引起任何波澜。

    没有点赞也没有转发。

    李昂自然也不会回应乔治.卡尔这个蹭流量的老头儿，天知道他是不是又要卖自传了。

    一般这种已经退役的人突然出来作妖，不是要卖自传了就是要上节目，反正就硬蹭。

    李昂倒是没有在意乔治.卡尔，反而更关注联盟首周的各大奖项排名。

    在MVP排行榜上，李昂毫无疑问地继续引领榜首。

    而在DPOY排行榜上，李昂首次超越霍华德，暂时出现在了第一名的位置上！

    过去几场比赛，李昂的防守表现确实相当不错。

    这还是李昂第一次在DPOY奖项上排名第一。

    虽然只是暂时的，但起码让李昂看到了弥补遗憾的希望。毕竟，李昂唯一没有拿过的就是DPOY奖了。

    然而这个排名刚出来，灰熊队的托尼.阿伦就转发了这条动态然后阴阳怪气地评论了一句：“他防住谁了？好吧大家都懂，毕竟他是联盟门面。”

    不要被某看图写话的十八流作者骗了，他笔下的托尼老师总是对主角唯唯诺诺，但实际上的托尼.阿伦是一个非常跋扈的人。

    你想想啊，一个畏惧巨星的家伙，能防住巨星吗？

    本以为李昂也会对此冷处理，殊不知李昂却亲自跑去托尼.阿伦的社交媒体动态下面留言：

    “反正你防不住我。”

    一时间，托尼.阿伦的这条动态直接上了热搜。

    孟菲斯灰熊和托尼.阿伦，估计这辈子从未拥有过这么高的流量。

    乔治.卡尔看着被顶上热搜的托尼.阿伦，和凉得不能再凉的自己，不禁挠了挠脑袋。

    这......我不是米粒家名帅吗？

