
　　见陈冲面色不对，刘正风笑问道：“陈兄面露讶色，这又是为何？”

　　陈冲定了定神，如实相告道：“不瞒二位兄长，之前救林镇南一家时，我中了左冷禅两剑；后来撤退时，又被东厂厂公伏击，中了他一剑。

　　这三剑所造成伤口中，均残留那二人的剑气，小弟不谙剑道，实在对其束手无策，只能生挨死撑，实在痛苦不堪。

　　而在刚才，二位兄长琴箫合奏《笑傲江湖》曲，小弟竟发现伤口里的剑气，竟然暂时蛰伏起来，心中惊讶故而表露出来......”

　　“什么？”

　　还未等他说完，刘正风便忍不住问道：“你身上有伤？”

　　陈冲微微一愣，缓缓点头：“确实有些伤。”

　　曲洋双目上下扫视，细细打量眼前青年，皱着眉道：“你确定自己是中了左冷禅三道剑气？”

　　陈冲“嗯”了一声，忽而又摇头道：“准确的说，是左冷禅两道，古公公一道。”

　　听到肯定的答复，曲洋、刘正风忍不住对视一眼，皆从对方眼中看到了不可置信。

　　曲洋迟疑片刻，忽然说道：“陈老弟，若你不介意，我想看看伤口。”

　　陈冲闻言一喜，暗道老曲莫非有这方面的才能？

　　于是忙答道：“不介意、不介意。”天籁小说网

　　说罢，他三两下脱下外套，露出一身腱子肉来。

　　刘正风和曲洋忙凑近，只见一条尺余长的伤口，斜跨在陈冲胸腹间。

　　第二条伤口，则在他右手肩关节处，长有寸余，却差不多有一指深。

　　第三条伤口，从他左侧肋骨向下，几乎直到髋骨位置，长度和第一条差不多，也是一尺左右。

　　刘正风看完伤口，爪抓额头自言自语道：“怪哉怪哉，陈老弟，你这伤口怎就一条红线了？”

　　陈冲无奈一笑，指了指肩膀那处伤，两人连忙瞪大眼睛——

　　只见伤口周遭肌肉，竟忽然开始抽搐，随即那条红线顿时撕裂，恢复一条深可见骨伤口的本相。

　　见此诡异情形，曲洋顿时倒吸一口凉气。

　　他出身苗族，又是亦正亦邪的日月神教中的长老，虽然武功差了一些，但武学见识却不差。

　　但即便再怎么见多识广，这么诡异的功夫，他怎么也没见到过。

　　伤口张开的同时，陈冲便运起了『十三太保横练金钟罩』，再次控制肌肉挤压合拢，连一滴血都没流出来。

　　“看到了吧？”

　　陈冲叹了口气，郁闷的说：“我虽能控制筋骨皮肉，让伤口勉强愈合，但其中剑气不去，这伤就不会真正愈合。

　　随着时间拖得越久，这些内伤还会伤及脏腑经脉，甚至可能置我于死地......”

　　————

　　令狐冲和岳灵珊二人，寻了个易于记忆之处，刨了个大土坑，将林镇南夫妇埋葬起来。

　　担心东厂番子挖掘尸首，两人便没有树碑围墓，只将土堆得隆起，便于事后查找。

　　拿松针落叶掩了墓堆，将其简单伪造一番，二人在墓前默默祷告，随即携手离开松树林。

　　林平之落入敌手，如今生死未卜，既然答应林镇南搭救，两人自不会食言而肥。

　　单枪匹马对付古今福、左冷禅、东厂番子，他们不仅没那个本事，更没那个胆量。

　　因此如今第一要务，就是尽快赶到苗区，和师傅商量如何营救林平之，以及对付古今福、左冷禅的手段。

　　而他们并不知道，在今天早些时候，左冷禅早已毙命。

　　时间回到今日傍晚，停在闽江江心的顺风号上，刘正风正在和帮中旧故作别。

　　在顺风号边，此时已停了好几艘小船，而刘正风、曲洋二人准备的那船，也赫然就在其中。

　　原来是顺风堂大船离岗后，想到前人堂主、现任堂主都在船上，二人的心腹有不放心的，就远远驾船跟了上来。

　　因此，才有了甲板上的一幕。

　　田堂主握着刘正风的手，面色复杂的说：“老堂主，您也看见了，如今风波鬼蜮、恶浪汹涌，您身子也还硬朗，何不留下来，多为兄弟们再操心两年？”

　　刘正风面带微笑，轻轻摇头道：“无风浪不成江湖，无恩怨不成豪杰，如今我年纪大了，早已没了年轻时的锐气，顺风堂若要壮大，就得交给你们年轻人。

　　大伙儿都是好样的，只要没我这个老头掣肘，你们一定能闯出一片新天地，今天我要放下风浪恩怨，就是想将顺风堂交给你们。”

　　听他这么说，众人齐呼道：“堂主！”

　　刘正风挥了挥手，示意众人不要多言，对田副堂主道：“玉山，顺风堂今后就交给你啦！”

　　田副堂主，哦不，田堂主躬身一礼，郑重的说：“老堂主您放心，为了让大伙过上繁荣太平的日子，我一定避重就轻，不会让大家逆水行舟的。”

　　刘正风微微颌首，拍了拍田堂主肩膀，嘱咐道：“无论顺水、逆水，人终究是最重要。”

　　田堂主狠狠点头：“老堂主教诲，属下谨记于心。”

　　见他神色郑重，刘正风找到正在看热闹的陈冲，将他请到了人群正中。

　　陈冲一脸懵逼，却听刘正风面向众人，朗声道：“诸位，今日我顺风堂得存，皆赖这位陈兄弟相助。老朽与陈兄情同手足，诸位见他如见我，待他如堂中兄弟，大伙儿可记住了？”

　　田堂主连忙保证道：“陈兄今后如若有事，我等绝不会袖手旁观，若是恩将仇报，岂不是要遭天下同道耻笑？”

　　众人齐声答应，无一敢有不服。

　　其实经过船工的努力，甲板上带毒的铁蒺藜早被清扫一空，而那些交手的痕迹，也只在船上些许地方能看到。

　　至于左冷禅、丁勉、钟镇三人，早已和赵四海、汤英鹗一个结局，绑上大石沉进了闽江。

　　在场数十人中，有的参与过昨夜之事，有的见过陈冲的手段。

　　敢在光天化日之下，让三个番子突然失踪，这已经不是一般的肆无忌惮。

　　众人心里很清楚，对于这种人，如果能结交那是最好，即便不能结交，也不要得罪为好。

　　刘正风一番好意，陈冲自然不会拒人于千里之外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，067.魔教手段免费阅读。https://xs.23sk.com 