    第465章是何方神圣？

    谢文儒一听这个人是于伯，也立刻收起了刚才对萧常坤的那副嚣张面孔。

    因为他早年间还在金陵读书的时候，就知道过宋家的实力很强，也知道宋家现在是整个金陵实力最强的家族。

    自己现在虽然也算是个知名港商，也有亿万身家，但是跟宋家人比起来那还是差得太远。

    宋家的资产那可是上千亿级别的，百倍于自己，所以宋家的管家地位也比自己要高的多，能量也比自己要大得多。

    保罗这时候也有些受宠若惊，他真的没想到，于伯竟然能够亲自过来。

    于伯这时候笑着对保罗说：“保罗先生，宋家与你们家的律师事务所合作可不是一天两天了，当年刚刚开拓美国方向的出口业务时，我就陪我们老爷去过美国，而且当时我们遇到了很多法律上的问题，都是你的父亲帮我们解决的，我们宋老先生与你父亲其实私交还是非常好的，不过那个时候你还在上学，可能对这些并不清楚。”

    说到这里，于伯又道：“所以，你对宋家来说，是故人之子，我们又怎么能够怠慢呢？如果我们怠慢的话，显得我们可是没有待客之道啊。”

    保罗感激的点了点头说：“于伯，如果有机会的话，请帮我谢谢宋老爷子，另外也帮我告诉老爷子，我这几天可能稍微有些忙，等我处理好了这边的事情之后，等公司在金陵安安稳稳的开始走上正轨之后，我一定登门拜访。”

    于伯点头一笑，说：“到时候你直接跟我联系就可以，我来帮你跟老爷子安排时间。”

    说罢，于伯便道：“行了，我就不在这多打扰了，既然可以上菜，那我就让后厨赶紧起菜了。”

    保罗说：“正好我也要走，于伯，咱们俩一起出去吧。”

    “好。”于伯点了点头。

    于伯正要走，谢文儒急忙站起身来，恭恭敬敬的说：“于伯您好，我是香港汇思特商贸公司的谢文儒，很高兴认识您！”

    于伯有些诧异的看着他，好奇的问：“不好意思，我好像不记得这家公司，你的公司和宋家有合作吗？”

    谢文儒急忙毕恭毕敬的说道：“不瞒您说于伯，在下一直很希望能够与宋家合作，一直没有什么好机会，如果可以的话，还希望于伯能够帮忙引荐一下。”

    于伯礼节性的笑了笑，说：“感谢你瞧得起宋家，不过宋家对合作商的要求是很高的，恕我直言，如果是于某人都没有听说过的公司，基本上不太可能与宋家合作。”

    像于伯这种当了多年大管家的人，对整个家族的业务了如指掌，对全国各地的顶尖公司，大公司，知名公司都有一定的了解，这也是他的职业素养。

    如果一家公司他没有听说过，那么这家公司规模一定不会很大，最多也就是个二流。

    宋家这么庞大的家族，是不可能跟一个二流企业合作的。

    谢文儒的表情有些尴尬，他没想到自己竟然被于伯拒绝的这么干脆。

    虽然对方没有把话说得非常直接，但是其中的意思已经一目了然。

    这让谢文儒内心有些受挫，但是他又不敢表露出有任何不满，只能恭恭敬敬，谦卑不已的说：“抱歉于伯，是谢某人唐突孟浪了！”

    说完，他有些悻悻的坐了回去，感觉脸上一阵火辣辣的，早知道自己就不自讨没趣了，不但没得到任何好处，反而还在同学面前丢了脸面。

    于伯对他微微点头算是回应，神情有些倨傲，但这也实属正常，毕竟他早就是金陵为人尊崇的上层人物。

    保罗这时看向众人，说：“叔叔阿姨，您们在这里聚吧，我就先走了。”

    说完，还专门向萧常坤说：“萧叔叔，我先走了。”

    萧常坤看保罗，就像是看半个儿子一样，又慈祥又和蔼的说：“行行行，那你就快去忙吧！”

    于伯这个时候看到了萧常坤，顿时惊讶不已的说：“哎呀，您是萧先生吧？”

    萧常坤没想到，宋家大管家、大名鼎鼎的于伯竟然认识自己，于是惊讶的问他：“您......您怎么会认识我？”

    于伯尊敬的说：“萧先生，不瞒您说，叶大师对宋家恩重如山，宋家上上下下都感激叶大师的恩情，莫敢忘却啊！您又是叶大师的岳父，我怎能不认识您呢？”

    萧常坤恍然大悟！

    原来是看在自己的女婿叶辰的面子上啊......

    自己这个女婿可真的是越来越难忽悠了，原来以为他忽悠的洪五爷、忽悠个王正刚之流也就很厉害了，没想到他把整个金陵最大的家族宋家都忽悠的团团转。

    一旁的保罗听得心惊，他自然知道，于伯说的叶大师，就是叶辰。

    但他是真的没想到，叶辰竟然这么牛。

    就连宋家的大管家于伯，恭恭敬敬的称他一声叶大师。

    而且按他所说，叶辰对整个宋家都有很大的恩情，难道是叶辰看风水看出来的恩情吗？

    想到这，他心里感觉叶辰的形象又多了几分神秘的色彩，一想到他下午会来自己的公司看风水，他便想着看看能不能趁机会了解一些关于他的深层信息。

    于伯这时候非常恭敬的对萧常坤说：“萧先生，没想到今天您会在这一桌，既然这样，那于某今天就专门为您这桌服务了，有任何需求您都可以直接吩咐于某。”

    萧常坤的同学们都惊呆了，这里面不少人都是金陵本地人，大家都知道宋家的实力有多强，所以谁也没想到，萧常坤竟然还有这种面子。

    谢文儒也很是震惊。

    他怎么都想不通，为什么对自己都不屑一顾的于伯，竟然对萧常坤如此客气！

    萧常坤的情况自己曾经打听过，无非就是一个落魄户而已。

    萧家早就不行了，现在基本上已经凉凉了，他萧常坤自己肯定也没有什么资本，无非就是个老吊丝而已。

    可是，于伯为什么要这么尊重他这个老吊丝？

    就因为他那个叫什么叶大师的女婿吗？！

    想到这，这谢文儒对萧常坤的女婿心生好奇。

    于是，他低声问身边的一个同学，道：“萧常坤的女婿，到底是何方神圣？”

