    女友家那边天然温泉很多，都开发成一个一个的包间了。

    那次晚上和女友去泡温泉，女友走在前面问老板现在泡温泉什么价位。

    老板说2000。我过来不高兴的问怎么这么贵?

    老板看到我愣了一下，对着女友：“带了人啊？自己带人的话500。”

    我看着女友：“……”

    ——————————————莽渣背叛。

    “胜哥？你剧本我看了。我劝你换一个真的，有一说二。”

    看着熟睡的董晴柔，韩为倒是没那么累。身体棒棒哒还用说？

    是，不管当初还是现在，他和董晴柔的关系都没那么正当。所以他更加珍惜即便关系不是情侣也不是夫妻却还可以对自己好的女人。

    此刻两人彻彻底底没有任何关系了，可能这也是董晴柔刚刚那么主动的原因。

    韩为很不高兴。你这人设转换这么大，一点缓冲都不给。

    以前那么被动柔情似水，现在这么总这么热情真受不了。

    于是韩为就狠狠教训她一顿，教训得吱哇乱叫，各种求饶。有鉴于她认错态度还是很诚恳的，韩为也就大度的放过她了。

    重新拿起剧本又看了一遍，见董晴柔还没醒。韩为给熟睡的董晴柔盖好毯子，站在窗前给连胜打电话。

    “意思就是拒绝了呗？”

    连胜有点失望，虽然也有心理准备。毕竟韩为虽然红不过他这个咖位，可是毕竟年轻啊。拍电影找演员就是找当红的，没太多标准。哪怕形象一般但红就够了。

    至于在红的艺人里找到演技不错形象好的，那就是捡着便宜了。

    “我看了。”

    韩为语气诚恳：“我觉得咱们应该坐下来聊聊。电话里不好说。”

    “你没拒绝啊？”

    连胜疑惑：“那你这是……要提意见？”

    韩为开口：“当然。”

    想拒绝也不行了。看着董晴柔还睡着，韩为开口：“去我公司吧。你是不是在上嗨？”

    “是，不过在家。要不你来我家吧。认认门。”

    “也好。”

    韩为答应着，洗了澡换了衣服就出门了。

    路过超市买了包桔子，然后按照地址登门拜访。

    “还带礼物啊？”

    被连胜引着进去，黄浦区的一栋好房子。他这个咖位赚钱不会少的。韩为如今对房子也挺敏感。

    进家里，很大很豪华，就不说了。现在看房子眼晕。

    将桔子递过去，韩为坐在沙发：“初次登门嘛。”

    连胜也没多说，坐下看着韩为：“怎么了？去找到董晴柔了？”

    韩为笑：“谢谢胜哥告知，找到了。房子也过户给她，等一周后估计能办成，现在就是等着而已。”

    连胜看着韩为，点点头：“韩为，有一说三。这次你办的事让我刮目相看。虽然我在圈子内混得比你早，不太相信名声这种事。不过以前你圈内口碑确实不怎么样。可是这一次，胜哥认你这个小老弟。”

    竖起拇指：“好样的。”

    韩为摇头：“胜哥，不说这些。认我这个老弟咱们就说正事。这部电影我接了，不过如果你是出品方还有导演的话，我想提提意见。”

    毕竟如果连胜只是主演而已，韩为和他也说不着。当然自己也不会说，看不上就拒绝呗。

    正因为是连胜投资加导演加主演，韩为能给他点参考意见，毕竟私下单对单，不怕说。

    连胜不解：“剧本看不上？”

    “只能说一般。”

    韩为开口：“我知道胜哥你找我是提携我，我就有什么说什么。”

    “应该的。”

    连胜语气诚恳：“不过得言之有物。真的能给我建议。”

    韩为想了想：“你这个是迎合6月份父亲节拍摄的吧？而且看起来成本也不高，估计拍摄周期也不长。”

    连胜点头：“是讲父子和解的。父子关系在我们忠国是很微妙的，母子关系不好的比较少，父女关系不好的也比较少。不是没有。但大多数父子关系总是又那么些隔阂。或多或少而已。”

    韩为翻了翻剧本，开口道：“大致情节是男一号的父亲，年轻时候对男一号考大学选专业指手画脚，最后导致男一号的理想无法实现，只能做不喜欢的事业。于是和父亲疏远不往来。知道自己儿子长大他也以为他好的名义干涉他的选择，然后也闹了矛盾。这时候男一号想起自己的父亲，回到老家看望他。才发现自己居然从来没了解过父亲，也感受到他深沉的爱。通过这段美好时光，然后明白了父子的意义。回到家和自己儿子和解。”

    连胜开口：“大致是。具体细节会加里面，你觉得哪不好？”

    韩为思索：“说实话挺好的，非常好。但是不好的地方在于剧本之外。就是说你要拍文艺片，这个剧情还够不上。或者够得上也怕你现不出来。第一部导演作品还是稳点好。”

    连胜恩了一声：“说第二。”

    韩为无奈：“第二比较严重。如果不说这是文艺片，那以商业片的角度，这个剧本会比较沉闷甚至压抑。如今的社会每个人压力都很大。你很难让谁沉下心看完这样一部电影。所以你得取舍。最后就是第三，最好能合二为一。又能说点什么，又有商业元素。”

    连胜沉默许久，叹口气看着韩为：“站着说话不腰疼。”

    韩为不解：“此话何意？”

    连胜刚要开口，韩为电话响起。

    拿起一看，董晴柔的。

    “你在哪呢？”

    接通就问，韩为开口：“在胜哥家，谈电影剧本。”

    “是吗？我也去~”

    韩为咧嘴：“我谈正事呢，你来干什么？”

    董晴柔语气慵懒：“我来就没正事了？”

    韩为笑得温柔：“现在变得这么粘人呢？”

    “你不喜欢啊？”

    董晴柔少有的撒娇。

    “谁啊？”

    本来连胜不多嘴，可是听到说自己电影。

    韩为对着连胜：“董晴柔。”

    连胜恍然：“没事让她也过来吧。你俩今天一起办事刚回来，是我打扰你们了？”

    “我不管~”

    董晴柔开口：“我要去~”

    韩为哭笑不得，柔情似水的董晴柔韩为已经着不住了，何况是还会撒娇你敢信？

    “行吧。”

    连胜也这么说了，不知道他俩熟不熟，估计是认识。总要一起感谢一下，毕竟的确是连胜告诉他董晴柔和吴三丕一起去房管处的消息。

    告诉地址挂断电话，连胜看着韩为笑：“可以啊。之前在三亚周惢在你身边跟小媳妇似的，这董晴柔如今这么红，也这么黏着你？”

    指着韩为，连胜表情严肃：“我跟你说，注意一点。别害人家好女孩。”

    “我能吗？”

    韩为开口。连胜不多说，点到为止就好，毕竟是私事。

    “继续说剧本。”

    连胜看着韩为：“站着说话不腰疼。你知道如今娱乐圈缺什么？导演，演员，甚至资本都不缺，开始缺好剧本。没看这些年都是什么网络小说IP改编，自己创作的太少了。而且精品更好。即便有，也轮不到我一个演员转行做导演，人家信不着。”

    韩为思索着，试探开口：“胜哥，一定非得父子题材吗？不能换个剧本？”

    连胜开口：“肯定的，毕竟都立项了，这时候你换个剧本就是另一回事。”

    韩为沉默片刻，询问连胜：“那如果我可以改一改呢？还是父子情的基础上。”

    连胜惊讶：“你不是还能做编剧吧？这和综艺策划可不一样。”

    韩为摇头：“正经编剧你雇一个。我大概讲个故事你听听怎么样？咱们可以一起头脑风暴。”

    连胜打量韩为：“你先说。”

    韩为开始讲述他心中的故事。也是父子相关的。前世看过的一部电影。父子之间隔阂很深，父亲是个好人，急公好义，在邻居周围特别有威望，谁有事他都帮，谁有事都找他。口头禅就是人人为我我为人人。这就苦了这母子俩。尤其是儿子本来准备留学读医生专业的钱，被他拿去资助另一个穷困孩子。

    成了父子俩矛盾的导火索。

    从此这个心结直到男主角长大也没有解决。

    就连父亲重病住医院，他居然在隔壁和小护士乱搞，终于惹怒了一直惯着他的母亲。

    他转身就走，结果不小心出现意外穿越回到以前父亲年轻的时代。和父亲无意中成了朋友。

    “穿越？！”

    连胜突然打断韩为。

    有些犹豫：“这个元素虽然不稀奇了，但放在父子这个故事里，会不会太跳脱了？”

    韩为解释：“首先穿越虽然题材不新，但就和王子灰姑娘的套路似的，总是管用。代入男主角就会觉得自己穿越回去以现代视角面对以前年代的人和事，就有兴趣看下去。”

    连胜沉吟：“我还是男一号？穿越的那个？”

    韩为开口：“没错。而且你年纪比我大，可以这么设定，角色关系就是我管你叫哥，你管我叫爸。”

    连胜笑：“你这个真是，不过可以当做梗。”

    韩为严肃起来：“这些细节不说。原来剧本自己和儿子有矛盾才想起父亲，回去和解虽然不晚，但终归遗憾。不如回到过去父亲年轻的时候，他亲身和父亲经历一些事。成为朋友，理解他，甚至最后支持他的主张，和他一起去付出承担。这样的父子和解更直接，趣味和发挥空间也更多。”

    连胜点头：“不错。这个想法很好。”

    电话又响起，看了一眼，是董晴柔。韩为下去接。

    没多久上来开门进去，连胜和董晴柔咖位差不多，互相客气进来，因为韩为，以前不熟，现在也算重新结识了。

    “谢谢你了胜哥。”

    董晴柔和他其实互相叫名字就行，但是随着韩为，她也这么叫。

    “我听韩为说是你和他讲的，我同吴三丕去房管处的事。”

    连胜开口：“你别怪我多嘴就行了。”

    董晴柔开口：“总之这部电影，你需要钱还是需要我出演之类的，开口就行。我会尽最大努力……”

    连胜不解：“不用……这么客气吧？”

    看着韩为调侃：“你也别总什么都靠人家，自己如今也红了是吧？”

    韩为撇嘴：“我什么都给她了！她就得对我负责任！”

    连胜指着他笑骂：“不要个脸。”

    董晴柔贴着他一脸笑意，仿佛还真是这么想的。

    不过之后不多说，剧本找专业编剧打磨，之后看效果。

    毕竟也快过年了，开拍也要年后。

    至于这个年怎么过……

    卧槽对了！这个年怎么过？！！

