    小区门前！

    秦越和叶安然相视一眼，深吸了一口气。

    他们两个昨天晚上就跟父母说了今天回来，所以，此刻他们应该在叶安然家做饭吧。

    小区里张灯结彩，洋溢着红色的灯笼，年味的气息越来越接近了。

    虽然相比于十几年前，年味淡了很多，但是在苏北市，烟花爆竹还不是违禁物品，还能放，所以倒是还好。

    而京都那样的大城市，虽然平时很热闹，但是临近年关，都会有大批的人外出回老家，原本的国际化大城市也会冷漠起来。

    而京都又因为不能燃放烟花爆竹，所以那种氛围一下子就更加的淡了。

    两人慢步走了进去，小区里人来人往，很多都是去买年货买菜。

    街道上，小孩子拿着烟花爆竹在燃放。

    小鞭炮，呲花的仙女棒之类的，一个个奔跑着打闹着，让叶安然想起了小时候他和秦越在小区里打闹的情景，嘴角的笑容不由自主的就浮现了出来。

    她抬起头看了一眼身旁的秦越。

    虽然时间在流逝，小时候到现在很多东西都在改变。

    但是，唯一不变的是，秦越还在自己身边！！

    想到这一点，叶安然笑意更浓，抱紧秦越的胳膊道：

    “走吧，回家吧，爸妈还在家里等着咱们呢。”

    叶安然说这句话的时候，像极了新婚的小夫妻回家的场景。

    秦越微微一笑，点点头道：

    “走吧！”

    “嗯嗯！”

    很快，两人上了楼，老式小区没有电梯，四楼也不高，就这么走着上去。

    “咚咚咚！！”

    秦越站在门口敲门，门还没开，秦越就听到房间里一阵激动的声音。

    像是叶学武和秦越老爸的声音。

    许久没有见到叶安然，叶学武心里早就想念极了。

    自己的女儿，叶学武从小就宠，虽然在外面有秦越在她身边，但是心里还是想念的紧。

    叶安然和秦越相视一笑。

    下一秒，门，开了！

    叶学武，秦广成还有菊萍和李小丽四人齐齐围到了门口，四双眼睛目不斜视的在秦越和叶安然身上来回的扫视，一个个兴高采烈。

    “小越，安然，你们可算回来了。”

    “就是就是，安然，刚刚我和你妈妈还在说呢，没想到话音刚落，你们俩就回来了，哈哈哈哈。”

    “来，安然，快进来，东西老爸拿着。”

    “……………”

    “…………”

    两人连忙被拥进了房间，一个个脸上挂满了笑容。

    尤其是叶安然，像是受到了公主一样的待遇。

    回了家，秦越老爸老妈完全把她当成自己的亲生女儿一样关心。

    又是倒水又是切水果，嘘寒问暖。

    而叶学武，更是把女儿奴的称号发挥到了极致，一上来就把叶安然的行李拿了下来，生怕她累着。

    倒是秦越，像是个无人问津的小孩一样，坐在一边，时不时的应答几句。

    没办法，家里人的重心都放在了叶安然身上。

    “来，小越，安然，来吃饭了。”

    菊萍笑呵呵的把菜端到了桌子上，招呼着两人过来吃饭。

    虽然现在才四点多，不到五点，但是，他们知道秦越和叶安然在高铁上吃不好，回到家肯定饿，所以早早的就做好了饭，在家里等着他们。

    秦越笑嘻嘻的凑了上来，看着桌前的菜，笑嘻嘻的道：

    “还是菊姨疼我，都是我爱吃的。”

    果然，还是丈母娘好，知道疼自己。

    看老爸老妈他们，心思都放在了叶安然身上。

    秦越感觉自己像是个孤儿。

    太卑微了！！

    菊萍噗嗤一笑道：

    “你这孩子，快跟安然去洗手吃饭。”

    “好嘞！”

    两人答了声好，旋即去厕所洗了个手然后开饭了。

    ……………

    傍晚的时光过的很舒坦。

    回到家，秦越和叶安然在沙发上玩了会手机，和大人们聊了会天。

    然后，他们几个说是要去买年货之类的东西，问秦越和叶安然要不要去。

    两人自然是拒绝了。

    坐了一天车，实在是太累了，已经不想动了。

    躺在沙发上不爽吗？

    很快，菊萍她们四个离开了，家里就剩下秦越和叶安然。

    秦越忽然站起了身，伸了个懒腰，然后径直的走向了叶安然，笑嘻嘻的道：

    “走吧？”

    “啊，去…去哪啊？”

    叶安然习惯性的后撤了一些，望着秦越道。

    秦越耸了耸肩，笑眯眯的道：

    “当然是去你房间了。”

    啊！？

    去…去我房间？

    叶安然顿时愣住了。

    这才刚回来，还这么累，就去自己的房间。

    而且…

    这是在家里，叶安然还真有点怕。

    要是叶学武他们突然回来了怎么办。

    虽说秦越是已经内定好的未来丈夫，但是，毕竟还没结婚呢不是。

    在外边，父母不知道的情况下，叶安然还能接受，但是，现在可是在家里。

    这…这怎么可以！

    “不…不可以，秦…秦越，要是我爸回来了，你…你就死定了。”

    秦越被老爸发现在床上，赤.裸着身子的样子，那画面……

    叶安然不敢想象！

    一定一死一伤！！

    秦越一愣，转瞬间一脸流氓的笑嘻嘻的道：

    “不是吧，叶安然同学，你思想有点不对劲啊，我只是想去你床上躺一会，累了，想睡会觉而已。

    你想什么呢？”

    叶安然：“？？？？”

    去我房间，想躺会！？

    霎时间，叶安然感觉自己有些不对劲。

    明明秦越什么都没说，自己怎么脑补出这么多画面了。

    难不成……

    因为跟秦越呆久了，自己都变得有些污浊了？

    嗯，一定是这样！！

    她抬起头，有些不好意思，俏脸顿时一红。

    尤其是秦越还是那副流氓一样的眼神和笑容，顿时让她感觉很尴尬。

    叶安然双手撑着沙发，硬撑着底气道：

    “去…去就去呗，我…我可没多想，走…走吧！”

    说着，叶安然一把推开了秦越，然后直直的站了起来，朝着自己的房间走去。

    站在原地的秦越笑呵呵的望着叶安然的背影，摇摇头。

    这小妮子，最近思想可是越来越污浊了。

    深得老夫真传，不错，不错，哈哈哈哈！

