    第二曲，为天道雷音！

    那第三曲，为凡尘云笛！

    这凡尘云笛，从那金色的天空中，缓缓地出现的一缕缕白云中，悠悠而起，传入心神，可以让人放松下来，似要睡去一样。

    在王林踏在了第二百四十处台阶的一刻，天地中，回旋了这样的笛声，这笛声美妙，不似生灵可以吹出，而是那云在风中，被风穿透而过时，云的表层出现了无数小孔，散发出来。

    与那风曲融合，形成了天地间，极为美妙的曲乐之音，而此时的那雷声，如鼓一般，完美的融合在了一起。

    这声音，让人痴迷，玄罗沉浸在那曲乐中，默默地闭上了双眼。

    那高塔四周的四根柱子上，那四个灰衣人，同样默默地听着那曲乐，神色露出了惘怅与追忆，至于高塔顶层迷雾中的身影，则是在听闻这曲乐时，传出了一声叹息。

    王林站在第二百四十处台阶上，一动不动，他也在听这风、雷、云形成的曲乐，那曲子传入他的心中，使得他的元神，灵魂，似被温暖环绕，慢慢的滋养起来，那踏步而来身体内外的一切伤势，在这曲乐中，竟奇迹般的恢复如初。

    他的体内，那仙古融合后的力量，更多了一些，但却依旧没有运转，沉寂在那里。

    许久，王林目中光芒一闪，在那曲乐下，他缓缓地抬起了脚步，向前走去，一步步落下，王林的神色不再狰狞，而是一片平静。

    他的双目不再有血丝，而是冷静中，走出了那一步步。

    金天为光，黑地为路，雷声为鼓，风曲为奏，还有那云笛陪伴，环绕这王林，使得他的脚步，稳稳的走在那台阶上，走到了第二百五十处台阶。

    在他脚步落下的一瞬，那金天黑地间，风雷云的曲乐中，立刻多出了一缕音节，那音节，为哗哗沙沙之声，好似雨水从九天落下，打在了地面上。

    哗哗雨声，悠悠天地之中，与那云笛缭绕，使得这曲乐，更加美妙，隐隐的，似万物欲复苏一般，萌发了勃勃生机。

    玄罗在这个时候，睁开了双眼，他望着王林，深深的呼出一口气，以他的修为，以他的身份，不会有太过震惊骇然的神色变化，但如今，他的心神，却是因王林引动的这九之四曲，而出现了波澜。

    “古道大天尊……”你不认可他的存在，但如今，不知你的想法如啊……”亦或者说，我的弟子，拥有魂血的王秣，他是否会认可，你的存在！”玄罗的目光，越过了依旧在那台阶上行走的王林，落在了那古道山顶的高塔上，默默心道。

    高塔顶层，沉默如旧，那迷雾中游身影，在之前的一声叹息后，就闭上了双眼，似沉浸在那曲乐中，被迷雾盖住的面容，似有惘怅与追忆。

    王林在那第二百五十处台阶上略有停顿，于听到了那雨的声音后，沉浸了少顷，再次走了上去。

    在那第二百六十处台阶，王林听到了天空的声音，这声音，很是玄妙，天本无声，但此刻，却是隐隐有一个轻声的喃呢，好似轻吟一般，从天空上传来，与那苍穹风曲、天道雷音、凡尘云笛、万物润雨的曲乐，融在一起。

    在这曲子出现的一瞬，王林体内那在这古道山威压下融合出的不多的仙古之力，从那沉寂不动中，慢慢有了运转的迹象

    只是其运转的速度很慢，不知需要多久的时间，方可在王林体内完成一个循环，王林没有焦急，他如今在那九之五曲下，身体内外很是温暖，似有无穷之力存在。

    于这存在中，王林体内那来自古祖的一滴魂血，也慢慢有了融化的迹象，这魂血，也正是之前玄罗恳求古道大天尊出手，让那血脉苏醒，但却被拒绝的源鬼

    王林默默地向前走着，走过那一个个台阶，当他的脚步，踏在了第二百七十处台阶的刹那，王林体内所有本源，蓦然间融化了！

    在这一瞬，王林的体内，没有了本源，但他的双眼，却是露出了银色的光芒，在那光吗平，他的眼睛，成为了银色！

    看起来，没有丝毫的情感，很是冰冷，甚至连其瞳孔的黑，也成为了银色！在这银色双目出现的一刻，从王林身上，散发出了一股说不出去的气息，这股气息，正是当年在洞府界，玄罗感受到的，那种空灵俱灭的气息！

    在这气息出现之后，玄罗眼中露出复杂。

    “九曲三相中，银目为共有之物，古祖九曲可转化，三相中第二相也为此目……”

    高塔四周柱子上，那四个灰衣人…收回看向天空的目光，再次凝聚于王林身上，他们看着王林的目中的银，双眼露咄了迷茫，那迷茫中透出了空洞，似被摄取了心神一样

    似对于这样的银色双目，他们有着奇异的吸引！

    至于那高塔内的迷雾身影，则是在沉默了许久后，传出了一声在天地内回荡的话语。

    “，九曲三相……”于你身上，出现了五曲二相……”走上来吧，若你能走上三百台阶，我可以为你唤醒魂血，并，召见于呢……““

    这声音，依旧冷漠。

    王林站在那第二百七十处台阶上，对于那冷漠的声音没有任何回应，而是抬起脚步，再次走去，当他站在了那第二百八十处台阶的一刹，王林体内的古族之力，顿时融化。

    随着其融化，天地中这五曲之外，立刻又多出了一曲，此曲，为大地之乐，黑色的大地，传出了苍凉的葬音。

    那葬音，不知是如何回旋，但却是清清楚楚的从大地上传出，那曲乐哀伤，似代表了葬者的死亡。

    与那天之音交融，似代表了生与死，与那风云雷雨之音融合，化作了一曲绝唱！

    “，九曲三相……”我也听说过……“”如今看来，出现了六曲二相……”王林沉默中，感受到体内的本源修为与那古族之力相继融化，消失在了体内，但却并非失去，而是与他的身体深层次的融合起来。

    如今可以感应到的，是那一缕仙古融合后，出现的新的力量，这股力量还在运转，只是依旧缓慢，或许需要数年乃至数十年的时间，方可运转一个循环。

    他默默的抬起脚步，借着那股来自古道山的威压，走上了第二百八十一处台阶，一步步上前，当他站在了那第二百九十处台阶的一刻，他明显的感觉到，体内的那运转的速度，略快了一些。

    与此同时，他也感受到了那在体内消散的本源与古族之力，存在的迹象，这两股力量，存在于他的元神与五脏六腑之内。

    那存在于元神中的，是本源，存在于五脏六腑内的，是古族之力。它们似融合，又似没有融合，但却与王林之前的状态，有了巨大的差距。

    且在王林踏上这第二百九十处台阶的一瞬，天地六曲中，蓦然多出了一曲，此曲，外人听不到，唯有王林可以听闻，那是自己的身体，发出了声音。

    此音，若体音，是他每一次抬头，每一次挥动手臂，每一次抬起双脚，甚至每一次呼吸，每一次皮肤上汗毛孔的张缩中，发出来的声音！

    这些声音很细微，但此刻却是与这天地之音融合，凝聚在王林的身体外，化作了一缕轻音，缭绕开来。

    “这，就是第七曲么……”王林聆听了片刻后，猛的抬头，双眼露出峥嵘之芒，盯着那古道山顶的高塔。

    “，你曾说，王某走不过三百台阶么……”王林抬起脚步，一步迈去间，跨过了十个台阶，一步站在了那第三百台阶之上。

    在他站在这里的一刹那，却见那山顶高塔外的四根柱子上，有再个灰衣人双眼的迷茫与空洞被一片寒光取代，似恢复了神智一般，在目中寒意一闪的同时，他们身子蓦然一晃，齐齐而出，在半空中二人身影重叠，赫然化作了一人后，迈开大步，直奔王秣电闪一般而来。

    瞬间临近，一拳轰出！

    这一拳，蕴含了一股灰色的雾气，那雾气显露出一个巨大的头颅之影，带着一股疯狂，发出无声的咆哮，直奔王林来临！

    砰砰之声在这瞬间从王林体内立刻传出，这声音，如同心跳，是王林此刻五脏六腑形成的第八曲！

    五脏曲！

    那是其肺脏的收缩，心脏的跳动，脾脏的震脉，肝脏的抖颤，肾脏的绷发下，融合在一起后，形成的五脏之音！

    与他的体音交错，与风云雷雨的融合，与天地生死之曲的纠缠后，爆发出了八曲之音！

    在这八曲同时回旋中，王林体内那五脏六腑中的古族之力，轰然扩散，瞬间融入王林的身体血肉之内，与此同时，他元神内的本源之力，也随之而动，弥漫在王林体内各个经脉之中。

    随着这两股力量的散开，在凝体凝内之后，第一次，以王林的身体为中心，相互完全的融合在了一起，化作了一股庞大的仙古融合之力，在王林体内，以无法想象的速度，从之前那需要数十年方可完成的循环中，加快起来，刹那转动了一个循环。

    这股不属于仙、不属于古的力量，在完成了循环后，化作了王林的一声低吼！

    “，滚开！！”

    第二更！再来几票，似可以成为第三的样子，求月票！！