    第739章阴毒法子

    何氏跟姬如水在慕玄院这边没得到什么实质性的进展。

    慕容妤对她们母女俩个可太熟悉不过，都不是什么好的，让她表哥娶姬如水？想都别想。

    除非是她表哥自己愿意，她才不会去干涉那么多，不然她真不会管，所以直接来了个一问三不知。

    一些众所周知的才会说，其他问什么她都说不大清楚呢。

    何氏母女俩当然就铩羽而归。

    “我看承玄媳妇是不大想帮忙！”回出云阁，何氏皱眉道。

    姬如水也不傻，也感觉出来了，“娘，没有她帮忙拉线的话，可不好整啊！”

    何氏忍不住有点后悔之前为了侄女对慕玄院拉踩，只怕慕容妤现在不愿意帮忙跟这个也有点关系。

    “娘，你说我要是卖她个人情，她会不会帮我？”姬如水抿抿嘴。

    跟她娘走这一遭就叫她知道，别看慕容妤是温温柔柔很好说话的样子，但实际上打太极的功夫比她娘都强，还叫人挑不出错来。

    所以没办法，只能爆料换人情。

    “卖她人情？咱们能卖她什么人情？”何氏不明所以。

    姬如水对自己亲娘就没瞒着，压低声音小声说起上次住下发现的秘密，何氏瞪大了眼睛，“真的？”

    “我跟蜻蜓亲自挖出来又亲自埋回去的，看得真真切切，那两个布娃娃上边写的就是夜哥儿还有姮姐儿的名字！”姬如水道。

    何氏心跳快得不行，“你说如馨她为啥要这么干，她是姑娘，迟早是要嫁出去的，府上的荣华富贵跟她也没关系啊！”

    “她肯定是偏着世子院。”姬如水说。

    何氏忍不住问，“可她一个未出阁的小姐，她怎么晓得这等阴毒的害人之法？”

    不仅扎了小人，还将之埋入招阴的槐树下，她活了一把年纪都不懂得这种阴毒的手段呢！

    “谁知道她哪来的法子，娘你别管这个了，你说，要是我把这个消息告诉慕玄院，她会不会记我个人情？”姬如水在意的是这个。

    “可要是被姬如馨知道，她只要是要记恨你了。”何氏迟疑。

    “娘你还怕这个？”姬如水不由道：“我要是嫁去京城，嫁入李国公府当三少夫人，我还怕她？再说了，那布娃娃也不能证明就是她干的，慕玄院要报复当然就只能从私底下报复她，她不会知道是我暴露她的！”

    事关自己的婚姻大事，姬如水的智商直接爆表！

    “这件事涉及不小，不能这么快就去说，不然慕玄院定然会知道你是有所图才愿意说的，就得不偿失了，一定要慢慢来。”何氏盘算着。

    “要多慢啊？”姬如水皱眉。

    “这样，你先在府上住着，然后再找个机会说是蜻蜓意外撞见露珠去埋，这才挖开看个究竟，结果发现是这种玩意，你就说不敢耽搁将东西送过去，交给她自己去处置！”何氏教导道。

    姬如水犹豫了一下，觉得这样才显得更自然一点，于是点点头，“那好，我听娘的！”

    “以后离如馨远点，我竟不知她背地里会用这等阴毒法子！”

    “我知道。”

    (本章完)

