 “我警告你们，为了一个毛头少年，得罪我永恒魔宫，可没有好下场。”黑长老眼神森然道。“

    咯咯，永恒魔宫的确很强，但恕我直言，你最多也就是个中层，话语权并不大，与之相比，我们自然更加愿意跟孤独前辈所亲近亲近…”

    魔玲娇笑道。古黎皇朝就因为孤独前辈几句话，一路崛起，有了如今的地位。他们对其自然更加倾向这一方。

    黑长老气的头都冒烟了，昨天对方巴结自己卑躬屈膝，现在竟然这么损自己。

    “不错，自古正邪不两立，我天道门是不会跟你为伍的。”天机长老义更正言辞说道。

    阿噗…

    黑长老差点气的吐血了，这老混蛋，简直脸皮比城墙还厚啊。

    现在说什么自古正邪不两立？他妈的，昨天像孙子一样，马首是瞻的人是谁？从来没见过这么厚颜无耻的人啊。林

    寒也嘴角抽搐了一下，暗忖天机长老这家伙，真是个极品。“

    小兄弟，我对贵师孤独前辈神往已久，你放心，今日就算是刀山火海，我都会保你周全的。”天机长老一脸正义道。如果手中再配上一把剑，矗立在空中，到一些城池中，绝对会被普通百姓，视为老神棍来膜拜。“

    咯咯，阿姨见到小兄弟就喜欢的不得了，也不会让你受伤害的。”魔玲也妩媚笑着。

    “好说，待我师傅回来，我一定会好好的在师傅面前，夸赞你们的。”林寒笑道。

    魔玲和天机长老都激动无比。黑

    长老彻底咆哮，眼睛都红了。自己叫过来的帮手，竟三言两语，被这一个毛头小子给蛊惑了去，简直岂有此理。这还真是搬起石头砸自己的脚啊。“

    你们两个墙头草好样的，准备承受我永恒魔宫的怒火吧。不过，你们真以为能挡下老夫吗？今天纵然我拼了性命，也要趁机杀了上官曦芸！”黑长老咬牙切齿。他

    们这次为了对付上官曦芸，计谋了很久，若不将之除掉，永恒魔宫就要陷入大危险。

    不管怎么样，都要贯彻到底。吼

    ！当

    下他全身爆发出了黑色的火焰，瞬间熊熊燃烧了起来，整个人就像一个黑色的大火球。

    “这是魔火疯化功？”

    魔玲变色吃惊道。

    这是一种禁术，它燃烧潜力和寿命，每次使用对人的伤害非常大，一个不慎，都有可能将性命送掉。她可万万没有想到，在这关头，黑长老竟然会使用这么疯狂的手段。天

    机长老也变色，眼下黑长老的气息，顿时拔升了好几个档次，让他都感觉到一阵心惊肉跳。

    虽说都在神丹境，黑长老要比他们两个强上一线，现在又施展这种拼命的禁术，让他们也没底了。

    林寒也暗骂，这黑长老简直就是吃了秤砣铁了心，要杀上官曦芸啊。

    “你们绝不能让他靠近山洞。”林寒沉声道。

    魔玲和天机长老咬牙，接着冲上去，就要进行阻止。“

    哼，就凭你们也想拦我？”然而，黑长老施展禁术后，气息拔升实在太多了，像一头狂化的野兽，一掌拍去，茫茫黑雾如涛，席卷一切。噗

    噗…天

    机长老和魔玲虽竭力抵挡，仍旧不行，瞬间喷出了一口鲜血，被震得倒飞出去，狠狠地砸在一面崖壁上，脸色苍白下来。“

    臭小子，滚开！”一掌解决二人，黑长老望着林寒袖袍一挥，一股大风顿时刮了起来。由于忌惮那所谓的孤独前辈，他倒并没有下杀手，饶是如此，也将林寒瞬间扇飞了出去，砸在一面大石上狼狈吐血。

    差距太大了，他现在在神丹境，简直都有一种无敌的姿态。“

    哼，上官曦芸，今日就是你的死期，哈哈。”黑长老解决所有障碍，大笑一声，走进山洞。

    “老梆子，你给我站住。”林寒咬牙道。

    他伤的很重，但也绝不能对方打扰上官曦芸，当下他强忍着身上的痛疼，直接扑上去，打出一掌。

    “冥顽不灵。”黑长老施展了魔火疯化功，情绪有些暴戾，见林寒这个跳蚤一直不依不饶，眼中也是爆发出一股怒火。

    轰！他

    一拳打去，茫茫拳力如涛。

    林寒不过才只有阴阳境两重天的实力，跟他还差了十万八千里，不可能是对手。

    噗！

    他再次吐血被撞飞出去，这一次更惨，肌体都龟裂了，像一个血人。如

    此严重的伤势，正常人早就失去了行动能力。

    林寒却死死咬牙，脸庞上浮现一抹深入骨髓的倔强和坚毅，再次站了起来，拦在了洞口处！那

    浑身是血的身体，这一刻却透着一股任何事物都不能动摇的坚定意志。魔

    玲和天机长老都不禁眼中涌出一抹敬佩，这孤独前辈的弟子，如此年纪竟有这般毅力，当真罕见。“

    你当真不要自己的命了吗？你跟那女人注定是没可能的。”黑长老阴森道。林

    寒全身龟裂的伤体，每一次呼吸都十分难受，还是嘴一咧，露出一排洁白的牙齿，道：“想进山洞，先杀我！”少

    年的声音，字字铿锵，落地有声。透

    着一股深入骨髓的倔强和不容置疑。

    黑长老都心凉，这个少年当真重情重义。不

    过他也是失去了耐心，虽说杀了林寒，会引起独孤前辈的怒火，但上官曦芸对永恒魔宫更重要。“

    既然你想为这女人死，那我先将你杀了，然后让她下地狱陪你。”黑长老不愿再耽搁了，一掌对着林寒的天灵盖便是拍过去。林

    寒伤势太严重，连站起来，都凭借着一股意志，自然没有任何能力去抵挡。

    看着这一掌在自己眼中越放越大，林寒嘴角也是浮现了一抹苦涩。想不到自己离开皇宫，就要将自己的小命葬送掉，倒是辜负父皇和晋王叔叔的期望了啊。

    想到那个白衣胜雪，倾国倾城的倩影，他心中仿若是多了一股底气。人

    固然都有一死，若能死得其所，也算值得。接

    下来，他竟闭上了眼睛…黑

    长老阴森的手掌，划破空间，朝着林寒不断的逼近，时间仿若放慢了许多，待真正落下，林寒必死无疑。

    就在这千钧一发的时刻，山洞之内，却是传出一道女子，冷若寒冰的声音。“

    黑长老，你若杀了他，本宫让你整永恒魔宫都要陪葬！”

    轰！冰

    冷如万载玄冰的声音一落，一股恐怖无比的气息，顿时从山洞内爆发而开，打在黑长老的身上。啊

    ！黑

    长老当即惨叫，大口咳血，像死狗一般被震飞出去，狠狠地撞击在了一面崖壁上。

    他望着山洞，一脸惊悚，自语道：“你成功了！”

    轰！

    山洞直接炸开，一个白衣胜雪的女子走出，通体发出圣洁无比的光辉，若一尊仙女下凡，仙肌玉骨，风华绝代，就像画卷中人。上

    官曦芸出关了。她

    就像坠落凡间的白天鹅，再次腾空，让世人仰望，浑身上下都透着一股高高在上的气韵。“

    你终于出来了…”林寒长出了一口气，望着女子绝美的侧脸，笑道。现

    在他五官都血遮盖了，这一笑露出洁白的牙齿，说不出的凄惨和憨厚！

    上官曦芸见他这模样，心中没由来的浮现一抹心痛。虽说在洞内闭关，外面的事她都能感知到，知道是少年将命都豁出去的守护下，才为自己争取到了宝贵的时间。

    见林寒这模样，她不禁紧咬着红唇，语气充满责怪道：“你…个…傻子，何必这么拼！”“

    值得。”林寒却笑道。

    短短的两个字，让上官曦芸心中被浓浓的暖意所包裹，接着扶着林寒，柔声道：“你先坐下吧，其它的交给本宫！”又从戒指内，取出几颗丹药，纤手温柔的放进林寒嘴中。林

    寒一屁股坐在地上，紧靠着石头，虚弱点头。

    他知道上官曦芸要发威了。

    “黑长老，今日本宫让你生死不能！”上官曦芸安置好了林寒，才走向黑长老，一双美眸冰冷的没有丝毫感情，一字一字充满冷冽的杀意。

    与此同时，她手中多了一柄七彩长剑，绽放绚烂无比的光芒。

    她从来没对一个人有过这么强烈的杀机！

    黑长老彻底绝望，上官曦芸实力高强他太多，绝不可能是对手，当下捏碎了手中的一个玉牌，对着天空大叫道：“宫主，救我！”“

    上官曦芸，没想到啊，这样都能让你活下来。”玉

    佩捏碎后，天空中顿时响起一道宏大无比的声音，接着风云变幻，日月无光，那里出现一个黑色的中年男子！他

    矗立在云层中，雄姿勃发，一双眸子深邃，带着一股睥睨天下，傲视八方的气概。显

    然这玉佩，与当初轩辕大帅召唤轩辕国主花化身的玉佩，有着相似的功能。

    这中年男子，正是永恒魔宫之主，一个在中央大地，跺一跺脚，都八方云动的超级雄主。天

    机长老、魔玲全部都惊骇了，就像蝼蚁见到了巨龙，忍不住有些瑟瑟发抖。这

    样的人物，压迫实在太大，哪怕他们是神丹境的高手，也灵魂悸动。 