    镇南王府

    镇南王叫住了一回府便急于离开的景钰。

    景钰眼底有明显的不耐：

    “何事？”

    镇南王睨他一眼：

    “随我去书房。”

    景钰抬眸：

    “我困了，想休息，有什么事明日再说。”

    镇南王轻哼一声：

    “本王看你不是累了，而是急着要去会佳人吧！”

    景钰……是又怎样？与你这个糟老头子有关系吗？

    “本王查到了一些关于你那位佳人的事，来不来书房随你。”

    镇南王说完，便背着双手悠哉离去。

    景钰脸色沉沉的在原地站了半晌，最后还是跟着镇南王去了他书房。

    北殿的书房里，镇南王看着跟进来的景钰，心里很是得意。

    看来那小姑娘便是这小子的软肋，嗯，以后得好好利用。

    他慢悠悠的走到书桌后方坐下，吩咐自己的贴身侍卫。

    “季久，去给本王提壶热茶来。”

    “是。”季久在门外应道。

    景钰冷漠的看着他。

    “你为什么去查她？”

    镇南王的背缓缓靠在椅背上，十指交叉握着。

    “那小姑娘长得，很像本王认识的一位故人，出于好奇，便让季久去查了一下她的身份以及背景。

    却没想到，她竟与你是同一个地方出来的。

    而她的身份……”

    镇南王把目光落在左侧墙壁上，挂着的一副字画上。

    “虽有一半尊贵血脉，却……”

    镇南王盯着那副画看了许久，直到季久提来热茶。

    他才把目光看向景钰：

    “陛下不会让你与她亲近，所以，你们以后最好还是断了关系。”

    景钰眸中含霜：

    “我的事，无需你多管！”

    “啪！”

    镇南王一巴掌拍在桌面上。

    “老子是你老子，你是老子儿子，老子凭什么不能管你？”

    “呵，早干嘛去了？”

    景钰冷笑一声，转身就出了书房，也不管镇南王在里面对他骂骂咧咧。

    他上一世的父母，可不像镇南王这样。

    南溪失恋了。

    出差提前回来的她，亲眼撞见相恋了五年的男友跟一个女人在卧室里坦诚以待，而这个女人南溪也认识，是她跟男友的大学同学，也是她闺蜜。

    南溪没有大吵大闹，只是迅速拿出手机录像拍照发朋友圈，然后收拾东西走人。

    用了半个小时收拾好自己的东西，又送了还想挽留她的男友一巴掌，南溪干净利落的搬离了与男友一起合租的房子。

    哦不，现在应该是前男友了。

    凌晨两点，夜风索索，站在路边等车的南溪单薄的身子有些微微发抖，她双手抱住自己的胳膊，缓缓蹲下身子，把头埋进自己的怀里。

    “呜……”细碎的呜咽声低低传出。

    她本来是打算提前回来给他一个惊喜的，谁知道……却是让她收到一份好大的惊喜！！！

    这种狗血剧情怎么会发生在她的身上？不是说好了今年年底就回老家结婚吗？

    tui，她怎么会眼瞎的遇到这种渣男！

    呜呜呜……

    “美女，你走不走的？”

    一辆计程车停在了南溪的面前。

    “走。”

    南溪胡乱的擦了擦眼泪，拖着行李箱就上了计程车。

    司机从后视镜里看了南溪一眼：“去哪儿？”

    去哪儿？她也不知道自己该去哪儿，她的父母并不在这个城市。

    南溪怔了怔，随口就报了一家就近的酒店名字。

    *

    叩叩！

    叩叩！

    “南溪，该起床了。”

    唔，好吵！

    南溪抓起被子捂住脑袋。

    叩叩！

    “南溪？南溪！”

    敲门声跟呼喊声还在继续。

    “别吵！”南溪掀开被子，火大的吼道。

    ——不知道她昨晚喝了一夜的伤心酒吗？不知道她今早五点才睡的吗？不知道打扰她睡觉她会发火吗？

    还在那里一直吵吵吵！

    门外终于没了声音。

    南溪盖好被子，翻个身，继续睡。

    过了一会儿。

    “咔…嚓。”

    房门口传来钥匙开锁的声音。

    跟着，一个身影走到南溪的床边，一把把她的被子掀开后，朝着她撅起的P股就是一巴掌。

    “老娘叫你起床叫了半天，太阳都晒p股了还在睡！你上辈子是猪变的吗，啊？”

    “嘶！”

    南溪一个弹跳坐起，迷糊着眼睛。

    “妈，你干什么呀？人家今早上五点才睡的。”

    “五点才睡？！”

    南母瞪着她，咄咄逼人：

    “你昨晚在干什么？为什么不睡觉？”

    南溪揉着昏沉沉的脑袋：

    “没干什么，就是喝……”

    等等！她昨晚不是在酒店里过夜的吗？

    南溪骤然清醒！

    望着在怒目瞪着自己的母亲，南溪不敢相信的使劲儿揉了揉自己的眼睛。

    “妈？”她老妈看起来好年轻。

    南母没好气的看着她：

    “赶紧给我起床洗漱，待会儿要去医院看你外婆。”

    说完，南母转身离开房间。

    南母走后，南溪望着眼前这个似熟悉又陌生的房间，怔怔发愣。

    怎么回事儿？

    为什么一觉醒来，她会在自己老家的房间里？还有墙上贴着的这张她当年最喜欢的某男星的海报，十年前不是被她老妈撕了的吗？

    难道她还在做梦？

    为了证实是否做梦，南溪往自己腿上狠狠的掐了一把。

    “嘶！好痛！”

    南溪一边揉着掐痛了的腿，一边张望着四周。

    环境没变！

    所以不是做梦？！

    随后，南溪想到了什么，连忙跑到书桌那里，打开抽屉拿出一面镜子。

    望着镜子里稚嫩的脸庞，以及书桌上摆放着的课本。

    南溪终于确定，自己回到了十年前，刚上高一的时候。

    “南溪，你还在房间里磨蹭什么？”

    外面，南母催促的声音再次传来。

    “哦，来啦。”

    南溪有些浑浑噩噩的收拾好自己，[s[space]

    望着镜子里稚嫩的脸庞，以及书桌上摆放着的课本。

    南溪终于确定，自己回到了十年前，刚上高一的时候。

    “南溪，你还在房间里磨蹭什么？”

    外面，南母催促的声音再次传来。

    “哦，来啦。”

    南溪有些浑浑噩噩的收拾好自己，pace]

    [space]

    望着镜子里稚嫩的脸庞，以及书桌上摆放着的课本。

    南溪终于确定，自己回到了十年前，刚上高一的时候。

    “南溪，你还在房间里磨蹭什么？”

