    不提下方地宫处，摩尼教净世坛这边的商讨。

    客栈之中，目送华子枫等人上楼进了厢房之中，下方四海镖局之中的人这才重新开口交谈，而交谈的内容，自然是和华子枫等人有关。

    “大哥，这些人是什么路数？”刀疤者皱眉压低声音道：“我怎么有些看不透他们？”

    大哥闻言不由抬起酒杯喝了一口，掩饰了一下自己脸上的忌惮之色，而后面无表情的回道：“我也看不透！”

    “什么？这怎么可能！”刀疤脸闻言不由为之一惊，和一旁同样惊讶的粗眉男子对望了一眼之后才继续道：“连大哥你都看不透，那岂不是说他们……”

    “谁知道呢？”大哥目光闪动了一下之后，继续道：“也说不准是他们所修炼的武功比较特殊也说不定。”

    “有道理，记得五年前我在岭南走镖的时候，就曾经过遇到过两个走巫蛊之道的夷人，保不齐这几个也同样是走这样的旁门路数的也说不定，”粗眉男子附和的点了点，不过怎么看，怎么觉得有几分安慰自己的意味在。

    没办法，要知道他们大哥可是有着通脉初期境界的修为，要不然也不能成为四海镖局这么一个横跨北地三州的大镖局的镖头！

    而能够让他们大哥看不透的，这表示着华子枫他们之中就算是最次也有通脉境初期的修为！这样级别的人物出现在他们的面前，而且还是好几个，他们现在还能坐得住，已经算得上是胆量过人了。

    “好了，”大哥显然不想再继续这个话题下去，因此便直接开口为此事定性道：“不要瞎猜了，是福不是祸，是祸躲不过。总之，全部都给我打起精神来，按照我们之前所商量好的，一旦不对，老三，你的轻功最好，有事你先走。总之，这次镖关乎重大，一定不能出任何差错，明白吗？”

    “明白，大哥。”

    这边，四海镖局的人似乎因为拱卫司的人出现，察觉到了不妙，再一次的强调了一下应急的方案。另一边，白礼所在的上房之中，白四正再仔细检查着这处房间，看看有没有什么暗道或者是监听的东西。而白礼，则一边品着杯中的香茗，一边提取着自己脑海中的记忆。

    有关于这燕云楼，以及四海镖局的记忆！

    老实说，要是不来一趟这燕云楼，听到了华子枫在客栈天堂之中的言语，恐怕他都忘了，这边还有这么一出戏！

    不过这也是没办法的事情，毕竟白礼穿越到这个世界足足有十年的时间了。十年的时光让他完全的融入这个世界，同样也让一些东西逐渐的淡出他的记忆。

    这也是为什么白礼会专门拿出时间来整理那些记忆，并且用上辈子的文字来专门编撰成书的原因了。

    不过虽然白礼有相关的笔记在手，但是不代表他在整理这份笔记的时候就没有疏漏。毕竟他上辈子凡人一个，而这一辈子刚穿越过来的时候也没觉醒个什么完全记忆的能力来。

    因此很多对他而言相对于不重要的东西，就没有被他记录在案。或者说得直白一点，那些记忆在他想要记录的时候，已经忘了这茬了。

    比如说一些他没有打过的小副本，比如说他没有经历过，只是偶尔听人提过那么一嗓子的支线事件。而这燕云楼，四海镖局的事件，就是其中之一。

    “这么说来，一会儿该又有一批恶客临门了，”白礼目光闪烁了一下轻笑着喃喃自语道：“话说今还真热闹啊，摩尼教，四海镖局，拱卫司，清风盗，什么牛鬼蛇神都来了。”

    就在白礼这边想起来这里将要发生的事情之时，白四这边终于检查完毕，回禀道：“公子，已经检查过了，没有什么异常发现。”

    “嗯，”白礼闻言不由点了点头，然后继续吩咐道：“出去催一下，让他们早点把饭菜送上来，迟了我们恐怕就吃不上了。”

    对于白四检查不出来什么异常，本身就在白礼的意料之中。毕竟这里可是摩尼教花费大力气所打造的据点，要是被人因此而盯上的话，他们可就白费苦工了。

    真想要监听某个房间的话，他们完全可以利用他们地主的优势，直接安排一个听力比较好的或者干脆就是瞎子直接住到旁边，那样效果一点也不次于在房间之中布置根铜管，听翁。

    迟了就吃不上了？

    白四闻言不由微微一愣，显然是不明白白礼言语中的意思。不过作为一个优秀的下人，白四深知什么该问什么不该问。因此见白礼没有明言的意思，就没有在这上面纠缠下去，应了一声便下去催促。而在他的催促之下，很快，白礼所订的饭菜被送了上来。

    似乎是为了印证白礼的话，因此这边小二才将白礼这饭菜送到白礼的桌上，人甚至还刚刚从楼上下来，便听马蹄声自远方隐隐传来。而当领了赏钱的小二满脸欢喜的下得到了大厅之中的时候，位于厢房之中的华子枫等和位于大厅之中的四海镖局的人便先后的，有同样听到了这密集的马蹄声响。

    让华子枫等人的目光为之一凝，也让四海镖局的人心中隐隐的涌现出了一丝不安。

    “大人，”厢房之中，因为突如其来的马蹄声，而聚到华子枫房间的鹰眉手下率先开口，请示道：“这些人不会是冲着我们来的吧？”

    他们脚下的这幽州可是镇北侯经营多年之地，而他们这次来的目的又是冲着镇北候来的，因此华子枫还真不敢确定，镇北侯会不会给自己准备一份大礼。

    不过作为拱卫司的指挥佥事，不知道参与指挥了多少行动的正四品大员，山崩于前面不改色是最基本的素质。

    因此在面对手下人的疑问，华子枫并未有丝毫的动容之色，不紧不慢的撇了撇杯中的茶汤，这才回道：“静观其变。”

    “是，”上官都这么说了，下面的人还能怎么办，只能就这么干坐着，静等着下方事态的发展。

    而此时下面大厅之中，已然酒足饭饱的四海镖局的人也同样听到了隐隐传来的马蹄之声，刀疤男子也问出了相同的问题。

    对此大哥沉吟了片刻之后，便示意所有人做好准备，随时准备动手！而他之所以做出这个决定主要是因为伴随着马蹄声出现，他的心不知怎么的突然开始不安起来，仿佛马上就要有不好的事情发生一样！

    而这种突如其来的不安感在他这一生之中不算这一次，总共出现过三次，每一次都是有不好的事情发生，由不得他不重视，不担心！

    就在四海镖局，拱卫司，以及白礼这边静等着事态发展的时候，下面地宫之中，宗图也终于做出了决定，至于决定的内容同样是静观其变！随时做好放弃治理的准备！

    没办法，形势比人强，主动权在别人那里，他们也只能选择静观其变。

    而就在宗图这边做好了决定准备返回上面客栈的时候，有下面的人来报，有一队人马进入小镇之中，而且看样子……来者不善！

