    单以程序员来说小林小姐还是很优秀的。

    人际交往就不怎么样，虽然不至于有社恐症，但确实是很不擅长跟人交流。

    计算机方面叶离也是很擅长的，虽然在这方面的天赋比不上初春饰利那个小姑娘。

    “守护神”初春饰利继续成长下去的话，会是很恐怖的存在。

    如果有“计算机能力体系”这样的存在，那初春饰利绝对能够在这个体系里成为半神甚至真神。

    这方面就是她的天赋，可惜没有变成“天赋能力”。

    总之叶离的技术也是顶级的，工作上的事情说着说着，就变成小林小姐向他请教。

    一直说到中午休息时间叶离才告辞离开。

    因为在他这里学到新的知识，小林小姐还想要请他吃饭，但是他拒绝了。

    毕竟小林小姐既不是美少女也不是萝莉。

    叶离当然不是萝莉控，他就是单纯的比较喜欢小姑娘而已。

    小姑娘有什么不好的呢？

    身材娇小的香香软软的小姑娘当然是极好的，那种乳臭未干的小丫头当然是极好的。

    但他真的不是萝莉控，他一直都是妹控来着。

    控自己家的妹妹，偶尔也会控别人家的妹妹，只要能够叫他“欧尼酱”就没有多大的区别。

    反正都没有血缘关系。

    ……

    神保町毗邻秋叶原，就是那个所谓的“二次元圣地”，但最早这里其实是个黑市。

    然后变成电器街、现在又变成二次元的“圣地”。

    以后不知道会变成什么。

    这里能够看到很多奇装异服的人，也能够看到很多好像不是人类的奇怪生物。

    但谁都不会觉得奇怪，都是习以为常的样子。

    当然邪神酱那样的还是太过于显眼，偏偏她还经常跑来这里，主要是打小钢珠。

    也就是所谓的“帕青哥”。

    不知道是不是同样用了认知障碍之类的能力，反正也没有几个人会在意她这条渣蛇。

    叶离是认识的人，就算用了能力也不在屏蔽的范围内。

    本来只是在秋叶原随便逛逛，结果就遇到这条渣蛇，还被她拉着进了游戏厅。

    “你好像挺有钱的吧？”

    “……一点点。”

    “那我们来玩玩吧，一局五百日元，怎么样？”

    “唆使未成年赌博是犯罪。”

    “你就说玩不玩吧。”

    “……好。”

    叶离还是答应下来了。

    然后大杀四方。

    最后输个精光的邪神酱仿佛行尸走肉般的晃动她的尾巴朝着公寓爬回去。

    没有赖账倒也还算不错。

    “十赌九输啊。”

    叶离这样感慨着。

    看看时间还早，又继续在这个秋叶原闲逛。

    真要说的话，这条街道其实也没有多少特别的地方，就是“宅文化”的元素多了点而已。

    美少女也挺多的，可惜今天看不到几个萝莉。

    所以叶离什么都没做，就是随意的闲逛。

    还哼哼着小曲儿。

    “我们目送消散而去的航迹云，由于太过耀眼而避开了，不管何时都这样懦弱着……”

    鸟之诗已经是很久前的歌曲，是记忆里青春的符号。

    这确实是很优秀的歌曲。

    这个世界好像不存在这首歌曲，所以叶离就被盯上了。

    “这首歌好像没有听过呢，方便告诉我歌名吗？”

    “……鸟之诗。”

    “鸟之诗……查不到呢，是没有发表的吗？是你写的吗？”

    “不是。”

    “那是谁写的？”

    “……不知道。”

    “不知道……你是在骗我吧？这是你写的吧？这肯定是你写的吧？这是很优秀的曲子，不如卖给我吧，我找人来唱，或者你想要出道也没有问题……诶诶，别走啊，我很有诚意的啊！”

    “……”

    叶离迅速逃离，摆脱那估摸三十岁左右的姑娘。

    她是星探？

    某个偶像事务所之类的负责人？

    怎么样都好。

    反正摆脱她的纠缠后，叶离就结束今天的闲逛，赶紧跑回家里躲清静去了。

    傍晚的时候才从房里出来，到隔壁找百合铃。

    眼睛在她的裙子上面扫视一眼，脑海里浮现出昨晚看到的那美丽的风景线。

    表面上假装正经，从兜里把邪神酱输的钱都拿出来：“这是包夜……啊不对，这是邪神酱输给我的钱，是你给的伙食费吧，以后还是不要给她那么多比较好。”

    “……谢谢。”

    百合铃无视他的眼神无视他的“口误”，接过钱揣进兜里，“唰”的不知道从哪儿抽出长刀，磨刀霍霍向邪神。

    邪神酱浑身颤抖，对于叶离这样做毫无心理准备：“你居然背叛我……不要，不要！啊~！！！”

    今天的小破公寓，一如既往的传来邪神的惨叫。

    ……

    时间是很不值钱的东西，所以被很多人肆意浪费着；时间是很值钱的东西，想买都买不到。

    转眼间好像过去了很久，又好像没过去多久。

    叶离跟工作上有点联系的小林小姐稍微混熟了一点。

    邪神酱一如既往的作死、美杜莎一如既往的宠着邪神酱、佩可拉还是连温饱都成问题。

    整体上没有什么变化。

    只是叶离每次到秋叶原玩儿的时候都会被缠住，有个姑娘一直想要购买“鸟之诗”。

    但这又不是叶离写的歌曲，所以就免谈了。

    只是某天坐在阳台上面，看着后院树木落叶纷纷，突然意识到秋天已经到了。

    “秋天，收获的季节。”

    春种一粒粟，秋收万颗子。

    叶离没有参与春种，但他确实是有收获的。

    是只有两百瓶的红酒。

    伊蕾娜用她的小脚踩碎的葡萄酿造出来的红酒，叶离是全部都偷……

    都买回来了的。

    可惜数量不是很多，喝一瓶就少一瓶。

    装了两百瓶珍藏起来，还剩下几杯喝着尝鲜。

    未成年不能喝酒？

    再怎么说叶离都已经是成年人了，虽然外貌上没有变化，还是十五岁那时的样子。

    毕竟到了他这个境界，身体的成长已经近乎停滞了。

    只要他想，就可以永远保持这个样子。

    “葡萄美酒夜光杯，虽然我这里没有夜光杯，普通的玻璃杯倒是有几个。”

    举起普普通通的玻璃杯，送到嘴边轻抿一口。

    啊~！

    “绝品！”

    夸赞着、回味着。

    许久之后，突然叹了口气。

    “可惜伊蕾娜酱不在，两个妹妹也不在、美琴酱泪子酱芙兰达她们也不在，果然还是要快点突破到半神回去找她们啊！”

    可惜的是，这件事情急不得。

    毕竟那是半神来着，要是有那么容易的话，叶离也用不着跑出来“学习”了。

    要一个世界一个世界的“攻略”过去，要不断的积累，才能够破凡成神。

    顶级再怎么厉害也还是属于人类的范畴，跟神是没法比的。

    半神也是神。

    话说起来，这个世界的“神”到底是怎么一回事儿？

    叶离很想要弄清楚，但那些存在毕竟是“神”，弄不明白他们的实力也不好轻举妄动。

    虽然身边但是有个自称“邪神”的存在。

    可是看看那个整天被切片的邪神酱，叶离是没有多少研究的兴趣的。

    那个“邪神”还没有他能打呢。

    “神不神的先不说，搞点饼干喝个下午茶……下午酒？”

    说到下午茶的话，叶离又想起萝拉那姑娘。

    同样是非人类生物，这个世界的米诺斯、佩可拉等恶魔、天使，就比萝拉更加像人类。

    倒不是说外貌，而是说思想观念这些方面。

    说起来，叶离还没有见过萝拉的真面目呢。

    这边的邪神酱、米诺斯、美杜莎倒是不怎么吓人。

    萝拉也会是这样吗？

    “叮咚~。”

    正想着的时候，门铃声响起。

    开门发现是米诺斯。

    看来今天她是不用工作，所以就跑上来找他玩儿了。

