 吴君顿时一怔，转头一看，发现是个不认识的年轻男子。

他甚至都没有注意到这家伙是什么时候出现在自己身旁的。

不过……无论如何，在威逼利诱妹子就范的时候被人打断，总归是很让人不爽的。

所以吴君瞪着这人，道：“你谁啊你！抓我的手干什么？

还不快给我放开？”

这个突然出现的年轻人，自然就是杨天了。

面对吴君的疑问，他淡淡道：“好，我马上放开。”

说完，他手中却是忽然抓紧吴君的手臂，然后……往后猛地一拉扯，将吴君整个人直接都扯飞了起来！这画面有些难以描述……就像猫和老鼠里，小小的杰瑞抓着汤姆庞大的身躯在地上左砸一下右砸一下啊左砸一下右砸一下的那种感觉……吴君还没反应过来，就被这无可抗拒的力量直接抡到了空中，然后……“嘭！——”一声巨响！他如同链球一样被狠狠地砸在了地板上，发出一声巨响！在恐怖的力量之下，他整个人都简直要被砸成肉饼了！“啊啊啊！”

一声撕心裂肺的惨叫爆发出来。

这巨响和惨叫，也很快吸引到了许多店内客人的注意。

许多人都别吓得一跳，起身出来围观。

不远处一个亲眼看到了情况的服务员更是直接被吓得直冒汗，犹豫了一下，走过来道：“先生……请不要发生暴力冲突啊，打人是不好的，我们……我们会报警的……”杨天回过头来，却是淡淡一笑，道：“没有，我没打人。”

服务员微微一怔，道：“这个……我们……我们都看到了啊……”杨天摇了摇头，道：“我打的不是人，是衣冠禽兽，是畜生。”

这服务员顿时有些懵逼，有些无言以对。

杨天回过头来，看着一旁正睁大了一双眼睛、看着他的楚依依，道：“怎么了？

很吃惊？”

楚依依当然很吃惊。

她睁大了一双眼眸，呆呆地看着杨天，然后有些呆萌地点了点头，“你……怎么来了？”

杨天闻言，板起脸，坐在她的对面，道：“我不来，你是不是就要答应他了？”

“我……我当然不……”楚依依下意识地就要干脆地否决。

可她回想一下刚才的状况，却又觉得无法这么干脆下去。

的确，如果杨天不来……在吴君的威胁下，她真得不知道自己会做出什么样的决定。

毕竟让父母受到伤害，是她无论如何都不能接受的。

这比她自己的荣辱原则都更加重要……所以她的声音渐渐小了下去，小脑袋也低了下去。

“你觉得自己就值一百万？”

杨天又问道。

楚依依一听这话，就摇了摇头。

在她眼里，钱固然重要，但人又哪里是钱能衡量的呢？

可，她旋即就觉得有些生气，有些委屈。

我也不想这样的啊。

可我不这样，我爸爸妈妈怎么办？

于是她有些赌气地开口道：“没错，我就是这么觉得了，不行吗！我楚依依就是这样的女孩子，不行吗！”

她说着说着，她自己的眼睛却是红了，泪水都在眼眶里打转了。

杨天一看她这般模样，自然知道她只是在赌气而已。

“行行行，没问题。

你这样觉得，是你的自由，我又如何能干涉？”

杨天道。

听到这话，楚依依心里忽然一阵疼痛。

她咬着嘴唇，低下了头，不敢再看杨天一眼。

他大概对自己失望了吧。

不过这样也好。

他已经帮了她和她的家人足够多了，她如何能再麻烦他呢？

她感觉心里好疼，眼泪已经快要落下来。

但她真得不想哭出来。

所以她用力地抿着眼睛，强行把眼泪留住，不让它们落下。

然而这时……模糊的视线中……她忽然看到，一张白色的银行卡被推到了她的面前。

那只手她也认识，不是吴君，而是杨天。

她一下子愣住了。

这……是什么意思？

她呆呆地抬起头，看着杨天，道：“你……这是……”“里面具体的数字我都忘了，大概两百多万吧。

密码是六个六。”

杨天一脸自然，看着她道。

楚依依有些懵了。

她怔怔地看着杨天，道：“可……你……”杨天忽然板起脸，故意露出一副生气、不耐烦的样子，看着楚依依道：“怎么了？

那家伙能买，我就不能买啊？

不带你这么看不起人的啊！”

楚依依一下子僵住了。

随后……眼泪竟是再也刹不住车了。

晶莹的泪珠簌簌而落。

她哭了起来，刚开始还只是啜泣，但后来终于是压抑不住了，大哭了起来。

“呜呜呜呜呜……”杨天也适时地走了过去，来到她的身前，轻轻地抱住了她，给了她一个可以放肆哭泣的港湾。

少女毫不犹豫地便钻进了他的怀里，放声哭泣了起来。

现场的情况，一下子变得愈发奇妙起来。

一边，吴君正如同被痛打了一顿的落水狗一般，在地上痛苦地嚎叫着。

另一边，楚依依正钻在杨天的怀抱里，大声地哭泣着。

原本觉得杨天打人不对的那些围观群众们，一看到这画面，观点都不由得发生了变化。

开始猜测起来——是不是那个倒地的家伙对那女孩做了什么坏事，那个女孩的男朋友才对他大打出手的啊？

所以，也没有人立马站出来阻止杨天了，拿出手机要报警的人，也纷纷止住了动作。

毕竟谁也不想助纣为虐，帮助了坏人。

这样凌乱而充满疑惑的情况持续了好几分钟。

少女的哭声还未变小，吴君却是终于停止了嚎叫，从地上爬起来了。

杨天刚刚那一下，的确很狠，但也控制了力道，远远没有下重手。

所以吴君虽然很痛，骨头都仿佛要被震碎了，但实际上并没有受什么致命伤，只是头破血流、鼻青脸肿而已。

他一边痛得哼哼着，一边从地上缓缓爬起。

看着那边抱着楚依依的杨天，心中怒火熊熊燃烧！“你！你这小子是谁？

凭什么冲出来干扰我和楚依依的事情，还对我动手？

谁给你的胆子！”

 