    原来如此，上川悠仁眼中闪过一丝了然。

    借助这次寻找赵云，他也了解到一些世界的真相。

    如果将世界比作是一株大树，那么就有主干和枝叶，其中主干是难以违背的大势，枝叶则是一个个平行世界。

    这些枝叶形成的平行世界可以产生和主干不同，甚至是相反的世界，但是主干一旦消亡，属于分支的平行世界也必然消亡。

    这个世界就有点像是真实界东土的一段平行世界，被一位强大的存在或者一股强大的力量截取，演化出了新的可能性。

    甚至可以说更进一步，这段枝叶已经被从主干上摘离，用类似嫁接的技术重新栽到新的土壤培育，想要培育成新的子株，所以东土世界的关帝爷才没有办法直接影响到这个世界。

    不过这个过程还在尝试之中，至少并没有完全完成。

    理解了更多世界本质之后，联系自己上次进入的独立的时间线中霓虹的神代时期。

    上川悠仁对于真实界的存在却有了更多的疑惑。

    按理说，像东土，霓虹这些生养了黄金天神的世界，本身就足以独立存在，但是为什么这些世界最终由独立变成了统一，形成了现在看到的真实界？

    是因为融合不同的大千世界，提升世界等级，所以让黄金阶有了更进一步的可能性？

    还是说真实界，也就是地球本身就隐藏着巨大的秘密，所以吸引着这些黄金阶的伟大存在将自己的世界融合进入真实界的时间长河中？

    上川悠仁暂时还无法分清楚，也许以后有更多的线索才能够判断。

    驾驭着万福船，从阴冥世界穿梭进入阳世，此地乃是青州境内，虽然地处偏远，但是土地肥沃，山林野物众多，不少村庄依托四百里卧牛山而建。

    当上川悠仁和千叶落到赵云转世的村庄之前时，千叶立马将上川悠仁护在了身后。

    凝重地看向同样出现在眼前的道士，只见对方鹤发童颜，身披杏黄色八卦道袍，饶有兴趣地看向两人。

    上川悠仁神色凝重，这是自己进入这个世界以来遇到的第一位真正的高手，“不知道阁下是？”

    “山野村夫，得了几分传承。”那道人摆了摆手中的莲花浮尘，笑着说道，“道友出入有尊神护佑，本身却只是十岁孩童，相比是想要一夺这大盛气数吧？”

    被对方一眼看穿了，上川悠仁神色越发凝重，自己此行来是为了寻找赵云转世，眼前这位道人显然不是平白出现在这里，他的目的应该也是差不多。

    不过对方应该也才到，两人刚好同时遇上，不然找到赵云转世，对方绝对会先一步收入囊中，不会在这里和自己墨迹。

    但两人同时找到赵云转世的概率小之又小。

    上川悠仁心中已经有了答案，自己在施法找寻赵云转世的时候，眼前这位道人顺势也借助自己破开的轮回迷雾，同样找到了这里。

    自己悄无声息地被对方占了大便宜。

    上川悠仁语气愠怒道，“道友应当知晓先来后到，既然是我先找到的人，那道友还在这里干甚？”

    “这因缘之事，谁又能说得清呢？”道人笑了笑，不过心中同样对上川悠仁顾忌重重，他身份微妙，和赵云准确说是汉朝气数相连，但仍然不足以窥破轮回迷雾。

    今日上川悠仁施法，搅动轮回，他心有所感，顺势而为，同样得到了这位赵子龙的所在，自然不想要轻易放手，但是眼前这人并不好相与。

    虽然全身上下无一丝法力，但对方明显想要走最正统的帝王道，所以不可小觑，对方旁边的那位护法神更是神威浩瀚，即使自己全盛时期，都不一定能够拿下，更不要说此时。

    道人大步走进赵家村中，上川悠仁暂时按下直接动手的想法，紧跟着道人向着一户人家走去，他就不信自己争不过对方。

    赵家村靠着山野的一面，有一户大院里，一老一少正在练习石锁，突然见到门外来了三人，老者立马走上前去相迎。

    这三人却也奇怪，一道人仙风道骨，一中年男子威仪异常，一少年英武不凡。

    老者拱了拱手说道，“不知道三位贵客为何而来？”

    道人抢先答道，“为了收徒而来。”

    上川悠仁撇了撇嘴说道，“八字还没有一撇呢，老者可不要被山野道士骗了。”

    老者哈哈大笑，声音爽朗，他虽然是普通山民，但是几十年活下来，还是有几分见识的。

    这三人是骗子的概率极小，而且都应该来头不小，但很明显都是为了自己这个孙儿而来，这是天大的好事啊。

    走进院落之中，上川悠仁没有理会道人，看向中间正在整理刚刚炼力使用的石锁少年。

    说句实在话，这位少年和自己理想中的赵云有很大差距，年龄在十四岁上下，虽然眉眼有些英气，但整体看起来却有些平凡，就像蒙尘的明珠一样。

    这就是轮回转世的恐怖，如果不是像他们一样事先准备好一切，轮回之后，就是两个不同的人，虽然有机会找回前世的记忆和力量，但更多的是在轮回中不断蹉跎。

    所以传说中，即使那位东阳帝君转世成为吕洞宾，都蹉跎了几世，最后还是靠着汉钟离点醒。

    眼前这位赵子龙转世显然也一样。

    道人见到人之后，捻着胡须向上川悠仁问道，“不知道眼前佳徒可否让给在下？”

    “你觉得呢？”上川悠仁翻了翻白眼。

    “道友不过是缺一破阵武将，在下保证，我调教之后，他绝对不会负昔日盛名。”

    上川悠仁凝视了道人一眼，突然笑着说道，“原来是你，你当我是傻子吗？”

    “我是谁？”道人没有轻易被上川悠仁诈出马脚，反问道。

    “苍天已死，黄天当立，你还要我接着说下去吗？”上川悠仁讥笑道。

    对方刚刚的话已经露出了马脚，首先排除是赵云前世的师父，如果那位枪神通渊还在世的话，这么多年下来，其绝对是白银阶的存在。

    而且又是赵云前世的师父，轻易可以点名赵云记忆，自己根本没有和对方争夺的资格。

    第二排除是现在的三大道门，这三大道门横行无忌，绝对不会在自己面前放软，像赵云这种千古猛将，他们绝对不会轻易放手。

    再加上上川悠仁突然响起胡姥姥那里听说的事情，那位太平道的天公将军张角准备回归，这几年过去了，表面上太平道的声响越小，就说明对方暗地里的动作越大，而且对方和汉朝气数纠缠不清。

    赵云本身又代表着汉朝最后几缕气数，即使是身死转世之时，仍然是作为护国神将。

    所以张角口中的因缘其实是孽缘。

    果然，听到上川悠仁点破他的身份，张角思绪转动，最后笑着承认道，“道友既然知晓我的身份，或许我们可以合作一番，我助道友破除这大盛气数，鼎立新朝，道友助我得道飞升，如何？”

    “我可不想要与虎谋皮。”上川悠仁说完，千叶神力浩瀚，如狱如海，一座香火鼎盛的城隍神域在他身后浮现，“我取赵云就是为了集齐杀破狼三星，破大盛气数，和你的谋划并不违背，你如果现在想要开战，让大盛得好处，我是没有意见的。”

    张角微微有些无奈，他暗度陈仓，从虚空乱流中悄无声息地归来，就是因为他的名声太响。

    一旦被任何王朝知晓他回归，必然会被视作眼中钉，立即剿灭。

    毕竟他修行之法就和这个世界的王朝相违背，想要分割王朝手中的神权，在此世界中建立新的天庭，两者是有不可调和的矛盾。

    所以就想上川悠仁说的一样，他聚集赵云是为了破大盛气数，自己也会受益，不过让一员猛将落入可能的敌人之手，他当然不会愿意。

    冷哼一声，“道友身负紫薇龙气转世，在大盛眼中，威胁不亚于贫道，难道在此和贫道争斗，能够落得好处？”

    “我反正是一步不让，不如你试试？我顶多背一个大盛朝，你不仅要背一个大盛朝，三个道门也不会允许你的太平道重新立教吧。”上川悠仁自信地说道，那位云台阁见过的道人当初提到张角的时候，语气就忌惮异常。

    这个世界中道教的份额已经被瓜分完全，张角创立的太平道本身又被道教众人视为异端学说，他重新出现绝对会受到三个道门的打压追杀，不然有着三个道门支持，都有实力和大盛朝直接对抗了，何必在此偷偷摸摸。

    张角突然笑道，“原来是域外道友，真是有失远迎啊。”

    上川悠仁对对方猜出自己来到这个世界之外并不感到意外，毕竟从刚刚的谈话中已经显示出，自己并不是三位道门中人，但是却又实力强大，以张角的见识，立马可以猜出出自己的来历。

    明白上川悠仁的身份之后，张角突然说道，“道友不知道对此世的【天清灵机】和【地浊玄机】有何看法？”

    见上川悠仁不言语，张角继续说道，“此世乃是一位大能截取真实界一段镜中幻影所造，道友可知这位大能是谁？”

    上川悠仁疑惑地看向张角，对方居然这么好心？

    “是谁？”

    “南华仙人庄子。”

    原来是祂！

    上川悠仁闪过恍然，如果是这位大佬创造的世界，那么这个世界中有道祖的印记就完全说得过去了，毕竟这位庄周从某种程度上算老子的隔世传人。

    虽然没有拜入老子门下，但是却继承发扬了祂的道家。

    见上川悠仁已经完全起了兴趣，张角继续说道，“在下当初在主世界中侥幸得到了南华仙人几分传承，所以在祂截取时空之时，明悟未来己身身死的命运，于是借机在主世界假死脱身，来到了此世之中。”

    有着逆转时空经历的上川悠仁明白张角在说什么，对方就像是当初的事代主神一样，借助着庄子逆转时空，明白自己是‘过去’，并且会身死在‘未来’。

    但是他没有庄子帮助，又无法改变自己死亡的宿命，于是借机金蝉脱壳，索性来到了这个庄子新创造的世界中，相当于命运在平行世界延伸出了新的可能性，自然改变了自己必死的命运。

    这样看似是解释出了对方所有的来历，但是上川悠仁自然是不会信一个字。

    这位张角可不是正统修道者，对方的野心不小，怎么会轻易将全部来历告诉自己，他告诉自己越详细，里面的误导也就越大。

    最关键一点，庄子创造出这个平行世界的目的是什么？

    张角肯定知道，但对方绝对不会说出来。

    “所以你的意思是？”

    “在下知晓一处庄子遗留，当初正是从那里得到了《南华道经》，只可惜现在本尊仍然被困域外，不得已以第二元神之法进入此世，想要重新探索那处地域，力有不逮，想要和道友合作。”张角笑着看向上川悠仁，似乎真的是在邀请人探索庄子遗留一样。

    “那感情好啊。”上川悠仁没有任何犹豫地答应道，“道友到时候只需要知会我一声就行了。”

    张角没料到上川悠仁居然没有一丝怀疑，他不得不解释道，“可惜那处宝地的入口被知守府占据，我等想要进入，恐怕必须要强闯知守府，不过知守府其中有住世人仙，你我二人现在又不是最佳状态，恐怕危险极大。”

    我还以为你真当我傻呢，上川悠仁见张角似乎真的在考虑这件事，顺道询问道，“那道友有何高见？”

    张角自信地说道，“虽然此世有【天清灵机】这等一顶一的辅助修行之物，但是成于此，也败于此，待我广邀四海盟友，必然可以大破知守府。”

    原来是寻找帮手啊，上川悠仁对于张角的建议认真思考了一下，“可以，不过赵云要让给我。”

    不见兔子不撒鹰，张角看了一眼上川悠仁，无奈说道，“立誓为证，不然贫道也不会放手。”

    上川悠仁想了想，同意和张角立誓。

