    杜青帝真心实意赔罪。

    他昨晚见识叶凡厉害回去后，又被杜天虎痛揍了一顿。

    杜天虎没有说什么医术和人脉，只是把叶凡杀过的人告知。

    当听到叶凡连杀熊氏五凶，雨夜屠夫后，再一剑杀了白蛇、黑蛇、竹叶青，杜青帝就惊出一身冷汗。

    号称中海第一恶少的他，对医术和人脉没多大感觉，但对于道上强手却是有不少研究。

    杜青帝虽然纨绔霸道，但不是无脑愚蠢之人，他知道，自己比起黑蛇这些老江湖相差太远。

    自己顶多在中海仗势欺人，黑蛇她们却都是国际佣兵出身，手段和心计都胜于自己。

    叶凡连她们都一剑杀了，自己昨晚能活着回来，还真是托了老爹的福。

    再回想叶凡用酒瓶伤人的能耐，杜青帝最终作出决定，一笔勾销恩怨，同时全力结交叶凡。

    叶凡这样的人，一旦成为朋友，益处多多。

    所以他一大早就带了礼物过来找叶凡。

    诚心诚意赔罪，顺便交个朋友。

    结果杜青帝恰好遇见洪军猖狂叫嚣，于是顺势把他踩了向叶凡示好。

    看到杜青帝对叶凡毕恭毕敬，不仅蒋婷婷她们傻眼了，沈嫣也是难于置信。

    他们清楚杜青帝是怎样的人，那可是纨绔子弟中的疯狗，没几个人能折服他。

    因此全场一片死寂。

    “赔罪？”

    听到杜青帝的话，叶凡不置可否笑道：

    “杜少昨晚不是赔过了吗？”

    杜青帝前所未有的谦卑：“昨晚太仓促，诚意和歉意都不够。”

    “而且晚上回去想了一夜，突然顿悟了叶兄弟所说的话。”

    “昨晚如不是遇见仁义的叶兄弟，换成其他人，估计我现在都躺殡仪馆了。”

    “所以我今天冒昧过来，谢谢叶兄弟的手下留情，也谢谢叶兄弟的教诲。”

    他还一指自己脑袋的纱布：

    “为此，我还让医生不要缝合，留点伤疤，让我可以时刻警醒。”

    蒋婷婷瞬间清楚了，昨晚酒吧全身而退，真跟洪军无关，完全是叶凡实力脱身。

    而且叶凡还庇护了他们。

    想到她们昨晚对叶凡的羞辱，还有洪军喊着的一百万，蒋婷婷的俏脸就无比发烫。

    洪军趴在地上，难于置信：“怎么可能？这怎么可能？”

    他实在想不明白，这叶凡到底什么来头？

    不就是一个上门女婿吗？怎么连杜青帝这种人都要来巴结叶凡。

    而且从他认识叶凡后，他就开始倒大霉了。

    昨晚被人打一顿，今天被人开除，现在又被人当众践踏，洪军想死的心都有了。

    洪军彻底想不通了，为何叶凡会有这么大的能耐？

    不过不管他明白不明白，他都知道，叶凡不是他可以招惹得起。

    很多女员工也都眸子生出异彩，没想到大老板不仅年轻，还很有能耐。

    沈嫣也嘴角翘起，有杜青帝站台，百花药业发展就更顺利了。

    “疯了，疯了……”

    洪军看着叶凡失去理智喊道：“凭什么？你凭什么？

    “啪——”

    听到洪军质疑叶凡，杜青帝又走了回去，对着他又是一脚，踹得洪军闷哼不已。

    “你算什么东西？叶兄弟也是你能得罪的？”

    “叶兄弟为人仁义，不喜欢跟你这种小角色折腾，但我杜青帝睚眦必报。”

    “你对叶兄弟有什么不满，尽管开口，我杜青帝全部扛了。”

    他对洪军心里充满怨恨，如不是洪军昨晚说叶凡是上门女婿，废物一个，他昨晚也不会那么鲁莽。

    洪军连连摆手：“不敢，不敢。”

    叶凡手指一挥：“让他滚吧。”

    “滚！”

    杜青帝又踹了洪军一脚：

    “不过给我记住了，再让叶凡不高兴，我让你全家不高兴。”

    洪军顿时如蒙大赦，捂着腹部闷哼离去。

    蒋婷婷挪了两步，想要跟上去，但最终停止脚步，留在员工之中。

    聪明的女人，总是做聪明的选择……

    叶凡没有当场赶走她，那就意味着她还有机会飞腾。

    赶走洪军之后，沈嫣也让一干高层忙活手头事情去，而她把叶凡和杜青帝请入了奢华会议室。

    蒋婷婷主动端茶递水，前所未有勤快。

    “叶兄弟，洪军那小子还不长眼，你如果需要，我整死他。”

    杜青帝连坐都没坐，就径直走到叶凡面前：

    “昨晚也是他，让我冒犯了叶兄弟……”

    叶凡看着杜青帝笑了笑：“昨晚的事已经过去了，就不要再提了。”

    “至于送你的那几句话，你听得进去，是你的福分。”

    “只是以后不要再让我撞见欺男霸女。”

    他语气淡漠，却带着一股威慑。

    对于杜青帝，叶凡不怕他成为敌人，但他如想要结交自己，叶凡看杜天虎面子也不会拒绝。

    “叶兄弟放心，我一定改过自新。”

    杜青帝笑容灿烂，然后又连连挥手：

    “快，快，快把我给叶兄弟带的礼物拿来。”

    一个手下很快拿来一个黑色盒子，打开，一个古色古香的聚宝盆呈现众人眼里。

    “叶兄弟，这是聚宝盆，明朝的玩艺。”

    “从我爹那里知道你要接手百花药业，我就去古玩街弄了一个送你。”

    杜青帝局促不安的搓了搓手：

    “既是一点歉意，也是一点心意，希望叶兄弟不要嫌弃。”

    叶凡微微眯起眼睛，伸手拿起小聚宝盆看了看：

    “多少钱？”

    杜青帝笑着出声：“不贵，不贵，一千万。”

    “一千万？”

    叶凡手指摸了摸，淡淡一笑：“老板其心可诛啊。”

    “其心可诛？这是假的？”

    杜青帝闻言一怔：

    “我跟汪氏古玩关系不错，来往过好多次生意，价格每次也都是同行中最便宜。”

    “叶兄弟，你为什么说老板其心可诛？”

    他好奇看着叶凡：“难道是赝品？”

    “砰！”

    没等杜青帝把话说完，叶凡就上前一步，直接一拳砸了下去。

    一声巨响，聚宝盆四分五裂。

    霸道的拳头，让众人再度惊讶。

    “啪——”

    一个东西从碎片中掉落。

    一个穿黑婚纱的骨偶，阴森森，血淋淋的，很是可怖。

    它还散发着一股古怪异味。

    杜青帝他们倒吸一口凉气，只感觉后背发凉。

    聚宝盆嵌着染血骨偶，任谁都会心里发毛。

    “这是什么玩意？”

    沈嫣下意识揉着鼻子：“味道这么怪？”

    “这骨偶泡过尸油，它在玄学上叫黑寡妇。”

    “有了这骨偶，聚宝盆就变成了聚邪盆，给主人收聚所有霉运。”

    叶凡淡淡出声：“简单一点，就是要目标生意潦倒，家破人亡。”

    沈嫣她们呆愣不已，这颠覆了他们的科学认知，随后又望向了杜青帝。

    “凡哥，这真是我买的，不是拿来对付你。”

    杜青帝连称呼都变了，忙打了一个激灵解释：

    “你不相信的话，我还可以给你看发票，我几个手下也可以作证。”

    他口干舌燥对天发誓，尽力撇清自己责任，不然被叶凡误认，日子就难过了。

    “我知道跟你无关……”

    叶凡淡淡一句，随后拿来酒精，往黑色骨偶上一浇，再用打火机一点。

    “嗤——”

    火光一闪，酒精燃烧，啪啪作响，但黑色骨偶却屁事都没有。

    不仅骨头没有被烧焦，就连婚纱都没着火，火焰只是绕着它燃烧。

    水火不侵。

    这让沈嫣她们大吃一惊。

    杜青帝也难于置信，这么多酒精，怎么就烧不了一根骨头哦？换成石头都会被烤焦了。

    叶凡没有废话，捏出一枚银针，念了太极伏魔诀，然后刺入黑色骨偶心口。

    “啪——”

    黑色骨偶面孔瞬间扭曲，好像承受了巨大痛苦。

    接着酒精侵入，火焰燃烧，顷刻把婚纱和骨偶烧成一堆渣。

    火焰熄灭时，最后一股黑烟，还变成一张狰狞面孔，盯着叶凡久久不散。

    直到叶凡又一针过去，她才尖叫着魂飞魄散……

    蒋婷婷她们差一点就吓跪了。

    果然是邪物！

    “王八蛋！敢害我？”

    杜青帝勃然大怒，带着一干手下转身：“走，铲了汪氏去……”

