    “或许吧，我只是将我知道的，说出来。

    算是一个警示吧。

    若是当真无事，自然最好。

    不过到时候，妖魔真的出世，还希望有前辈高人，能早做打算。

    最好，还是通知朝廷，派出高手提前准备，最好能够将那妖魔，继续禁封，直至那大阵之力，将它彻底磨灭为好。”

    陈少君点了点头，随即认真的说道。

    他真觉得，那凯扎妖魔，极有可能还没有死。

    若是放任不管的话，绝对会有挣脱而出，肆虐天下的可能。

    这才郑重开口，当做提醒。

    只是可惜，现场愿意相信的人不多。

    而且，就算相信了，也并没有足够的影响力，影响到上面的人的判断，更被说，令官府重视，派出强者进行处理了。

    “接下来，作为考验，陈宗师将要鉴定的，就只剩下最后一件了。

    也不知道，这最后一件宝物，到底会是什么，是否能够难到陈宗师？”

    在大阳当铺掌柜派人将大地之鼎护送抬走之后，现场所有人的注意力，立即就转向了胜古当行之人所在的方向。

    “难住陈宗师？

    不可能的。

    这一次陈宗师不断鉴宝，早就证明了他的实力了。

    我敢说，当世能够难住他的宝物，不说不存在，却也绝对极少极少。

    至少那胜古当行之人，拿不出对应的宝物。”

    “确实。

    不知道你们听没听说过解宝师这一职业？

    这其实是世俗朝奉这一职业的进阶职业。

    而到了无尽，我几乎可以确信，陈宗师的鉴宝解宝实力，绝对在那转为道法修士解宝的解宝师之上。

    甚至不弱于很多解宝大师，可开解顶级神兵仙宝。”

    有人似是谈兴大起，突然谈论起了解宝师这一职业。

    “解宝师？这倒还真听说过。

    特别是数天之前，听说那三玄坊市之中，就新进崛起了一个解宝大师，听说是叫做陈平安，那解宝手段，可谓通玄。

    竟是从一个禁灵石之中，开解出来了一条神龙。”

    “神龙？怎么可能？”

    “确实是神龙，是一头白色小龙，据说乃是远古妖族之王的后代。

    当时开解出神龙的时候，那陈平安陈大师可也是在众目睽睽之下，无数人面前开解出来的，绝对做不了假。

    后来听说为了这神龙，我们盛京城内的许多顶尖强者，都有出面。

    据传，就连武英候都出现了。

    另外妖族之中，也有白蛇妖王现身。”

    “武英候？白蛇妖王？”

    这时候，就连现场的顶级强者，那八大豪侠之首的云顶天和那夺命书生也被吸引住了，好奇的望了过来。

    他们作为当世强者，灵罡境层次的顶级存在。

    对于旁人，或许不会太过在意，可那武英候任天成，可是当世真正绝颠级别的存在，可谓名传天下，鼎鼎有名。

    只要一提到他的名字，但凡知道一点江湖常识的，就没有不知道的。

    至于白蛇妖王，那同样也是天下有数的强者，足可排在前十之列，妖族妖君的老师，妖族之中不管是实力还是地位，都足可排在前三之列，也是任何一个强者，都必须知道，也必须敬而远之的存在。

    两位当世绝颠级别存在都一同现实，为的又是传说中的神龙，自然令人震动。

    当然，这云顶天和夺命书生之所以到现在都还没有耳闻，其实也十分正常。

    因为两人都是刚从外游历归来，也并无与友人有什么交谈，这一次反而只是刚巧路过此处，见有热闹可瞧，这才走了进来。

    当铺内眼见着他们气度不凡，自然不敢阻拦，倒也让他们见识了陈少君那朝奉鉴宝手段的风采。

    而这一次，听说了有关武英候，白蛇妖王和神龙之事，心中不由震动，连忙追问了起来。

    说话那人，本就是人来疯，眼见两位一看气度就不同寻常之人对他进行询问，他顿时来了兴致，滔滔不绝的将他自己听到的传闻，都给说了出去。

    最后还犹自感叹，道：“只是可惜了那神龙，终究落在了白蛇妖王的手中，还有那位刚刚崛起的解宝大师陈平安，落在那白蛇妖王的手中，如今也不知是生是死……”

    他竟是有些为陈少君的安危，有一些担心。

    “那白蛇妖王虽说是妖，但陈大师那等有本事的人，一般来说都会受到礼待的，生命安危，倒是无需担心。

    反倒是那白色小龙落在了妖族手中，对我人族来说，也不只是好还是坏了……”

    云顶天闻言，脸上也不由露出了一丝忧色。

    人族和妖族，最近一段时间，虽然相安无事，但终究不是同族，同处这方天地，将来少不了一战。

    一条神龙出现在妖族，将来成长起来，可是极有可能成为如万年之前的妖皇一般的存在，自然令人心悠了。

    显然，到了如今，还并没有谁知道，陈少君其实早就金蝉脱壳，回到了盛京城。

    更没有谁知道，那神龙从始至终，都没有被白蛇妖王带走。

    白蛇妖王吃了这么大的一个闷亏，自然不会道出宣扬。

    而陈少君本就小心谨慎的性格，当然也不会到处囔囔着，自己的存在和神龙的真正所在。

    ……

    另一边，随着陈少君将第十六件宝物给鉴定出来，所有人的目光，也随之落在了最后一家，也是实力最为浑厚的当铺，胜古当行之人的身上。

    “陈宗师的鉴宝实力，当真是在下平生仅见。

    这一次，是我们唐突了，也是小看了天下人。

    早知道陈宗师有着这么强大的鉴宝手段，我们也不敢说出考验的话来。”

    胜古当行掌柜尴尬一笑，朗声说了一句。

    随后见没人回应，他只能微微咳嗽一声，继续说道：“这一次，我们当铺也是心服口服。

    愿意承认，陈宗师为‘天下第一’朝奉。

    那天下第一鉴宝堂的招牌，只要有陈宗师在的一天，那么你们挂在这里，就是实至名归。

    至于最后那件宝物的鉴定……”

    说到这里，他微微顿了顿，这才说道：“本来，就算陈宗师放弃鉴定，我们也无话可说，也愿意承认您的鉴宝实力。

    认可你们将这招牌给挂上去。

    只是，这一件宝物，乃是有大人物请我们拿出来，交由陈宗师代为鉴定之物。

    若是不鉴定出来，实在有些不好交差。

    所以，只能麻烦陈宗师一二了。”

    “何必假惺惺？”

    刘掌柜也是带着一丝怨气说道。

    确实。

    刘掌柜心中，是积蓄了一些怨气的。

    本来开开心心开业。

    结果就撞上了胜古当行的赵文大师来找茬，扬言要将他们的招牌给砸了，任谁心里都十分愤怒。

    如今公开鉴宝，这些当铺拿出来的宝物，一个比一个夸张。

    特别是最后这几件……作为在当铺这一行业之中扎根数十年的人，刘掌柜的见识可丝毫不比一般的朝奉弱，又岂能不知道，这些宝物的根底？

    这些宝物，绝对绝对不可能是出自普通人之手，也不可能是这些当铺，自有之物。

    毕竟，这些都太珍贵了。

    且都是修行之人，所持有之物。

    作为一个世俗之中的店铺，朝奉所鉴定的，也一直都是世俗相关的宝物，这等道武强者所使用的宝物，向来都是被另类分隔。

    虽然没有名言规定，但拿出这等宝物，在任何人行业内的人看来，都是强人所难之事。

    如今听到对方冠冕堂皇的话，刘掌柜顿时就觉得十分刺耳，再也顾不得脸面，直接开骂。

    “要真有诚意，那么你们就抬着你们带来的宝物直接离开，我们倒也认可了你们的情义。

    不然，就无需说这太多客套话了。”

    一旁的秦大朝奉也跟着开口说道。

    语气，下凛然也十分不客气。

    “这……”

    胜古当行掌柜脸上一青，脸色有些难看。

    却绝口不提，不用鉴宝之事。

    这话，他不能说，更不敢说。

    因为，这一次请出来的宝物，乃是他自己亲自上门求来的。

    其中条件之一，就是要将这一件宝物，给真正鉴定出来。

    这件宝物，他自然鉴定不出来，以他的认知，也十分清楚，当世之中，唯有那些传说中的解宝师，且是解宝大师以上的存在，才能够将之真正鉴定出来。

    而刚好，他认识一位解宝大师，这才斗胆，将这一件宝物给请了出来。

    为的，就是阻止陈少君，通过考验。

    如今，陈少君的实力，让他一阵嘀咕，心中猜测，对方的鉴宝手段，已经不比一般的解宝师，甚至解宝大师弱了。

    但只要对方没有真正开始鉴定，就一切都有可能。

    至不济，他也能够借此完成那位大人物的要求，将这件宝物给鉴定出来。

    是以，他即便有心退让，却也不敢当真说出，不用鉴定的话来。

    即便因此，他会得罪陈少君，得罪对方这样一个，即将成为盛京城第一的朝奉的存在。

    “无妨。

    本就是考验之一，却也无关麻不麻烦。”

    陈少君声音平静的说道。

    他对此，确实并不在意。

    不管对方拿出来的是什么宝物，他都决定一试。

    更别说，他通过之前的鉴定，已经获得了意想不到的好处。

    不管是幻神珠，还是复制符，三千六百点的功德金光，都是他所必须之物。

    如今，他也颇为期待，能从对方所给出的宝物之中，再次获得一种，价值惊人的奖励。

    没敢多说，胜古当行掌柜闻言，连忙招呼着人，将一件宝物给抬了出来。

    这一件宝物，赫然是一块石碑。

    一人长高，上方平整，下方则是一个倒三角，若是缩小个一百倍，看起来反而更像是一个令牌。

    整个石碑表面平滑，上面模模糊糊，好像刻着一些文字，只是痕迹极淡，像是被一层迷雾遮挡，根本看不真切。

    “这石碑，来历神秘，出处也不可考。

    但其中似是蕴含着某种伟力，从古至今，却是无人能够将之鉴定出来，更别说知道其真正秘密了。”

    胜古当行掌柜说了一句，然后就自顾自的退到一旁。

    显然，并不想解释太多。

    “从古至今？”

    陈少君眉头微皱。

    如此看来，这东西，显然存世已经很长一段时间了，且在历史之中，都有出现过？

    “这石碑，好像是……”

    恰在这时，刘掌柜的眉头微微皱起，似是想起了什么。

    “是什么？”

    陈少君一怔。

    “我也并不确定，毕竟我也没有见过。

    不过我听说，在圣王府之中，有个石碑，号称蕴含着成神的秘密……”

    刘掌柜带着一丝猜测的说道。

    “成神的秘密？可是那传说中的，神职碑？

    他们怎么能？怎么敢？

    竟然将这一件宝物，给拿过来？”

    一旁的秦大朝奉闻言，先是一愣，紧接着眼睛猛地睁大，露出愤怒之色说道。

    “成神的秘密？神职碑？

    看来这东西，并不简单啊。”

    陈少君起了一些兴趣，不由自语的说道。

    “岂知是不简单？

    这宝物，其实在一千年多年前就已经出现了，相传出自某个神殿之中。

    据说，有当时的顶尖强者直言，这石碑之中，蕴含着成神的秘密，可令人成神。

    于是，这宝物在当时，可谓是引起了一场轰动。

    当世的圣上，都为之惊动，请出了无数朝奉，甚至解宝师出手，想要一窥这宝物的究竟，却都无功而返。

    反倒是有许多朝奉和解宝师，遭到这石碑反噬，要么重伤垂危，要么则是直接一命呜呼。

    没想到，这胜古当行竟是这么歹毒，将这一件宝物，给请了过来。”

    秦大朝奉连忙解释道。

    语气之中，少有的带着一丝焦急，道：“少君，我们放弃吧。这件宝物，不同寻常，从古至今，出手鉴定的人不少，却从未有人成功过。

    若是一个不好，就会遭到反噬，生死难料。

    我们宁愿失败，不要那天下第一的名头，也绝不能轻易涉险。”

    “对。

    一切都要以安全为主。

    你已经鉴定了那么多的宝物，相信别人都已经认可了你的鉴宝实力，就算放弃了这一件，也没谁敢多说什么。

    对我们当铺来说，也根本没什么影响。

    还是放弃吧。”

    一旁的刘掌柜也跟着劝说道。

