    道袍老者的话说出口，顿时全场震惊！

    果然是苗城鬼门的人，他们刚刚还在商量，怎么应对鬼门即将到来的强者，结果对方就到了。

    “就凭你们这些虾兵蟹将，也想奈何我？”

    道袍老者笑眯眯地说道。

    他站在那，仿佛就是一道无法逾越的鸿沟，即便是这些人当中最强的关王，此刻内心也无比惶恐。

    从道袍老者的身上，他只感觉到了压抑，他本身就是王境巅峰的强者，能让他感到压抑的存在，必然是神境强者。

    “数百年来，苗城之人向来隐世不出，你们鬼门却接连有强者出世，就不怕这件事被苗城主知道了？”

    关王沉声问道。

    道袍老者轻蔑地看了关王一眼：“你这是在试探我？”

    关王的确是在试探，他当然不会承认，只是强装镇定道：“为何要试探你？苗城强者本就实力超强，外界的一切强者，在苗城强者眼中都是蝼蚁。”

    “你们既然隐世不出，自然有你们的道理，但你们鬼门竟然安排了这么多人易容进入我们各族当众，你们这样做，未免太过分了？”

    关王将姿态放的极低，但他说的也是事实，在鬼门顶尖强者眼中，世俗全都是蝼蚁。

    道袍老者嗤笑一声：“看样子，你们应该是知道了些什么，不过没关系，只要把你们这些人全都杀了，就算你们知道了什么，也没有关系了。”

    他这番话说出口，顿时所有人都面色无比凝重，一个个双目紧盯着道袍老者，生怕他忽然动手。

    此时关王没有丝毫怯懦，他站在最前方，四大家族之主，也纷纷上前，站在他的身后。

    其他强者，同样上前一步，站在关王为首的关王城一众权贵身边，面色凝重地看向道袍老者。

    他们之前就一直在谈论苗城鬼门的强者肯定是神境强者，此时神境强者就站在他们面前，即便他们所有人加起来，也未必是一名神境强者的对手。

    然而此时，他们已经没有任何选择了，只能联手应对。

    “你们滥杀无辜，就不怕激怒九州战域？”

    关王沉声问道，声音中还带着几分威胁之意：“就算苗城有很多神境强者，但我九州战域同样有神境强者的存在。”

    “不仅如此，九州战域还有攻击力无比巨大的枪炮，就算你们再强，也是凡胎肉体，能挡得住枪炮吗？”

    随着他的话音落下，数十个狙击红点，瞬间汇聚在了道袍老者的要害之处。

    “看来，外面的人还真的很天真很可爱，你们根本不知道神境强者的恐怖，就凭几把破铜烂铁，也能奈何得了我？”

    道袍老者忽然嗤笑一声问道。

    然而就在他话音落下的瞬间，众人惊恐地发现，原本还站在原地的道袍老者，瞬间消失在了原地。

    “动手！”

    关王面色大变，不再有丝毫犹豫，一声令下，他已经朝着道袍老者离去的方向冲了上去。

    一时间，其他各族强者，也纷纷跟随关王步伐追了出去。

    他们当然知道神境强者的强大，也清楚神境强者能躲避子弹，只是没有想到，神境强者的速度竟然会快到这种程度。

    如今，他们也只能想办法先拦住道袍强者，然后找机会给狙击手狙杀。

    只是，等关王带着一众强者追出去的时候，哪里还有道袍老者的影子？

    “人呢？”

    一名王境后期强者面色大变，茫然地看向四周。

    “嘭嘭嘭！”

    下一秒，只见一个个狙击手像是皮球一般，从关王府四周高点位置处，不断摔落而下。

    “所有狙击手，立刻放弃任务，寻找掩体躲避！”

    关王顿时大急，连忙下令。

    只是，他的命令根本没用，即便那些狙击手已经放弃任务，离开了原地，依旧接连被道袍老者找到。

    短短数十秒之后，关王为首的各族权贵脚下，全都是尸体。

    十几名各族精锐狙击手，无一生还，每个人的死状都十分惨烈。

    直到死亡，他们的脸上都有恐惧之色。

    “混蛋！你该死！你该死！”

    关王看着十几名尸体，顿时怒声咆哮，一股强大的气势从他体内爆发。

    只见他双目猩红一片，此刻像是化作了一尊杀神，浑身沐浴血光。

    “现在，你们可还有其他后手？”

    忽然，道袍老者的身影再次出现，一脸戏谑地看向暴怒状态下的关王。

    他看向关王的时候，眼神中满是轻蔑，就像是再看一个蝼蚁。

    关王怒不可遏，他身边各族权贵，同样愤怒至极。

    面对神境强者，他们竟然没有丝毫还手之力，竟然只能眼睁睁地看着自己的人接连被秒杀。

    “杨先生怎么还没有到？”

    忽然有人开口说道。

    关王深深地吸了一口气，他们根本就没有想到，鬼门的人会来的这么快。

    所以根本没有通知杨辰。

    不仅如此，杨辰早就提醒过他，一旦鬼门的神境强者到来，千万不要硬碰硬，也不要激怒对方。

    是他们各族自作主张，提前在关王府四周布置了十几名狙击手。

    结果这么多狙击手，就连开枪的机会都没有，就被鬼门的强者全部找了出来，并且秒杀。

    “杨先生是谁？”

    道袍老者看向刚才问杨辰什么时候来的那个人，开口问道。

    那人面色顿时大变，刚才也只是情急之下，将一切希望寄托在了杨辰的身上，才下意识的问出杨辰什么时候来。

    如今被鬼门强者盯上，他只觉得浑身冰凉，就连动都不敢动一下。

    “你一定很想知道，鬼门安插在关王城的探子，怎么忽然全被挖出来了，对吧？”

    关王忽然说道：“我现在就可以告诉你真相，我们是在杨先生的帮助下，才知道鬼门强者混迹关王城各族之中。”

    “我们承认你很强，但若是杨先生在这里，你根本就连出手的机会都没有，杨先生就能将你秒杀。”

    “什么苗城鬼门强者？不过就是一个恃强凌弱的废物而已，只能对付神境之下的蝼蚁而你，在真正强者面前，你们就连动手的机会都没有。”

    一直笑眯眯地道袍强者，听见关王这番话后，面色顿时阴沉到了极点，脚下一动，瞬间出现在关王面前。

    “啪！”

    道袍强者一把抓住关王的脖子，随即关王整个人都被凌空举了起来。

    “敢藐视我，你就这么急着去死？”

    道袍强者一脸寒意，眼神中杀机闪烁。

