    龙神大陆。

    毒龙深渊。

    辰山愣愣的看着面前的一颗绿色的果实，这颗果实有足球那么大，而且上面还有一块块鳞片覆盖着，看起来就像是一颗龙蛋。

    之所以确定这是一颗果实，而不是龙蛋，是因为这是他看着那一头异龙种从一棵树上给他摘下来的。

    是的，正是那一头异龙种。

    独眸龙兔异龙种。

    这是他给这头异龙种起的名字。

    因为这头异龙种除了有个兔头，身体却是巨大的虎躯，四肢却是龙爪，还有一条巨大的龙尾，看起来就像一个麒麟，体形更是超过了数千米之巨。

    至于为什么独眸龙兔会给他摘果实，他也不清楚。

    他来到这里见到独眸龙兔已经有半个月了。

    他发现这头异龙种并没有对他有恶意，反而对他有一点好奇。

    所以两人干瞪眼就瞪了半个月。

    然后独眸龙兔就给他摘了一颗这样的果实。

    现在他在考虑要不要吃。

    因为这一颗果实怎么看都像是一颗毒果。

    通体绿油油的，看起来跟牛油果差不多。

    不过摘下这一颗毒果的树，却是滴着毒液的，说不是毒果他都不信。

    “咕咕~”

    独眸龙兔冲着他叫一声，如同一面绿色玉墙的眼睛看着他。

    似乎在问他为什么不吃，不喜欢吃吗。

    辰山抬起头看了它一眼。

    拿起这颗毒果。

    “以我的体魄，应该没事吧？”

    不吃，他有可能就要离开龙神大陆，下次再进来，可能会面临这头异龙种的攻击。

    这头异龙种的实力可比他强不知多少，光气势就非常恐怖。

    “吃吧，就吃一小口。”

    辰山深吸了一口气，然后一口咬下。

    “铛！”

    突然，他表情僵在了那里。

    低头看着果实上留下一排白色的牙齿印，不由得愣住了。

    “以我的实力，居然被一颗果实挡住了！”

    他用手指划了一下鳞片。

    “噗！”

    只见他的手指被划出了一条小小的伤口。

    “那么锋利！！”

    辰山被震住了。

    天啊，他的防御是摆设吗？那么强大防御在这果实面前，跟纸糊似的。

    他抬头看向独眸龙兔，嘴角抽搐了几下。

    这家伙平时都吃些什么啊。

    独眸龙兔看到他这样子，又看了一眼他手上的果子，好像明白了什么。

    嘭！

    地面震了一下。

    紧接着一只狰狞遮天蔽日的龙爪从黑暗中伸了出来。

    一根龙爪都不知道比他大多少倍。

    而那果实在龙爪面前更是跟沙子差不多。

    但是当龙爪落下。

    “噗！”

    只见果实分成了两半，那坚硬的鳞片直接分开了，露出了里面晶莹如水晶般的果肉，一股莫名的清香扑鼻而来。

    “咕咕~”

    独眸龙兔看着他叫了两下。

    辰山看到这一幕愣了一下，然后看向它。

    “谢谢。”

    他苦笑的说了一声。

    然后用灵力凝聚出一个勺子。

    对着这晶莹剔透的果肉挖了一勺，深吸了一口气，然后放进了口里。

    “咕咕咕~”

    独眸龙兔看到这一幕，开心的笑了起来。

    果肉进入他的口中，如同液体般快速滑进来的喉咙。

    辰山已经准备好用灵力和精神力来挡住毒了。

    但是下一秒，他眼睛猛的睁大。

    嗡！！

    一股强大的气势从他身上涌出。

    紧接着他身上的先天龙纹都显现了出来，整个头变有了龙头，脖子上也缓缓的覆盖上龙鳞，看起来威武霸气。

    而他体内的血液如川流不息的洪流，滚滚怒啸着，血液中，能够明显的看到很多金色的血液。

    血液流过的地方，变得更加的坚韧强壮，气势越来越强。

    足足过了10分钟，这种气势才缓缓的淡下来。

    辰山眼睛绽放着光芒，惊喜不已。

    “一小勺的果肉居然让我的龙力增加了那么多，体魄更是增加了一半！”

    “天啊，这到底是什么啊。”

    他激动的看着自己怀里的两半水果，惊喜不已。

    之前他还以为这是毒果呢。

    想不到这居然是神果，能增加实力的神果。

    而且他能够明显的感受到，这种果实正在改善着他的体质，似乎能够让他百毒不侵。

    他看向了独眸龙兔，眼中露出了一丝感激。

    “谢谢！”

    这是他真诚的。

    想不到这异龙种居然没有害他，还给他这样的宝物。

    他相信，只要他把这一颗果实吃完，实力绝对能突破到十星龙皇！

    “咕咕咕~”

    看到他笑了，独眸龙兔眼中的笑意更甚了，发出喜悦的叫声。

    辰山收回目光，然后将目光放在果实上。

    然后快速的吃了起来。

    时间快速过去。

    很快就过了几天。

    嗡！！

    一股强大的气势从峡谷中冲开，一道金光闪烁着，照亮了这一片黑暗的峡谷。

    遮天蔽日的独眸龙兔正趴在地上，头靠在地上，大大的眼睛正在看着面前的辰山，眼中充满开心之色，眼睛都不眨一下。

    强大的气势在峡谷中凌虐着，足足过了一个小时。

    这气势才平静下来。

    在辰山的面前，两半只剩下坚硬的皮的水果躺着，他眼睛紧闭。

    而现在他整个头完全变成了龙头，甚至在额头上一点的位置，还出现了两根小小的龙角，头发更是变成了金色，看起来威风凛凛。

    “嗡！！”

    接着他眼睛睁开，两道金光射出，随后露出了竖立着的龙眸，威严霸气。

    “十星龙皇！”

    辰山嘴角扬起了一个笑容。

    想不到居然在这里面突破到十星龙皇，这样的机遇。

    “挺好，这样对外面的大战，我更加有把握了，太乙金仙也不是我对手！”

    “只要接下来突破到龙帝，六界大战我必定是霸主之一！”

    “不知道还有没有这种果实吃。”

    他眼睛带着炽热的光茫，看向了独眸龙兔。

    “谢谢你了。”

    “咕咕咕~”

    独眸龙兔回了他一句。

    接着它身体一转。

    轰隆！

    一条巨大的龙尾卷着一头千米大的恐怖异龙种放在了他面前。

    庞大的身躯砸出了一阵巨响，还有一阵灰尘向四周掠开。

    “咕咕~”

    独眸龙兔冲着他叫了两声。

    “你想让我吃？”

    “咕咕！”

    独眸龙兔竟然听得懂他的话，点了点头。

    “好。”

    辰山点了点头。

    虽然眼前这头异龙种尸体实力没有到龙帝，但是肉的能量也非常庞大，他已经很久没有吃过这种级别的肉了。

    因为他现在提升实力都是借助灵药那些奇珍异宝。

    不过既然现在有得吃，那就吃吧。

    他还真的想试一下，这异龙种的肉，跟那些普通异种的肉有什么区别。

    接着，他拿出了龙枪，对着异龙种的尸体划动起来。

    足足花了一个多小时，他才彻底的把异龙种的尸体给解了，把皮都给扒了，收了起来。

    那两半果实的壳也收了起来，虽然果肉没了，但是这壳也是好东西。

    嗡！！

    紧接着，一股龙炎将千米之巨的异龙种尸体笼罩起来。

    恐怖的温度让四周都炽热起来，那些毒雾纷纷被蒸发，形成了一股股的毒烟，向上飘去。

    四周也被照亮。

    特别是独眸龙兔的那只巨大的眼睛，显得更亮了，火焰在他的眼睛里面闪烁着，非常好看。

    “咕咕~”

    独眸龙兔看到这一幕，先是被吓了一跳，然后眼睛一亮，好奇的凑了过来。

    伸出龙爪，碰了一下火焰。

    “咕咕~”

    它就好像找到了心爱的玩具，在空中比划起来。

    辰山看着独眸龙兔这个拥有庞大身躯，但心性就跟几岁的小孩一样的异龙种，脸上露出了一个笑容。

    “要是它能跟我出去，圣人不出的世界，怕是六界无人能是它的对手吧！”

    他眼睛光茫闪烁的喃喃道。

    虽然很想这样，但他也知道这也只想想。

    他根本就没有把握把握住这头异龙种，要是它失控，地球真的会生灵涂炭。

    “算了，等到时候有实力再来带走它吧，现在还是想想怎么在它这里获得更多的好处吧，要是能在这里突破到龙帝，那就更好了。”

    辰山深吸了一口气。

    他自然是想从这头异龙种这获得更多好处的，反正对于这头异龙种来说，这些东西并不是那么重要。

    但对于他来说，可是能拯救一个世界的。

    反正现在庄钧也没联系他，那就多呆一会儿呗。

    时间很快就过去了。

    半个小时后，这头千米大的异龙种已经烤好了，通体金黄，散发着浓郁的香味。

    旁边的独眸龙兔，不知什么时候起，它嘴里已经流满了口水，地上更是形成了一个小湖泊。

    它那只大大的眼睛定定的看着这烤肉，眼睛都不眨一下。

    “好了，可以吃了！”

    辰山看着它，指了一下这个巨大的烤肉说道。

    “咕咕~”

    独眸龙兔听到他这句话，开心的叫了起来，然后张开狰狞的大口，满嘴的獠牙一口咬在了千米长的烤肉上。

    “噗！”

    一口咬下了一百米之巨的肉，金黄色的油脂四射。

    随便嚼了几下后，就吞了下去。

    它的眼睛睁得更大了，眼睛放光的看着烤肉。

    又张大口一口咬了下去。

    辰山看着笑了笑。

    用刀切了一块，然后放进了嘴里。

    “嗯，不错，能量很足！”

    他满意的点了点头。

    然后快速的吃了起来。

    短短几分钟的时间。

    这头千米大的异龙种烤肉已经进入了他们的肚子。

    特别是独眸龙兔，吃了百分之九十九点九，连骨头都没有放过，全部吞了下去。

    “咕咕~”

    独眸龙兔开心的看着他叫了起来。

    紧接着它庞大的身躯转动了，往里面走去。

    辰山好奇的看着它那如同山峰般的背影，有点疑惑。

    过了十分钟之后。

    轰隆隆！！

    地面震动了起来。

    很快一道巨大的黑影再大的前方出现，遮天蔽日，还有一道绿光。

    “这……”

    等到看清楚前方的事，他不由得苦笑起来。

    “什么鬼，把我当工具人啦？”

    只见前方，独眸龙兔嘴里面咬着一头巨大的异龙种尸体，背后的龙尾上还卷着一头。

    来到了他面前。

    将这两头异龙种的尸体放在了他面前，然后满怀期待的看着他趴在了地上，大大的眼睛一眨不眨，就好像在等待着他的表演。

    辰山嘴角抽搐了几下。

    深吸了一口气。

    然后拿出龙枪开始干活。

    干吧，反正也花不了多少时间。

    要是能再获得一颗那样的果实，那就算值了，实力也能再次提升不少。

    因为有了第一次的经验。

    第二次烧烤反而更快了一点。

    短短一个小时的时间已经烤完两头异龙种的肉。

    独眸龙兔再一次开心的叫了起来，整个峡谷都是它开心的叫声。

    它缓缓站起，用着爪子指了一下他面前的那头，又指了一下他。

    然后它指了下自己面前的那一头，又指了一下自己。

    辰山居然理解了它的动作。

    意思是一人一头。

    这让他有点意外。

    不过独眸龙兔没想那么多，直接开干。

    大口大口的撕咬着自己面前的烤肉。

    辰山苦笑了一下。

    也吃了起来。

    吃了几十吨就吃不下了，消化的速度都变慢了。

    剩下的全部都是独眸龙兔解决掉的。

    解决完之后它也饱了，趴在了地上，闭上眼睛睡着了。

    还打起了雷鸣般的呼噜声。

    “睡着啦？”

    辰山看着它，喃喃道。

    他眼睛光茫闪烁着，犹豫了一下。

    然后往独眸龙兔旁边走去。

    他想要看一下里面是什么一个情况，独眸龙兔那些东西是从哪弄来的。

    特别是那一颗毒龙果。

    毒龙果就是他给所吃的那一颗果实的命名。

    里面的峡谷非常大，越走越大，里面的毒雾也越来越浓郁。

    不过可能是因为他吃了毒龙果的原因，居然感觉在这些毒雾之中如鱼得水，非常舒服。

    只见在里面的旁边，居然还有着一遍森林。

    这些森林树木非常的高大，每一个树木都有四五百米高，像是椰子树。

    树叶比较稀少，倒是非常的大片，而且每一片都像是水晶做的一样，晶莹剔透散发着绿光。

    而且巨大的树干上，还遍布着一片片的鳞片。

    看起来非常的奇特。

    这一片森林足有几百棵树，相隔非常远。

    在这些树上，有一些树上挂着一颗颗如龙蛋的果实。

    正是毒龙果。

    辰山眼睛一亮。

    “天啊，这真是一个宝地啊。”

    “要是全部都吃了的话，应该能够突破到龙帝吧？”

    他眼前散发着炽热的光茫，喉咙都咽起了口水。

    太多了，一眼望去，至少每一棵树上都结有毒龙果，有的还不止一颗，有大有小，小的只有拳头那么大，大的只有足球那么大。

    “这样的东西在这里居然那么多，要是被外面的人知道的话，怕是会疯狂吧！”

    每一颗都能提升至少一星的实力，这是得有多恐怖。

    “嗯，要是有实力的话，以后可以把这里占领了，那我以后就有源源不断的毒龙果吃，龙神的实力也将会快速提升！”

    辰山深吸了一口气。

    目光从这些毒龙果身上移开，看向了前方。

    “不知道里面是什么，独眸龙兔能从里面拿出异龙种的尸体，那里面的异龙种绝对不会少到哪去。”

    “去看看。”

    接着他往里面走去。

    走了一个小时后。

    一个巨大的山谷出现在他面前。

    这一个山谷简直就是一片小型山脉，里面更是有着一片巨大的辽阔山林，一头头大型或者小型的异龙种不时的走出来，或者在边缘走动着。

    不过它们不敢出那山谷，眼睛中都有点畏惧的看着他这个方向。

    而且这山谷里的毒雾比他所在的位置要稀薄一点，里面的光线也要好一点。

    “看来独眸龙兔就是在这里面捕捉异龙种的。”

    “而独眸龙兔应该还是霸主级的存在。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    接着，他往前方走去。

    既然独眸龙兔是霸主级的存在，那他的实力在里面基本上也算强了。

    那么多异龙种，不捕捉的话，都枉来这一趟了。

    就在他走到离山谷不到百米的时候，一头头异龙种发现了他。

    轰隆隆！！

    一个个巨大狰狞的头颅从森林山伸了出来，一双双充满杀意的眼神看着他。

    “吼吼吼！！”

    它们怒吼一声，散发着强大的气势，向他冲了过来。

    每头最少都有百米高，可畏是遮天蔽日。

    最高的，更是达到了近米。

    辰山眼睛蠢蠢欲动着，就要出手。

    就在这个时候。

    “咕咕咕！！”

    咻！！

    一条遮天蔽日的龙尾抽了过来。

    轰隆隆！！

    这一条龙尾狠狠的拍下来冲出来的异龙种身上，恐怖的力量将它们全部抽飞了出去。

    重重的砸在了里面的森林，大量树木被砸断。

    不过不知道是不是不愿意杀死它们，所以哪怕是最弱小的异龙种，也只是受伤，并没有死。

    “吼！！”

    就在这时，一阵震耳欲聋的咆哮从山谷深处传来。

    紧接着地面传来了震动声。

    几秒后。

    一头近万米的恐怖异龙种出现，其他的异龙种在它面前简直就是渣渣。

    这头异龙种是三头毒蟒龙异龙种，跟龙非常像相，草发着恐怖的气势，每一个头上面都有一根龙角，腹部还有着两只龙爪，非常小。

    轰隆！！

    独眸龙兔缓缓走了出来，将他挡在了身后。

    “咕咕！！”

    它冲着三头毒蟒龙异龙种发出了一阵尖锐刺耳的叫声，露出了狰狞的獠牙。

    身上强大的气势升起。

