    寒王府。

    靖王妃祁雨龄又来了，不过这一次带的不是靖王，而是文安侯的正室，孙夫人。

    孙夫人在京城中人脉很广，消息灵通。有什么事情，只要经过了孙夫人的嘴巴，就会以最快的速度传遍整个京城。

    祁雨龄把孙夫人叫来，自然就是为了尽快揭穿谢瑶根本不懂医术的真面目。

    ‘谢瑶’得到祁雨龄又到来的消息时，第一反应就是推拒。

    “跟她说，我今日身子不适，让她们改日再来吧。”她直接朝着下人吩咐。

    下人不等回应，祁雨龄直接从院门走了进来，“寒王妃，我好歹是你的大嫂，你就这般不待见我，连面都不见就让我回去？”

    ‘谢瑶’脸色一沉，低声斥责了下人一句，“你怎么能让她进来！”

    “别责怪下人了，是我和孙夫人坐着无聊，便出来走走，没想到这么巧，走到寒王妃的院子来了。”祁雨龄脸上带着胸有成竹的淡笑。

    “无妨，反正我身子不适，无法去偏厅，也是要请二位过来的。”‘谢瑶’灵机一动，装出虚弱的样子，“不知二位前来找我，是为了什么事情？”

    “见过寒王妃了。”孙夫人给谢瑶行礼。

    ‘谢瑶’看了孙夫人一眼，有些傲然，“平身吧。”

    孙夫人神色不着痕迹的变了变，眼中带了些凉意。

    这个谢瑶也太狂妄，目中无人了！

    她主动行礼，是看在皇室的面子上。而且，以她的身份，即便不行礼也不会有人说什么。

    “靖王妃说你医术精湛，非要让我来试一试。我拗不过，便过来了，请寒王妃给我诊治诊治我这十几年的顽症。”

    ‘谢瑶’心头顿时一沉，有些慌乱，十几年的顽症？

    “孙夫人，我自打从平西王府回来之后，就一直心神不宁。晚上睡不好，白天还一直困。这几日折腾的我浑身一点力气都没有。不是我不为你诊治，实在是无能为力。”

    “既然孙夫人的病症也是十几年的顽症，也不差这一时半刻，过几日等我身子好些了再来吧，我保证替孙夫人医治。”她垂下眼眸掩饰住慌乱，连忙说道。

    至于过几日的事情，到时候她再找理由推脱！

    祁雨龄闻言却摇头道：“寒王妃这是说的什么话。我上次来，你也说身子不适，也一样为我诊断了。如今孙夫人虽然不是亲王妃，但也文安侯的正室，还请寒王妃不要厚此薄彼才是。”

    ‘谢瑶’此时已经恨不得要把祁雨龄的嘴巴撕烂！

    怎么哪里都有她！

    把她逼到这个份上，她还如何能说不治！

    “大嫂说笑了。我今日实在的不舒服的厉害，不过既然孙夫人很想诊治的话，我不妨先给孙夫人诊脉，看一看情况吧。”她几乎是咬着牙说的。

    祁雨龄淡笑，“我就知道寒王妃会一视同仁的。”

    说完侧头，温声道：“孙夫人，请吧，寒王妃的医术真的很厉害，连辰王的痨病都被她治好了。”

    孙夫人点头，直接坐了下来，“寒王妃，请吧。”

    ‘谢瑶’无奈坐下。

    这次她连医书都没时间看，只能完全的靠胡编乱造！

    像模像样的把手往孙夫人的手腕上一搭，她又一脸的老神在在了。

    这模样倒是把孙夫人看的有了几分心动。

    也许谢瑶真能治愈也不一定。

    “孙夫人，你的脉象很特殊啊！”‘谢瑶’根本就没找到孙夫人的脉，全凭着医书上学到的来说。

    “怎么个特殊法？”孙夫人有些好奇。

    “这种十几年的老病症，孙夫人平日可有什么感觉吗？”‘谢瑶’不答反问。

    只要孙夫人开口，她也许就能摸到一丝蛛丝马迹。

    孙夫人摇头，“早就习惯了。已经分不清什么是病症，什么是健康了。”

    ‘谢瑶’心里一沉，眼神闪烁道：“其实是这样的。孙夫人的脉搏很多变，时而清晰，时而薄弱，时而快速，时而缓慢，是我见过的最多变的脉搏。”

    “之前我也见过的几位有类似症状的人，几乎都药石无医，不如孙夫人去寻找一下各地神医吧。”

    孙夫人一听，立刻就将手撤了回去，面带怒容，“寒王妃，你若懂得医术，便拿出你的医术来治病。如果你不懂医术，就不要出来害人！”

    “我的病症持续了十几年，看过的大夫没有一千也有八百，还从未听说过有人如此诊断我的脉象。”

    “寒王妃，靖王妃说的果然没错，你就是一个大骗子！”

    祁雨龄也笑了，笑的很得意，旋即换上一张义正言辞的脸，“孙夫人，我说的没错吧。她在嫁入寒王府前，就是一个嚣张跋扈的人，怎么可能懂得那么高深的医术？”

    “之前那么多人都说寒王妃医术精湛，依我看不是被她收买了，就是被她恐吓了，所以她才能坚持到现在不露馅。”

    “寒王妃，你付出那么大的代价，就只为了搏一个医术精湛的名声，值得吗？放着好好的皇家儿媳不做，非要弄什么名声，人心不足蛇吞象！”

    ‘谢瑶’被讽刺的脸色很难看，看了看孙夫人，又看了看祁雨龄，腾的一下子站了起来，“我不舒服，来人，送靖王妃和孙夫人离开！”

    祁雨龄勾了勾唇角，像一个胜利者一样离开。

    她要做的事情已经做到了，相信楚寒一定会很快得到消息。

    孙夫人也很生气的离开了。

    她没指望真能治好多年的顽疾，但不懂装懂就太害人了！万一她轻信了谢瑶的话，岂不是要病上加病！

    出了寒王府后，祁雨龄便叫住了孙夫人，一脸的歉意，“实在是对不住了。虽然你帮我戳穿了她的骗术，但也让你生了不小的气。改日，我一定登门送去一些安神的东西，算是赔罪。”

    “靖王妃，不必那么客气！寒王妃不懂医术的事情，我一定会让全京城的人都知道她的真面目！”孙夫人回想起刚刚的事情，就觉得气愤不已。

    “孙夫人一向嫉恶如仇，我一直是由衷敬佩的。”祁雨龄笑着说了一句，“时候不早了，我送孙夫人回去吧。”

    “靖王妃有心了，我自己回去便可，告辞。”孙夫人说完，转身上马车离开。

    祁雨龄想到谢瑶即将面对的后果，唇角勾了一下，也走了。

