    原本曲檀儿以来小萌萌是带着一群人闹事，那样，就算有麻烦，她也不太担心他的安危。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ来到这里才现，这个家伙居然是单枪匹马过去找人家麻烦！

    靠！作死的家伙！

    真当自己天下无敌了，当天下无人了吗？

    这一下，曲檀儿原本还想问事情的原因，都来不及问了，直接问清楚映月宗如何走，就往那一个方向赶去。

    因为这过去时间有些久了，再耽搁下去，谁知道会生什么事。

    曲檀儿急匆匆地赶过去，她身后还跟着撼天和紫莫殇。

    是紫貂老祖擅自决定的事，好歹也要让两个人跟着妖主，曲檀儿也没有反对，由着他们跟。不用多久，他们俩也暗暗叫苦，照他们的度，哪里跟上得妖主。一个眨眼就不见了曲檀儿的人影，然而，他们俩依然朝映月宗的方向奔去。

    只过了半刻钟。

    曲檀儿远远的，就现了前方有战斗。

    打得异常激烈！而那股灵气波动，不用说了，她熟悉得很呢，除了小萌萌还会有谁。这一个嚣张的家伙，果真跟人打起来了！

    只一瞬间，曲檀儿就来到了现场。

    据她所见的，小萌萌正和一个仙风道骨的老者，打得难解难分。

    而这里，正是映月宗的宗门前。

    在不远处，有很多衣袍相差无几的人，远远观战，不用猜了，定是映月宗的人。而小萌萌这一边，就是暗中有两个妖族的探子，隐藏在暗处。除了这样，再无其他人了。估计这两个探子，还是紫貂老祖命令他们暗中过来查看的。

    小萌萌和这个打着，明显没有讨好处好，身上有多处挂着伤。

    曲檀儿一见，即皱眉。

    敢伤她的人呐，这映月宗……她记住了。

    她甚至没有问过生了什么事？心中就已经对映月宗印象差了。

    而此刻，小萌萌忽然有感应似的，往回看了一眼，现曲檀儿立在不远处的虚空，目光刹那就大亮了起来，他正想说什么，就只听曲檀儿下命令了。

    曲檀儿绷着脸道：“退回来了。”

    “主人！不能退。我将这些家伙杀光了，救出零啊。”小萌萌愤怒吼着，“这些人都该死，不识好歹！”

    “啥？”曲檀儿双目一睁，怒道：“此话当真？”

    “当然是真的。我在半路救了展北烈，他说零被映月宗的人捉走了。”

    “该死的！”曲檀儿愤怒。身上那强大的气息瞬间一放，只一瞬间，她就介入了战区，将小萌萌往后一丢，向老者直接对上了一招，轰！老者瞬间被曲檀儿击飞，直到数百米后，才跌落地面，吐血不止，样子也狼狈不堪。

    顿时，映月宗的人震惊无比。

    这个突然出现的女子，修为实在太高！他们宗主，居然接不下她一招？！

    他们回过神，迅去救人。

    而曲檀儿没有趁机追杀那老者。

    她立于虚空，周身有一股白色的灵气萦绕，让她立于空中，犹如闲庭信步。她一步一步地走向映月宗等人，浑身杀气凛然，比起小萌萌来时的狂妄和嚣张，更加让人心悸颤抖。