
丹尼茜伊见到弗兰艾羽丝离开现场就庆幸嘀咕道：“哎～！还好，还好！弗兰艾羽丝没有当场发飙！不然整座竞技场的人都有可能遭殃了！”。

在一旁颜铁龙听到丹尼茜伊嘀咕，他就问道：“丹尼茜伊导师，那位叫弗兰艾羽丝真的有那么厉害吗？”。

“厉害吗？这怎么说呢？整个竞技场比她厉害的人有不少，但是惹火她，她可是不管现场情况释放大规模魔法，她可是有前科的，当时可是死伤惨重啊！”丹尼茜伊解释道。

颜铁龙听到丹尼茜伊的解释，他想起自己被对方误会是刺客，对方直接用陨石砸人，要不是当他极力逃跑，说不定他已经变成肉饼了。

不过颜铁龙想起当时那些刺客的下场，他自言自语嘀咕道：“那个叫麦山爱德风系魔法下场应该会十分凄惨吧！”。

“铁龙，你说的不错，那位麦山爱德魔法师今后的下场的确会十分凄惨，而且他身后海伊骆斯学院也要付出不小的代价平息弗兰家族的愤怒！”。

颜铁龙听到丹尼茜伊对于麦山爱德下场的话，他十分可惜竞技场中心被魔法师护卫控制的魔法师，毕竟麦山爱德本来有美好的前途，现在变成奴隶，甚至死亡都有可能。

在处理完现场之后，比赛继续进行中，此时出场的二人分别是天宇学院的图极泊罗斯和飞龙学院的曲德伊斯。

而在观众席上的颜铁龙露出期待的表情，毕竟场上的二位魔法师的气场跟先前那些半吊子魔法师相差甚远。

而场上二人表现跟先前魔法师完全不同，比赛开始他们第一时间并没有用攻击魔法，而是使用防御魔法在能量罩前面再增加一层防御。

比如图极泊罗斯是三级魔法浮游冰盾，而曲德伊斯同样三级魔法气云盾。

颜铁龙见到场上二人直接释放防御型魔法，他比较好奇他们为什么要这么做，毕竟他们跟先前比赛之人完全不同，于是他就开口询问身边的丹尼茜伊导师。

丹尼茜伊告诉颜铁龙，场上二释放的防御型魔法，并不是一次型防御魔法，这一类防御型魔法只要不被对方一击完全破除，那么这些魔法会根据施法者的魔力输入进行快速回复。

比如颜铁龙的风刃一击将图极泊罗斯的浮游冰盾切成二半，图极泊罗斯不需要念咒语，只要将魔力提供给持续魔法浮游冰盾，而这个魔力比重新释放魔法对魔力小很多，同时被切成二半的浮游冰盾不仅可以回复，而且变成二面浮游冰盾。

这样一来当颜铁龙释放第二个魔法无法击破图极泊罗斯本体，而图极泊罗斯的攻击魔法就可以伤到颜铁龙身体。

听到丹尼茜伊拿自己跟图极泊罗斯，颜铁龙已经明白高水怎么法师比赛为什么第一时间释放防御型魔法？

接下来场上二位魔法师没有释放攻击魔法，他们对自己释放补助魔法提升自己。

丹尼茜伊看到场上二人表现，她自言自语嘀咕道：“看来双方要演变成持久战吗？”。

而在丹尼茜伊身边的颜铁龙有些兴致勃勃看着场上，二位散发碧水蓝光炫和青风光炫魔法师正式释放魔法攻击对方。

双方的魔法战斗让颜铁龙大概意外，比如图极泊罗斯用水雾魔法干扰了曲德伊斯视线，然后使用水幻影魔法诱骗曲德伊斯魔法攻击，导致曲德伊斯消耗不少魔力，还让曲德伊斯找不到目标。

要不是曲德伊斯用大规模风系魔法驱散水雾，说不定曲德伊斯已经输掉比赛，但是曲德伊斯大量被消耗，胜利的天平已经向图极泊罗斯。

本来颜铁龙比赛已经没有任何悬念，结果很快事情发展居然让曲德伊斯获得优势。

原因也很简单，那就曲德伊斯大规模风系魔法居然跟外界吹的风居然产生共鸣结果，不但让曲德伊斯控制的风系魔法威力提升，而且让风系元素变的十分活跃，这让曲德伊斯魔力回复和杀伤力大大增加。

图极泊罗斯也不愧是天宇学院精英，他见曲德伊斯利用环境变化让自己变的十分强大，他就开始全力抵抗眼前这一次范围攻击，同时他正在等待自己反击的到来。

很快图极泊罗斯抓住天空乌云飘过来的瞬间，他释放降雨魔法，让整个竞技场上空下起大雨。

而大雨对于没有准备的竞技场众人都是一场灾难，当然除了几处贵宾以及至尊贵宾区有遮阳棚没有被雨淋，其他人都变成落汤鸡。

当然此时的颜铁龙对于突然的暴雨，他开始看空间戒子里有没有雨伞等雨具，可惜空间戒子这么可能放这种普通东西呢，正当他要找地方避雨之时，他的魔法师袍就被一旁的丹尼茜伊拉住。

丹尼茜伊从她自己空间拿拿出一定黑**法冒戴在颜铁龙脑袋上，同时她告诉颜铁龙他们天宇学院的魔法师袍拥有防水功能，根本不需要去避雨，而且现场比赛正处于高潮，要是现在错过，那是颜铁龙没有眼福了。

颜铁龙听到丹尼茜伊的话，他对于比赛场上的二人兴趣大大减少，而对于雨水在丹尼茜伊红色光芒范围就变成水蒸气飘向天空的方法更加感兴趣。

丹尼茜伊见颜铁龙一直盯着她，她就颜铁龙她有什么问题？

颜铁龙听到丹尼茜伊询问，他直接提出雨水为什么无法碰到她魔法袍上？

丹尼茜伊告诉颜铁龙，当她注意到图极泊罗斯释放降雨魔法，她就将周围的火元素招到周围，并且感受雨水进入她范一定范围就用火元素驱散水元素，这也是一种修行。

颜铁龙听到丹尼茜伊所说，他也想试试，于是他也收集周围的火元素，结果他没有控制好火元素，他身体突然开始自燃起来。

要不是丹尼茜伊察觉颜铁龙火元素不对劲，将颜铁龙身边的火元素吸走，说不定颜铁龙要成为写实画家的模特。

在观众席变化一点都没有影响比赛场的二人，他们能量罩都被对方削弱，而现场环境对于天宇学院的图极泊罗斯更加有力，毕竟雨水大大增加水元素的活跃性，同时图极泊罗斯暗中用冰系将竞技场中心场地排水口堵住，这也导致场地产生大量积水。

本来飞龙学院的曲德伊斯见到图极泊罗斯降雨魔法，他有些不屑，毕竟他的范围魔方将图极泊罗斯的能量罩消掉不少，从能量罩感应来看，自己的能量罩要比对方厚。

可是双方都释放范围魔法攻击之时，曲德伊斯就发现图极泊罗斯的魔法威力不但比他强，而且释放魔法速度和魔法产生冰弹的速度更加快来，这导致他能量罩的能量被消弱大半，已经可要到崩溃边缘。

曲德伊斯已经清楚认识到自己在跟对方以魔法对拼，自己肯定会输，于是他打算博最后记，于是他加速跑动起来一边用魔法当掉图极泊罗斯低级魔法，一边暗中以脚步勾画风系魔法阵，等画完就能给图极泊罗斯最后一击。

刚开始图极泊罗斯的确不知道曲德伊斯的打算，可是当曲德伊斯已经以脚画魔法阵近七层之时，图极泊罗斯察觉到对方意图，不过他一点不紧张，因为他为曲德伊斯杀招已经完成。

只见图极泊罗斯喊出急冻冰环之后，他身体为原点向外扩展蓝色光芒，而蓝色光芒所经过的积水全部结冰。

曲德伊斯意识到图极泊罗斯企图，已经完了，因为他的能量罩被破，而且他的双脚都被冰冻住，短时间无法移动。

裁判见到曲德伊斯能量罩已经完成消耗完，他百旗举向曲德伊斯宣布天宇学院图极泊罗斯胜利。

曲德伊斯十分不甘心自己输掉比赛，但是他向对手表示这是一场是他输了，但是不表示以后还会输，他期待跟图极泊罗斯下一次的比试。

图极泊罗斯对于对手挑衅，他回答十分简单：“下一次，我会变得更强。”。

曲德伊斯听到对方的话，他十分恼火，好像他不会变强一样，不过此时他刚想要移动之时，他才自己双脚还处于冰冻，于是他无奈向周围魔法师帮忙，毕竟以他所剩下的魔力根本无法做到破冰。

很快比赛场地走出一位戴粗狂型眼睛火红秀发少女走到会场，只见她向空气一点，周围的火元素居然快速朝她聚集过去，就连颜铁龙控制火元素都被对方控制走，只是颜铁龙身边丹尼茜伊周围的火元素一点事都没有。

还没有等颜铁龙明白是怎么一回事之时，戴眼镜火红秀发少女发动火环，一下子将冰和水全部蒸发，而场上处于攻击范围的曲德伊斯一点事都没有，可见刚刚火红秀发女魔法师对于火元素控制的厉害了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48306502"  chaptername="第四百零九章:  精彩的魔法对抗比赛">加入书签</a>
</div>
