    锦衣卫大举出动，北京外城十多个施粥场大批官吏差役被抓捕，取而代之的是西苑禁卫军出动，接管了施粥工作，消息传出，立刻使得朝堂震动。

    贪污赈灾钱粮并不稀奇，但动用军队赈灾之事超出了很多人想象。正如孙承宗所料，在大部分官员看来，赈灾从来都是官府的事，军队没有资格越俎代庖，皇帝此举已经破坏了规矩。

    当日便有大量的官员上疏，请求皇帝放弃用军队赈灾，大量的弹劾奏疏送到了内阁，也许是感受到了群情汹涌，第二日从宫中传来消息，皇帝已经委任内阁大学士温体仁负责赈灾。

    皇帝还是能听进去劝的啊，官员们很是欣慰。然而很快就有人发现，与户部接洽索要粮食、负责赈灾的还是那些禁卫军，温阁老除了次日在施粥场转了一圈，什么都没有改变。

    被耍了！一些官员很愤怒，认为是温阁老一味媚事君上，配合皇帝戏弄百官，叫嚣着要连温体仁一起弹劾。也有很多官员沉默了下来，毕竟名义上是内阁大学士负责，而且赈灾效果要远好于使用官府差役。

    又有很多奏疏送到内阁，再从内阁送到宫中，这次却再没了反应，所有弹劾使用禁卫军赈灾的奏疏一律留中，朱由检连看都不看。

    于此同时，锦衣卫连夜审讯，严刑拷打之下，只用了一日功夫便挖出了贪腐案的真相。以户部一主事为首，顺天府府丞、宛平、大兴知县以及五城兵马司巡城御史，都牵扯其中。

    为了此次赈灾，朝廷下旨调拨出三万两的赈灾银，用于买米施粥、给被大雪压塌的百姓修缮房屋等等。三万两银子，从户部实际拨出的只有一万五千两，再经顺天府、五城兵马司层层扒皮，到达负责实际施粥的宛平、大兴县官吏手中只剩下五千两，在经过实际负责赈灾官吏的克扣，真正用于赈灾的只有不到两千两银子......

    当看到锦衣卫审理结果时，朱由检就觉得头脑一阵发蒙，他事先早已做好了足够的心理准备，审出的结果仍然超出了他的心理！

    三万两银子的赈灾银，用来买米的话绝对够数万难民吃上一月，而这大雪又怎么能持续一月时间？天晴了雪化了难民们自然能够找到活计赚钱养家。

    然而三万两银子，能用于赈灾的只有不到两千两，绝大部分银子都进入了那些贪官污吏的口袋！从户部，到顺天府，到宛平县、大兴县，再到负责监督的巡城御史，钱粮每过一手，都扒下一层皮。

    北京城中，天子脚下，尚且如此，那么各省各地每年都要进行的赈灾，钱粮又有多少能进入到难民手中？

    大灾之时，无数百姓嗷嗷待哺易子而食，却有众多贪官污吏借着赈灾吃的脑满肠肥，人心尽失，这样的大明又岂有不亡之理？

    从朝堂到府县地方，极目望去都是贪官污吏，清廉能任事者又有几人？这样的官吏根本就没法替自己分忧，只能加速大明的灭亡！

    整个大明，数以百计的朝廷官员，数以千计的地方官员，数以万计的乡绅，数以十万计的胥吏官差，构成了大明的统治基础。然而不论是朝堂，还是地方，不论是乡绅还是胥吏，都已经腐朽不堪！

    这一刻，朱由检从来没有如此清醒的认识，这一刻，他心中再无侥幸。

    基础烂了，再缝缝补补也许能多支撑一些时日，但一旦有飓风刮来，必然落个房倒屋塌的结局！

    必须砸烂一切，重新挖出地基，重建大厦，大明才能获得新生。

    是的，新生！现在朱由检已经不再去想大明中兴了，他要建造一个新的大明，远迈太祖太宗之时的大明！

    当然这一切会异常的艰难，会满世皆敌，哪怕朱由检身为皇帝，这一刻也深感困难重重。

    那么，便从眼下做起吧，借着贪腐案，先在北京城干上一场！

    盘算清楚后，朱由检命人喊来锦衣卫都督田尔耕。

    和许显纯相比，田尔耕做事更加果决，经历了发配辽东之事，更是得到了足够的锻炼，隐隐然已经有大将之风。且不说其依附阉党的过往，就现在来说，实在是一难得的鹰犬，非常好用的鹰犬！

    “赈灾贪腐案你做的很好。”朱由检道，“不过还不够深入。”

    “请陛下吩咐。”田尔耕肃然道。

    “户部主事，巡城御史，还有那府县官吏，其岂能只有这一桩贪腐案，清查其过往，必然能找出更多同样案例，顺藤摸瓜清查其他涉事者，只要查清案情人证物证确凿，便捉拿入狱、抄家封门！”朱由检冷然道。

    “微臣遵命！”田尔耕满怀激动的领命，终于，又要大干一场了啊！

    这样下来，牵连必然会非常之广，还不知道有多少朝廷大佬锒铛入狱！锦衣卫之威名将再次响彻天下！

    田尔耕走后，朱由检又命人传来曹化淳。

    “这段时日，锦衣卫热火朝天，大伴可感到寂寞难耐？”朱由检问道。

    曹化淳，东厂提督，可是两年多来，东厂却被朱由检生生压制，没有任何动静。不过没有动作只是表面，而实际上这两年来，曹化淳也没有闲着，在内库大量钱财支持下，东厂也在扩张，特别是在锦衣卫中，发展了不少的东厂密探。

    “请陛下吩咐！”曹化淳神情振奋的道。

    “锦衣卫正在大举查贪腐案，你东厂也要参与进去，查案的事情不需要你们负责，你东厂的职责只有一个，严密监视锦衣卫，特别是抄家封铺之事，发现任何人私藏钱财，立刻锁拿。

    朕决议整刷吏治，大力整治贪腐，不希望朕信任的厂卫也出现贪腐之事！”朱由检神情严肃的道。

    “陛下放心，东厂番子都在西苑受过训，都深沐圣恩，东厂内部同样有大量监军存在，互相监督之下，必然不会出现贪腐的事情。”曹化淳连忙道。

    朱由检点点头：“最好如此，否则朕就要考虑重新换一批鹰犬了。”

    平淡的语气蕴含着杀气，直听得曹化淳遍体生寒。

