    谈好利益，白昊才准备展示自己准备的第二样产品，也就是华夫饼铛。白昊对杰夫哈斯说道：

    “还有，我的房间里还有一样值得你花钱共享专利的。咱们吃完饭不如去看看。”

    “当然，我昨晚就在期待着。”

    半小时后。

    白昊的房间，白昊搬出了第二个箱子。

    白昊介绍：“家用华夫饼档，也是多功能的。但这机器我生产的时候有短板，我并没有足够的电子零件来提供更好的控制。所以只能作成这种简单的，但我相信更方便漂亮国的主妇。”

    白昊穿越前的各种饼铛都带微电脑版控制，而眼前这个就是八个小旋钮，而且不能用手直接拧，要靠一个单独配的把手去拧。

    很复杂，但白昊有话说：“这在使用的过程中，温度高达二百八十度，漂亮国家用烤箱烧伤孩童的案例每年几万起，这叫安全锁，所有的控制小孩子没有这个把手是动不了，合上盖子后，温度散不出来，也不会伤到小孩子。”

    明明就是现在技术不到位，材料不够等等原因。

    白昊却硬说是这安全配置。

    杰夫哈斯不是厨师，却在一份什么都用克来标注清楚的材料清单上完成的配料，然后倒入饼铛之中后，仅几分钟时间就完成华夫饼的烤制。

    白昊拿出了自己出门前特意带上的那罐山楂苹果酱，给杰夫哈斯厚厚的涂了一层。

    一口咬下去，杰夫哈斯一副享受的表情。

    两位律师也表示很美味。

    白昊又套上厚手套换饼档内的模具，这一次是小熊饼，然后是碎花饼，其实就是模具的形状不同，烤出来的成品有各种样子。

    杰夫哈斯却是眉头紧皱。

    看到杰夫哈斯皱收养，白昊却没有半点紧张。

    因为白昊知道杰夫为什么在皱收养，笑着拿起一块米老鼠样的华夫饼说道：“有这么一个传说，有个人流落荒岛，在绝望的时候在沙滩上画了一只米老鼠，当天晚上就有律师来了，要告他侵权。”

    “啊，哈哈哈。”杰夫哈斯没听过这个段子，但却明白白昊知道他为什么皱眉头。

    两位律师更是笑弯了腰，他们完全能够理解白昊的这个梗，那怕是头一次听说。他们非常清楚因为这个米老鼠形状的华夫饼，某公司会追到月球上和你打专利官司。

    杰夫哈斯笑过之后问：“这个专利你也会出售吗？还是和刚才的一样，分我一半。”

    “当然，没有钱买不到的东西。要价也不太高，除了五千块之外我想请你帮我采购一些东西，合法的。”

    杰夫哈斯轻轻一拍手：“那好，咱们准备合同，我相信自己的眼光。”

    此时，就的白云酒店的另一个楼层内。

    约翰已经给公司作了详细的汇报，要知道当下漂亮国多士炉的市场行价就是二百七十美刀，百思买若是销售一百三十五美刀，在无法状告百思买恶意砸价破坏市场规则的情况下，百思买借这小东西可以引流数不清的客户。

    这对于任何一个与百思买竞争关系的电器零售商来说都是可怕的。

    约翰在汇报中说道：“你们可以想一想，当许多人在电视上，报纸上看到百思买的广告，他们的多士炉只需要原本一半的价格，而且还可以在烤面包的时候煎出多达十八种不同形状的煎蛋，这会吸引多少主妇，当她们打算去看一眼的时候，百思买其他的商品也会增加销售量，相信主妇们会顺便购买更多的产品。”

    “没错，你讲的完全没有错。那怕是百思买在多士炉上赔钱了，却可以在其他的商品上大挣特挣，那么我们想知道这种多士炉的采购成本是多少。或许，你可以尝试吸引那个夏国人加入我们福莱士。”

    约翰想了想说道：“根据我打听到的消息，百思买的杰夫给了那个夏国年轻人一张五千元的支票，或许是这次采购的奖金。”

    公司那边很直接的告诉约翰：“给他一万，甚至是两万，我们希望听到你的好消息。”

    “没问题，我会解决这个问题的。”

    有了公司的授权，约翰认为自己需要找白昊谈一谈了。

    白昊住在那个房间约翰是知道的。

    他去了，听到屋内有人在笑，而且说话的声音很大，笑的声音也很大，不止是白昊和杰夫，似乎还有其他人。

    约翰是有耐心的，他在等。

    等到白昊填完所有的表格，签完所有的字，和杰夫一起送两位律师坐上回香江的出租车。

    杰夫告诉白昊：“我非常的开心，但也非常的疲惫，我准备推掉明天与你们夏国官方约定好的活动，现在我最需要是洗个澡，然后好好睡一觉。”

    “恩，我打算去吃点东西，你知道中午我只吃了一片三明治。”

    “那么，晚上酒吧见。”

    “十点？”

    “没问题，十点。”杰夫与白昊约定好时间后，两人便分开了。

    白昊独自一人往餐厅走去。

    当白昊走到餐厅门口的时候，约翰走到了白昊面前：“您好，有才华的年轻人，我可以向你请教一下如何在餐厅选择最有特色的夏国美食。”

    “当然，我非常乐意成为一名美食向导。在羊城一定要吃的黄鳝，当然你或许会感觉到紧张，不是每个人都能接受这道菜的。那么炒花蛤不能少，鹅掌我喜欢，相信你也一定喜欢。”

    约翰一脸的微笑：“我听出来了，你是一个美食家，你点菜，我来买单。”

    “那么，我来选一瓶好酒，酒钱我来出。”

    两人一同进了一间小包间，白昊点了四菜一汤，然后要了一瓶酒。

    服务员退离之后，约翰递上了一张名片。

    白昊看着名片收养微微皱起，他是装的，内心却是巨大的窃喜。他和杰夫分析过多种可能，其中可能性最小的一种就是约翰亲自来找自己。

