    顾恒生登临到了证道之路的最高处，可没有引起天命加持。

    也就是说，大道不承认顾恒生的证道之举，将顾恒生当成了空气。

    “不渡劫，天命不归。

    顾恒生一切的苦心，都成为了一个泡影。”

    诸多势力的强者摇头叹息，为顾恒生感到可惜了。

    “九先生已经彻底触怒了大道，现在就是想全身而退都不可能了。”

    有些人开始幸灾乐祸了。

    “一切都结束了，一世两帝，不过是笑话罢了。”

    大道不授天命，顾恒生就算踩在了证道之路的巅峰，又有什么用呢？

    顾恒生面无表情，抬头直视着头顶的一团黑云。

    他知道自己已经没有退路了，而且他也没有动过退让的想法。

    “谁说天命一定需要通过大道授予？”

    大道是大道，天命归天命，完全不同。

    天命，集一个时代的气运汇聚于一起，承载天命之人便可为大帝。

    大道则是世间诞生出来的法则，可以操控这天命的归属，却不能抹除掉天命存在的痕迹。

    “天命所归，非我莫属。”

    顾恒生左手轻轻一挥，荡平了左侧的一切阴霾。

    而后右手朝着虚空一握，一柄三尺青峰凝聚而成。

    恍惚间，世人好像看到了一缕缕紫色的气息飞向了顾恒生，无数缕紫气落到了顾恒生的身前。

    这是何物？

    紫气无形无影，真要给它一个定义的话，也许这便是飘荡于人世间的气运。

    顾恒生体内的帝运紫气自其眉心流出，围绕着顾恒生盘旋飞舞了几圈，然后落在了顾恒生的身前。

    顾恒生的头顶，又凝聚出了一个巨大的手掌，随时都有可能拍落下来。

    这一次，顾恒生闻到了死亡的味道，饶是以他现在的实力都感觉到了不安。

    大道无情，不在打算阻止顾恒生，而是要将顾恒生抹杀掉。

    “这下麻烦大了，大道真的动怒了。”

    远在大世其它地方的生灵，都感觉到了极其恐怖的气息，灵魂本能的颤栗。

    “这一击，可镇杀大帝。”

    南宫大帝目光凝重，还是第一次见到大道凝聚出这么可怕的力量。

    “除非小师弟离开证道之路，那样还可争取到一线生机。

    不然的话，难逃一死。”

    大世星空的尽头，浮生墓众人全都觉得大事不好。

    相距无数里，他们都可以感知到大道要抹杀顾恒生的决心。

    “一定还有变数，到底是什么？”

    除了三师兄诸葛昊空一直在推演着以外，其他的师门长辈皆是忧心无比，希望顾恒生可以放弃这一次机会，赶紧逃命。

    只要离开了证道之路，顾恒生便很难被大道追踪，还有一线生机。

    要是再晚一会儿，等到大道凝聚出了这一击，顾恒生就算想跑都来不及了。

    顾恒生紧咬着牙关，眼神无惧的望着前方。

    要么死在证道之路上面，要么逆天改命，成就万古无双的大帝之位。

    “我自人间来，到此寻仙路。

    仙路难，不知在何方？”

    “不证帝位，谈何寻觅仙路？”

    “修行本就是一条不归路，违背大道法则又能如何？”

    “愿以手中三尺剑，斩出一个属于我的大道之路。”

    顾恒生低眉喃喃，全然不顾那头顶悬挂着的大道之力，欲要誓死一搏。

    顾恒生右手的三尺青峰盘旋到了头顶，一分为二、二分为四、四分为八……不过眨眼间，形成了成千上万道三尺青峰。

    “斩！”

    顾恒生一语落下，万道青峰刺向了头顶的大道凝聚出来的黑云。

    同一时间，顾恒生一脚落下，落到了何处？

    由大世气运凝结而成的一个台阶。

    刚才顾恒生把从人世间汇聚而来的紫气置于身前，让紫气搭在了一起，形成了一个若隐若现的台阶。

    万古以来，证道需要渡劫九十九次。

    而顾恒生没有经历渡劫，所以天命不显。

    既然如此，那么顾恒生愿开辟出亘古未有的道路，走出一条旷古的证道路。

    “我乃顾恒生，当承载天命！”

    顾恒生迈到了由帝运紫气等凝聚的台阶之上，话音传至世间的每一个地方。

    就在这一刻，悬挂于顾恒生头顶的黑云出现了大变。

    未等顾恒生的上万道青峰斩在黑云之上，黑云演化成了一个巨掌，比一方星域都要大，拍向了顾恒生。

    这一掌，大道打算抹除顾恒生的一切痕迹。

    万道青峰直接被掌风之力震成了粉碎，化为了虚无。

    这一刻，大世生灵哀嚎，仿佛看到了末日的景象。

    雪帝和南宫大帝等人皆出手，扛住了大道之力，护佑亿万万生灵。

    而此刻，世人已经看不到顾恒生的踪影，星空的深处全都被黑云笼罩了，雷鸣电闪。

    那黑色的巨掌拍来，将顾恒生身后的证道之路摧毁。

    至于顾恒生，即使现在想逃也来不及了，瞬间就被黑色巨掌给吞没了。

    亿万生灵呆木若鸡，脑袋一片空白，不知需要多久才能恢复如初。

    唯有一些修为较强的老古董，还可以保持冷静。

    只不过，他们的脸上同样有着难掩的惊色，目瞪口呆：“九先生，还活着吗？”

    大道的含怒一击，已有毁天灭地之能，即使是大帝都难逃一死。

    顾恒生这么近距离的面对大道一击，没有一丝的活路。

    “一切……都结束了。”

    良久，有人道了一句。

    结束了吗？

    费劲千辛万苦，最终落得一个惨死的结果吗？

    “亘古唯一的传说，到此终结了。

    不过，古籍之上当有九先生的浓重一笔，流芳万古。”

    “证道之路都被大道给抹除了，九先生怕是连一具尸体都不剩了。”

    “人力终究不可与天对抗，唉！”

    各大势力的强者惋惜不已，悲叹一声。

    倘若可以重来，九先生还会选择这条路吗？

    应该不会了吧！古幽宫主李秋柔，当场昏厥的过去，惊得古幽宫上下大动。

    大世的许多地方，都出现了类似的一幕。

    浮生墓、百国之地、寻君山庄……谁也不知道，在那伸手不见五指的黑暗星空中，出现了一道紫色的光芒。

    

