    乌孙本没有城，直到和亲的细君公主来到这片土地上，带来了许多工匠。

    细君住不惯穹庐帐，遂自治宫室而居，因热海边上缺少黄土难以夯筑，而多松树，遂以木为墙，号“细君宫”。

    后来细君公主忧伤过世，解忧公主来此替代她，带着和亲陪嫁至此的汉人仆从殖谷建仓，仓墙用的是红壤，远远望去一片赤色。又利用乌孙从各邦抢来当年奴隶，在细君宫之外加了一圈木墙为郭，遂有赤谷城。

    但猎骄靡、军须靡、翁归靡三代昆弥都不喜欢住在城郭里，觉得好似关进了牢笼，不自在，往往在热海边上另设毡帐。

    “肥王已死！”

    这场血色的政变，就发生在热海边，肥王那硕大的头颅已被左大将和若呼翕侯悬在矛尖上，其神情仍保持着死前的震惊。

    若呼本以为，以右大将为首的众人见到肥王丧命，就会丧失了斗志，纷纷投降。

    但结果让他们大失所望，右大将奔出毡帐后，第一时间是往北跑，集结了自己的部众，调头朝他们杀来。

    左大将带人挡住右大将，对若呼翕侯道：“元贵靡就带着万余骑，驻扎在赤谷以西，他听闻消息定会回来，不如先带走汉公主！”

    此策正中若呼翕侯下怀，虽然他和左大将成功刺杀了肥王，但肥王统治乌孙二十年，即便连连败给匈奴威望大减，仍有不少人愿意追随于他，而己方仓促发动政变，没有绝对胜算。

    没错，确实是临时发难，若呼发现自己用来刺杀肥王的手，依然在微微颤抖。

    心里，甚至还一分愧疚。

    “肥王过去二十年里大多数时候，还是一位好昆弥啊。”

    乌孙人喜欢战争，但喜欢的是勒索大宛名马，威逼粟特金帛，抢掠龟兹奴隶那种有利无害的轻松狩猎。

    而不是面对强大的匈奴，被打得落荒而逃的战争。

    失去伊列水，失去夏牧场，已让诸位翕侯损失惨重，为明年夏天该去哪驻牧发愁不已，抱怨纷纷。可肥王非但不抚慰，居然为了保住解忧，躲避匈奴兵锋，想出了远迁这种疯狂的主意！

    乌孙虽是游牧行国，但也有固定的四季牧场，而不会漫无目的地跑来跑去。被迫远迁的滋味，乌孙人百多年前就尝过，猎骄靡靠狼与乌鸦才活了下来，他们好不容易才在这片土地立足，不愿再冒险远徙。

    在临近冬天的时候离开熟悉的冬牧场，这意味着牧民不得不忍痛宰杀大多数牲畜，羊群和牛群不比马儿，速度很慢，仓促出发无法带太远。

    还意味着，路上人口折损十之三四，部众流散逃跑，大多数人宁可投靠泥靡甚至是匈奴人，也不愿离开家园。

    对游牧领主来说，财产固然不是田地钱帛，但却是牧场、人和牲畜，肥王的策略，会让所有贵人都损失惨重，甚至变得一无所有！

    当肥王下达了这样的命令后，他就背叛了所有贵人。

    而素来忠于肥王，屡屡拒绝左大将游说，拒绝泥靡招揽的若呼，才会在那一刻下定决心，毫不犹豫地抛弃翁归靡，对其痛下杀手！

    能保证我的利益，你便是乌孙昆弥。

    若触犯我的利益，你便是庸碌肥王！

    肥王虽死，元贵靡尚在，此子在灭了龟兹后，也有了万余忠诚的部众，未来的乌孙，势必会出现二主争立的局面。

    对若呼和左大将而言，现在要做的，便是劫持解忧公主，再北上与泥靡、乌就屠汇合，加上匈奴右贤王之助，打赢内战轻而易举。

    左大将说，泥靡承诺过，事成后以他为“大禄”，也就是国相，而若呼则能补上其位置，成为新的左大将，得到更多牧场和人口。

    突然爆发的混乱让赤谷城大门洞开，若呼带着数百部众冲进了这座木头城，里面住的大多是解忧公主的仆从，他们本有数百人，来到乌孙后虽然老死病死不少，但相互婚配繁衍，如今已至千人，丁壮亦有数百。

    可若呼却没将他们放在眼里。

    虽然乌孙与汉联姻，虽然经常朝拜解忧，虽然穿着解忧赐予的华美衣帛，吃着汉人分给的可口食物，但若呼，从来没看得起汉人。

    他们送女人来求得联盟，还附带一大群花枝招展的奴婢，和送羊入虎口没区别。

    细君之时，但凡有乌孙人欺辱汉人，占那些婢女的便宜，她们只是默默忍让，不敢反抗。

    到了解忧时，开始出面维护属下，但冲突仍时有发生，那些奴仆经常忍气吞声，受辱之后也不敢让解忧知道，怕公主难办，还安慰自己说：“人在屋檐下哪能不低头。”

    这就是汉人啊，他们就是这样羸弱而屈辱，而管这叫谦让守礼，一团和气。然而乌孙人性情贪狼，素来欺软怕硬，越是如此，欺辱更甚。

    直到瑶光长大后，一旦乌孙人欺辱了汉人，那凶恶的小女子就会纵马来报复，抽得肇事者浑身是伤，打又打不过，从此再不敢找汉人麻烦，听说她甚至开始教汉人奴仆骑射技击。

    若呼却不以为然：“羊长了角，依然还是羊。”

    赤谷城中，除了仿照长安格局的里坊外，还有置所，用来招待大汉使者，西域都护都护丞冯奉世带着百余人来此驻扎。全副武装的汉军士卒不比软弱的奴仆，还是值得在意的，但这就是城内唯一的武装了。

    若呼庆幸：“幸好刘万年的上千莎车兵，被肥王打发去守着西边的山道，不在赤谷。”

    冯奉世肯定会造成一定麻烦，但若呼人多并不惧怕，只要将其击散后，直接冲入解忧公主的宫室。

    若呼很想在这个平日里总算镇定的汉女脸上，看到悲愤和恐惧，然后，就能揪着她优雅的长发，绑了扔到马上，送去七河交给泥靡。

    至于泥靡是要按照乌孙的习俗，作为新的昆弥继续迎娶解忧，还是将其交给匈奴人处置，那就不关若呼的事了。

    这时候有人问道：“肥王与汉公主的儿女如何处置？”

    若呼沉思起来：“我讨厌大乐的眼神，和瑶光一样凶恶，他一定想杀了我替肥王报仇，不能让他活着，至于素光……”

    若呼笑了起来：“她已经十岁，有点瑶光的漂亮模样了，但眼神和元贵靡一样温和软弱，不必杀。”

    左大将在城外挡着右大将，冯奉世手下的士卒不见踪影，若呼的部众不觉得城内会有剧烈的战斗，都很轻松，笑问道：“将她嫁给小翕侯？”

    “不。”

    虽然这是与肥王定下的婚约，但若呼决定反悔了，笑道：“我的儿子还太小，素光，可以先嫁给我！”

    至此，他们已经到了细君宫面前，这宫室是为了居住而非防御，木墙不高，门亦不厚，一路过来，里坊街上也空空如也。

    “冯奉世或许是逃了，而那些汉公主的奴仆们，定是躲在各自的家中瑟瑟发抖，若是时间足够，我应该将他们也抓走，带给新昆弥和匈奴人做礼物。”

    “等我带着解忧出城时，一定要让他们，都听到她的嚎哭！”

    若呼头昂的更高了，一挥手，让手下撞开细君宫的大门。

    咚！咚咚！在松木的冲击下，细君宫大门敞开，若呼手下的乌孙人冲了进去。

    但迎接他们的，不是公主奴仆们惊慌绝望的哀嚎，而是整齐的弩机弹射声，和呼啸而至的箭矢！

    叮叮叮！大多数弩簇没有命中目标，深深扎进松木墙里，但因为太过密集，冲进去的十余人都身中数箭，直接被钉在木墙上。

    连若呼的手臂上也挨了一支，几乎透臂而出，这下轮到他发出惨叫了！

    冯奉世虽然是文吏，此刻却一身戎装，带着百余士卒持刀盾站在宫室庭院最前方，神情肃穆，他甚至有些激动，他常常羡慕任弘，这是千载难逢的机会，在大汉哪怕是一个书生小吏，也有封侯之志！

    而解忧公主手下那数百奴仆，从那个在温泉行宫帮任弘搓背，又托他送家书的老圃廖翁。

    先前在热海边试图诊治乌孙伤病的医者。

    设计了赤谷城，搬着木头一点点将它建成的工匠们。

    甚至是解忧身边侍候的年老侍女傅姆，她们愣是一个没走，都来到细君宫，簇拥下在公主周围。

    廖翁扔了刨土种菜的锄头，手里端着一架从解忧囤积多年的武库中取出的弩，虽然还有些微微发抖，虽然瞄得不太准，但在扣下悬刀时，亦能毫不犹豫！瑶光曾告诉他们，有了此物，就算一个羸弱农夫，也能轻松射杀不可一世的乌孙骑手！

    “就和刨地一样简单！”

    而数名医者也放下了治病救人的药篓，拿起了杀人的利剑，婢女们扛不动剑，但也人手一把匕首，要么刺向敌人，要么刺向自己修长的脖颈。来到乌孙，人在异国，言语不通习俗不同，哪怕有公主庇护，也受尽苦楚屈辱，但今日，她们绝不再辱！

    至于解忧公主，她今日已换下了平日纺布的朴素装束，卸下了面对翁归靡时的妆容黄花，换上了女儿瑶光十五岁后就嫌小的那套甲衣，长发打了结盘在头顶，干练而坚决。

    解忧公主眼里，没有若呼想象中的恐惧与惊慌。

    只有怒火！

    那是一个失去丈夫的妻子的怒火。

    是一位儿女受到威胁的母亲的怒火。

    是想要保护属下奴仆周全的公主的怒火。

    更是大汉的女儿，面对试图要犯汉之人的怒火！

    这可怕的目光让若呼手下的乌孙人都心里发颤，仿佛看到了瑶光公主骑着骏马，挥鞭朝他们冲来，仿佛看到汉军士卒整齐的队列迈步而行，其背后是一个庞大的帝国。

    “退，退！”

    一时间，若呼竟胆怯了，害怕了，为自己正在做的事惊出一身汗，他不再敢朝前半步，捂着伤口，丢下数十名死伤者，开始往后退。

    自诩狼种的乌孙人在退，那些过去“软弱”“谦和”的汉人却跟着冯奉世手下的兵卒，步步前进。

    因为公主命令他们前进！

    “赤谷城虽在乌孙，却是属于汉人的城，一木一瓦，皆是吾等所建，是吾等背井离乡数十年，在乌孙唯一的家园！”

    “将不请自来的叛贼，赶出去！”

    翁归靡死了，她再也不能拍着他的大腹便便，再听不到吵得她难眠的鼾声如雷。

    解忧的泪，随时可能夺眶而出，但她必须忍住，没有时间悲伤，她是赤谷城上千汉人的主心骨，是他们的将军！

    她无法再寄希望于丈夫了。

    也等不及艰难行进的大汉援军了。

    为什么，她们总是要等待别人来救呢？

    “今日之难，唯有自救！”

    一直安静坐在细君宫里，接过细君枷锁和大汉使命的她，现在必须站起来，走出去。

    解忧的声音不再柔和优雅，嘶哑而冷酷，手里紧紧握着狼牙装饰的匕首。

    “吾女瑶光能纵马开弓，仗剑横行龟兹王宫，我做不到。”

    “吾婿任弘能智计百出，算无遗策百战百胜，我做不到。”

    “但刘解忧，今日会站在诸君身后五步之内，诸君进，我亦进！”

    “诸君若死，解忧的血，也会留在赤谷城中，绝不会再离开家园半步！”

