    第160章新的细作任务发布

    瞧瞧，多动听的情话。

    虽然沈辞忧捶打胸口的原因与李墨白脑补的动机没有半毛钱关系，但沈辞忧也懒得去解释了。

    反正解释了他也听不懂，不如就由着他这样想吧。

    这一夜，二人注定又将度过不能过审的一晚。

    *

    拂晓。

    沈辞忧是被系统给吵醒的。

    李墨白已经起身去上朝了，而她昨夜被‘折腾’的精疲力竭，只得怒骂李墨白一声禽兽。

    【滴滴滴，宿主别意犹未尽了。】

    【恭喜宿主完成‘戳爆禧贵妃的匈’任务，任务奖励积分50，宿主剩余积分300，这也是宿主第一次突破300积分的大关呢，还请宿主再接再厉！】

    300积分......

    怎么这么快呀......

    沈辞忧一点儿也高兴不起来。

    以前完成任务的过程多曲折啊，总得在便利店里买点什么道具才能勉强完成。

    现在完成任务跟玩一样。

    想攒积分的时候攒不住，不想攒积分的时候却偏偏自己送上门来。

    老天爷好像有那个大病，故意要跟她作对。

    *

    关于钟粹宫翻修一事，内务府承接了大半，余下的一部分交由造办处去添置摆设。

    午后，苏德添带着摆设画册亲自来寻沈辞忧。

    算来已经有些时候没见过他了，他亲自来，绝对不是要跟自己探讨给惠妃宫里摆放什么摆设这种芝麻小事。

    于是沈辞忧屏退左右，独与他在偏殿会话。

    “上回的任务完成的很好，你倒有法子，能让皇上把靖王关在楚越之府上，主子着实对你刮目相看。”

    “也是气运好。靖王去春月楼是楚越之发现的，他将此事说给了皇上，我恰巧就在旁边。隔日给太后请安的时候，将靖王去风月地一事和皇家的名誉牵扯在一起，太后听后自然不豫，这才促成了皇上对靖王的‘圈禁’。”

    “无论如何，都要记你一功。”

    “奉承的话不必多说，此次来可是主子有话要你带到？”

    苏德添警惕环顾四下，压低声音说道：“二月初一西凉使臣造访启朝一事你可有听闻？”

    “自然。”沈辞忧颇为自信一笑，“这回皇上还打算让我陪同他一并觐见。”

    “果真？”苏德添眼底闪过一丝星芒，奸滑笑道：“如此甚好，主子本想让你找个由头跟去，既然皇上本就有此意，那可省去许多功夫。”

    “主子让我跟去是需要我做些什么？”

    “什么也不需要做，只要护好皇上就成。”他左手化掌，在自己脖颈上做了个抹脖的动作，“西凉使臣会在国宴之上刺杀皇上，但此事不会成，只会败。必要时，你可舍命保护皇上，那些使臣不会要你性命，至多让你受些皮肉之苦。此事一过，你忠心护主被皇上看在眼里，他对你的宠爱只会更甚，往后再让你做些什么事，也能更进一步少些掣肘。”

    沈辞忧思忖须臾，追问道：“主子安排这么一出大戏，不会仅仅是要我多得些皇上的信重吧？还有什么我不知道的事？”

    苏德添双手抱拳向天一揖，恭谨道：“主子神机妙算，他的计谋怎会轻易被人看穿？你忘了规矩了，你只需要做好主子吩咐的事，别的事不许问，也不许猜度。”

    其实他话说到这个地步，沈辞忧也不必再问了。

    因为她几乎已经可以坐实，西凉使臣行刺李墨白一事，就是‘幕后之人’一手策划的。

    而事情的关键是，这次行刺，‘幕后之人’根本就没有打算要了李墨白的命。

    那么行刺的要点就在于，有人想要借机挑起启朝和西凉之间的纷争。

    事情到这一步就已经逐渐清晰起来。

    【我就说为什么西凉会无缘无故的派使臣来刺杀白白，这不是茅坑里点灯——找屎吗？】

    【一国使臣都是忠于自己国家的极忠之臣，他们不会轻易背叛自己的国家，才会被选作使臣出使别国。而历史上的西凉又是出了名的以‘忠义’著称，他们选出的使臣应当更加不会乱来才是。】

    【想来这件事唯一的解释，就是‘幕后之人’已经提前暗杀了西凉使臣，夺了他们的信物，将他手底下的人乔装成西凉使臣入宫觐见。刺杀白白故意不成功，挑起白白和西凉的争端，又在暗地里不知用了不为人知的法子扰乱军心，让白白输了这一场战役，同时也失了民心。】

    得出结论后，沈辞忧即刻去了尚书房，将此事前因后果以及自己的推测原原本本地告诉了李墨白。

    “皇上，那贼人尽是在暗地里对咱们使阴招，让人防不胜防。此事有些棘手......”

    李墨白宠溺一笑，“本来是棘手，但有你在，就不棘手了。”

    “皇上此话何意？”

    “你想，若是朕不知道这些消息，那么西凉使臣行刺于朕，失败后畏罪自戕，你觉得以朕的脾气，朕会如何处置此事？”

    “皇上定然会将刺客五马分尸，再挥军进攻西凉。”

    李墨白调侃道：“没错，跟朕相处的亲密了，脑袋也变灵光了。可朕现在知道了，朕何以会动怒？国宴之上，那人行刺于朕后畏罪自戕，朕不会鞭他的尸，而是会让楚越之将人塞进冰棺里，八百里加急将他的尸首运送回西凉，让西凉帝给朕一个交代。”

    “西凉帝见来人不是自国使臣，自会极力为自己剖白。到时朕再以他国使臣在启朝无辜牺牲为由，赏赐他们些粮食，西凉帝对朕感激涕零还来不及，怎还会跟启朝开战？”

    沈辞忧听完一拍大腿，“皇上这招妙啊！”

    李墨白毫不自谦，“那是自然，不然你以为朕这个皇帝是摇号摇来的？”

    沈辞忧震惊到无以复加，有些不敢相信自己的耳朵，忙问道：“皇上说什么？”

    李墨白这才意识到他将自己从前听到沈辞忧吐槽自己的心声给说了出来，于是连忙找补，“朕说，你以为朕这个皇帝是好当的？”

    糊弄过去沈辞忧，她也向李墨白交代完了新的细作任务。

    见李墨白还有一堆奏折要批阅，害怕叨扰道他便忙着告退。

    临别前，李墨白嘱咐她，“昨夜你辛苦了，今儿好好歇歇。”

    他喊得那么大声，三福带着自己的小徒弟就在门口看着呢，沈辞忧‘嫩脸一红’，“皇上拜拜~明天见~”

    说罢，人像个小兔子一样慌慌张张蹦蹦跳跳地跑了。

    李墨白看着她的背影，唇角微微勾起，“你跑慢点，别摔着！”

    (本章完)

