    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    星穹晦暗。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黑暗笼罩之下，一对如紫铜铸就的蝠翼生有一道道神秘的银色斑纹，宽达六十丈，黑雾萦绕，那是纯粹无比的黑暗之气。

    吟！

    一道清晰的刀吟声，似划破了亘古星空，重临于世。

    那是一口如白金琉璃铸成的古朴战刀，由虚化实，落到每一个苏乞年掌心。

    自走出玄黄大地，就陷入沉寂的休命刀，在洗尽铅华之后，重新化成人体战兵，随着苏乞年共同晋升，而今，在这浩瀚星空中，新生的休命刀第一次出鞘，就绽放出来了极尽绚烂的光辉，似要驱散黑暗，净化星空。

    这一刀，是光阴不灭第三十六刀！

    苏乞年没有留手，这样一尊血族大能，修行第五境的存在，也容不得他有半分小觑，在踏足浩瀚星空，这也是他第一次展现极尽巅峰手段，一瞬间，他勾动光明、时间两大本源，动用了极境之力。

    一条虚幻的光芒神链，朦朦胧胧，并不真切，缠绕在了休命刀上。

    这一刻，苏乞年眼中如有时光沙砾在飞舞，浩瀚星空对于时间禁忌的压制太大了，曾经在玄黄大地，即便不借助龙舟之力，他也能窥见、把握气运变化，生出几分准圣特征，而今身入浩瀚星空，哪怕倾尽全力，甚至已经开始弥补道缺，也不过只能勉强窥见极细微的一丝气运变化。

    太过短暂了，循着这一丝气运变化，苏乞年迈动光阴路，九道光阴化身连同本体，同时踏上了一条虚幻的光芒大道，十缕刀光潋滟，破入虚无，斩气运，断道途。

    也就在这一瞬间，以这位血族大能初入轮回境的意志，也感到一阵毛骨悚然，他怎么也没有想到，这个年轻人居然挣脱了他的意志锁定，脱离了他的掌意笼罩，且在霎那间斩出了这样匪夷所思的一刀。

    太快了，几乎在那血族大能回过神来的刹那，刀光已经临身，这一刀甚至连真空都未斩破，但在这血族大能冥冥之中的感应里，比能破开星空壁垒更加可怖。

    轰！

    没有半点迟疑，暗红色的小世界虚影化成实质，将其笼罩在内，黑暗星穹之下，顿时只剩下一方小世界在转动，极尽凝炼，不过数十丈大，小世界壁垒如血钻一般晶莹，上面一条条暗红色道轨穿梭，显化黑暗道义。

    但光阴不灭第三十六刀，又岂是可以轻易挡住的。

    这一刀，曾经循着命运支流，斩入混沌虚空边缘，连命星也可以斩破，那是天命准圣，抑或是轮回圣者承载一身道与气运的根本，而今，身入浩瀚星空，即便禁忌本源被无限压制，循着一缕微薄的气运，这一刀依然足够惊艳星穹。

    噗！

    几乎在下一个瞬息，甚至在时间禁忌之下，这一片星空的时间都变得缓慢，连一个瞬息都没有，十缕刀光潋滟，势如破竹，切断了那小世界外萦绕的一条条黑暗道轨，斩在了小世界壁垒之上。

    锵！锵！锵！

    暗红色的火星四溅，属于那血族大能的小世界震动，小世界壁垒上，晶莹的碎片飞溅，在星空中燃烧，化成十缕极细微的玄黄之气，又有黑暗气息缠绕。

    一瞬间，苏乞年感到自身的光阴小世界传来渴望的悸动，心念一动，他伸手一抓，那十缕玄黄之气就落入掌心，光明道火蒸腾，那黑暗气息被一下净化，成为虚无。

    好重！

    十缕玄黄之气入手，苏乞年只感到掌心一沉，这每一缕玄黄之气，竟重达万钧，十缕就有十万钧重，哪怕是寻常融魂境高手，稍有不慎，恐怕也承受不住这一缕玄黄之气，要被震裂战体，遭受重创。

    光阴化身消散。

    苏乞年身形微晃，面色一白，这一次动用极尽之力，光阴小世界之力全面复苏，以他眼下未成战魂的精神意志，若非是神照己身，把握入微，多半就要失去掌控，即便如此，以他眼下的肉身体魄，也依然被震荡腑脏，受了些许内伤。

    “这是什么刀法！”

    小世界敛去，现出身影的血族大能露出惊疑不定之色，乃至银紫色的瞳孔深处，透出几分惊悸，虽然这一刀只是勉强在他的小世界壁垒上留下了几道浅浅的刀痕，远未达到伤及根本的地步，但他对于黑暗之道的参悟，竟仿佛被从根基上斩断了，道轨断裂，几无半点反抗之力。

    在其看来，若是此子能够接连再斩出数十上百刀，哪怕以他的小世界之坚固，也要分崩离析……

    不远处，中年雷氏族人亦被惊艳，刚刚那一刀太过绚烂，十缕刀光居然尽皆真实不虚，是战魂分身？但跌落至淬骨境的修为，又如何能够拥有战魂？

    还有，除了光明道之外，他隐约感受到了第二种道法，只是任凭他诸多猜测，也想不通，那是诸天万道中的哪一种道法，他如何也想不到，苏乞年那一刀，蕴藏的是诸天十大禁忌本源之一的，时间禁忌之力。

    休命刀斜指星空大地，这一刻，苏乞年一头黑微漾，即便内腑震荡，他战意不落，而后一只手轻抚刀身，平静道：“光阴，不灭！”

    光阴，不灭！

    瞳孔微微收缩，那血族大能手中的银紫色大戟缓缓抬起，他盯住了苏乞年，沉声道：“好大的口气！”

    但即刻，其嘴角又泛起一抹玩味之色，道：“可惜了，这一刀虽强，但你修为太低，小世界残缺，也不是眼下可以驾驭自如的，你即便还有余力斩出第二刀，却也会因此重伤，第三刀恐怕就要意志动荡，沉沦苦海，油尽灯枯，真是可惜了，哪怕只有十刀，也能真正令吾小世界遭创，但现在，你不会再有半分机会。”

    锵！

    银紫色大戟扬起，戟刃雪亮，黑暗气息流淌，一股可怕的锋芒气机透，戟刃前，星空如蛛网般，生出了数十条银白色的裂纹。

    这是血族天兵，属于修行第五境的兵刃，一旦彻底复苏，即便不在开天境大能手中，也等同于开天境大能一只手，不用说在开天境大能手中，更是如虎添翼，威严足以撼动八方星空。

    此刻，这位血族开天境大能是真正动了杀心，觉得苏乞年来历不一般，这样跌落境界的人族英杰，若是今日被其走脱，日后成长起来，必定会是他诸天百族大敌。

    “早年，得承吾族一位圣者传授半式戟法，今日，吾便以这半式轮回将书，来送你上路。”

    再开口，这位血族大能就露出郑重之色，轮回将书，那是越兵法层次的至强武道，唯有轮回圣者才能够开创，是以，哪怕只是半式戟法，当初其也足足花费了数年，才迈入门槛，直至而今，数十年过去，也不过堪堪登堂入室。

    但就是这半式戟法，他仗之，足以以顶尖大能之身，硬撼绝顶大能，而不落半点下风。

    轮回将书！

    不远处，中年雷氏族人勃然色变，正因为来自至强师部，没有人比他更清楚，一门将书武学，到底是何等惊天动地，寻常开天境大能也难以修成，而一旦有所悟，即便只是一招半式，也足以成为压箱底的手段，乃至逆伐强敌，绝地反击。

    苏乞年面不改色，所谓轮回将书，在其看来，差不多就等同于玄黄大地天命准圣所开创的天命宝典，只是玄黄大地天道有缺，或许天命宝典不及浩瀚星空中轮回圣者的将书更加无漏且完善，但道境多半更胜一筹，威严杀伐即便有所不及，也多半相差不远，亦有可取之处。

    一百八十块战骨！

    此刻，苏乞年把握己身，刚刚一刀，与那血族大能小世界碰撞，震荡之力冲刷底蕴气血，虽然受了些许轻微的内伤，最重要的是，他一身战骨，足足有数十块在数息间完成了淬炼，眼下，他一身战骨，共有一百八十块得尽全功，战血与战气勃，可拥十九万两千钧巨力。

    但与那血族大能相比，两者之间差距依然巨大，刚刚极境一刀，也未能真正令其遭创，虽然他同样开辟小世界，但与经历了辟地境五步，一步一步打熬，最终方才开辟出来的小世界相比，缺少了生机造化，是一种根本上的差距。

    或许那位血族大能对他并不了解，他并非是纯粹的淬骨境，也不是真的跌落境界，而是汇聚了玄黄大地与浩瀚星空两方天地的精粹，一种前所未有的重修蜕变之路，底蕴依旧在，只是觉醒了人族战血。

    但那一位的判断，也没有多少偏差，不计后果，光阴不灭第三十六刀，他还能再出五刀，却终究奈何不了对方，难以逆转战局。

    深吸一口气，苏乞年精神意志沉入体内，那是一条通体流溢神圣光辉，几近透明的舟楫，沉眠在神庭一角。

    呜！

    也就在这一刻，那血族大能出手了。

    银紫色大戟铿锵，如一根天柱被抡起，数以百计的暗红色道轨浮现，交织缔结，在戟身上，一幅古老的图刻剧烈扭曲，显化出来。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）