    “这是什么秘术，竟然能够召唤出如此强大的存在为自己战斗！”

    一位宇宙大帝惊呼。

    而神妖帝君脸色十分难看，林天的佛陀未来身彻底让他震惊了。

    本以为萧馨儿必死无疑了，可佛陀未来身一出，萧馨儿想死也难了！

    “这秘术有点类似于我们时空神殿的过去时空之身这一门秘术，这一门必须十分难以修炼，可一旦练成的话，就可以召唤前世之身到这一世战斗，可若没有前世的人是无法练成的，而前世十分弱小的天骄练成了过去时空之身也没多大用处。只有前世十分强大的天骄，练成了过去时空之身，才可以召唤出十分强大的过去身来战斗。不过这个守护灵施展的秘术与过去时空身还是有很大的区别，但效果应该是一样的！”

    时空神殿的一位宇宙大帝开口道。

    听到这里，其他宇宙大帝讨论了一下，也觉得林天施展的秘术绝对是类似于过去时空之身的秘术。

    “怪不得这个守护灵仅仅只是超等守护灵，战斗力却如此可怕，简直比宇宙大帝第十重的转世强者还要可怕，看来他的前世一定也十分强大，绝对是一位转世天骄死去化作的守护灵！”人族的一位宇宙大帝猜测道。

    萧馨儿的守护灵有如此强大的底牌，人族的宇宙大帝喜忧参半。

    喜的是人族多了一位逆天的天骄人物，大大得打击了其他族群。

    忧的是萧馨儿并非他们麾下天骄，而是天极圣地的天骄。

    非自己势力的天骄，即便成长起来了，那也是竞争对手。

    人族大帝多自私，自信不是很希望其他势力的天骄成长起来。

    此时，尸骨之地中。

    林天的佛陀未来身与神族大帝尸骨激励厮杀，二者完全无视了天然杀阵，甚至打得天然杀阵不断崩溃，若非尸骨之地十分特殊，空间十分稳固，大地十分坚固，否则尸骨之地早就在他们的战斗之中彻底崩碎了。

    在佛陀未来身与神族大帝尸骨厮杀之际，林天和萧馨儿来到了尸骨之地边缘，远离战斗。

    “林天，你可以坚持多久？”

    萧馨儿见林天脸色汗滴直流，连忙问道。

    “一个小时！”林天回答：“我顶多只能坚持一个小时，施展三世秘术对我负荷太大，无法坚持更久，不过我觉得神族大帝尸骨也无法坚持太久。”

    “那有没办法摧毁神族大帝尸骨之中的意志吗？”

    萧馨儿又问。

    若是可以摧毁神族大帝的意志，那神族大帝尸骨就等于是真正的尸体，无法再动弹了。

    “无法摧毁！”林天摇头，“神族大帝意志在万神墓地几乎等同于不灭，否则也不会存在了两三百万年岁月！”

    “希望神族大帝尸骨先一步倒下！”

    萧馨儿暗暗期盼。

    神族大帝尸骨太坚硬，无论林天的佛陀未来身如何攻击神族大帝尸骨，都没办法对神族大帝尸骨造成损害。

    但神族大帝尸骨的攻击力也并非很强大，因而也难以对佛陀未来身造成伤害。

    因而神族大帝尸骨与林天的佛陀未来身厮杀比的就是持久，谁先坚持不住，谁就输了！

    时间缓缓流逝——

    大约过去半个小时时间，林天已然一脸惨白，可就在这时，神族大帝的尸骨猛地退到了尸骨之地中央，停止了动弹。

    林天的佛陀未来身没有继续攻击了，虽然继续攻击的话，这尊神族大帝尸骨也无法再动弹，可林天却知道一旦彻底惹怒了神族大帝尸骨，整个尸骨之地的力量一下子爆发起来绝对可以湮灭佛陀未来身。

    神族大帝尸骨是支撑着尸骨之地的核心所在，轻易不可攻击。

    林天明白这个道理，因而立马接触了三世秘术，让未来身消散了。

    “馨儿，我回守护灵空间休息休息，你赶紧去将神族大帝尸骨百米范围内的血神晶全部取走，现在神族大帝尸骨短时间内是不会再出手的！”

    说完，林天回到了守护灵空间修养了。

    萧馨儿反应很快，唰地一下飞到了神族大帝尸骨附近，将那些血神晶全部手中，算是获得了一笔收获。

    同时，她将神族大帝尸骨斩杀的那些天骄的一些宝物寻找到，一一收了起来。

    唯一可惜的是，神族大帝尸骨出手没有分寸，许多宝物都被神族大帝尸骨给湮灭了，但残留的一些宝物价值也十分之高，让萧馨儿收获颇丰。

    做完这一切，萧馨儿盘膝坐在天然杀阵阵点上继续参悟神族大帝身上的神纹。

    天然杀阵虽然被一场大战破坏地没多少威力了，但仍旧在缓慢恢复中，萧馨儿虽然可以挡得住天然杀阵的攻击，但为了能够全心参悟神纹，自然是继续在阵点参悟。

    这时，她发现经过一场大战的神族大帝尸骨身上的神纹光芒更甚，显露出来的玄奥更高深，让萧馨儿不由参悟到了更多的神纹奥妙。

    这时，外面的天骄们终于反应过来，一一返回了尸骨之地，只可惜好处都被萧馨儿取走了。

    有些天骄离去了，有些天骄继续在这里参悟。

    而刚刚偷袭萧馨儿的小鹏王却不敢再踏入这一片尸骨之地，就连其他妖族天骄也不敢进去了，他们怕一进入就被萧馨儿给杀了。

    “萧馨儿，这一次就放过你！”

    小鹏王冷哼一声，化作鲲鹏之身飞向了远方。

    不得不说，他开始畏惧萧馨儿，确切的说是畏惧林天的未来身。

    萧馨儿没参悟多久，因为她要开始再次试图传承神族大帝的道之感悟。

    这一次，她觉得自己有很大的可能性能够得到神族大帝的道之感悟。

    “图腾秘术，靠你了！”

    萧馨儿心中喃喃道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

