

陈友好立即寒毛倒竖，下意识地往后几步，而那趴伏的影子见陈友好后退却是手脚并用，以更快的速度扑了过来。

多年练习散打，早就给陈友好带来了远比常人更果决的性格！是以她第一时间就判断出，这诡异的身影扑来的速度极快，如果继续后退，只有被他追上一个下场！而一味仓促后退，重心不稳，失却进攻的机会。

若是放在散发对练中，这只有一个落败倒地的下场！

“狭路相逢勇者胜！”

“是人是鬼，干就完了！”

陈友好脚步扎稳，双臂上下握拳横挡，双膝微微下屈，浑身的肌肉在一刹那紧绷至极限，在那黑影扑来的瞬间，握着金砖的手狠狠的砸了过去！

“砰！”

实打实的触感，证明了来着不是虚无的鬼魅。

陈友好手指触碰到那黑影，只觉得黑影的皮肤一片滑腻，仿佛覆盖了一层粘液一般。

借着靠近的片刻，陈友好才凝神看清，那黑影竟是有些像大型的青蛙，只不过皮肤灰白，尾部还有一条长长的尾巴摇曳。看上去就像是蜥蜴与青蛙的结合体。

“砰！”

伴随着一声类似婴儿啼哭般的声音，这只奇怪的生物被陈友好一金砖远远地拍飞出去，撒下些许血液。

“……吓死个人！这好像是只蝾螈吧？怎么叫得跟娃娃鱼似的？”陈友好长出口气！

刚才他还真以为面前是一个小鬼扑过来，脑海里不知道闪过多少国内外有关鬼怪的恐怖电影。。

“真是自己吓自己。”

陈友好苦笑了下，仅仅是一只蝾螈，他还不至于害怕。再敢过来，直接一金砖拍晕了，等找到生活的方法直接给烤了……

“呃，蝾螈好像有毒不能吃的吧？”

陈友好还不知道自己回在这地下待多久呢！提前找到食物来源总是没错的。所以对此表示可惜。

未想那蝾螈并未再度扑过来，而是朝着陈友好嘶吼了几句，叫声依旧如同婴儿的啼哭声，听着极为瘆人。

但既然陈友好已经知道它的真身，自然也没什么好怕的，反而笑嘻嘻的伸了伸手指，道：“有本事再过来啊？看我呼不死你！”

长时间紧绷的精神，让陈友好下意识的想要寻找其他方式放松。是以对着一只蝾螈苦中作乐。

未想那蝾螈见到陈友好的手势，竟是不再啼哭，也不再冲上来。反而是转身就跑，一头扎进了地下河里。

“呼。”陈友好微微松了口气，苦笑道：“看来这附近也不能待太久，有这玩意在，休息也不安生。等休息一会，恢复一下体力就走吧。之后还要想办法，在这附近找到食物才行。不然……真拖个三五天，真的饿死在这里。。”

在墓室里找吃的听起好像有些离谱，但真是无奈之举。而且这个七凶墓最后一墓，也是在太不像墓室了点。

陈友好正要坐下歇息会，便又听见一声啼哭声。

“又来？没弄死你皮痒痒是吧？”

陈友好甩了甩后，正打算再次松松筋骨，便看见睡眠缓缓浮上来一个庞然大物。

将近三米多高，六米多长的黑影，缓缓从地下河爬出来，看那影子的形状几乎与刚才的小蝾螈如出一辙。

陈友好举着的手瞬间僵硬住了。

“这是打了小的，跑来老的？”

“可刚才那只蝾螈，不就是成年蝾螈吗？”

陈友好怪叫一声，猛地往后冲去！

“呜呜呜呜！！”

依旧是犹如婴儿啼哭的嘶吼声，只不过这巨大蝾螈的啼哭声更显嘹亮，陈友好在转身的刹那，便已经看到那蝾螈，几乎在瞬间从初进十米的距离。

陈友好发疯一般的朝着丛林冲去。

跟这种怪物比速度那是找死！只有一种可能才能摆脱那他的追杀，那就是冲进丛林，用树木素兰。

虽然陈友好很怀疑那稀疏的小树林，到底能不能挡住这只庞然大物。但是挡不住也只能往这跑了！至于丛林内还有什么其余怪物，陈友好是真顾不上了！

“果然有古怪，果然有古怪！这个世界哪有这么大的蝾螈啊！”

陈友好发疯般地向前冲刺，眼见丛林降至，本还想回头看看，但这个念头刚刚神奇，便察觉道后脖子微微一凉。

“舌头舔到我了！”

陈友好心中大骇，强大的腹部三角肌肉群骤然发力！将因为急速奔跑为微微后倾的上半身给使劲地掰了回来，然后脚下使劲一踏，朝着前方的树林栽了过去。

“砰！”

就在陈友好铺出去的那一刹那，一张血庞大口咬来。巨大蝾螈咬空的牙齿撞击在一起，发出一声激烈的撞击声。而蝾螈的整个身子也因为扑击摔倒在地面，撞倒数跟碗口粗细的树木。

陈友好在地上翻滚几圈，竭力维持住平衡爬起。这个时候不能有丝毫犹豫，否则立刻就要葬身怪物口中。

只不过即便他已经以最快速度爬起，但仍旧比不过蝾螈的速度。

陈友好刚刚站起身，便见一根粗壮的尾巴更骚而来。陈友好连忙双臂抬起格挡。旋即便感觉到一股无可抵挡的大力袭来

相对普通人而言，陈友好的力气已经算是怪力。以往帮助陈友好战无不胜，打斗中屡屡占得便宜的巨大力气，在面对这只体长超国六米的怪物面前，根本不起丝毫作用。

这是生物层次上的差别。就像力气再大的猫咪也比不过老虎一般。

陈友好像是个破麻袋一般，直接被巨大蝾螈以为把扫飞，撞在数目上，咳出一大口鲜血。

双臂钻心般的疼痛，陈友好甚至以为手臂的骨头仿佛碎成了一片片碎片一般。但奇异的是，在遭受如此距离下，他们依然保证这完整性，甚至没有骨折。

巨大蝾螈从地面爬起，似乎带着胜利者的姿态，缓步朝着陈友好走来。

临死之际，陈友好终于想起这事什么怪物。

“霸王蝾螈……灭绝不知多少年的生物，怎么会在这里出现。话说刚才那只蝾螈，原来真是幼年啊？我打了人家孩子不赶紧逃命，居然还原地嘲讽，真是作死……”

也许是觉得自己死期将至，陈友好的念头开始胡乱发散。

而那霸王蝾螈也终于走到他面前，张开了血盆大口。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。