    凤卿尘靠上前咬了安易的耳朵，低声说了：“就是有些亢奋，跟你在一起的时候……”

    安易听完，一怔，忍不住将他推开：“你正经一点！”

    凤卿尘手指搭上安易的手腕，慢慢往袖子里爬：“我说的都是实话，要不然你试试？”

    安易气得不行，这男人自从破了戒尝了腥，这荤话是说不完了！以前怎么就没瞧出这么不正经来？

    “伸出手臂来！”安易低声说道，手指搭在男人的脉搏上把脉。

    凤卿尘一只手乖乖地伸出来，一只手却不老实地揽住安易的纤腰。

    安易微微地皱眉。

    凤卿尘心中紧张，但是面上却装作十分的坦然：“怎么了？瞧出什么来了？”

    安易看着他：“你真的没有觉着哪里不舒服？”

    凤卿尘亲吻了安易的唇，语气越发地暧昧：“你不是大夫么，你瞧不出来？要不然你检查一下别的地方？”

    凤卿尘的衣领微微地敞开来，露出一截白皙的胸膛。

    安易实在受不了男人这魅惑的样子，转身就出了马车，嘴里说道：“不行，我得去看看那两个小家伙，一会儿别吃撑了！”

    凤卿尘坐在马车上，望着女人的背影，脸上那不正经的笑容逐渐地消失，美丽的嘴角微微下垂。

    他还能瞒多久？

    安易下车进了酒楼，但是去得晚了一些，小豆子与小蓝凫面前已经摆满了酒楼的招牌菜，两人的旁边，掌柜与小二热情地伺候着……

    安易赶紧坐下，忍不住数起来：“酿藕、太白豆腐、如意凉卷、桂花鸭、清炖蟹粉狮子头……”

    数到最后，安易的声音都忍不住拔高了，这得多少银子啊！

    “这酿藕娘亲也会做，娘亲做的麻婆豆腐不好吃吗？非要吃什么太白豆腐，还有这……”安易忍不住唠叨着，旁边掌柜的脸色都尴尬了。

    “的确没你娘亲做得好吃！”凤卿尘上前坐在了安易的身边，挥挥手让掌柜与小二先下去。

    小蓝凫忍不住翻白眼，奶声奶气地说道：“爹爹又拍马屁了！”

    安易一瞪眼：“小家伙怎么说话呢，要有礼貌！”

    “对，爹爹哪里是拍马屁，是实话实说！”凤卿尘笑眯眯地说道，“我就喜欢吃你娘亲做的饭菜！”

    小豆子嘟嘟嘴：“我也喜欢吃，可是现在不是出门在外么……”

    反正菜已经点了，也上来了，安易只能忍了，继续说道：“只能这一次，下不为例！”

    小豆子赶紧点头，催促着小蓝凫赶紧吃。

    “小蓝凫，你还小，这些太油太腻太辣太腥的不能吃！”安易赶紧将那桂花鸭搬到了凤卿尘的面前，“你爹爹整日里饱一顿饥一顿的，让他吃！”

    小蓝凫瘪瘪嘴，不甘心，只得低头吃狮子头。

    凤卿尘笑笑，慢慢地吃着桂花鸭，只是那鸭子什么味道他不知道，吃在嘴里味同嚼蜡。

    吃完饭，凤卿尘就带着一行人去了盐城衙门。

    当时凤卿尘急匆匆地攻下盐城就走了，衙门里乱糟糟的一团，值钱的东西也都被之前镇府衙门里的人全都卷走了，收拾了许久才勉强住人。

