    又来！

    这已经是皇马开场后第几次反击了？

    布兰科不记得了，现场的球迷也不记得了，电视机前的解说员也同样不记得了。

    可这一次明显不同了。

    迪玛利亚带球沿着右路快速推进，皇马的前场两名前锋也第一时间往前冲刺。

    巴黎圣日耳曼的后防线回防得很快，蒂亚戈·席尔瓦、大卫·路易斯和马克斯韦尔也都是欧洲成名多年的名将，早就提防着皇马的反击了。

    迪玛利亚刚刚冲进了三十米区，就被马克斯韦尔给盯上了。

    没办法，迪玛利亚只能横传到中路。

    托尼·克罗斯后插上，面对及时回防的莫塔，右脚脚外侧停球，整个人迅速冲过去。

    要起脚远射！

    莫塔第一时间做出了反应，整个人都冲过去，就连禁区内的大卫·路易斯都反应了过来，想要封堵托尼·克罗斯的远射。

    可没想到的是，德国中场并不是要远射，而是抢在莫塔之前，送出了一脚直传球。

    皮球贴着草地，迅速飞进了巴黎圣日耳曼的禁区右侧。

    在所有人都没有反应过来的情况下，杨阳嗅觉却异常灵敏地冲到了大卫·路易斯的身后，在小禁区右侧追上了托尼·克罗斯的直传球。

    门将特拉普第一时间弃门出击，他看到杨阳追上球后，以为他要立即起脚，马上就倒地，封锁住了杨阳几乎所有的射门角度。

    可杨阳反应也非常快，抢先一步轻轻用脚拨了皮球一下，稍稍把球的线路往外挪了一些，避过了出击的特拉普，自己又加速追上去，在球出底线之前，在非常非常狭小的角度里，右脚打了一脚射门。

    紧接着，杨阳因为这个别扭的射门姿势，整个人都失去了平衡，撞到了场边的广告牌上，可皮球却颤颤悠悠地在半空中划过，在全场所有人的注视下，缓缓地落进了球门左侧，正好就落在球门线内，撞到了左侧立柱内侧和边网。

    哔！！！

    主裁判吹响了进球有效的哨声。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳关键时刻接近零角度的进球！”

    “一比零！”

    “皇马的一次快速反击，巴黎圣日耳曼的防守终于还是露出了破绽啊！”

    “杨阳的这一次进攻非常冷静，关键时刻没有直接起脚，而是选择拨过门将后再小角度打门，这才造就了皇马的这一次漂亮的进球。”

    杨阳撑着广告牌站起来，听到了现场漫天的嘘声，紧接着就看到队友们朝着自己飞奔而来的激动，他立即就猜到，这肯定是进球了。

    原地站了起来，张开双臂，第一个就将朝着他跑过来的托尼·克罗斯抱进了怀中。

    “干得漂亮！”托尼·克罗斯大笑地喊道。

    “你传得也很漂亮。”杨阳说道。

    随后队友一个接着一个地上前道贺，所有人都团团围在杨阳周围。

    “各位，还是要继续这么踢，防守端一定要挡住，只要球进了三十米区，就一定要有至少两个人去形成合围，迫使他们回传。”

    只要巴黎圣日耳曼把球回传，那皇马的这一套战术打法就能够一直奏效。

    就算是不回传，只要形成合围，把球断下来，也能够第一时间发动反击。

    可以说，在这一点上，皇马的战术非常明确。

    …………

    …………

    像皇马和巴黎圣日耳曼这样的欧洲顶级对决，看台上总是不缺乏政商名流。

    今晚这一战更是吸引了包括罗纳尔多、德尚和法国前总统萨科齐等人来到现场，而罗纳尔多的旁边坐着的，赫然就是皇马名宿金左脚罗伯特·卡洛斯。

    两人关系莫逆，一起观看皇马比赛也不是第一次了，但像今晚这样，专程来到客场观战，却是非常少见，也足见他们对这一场比赛的重视。

    “当年那个在我们眼皮子底下制造麻烦的小子，如今已经不同往日了。”罗纳尔多在看到杨阳的这个进球之后，忍不住哈哈大笑起来，朗声赞道。

    “谁说不是？”罗伯特·卡洛斯也颇为赞叹，“这个球非常见功力，放到欧洲足坛，相信绝大多数的前锋都很难把握住，更有可能是第一时间起脚，结果就是被及时出击的门将扑住。”

    两人都是经验丰富的名将，对待局势的分析自然也跟普通球迷不同。

    “还有那个乌拉圭的小子，跑的那一下也很聪明，干扰了蒂亚戈。”罗纳尔多说道。

    在杨阳从禁区弧顶中路往右侧跑的同时，苏亚雷斯却往左侧，吸引了蒂亚戈·席尔瓦的注意力，让巴西中卫不能第一时间跟住杨阳，这也造成了随后杨阳的单刀。

    “今晚这一战，大光头的战术针对性非常强，我就说嘛，这家伙骨子里很保守的。”罗纳尔多有些得意洋洋地炫耀，很为自己猜中了齐达内的心思而自得。

    “肯定也多少受杨阳的影响，他也是个实用主义者。”罗伯特·卡洛斯说道。

    罗纳尔多点头，叹了一声，“实用好啊，面对什么对手就采取什么战术，变幻莫测，让人难以捉摸，今晚皇马的首发战术就打了巴黎圣日耳曼一个出其不意。”

    罗伯特·卡洛斯听到这里，不免有些苦笑，“就是保守了一些。”

    罗纳尔多哈哈大笑了起来，“挨一顿骂，换来宝贵的三分，值得！”

    …………

    …………

    仿佛连天都在为巴黎圣日耳曼而哭泣。

    中场休息的时候，巴黎竟然下起了蒙蒙细雨。

    在杨阳攻入一球后，皇马继续采取稳健战术，保持着对巴黎圣日耳曼进攻的压制，并没有贪功冒进，而是显得耐心十足。

    中场休息时，齐达内和杨阳也是一再强调要继续保持耐心，杨阳再一次强调了后场的合围，要求所有队友都跑起来，别懈怠。

    下半场易边再战后，开场仅仅马图伊迪在一次前场边路拿球时，并不甘心回传，而是想要尝试自己往前带，结果被皇马三名球员呈三角之势合围，马斯切拉诺断球后，迪玛利亚送出了一脚长传。

    杨阳快速启动，从左肋带球长驱直入，试图杀入禁区，但在距离球门二十五米处，蒂亚戈·席尔瓦终于忍不住对他下脚，得到了黄牌，送给了皇马一次前场的任意球机会。

    杨阳笑呵呵地从地上爬起来，在大卫·席尔瓦的帮助下，拍掉了身上的草屑，慢慢走过去，摆好了球，再缓缓退开，调整了呼吸，在主裁判一声哨响后，迅速助跑向前，罚出了一脚精准的落叶球，直钻巴黎圣日耳曼的球门。

    这一脚精彩的直接任意球赢得了现场众多中立和皇马球迷的喝彩，就连罗纳尔多和罗伯特·卡洛斯都禁不住从座位上站起来，用力地为他拍手鼓掌叫好。

    “真是一次漂亮的直接任意球！”

    “杨阳上演了梅开二度！”

    “皇马的表现确实令人感到很意外，他们的反击非常犀利，防守又抓得十分严密，巴黎圣日耳曼对皇马是一点办法都没有。”

    “我们看到，布兰科要换人了，巴西小将卢卡斯·莫拉要上场了。”

    “这是一次加强边路进攻的信号。”

    “换下来的是卡瓦尼。”

    “乌拉圭中锋今晚的表现确实不理想，在前场几乎拿不住球，没有做出什么贡献，被换下来也是可以理解，毕竟伊布拉希莫维奇在前场的拿球能力要更加出色。”

    “看得出来，布兰科还是希望拉维奇和卢卡斯·莫拉两名球员能够在边路形成突破和冲击，打破比赛的僵局。”

    …………

    …………

    随着巴黎圣日耳曼的换人调整，整个战术也跟着进行了变化，伊布拉希莫维奇也不再回撤，而是直接顶到了最前面，对皇马的防线施加压力。

    但如此一来又形成了另外一种局面，那就是巴黎圣日耳曼的前场反抢力度减弱。

    卡瓦尼在进攻端贡献确实不大，可他的前场逼抢压迫和就地反抢对皇马的影响也不小，但换上了卢卡斯·莫拉后，皇马在中后场的压力顿时减轻了许多。

    齐达内也在场边立即做出调整，莫德里奇换下了大卫·席尔瓦上场。

    克罗地亚中场在由守转攻那一刻的精准出球，一直都是皇马非常看重的。

    这一次，他刚刚上场不到五分钟，皇马后场断球后，莫德里奇在马图伊迪的反抢和紧逼下，硬是没把球带球，而是送出了一脚长传，让前场迅速形成了四打三的局面。

    杨阳冲入到禁区，稳妥妥将球给停了下来，并突破了蒂亚戈·席尔瓦，底线前传中。

    中路的苏亚雷斯没有抢到点，反倒是迪玛利亚在后点头球顶回来。

    大卫·路易斯头球解围，但在禁区外围，托尼·克罗斯跟上来直接一脚远射，洞穿了巴黎圣日耳曼的球门，三比零！

    皇马赢了！

    而且可能是一场完胜！

    ……

    再下一城后，皇马依旧还是采取稳妥战术。

    在比赛最后阶段，第八十八分钟，又是来自皇马后场的断球，费尔马伦一脚长传，替补杨阳上场的赫塞快速前插，接球后直接吸引了回防的蒂亚戈·席尔瓦和大卫·路易斯，但皇马小将没有第一时间分到中路给苏亚雷斯，错过了一次绝佳的进球机会。

    最终是赫塞的勉强起脚，没有直接射正球门，而是出了底线。

    苏亚雷斯有些气恼地朝着赫塞做出询问的手势，后者也心虚地表达了歉意。

    错失得分良机后，皇马最终是凭借着杨阳的梅开二度和托尼·克罗斯的进球，三比零客场完胜巴黎圣日耳曼。

    但全场控球率只有区区百分之四十一。