    唐炎大笑时，宋乾坤怒哼一声，哼声同样山呼海啸般地对向唐炎。

    二人的声音相碰，唐炎的大笑才平息下来。

    附近的弟子们这才有所好转，纷纷惊恐地看向这位不速之客。

    唐炎身穿一身黑袍，长发散落，一副放荡不羁的样子。

    那双黑色的眸子中，充满自信与傲然，似乎不曾将所有人放在眼里。

    “这……便是岛主的师兄吗？”

    “真是可怕……他仅仅是站在这里，都让人心生畏惧。”

    “难怪他当年因为当不上继承人而耿耿于怀呢……”

    众弟子虽然对唐炎不满，但也看得出来，论实力，唐炎比宋乾坤更强。

    “鹏飞，还不快来拜见你的师叔？”唐炎瞥了一眼身后的青年，道。

    青年长相英俊，气质与唐炎有几分相似，一脸傲气，仿佛生来就是天之骄子的样子。

    他，便是唐炎唯一的亲传弟子，修行界年轻代的第一人，唐鹏飞！

    “见过师叔。”唐鹏飞面色平静地看向宋乾坤，打了个招呼。

    不过作为晚辈，他并没有恭敬之色，更没有行礼，仅仅是微微点头。

    不知道的，还以为他和宋乾坤是同辈呢。

    宋乾坤也懒得搭理，徒弟随师父，这唐鹏飞本就不是什么知书达理的后生。

    唐鹏飞接着道：“师叔，按照当年师祖定下的约定，你和我师父要派出各自的弟子，进行切磋。若我师父胜，则你要主动让出岛主之位。今日，晚辈来的目的，您老应该也明白……”

    唐炎假装呵斥道：“没大没小的，这种话，需要你来提醒？”

    这番话，听起来是在训斥唐鹏飞，实则是在暗示宋乾坤，休想再向后拖延。

    上次唐炎来这里，宋乾坤以事发突然为由，要求延期一个月。

    这次，唐炎无论如何是要夺回一切！

    他出岛数十年，寻遍天下，找到了最优秀的苗子，为其取名唐鹏飞！

    而后，他将唐鹏飞当作亲儿子培养，倾尽全力，将其变成年轻代第一人。

    这一切，仅仅是为了证明，当年师父是多么愚蠢！

    他不但个人天赋远超宋乾坤，收徒育人的本事，一样冠绝天下！当年的岛主之位，理应给他唐炎！

    尽管师父早已死了几十年，但唐炎一定要在赢下一切后，好好给师父上炷香，在师父坟前说一句：师父，你老人家当年看走眼了，宋乾坤不如我，任何方面都不如！

    “师弟，你打算派谁出来对战鹏飞？”唐炎咄咄逼人地问道。

    宋乾坤的脸色不太自然。

    30岁以下的弟子中，叶欣然和楚凡都在沉睡，其他人根本没机会赢下唐鹏飞，上了也可能是送死。

    可师命难为，当年的约定，终究是要兑现的。

    “怎么，难道说，师弟你还没考虑好人选？”唐炎咋舌道，“蓬莱岛上人才济济，难不成连一个能打的都没有？”

    宋乾坤强作镇定，道：“我的人选……还在准备，你先等一会儿。”

    “哼，等就等，反正今晚一定是要结束恩怨了。”唐炎也不着急。

    宋乾坤如坐针毡，亲自飞到悟道场，查看楚凡和叶欣然的情况。

    可是，二人仍旧在沉睡。

    随从弟子提议道：“岛主，事已至此，只能将楚师弟唤醒了。”

    宋乾坤眉头紧锁，苦思许久，还是一跺脚，道：“不行。”

    “师父，这……”随从弟子心急。

    宋乾坤面色认真，道：“他们夫妻俩是在修炼灵犀之心，若是被外力打断，后果难以预料，甚至有性命之危。纵然这次我输了，也不能拿别人的性命开玩笑。”

    无奈之下，宋乾坤只能又折回了集会广场。

    唐炎和唐鹏飞坐在空气中打坐，一副胜券在握的样子。

    “师弟，看来你是真的找不出人来了啊。要不这样吧，我允许你出三个人。逐个与鹏飞对战，只要你能赢一场，我就算你们赢。”

    话音一落，在场的几位长老都是脸色铁青，呼吸急促。

    对方主动要求一挑三，简直是巨大的耻辱。

    唐炎哈哈一笑，道：“不满意？条件我还能放宽，最初的约定不是参战弟子必须30岁以下吗，我允许你们安排30岁以上的弟子。当然，只限弟子。”

    宋乾坤胡须乱颤，羞愤难忍：只限弟子？难道，我这个岛主还能亲自对战唐鹏飞？侮辱人也不能这么侮辱！

    但很快，宋乾坤就忍住了不起，很爽朗道：“哈哈，师兄既然这么自信，我就恭敬不如从命了。好，我就选三个30岁以上的弟子，跟唐鹏飞打！”

    周围一片哗然：想不到，岛主居然接受了唐炎的提议。

    宋乾坤暗暗叹气，心里苦不堪言。

    若非迫不得已，他怎会答应？

    接受对方的提议，等于是不要了脸。

    但是，脸值几个钱？

    为了蓬莱的未来，就算不要了脸，宋乾坤也在所不惜！

    “切。”

    唐炎嗤之以鼻，一脸不屑。

    在他看来，就算让师弟选3个弟子出战，也只是输三场而已，等于要受辱三次。

    很快，宋乾坤就看向一名弟子，大声道：“巩舜，你可愿代表为师，对战唐炎的弟子唐鹏飞？”

    “弟子愿意！”

    接着，一个中年男子飞了出来。

    既然放宽年龄限制，宋乾坤就有选择的余地了。

    此人名叫巩舜，是宋乾坤的亲传弟子，早已七八十岁了。

    当然，他的实力远比十几、二十岁的弟弟妹妹们高许多，已是合道境初期。

    虽不如死掉的鲁宏霸，但也不弱多少。

    宋乾坤认为，唐鹏飞虽然名气大、实力高，但毕竟年轻，实战经验不足。巩舜比唐鹏飞多活了几十年，实力也不错，还是很有胜算的。

    “嘿，终于开始了。你是第一个？”唐鹏飞一脸兴奋，盯住了巩舜。

    巩舜眉头一挑，道：“对付你，我一个就够了！”

    “呵呵。”唐鹏飞嗤之以鼻。

    这时，集会广场所有人，纷飞撤到场外，以免接下来遭受波及。

    “十息之后，对战自行开始。”宋乾坤深吸一口气，高声道。

    唐鹏飞和巩舜隔空相望，快速进入了战斗状态……

    唐炎在场外却是双目微闭，似乎已经预见到了结果。

