    天色将白，拂晓时分。

    两辆经过特殊改装的越野车，从京都市府出发。

    市府大楼里，骅夏的高层们聚在一起，透过玻璃窗目送这两辆车远去。

    邰半山缩在某个角落里，嘴里叼着根并未点着的烟，不知道在想些什么。

    拂晓的京都市，温度还没上来，宽阔的街道上车流也还不算拥挤。

    燕云坐在后面的越野车上，车里还有洛小刀、雷长风、方柯、邰渊、王剑来、谭诚和陈长安七人，至于烽火神临小队另外的人，则与烽火营的周烽火、王铮和徐来一起，坐在前面那辆越野车上。

    车是烽火营友情赞助的，是已经远远超过军用标准的改装品，据周烽火说，这两辆车甚至可以正面扛住微型导弹的轰炸。

    燕云在车门上轻轻地按了一掌，发现确实只出现了一个浅浅的掌印，这让他知道，周烽火的说辞并未夸大。

    与他同处一车的其他人都很兴奋，叽叽喳喳地闹腾着。

    燕云随意地听着，这些少年聊的话题无外乎就是烽火号机甲，看来他们都对昨天试过的烽火号很满意。

    就连洛小刀也是一脸兴奋，尽管他已经顺利筑基了一段时间，但机甲带给他的感觉和修仙是迥然不同的。

    陈长安还在兴高采烈地吹嘘他超凡脱俗的机甲配色，雷长风淡淡看着一脸嫌弃，方柯和谭诚比较安静靠在座椅上一声不吭。

    洛小刀手里颠着那三柄小刀，看上去像是在无聊地玩耍，但其实是在修炼自己的御器术。

    王剑来饶有兴致地盯着洛小刀，一边调节着肘关节处的金属装置，一边想着要再找机会和洛小刀干一架。上次在红池输得可太惨了，这次有了烽火号一定可以杀杀洛小刀的锐气。

    邰渊窝在副驾驶，放下了遮光板，正呼呼地补着觉。

    两辆越野车速度很快，仅用一个半小时就驶出了京都市。关于此行的路线，燕云早已和前车的周烽火交代过。所以两辆车出了京都市后，背着初升的太阳一路向西疾驰。

    那九头怪鸟逃出京都市后，正是径直向着西方飞掠。

    京都外的高速路上，车流也还不多，除了一些连夜跑货的大货车外，鲜有其他车辆。

    燕云坐在车上，听着队员们胡诌瞎扯了一阵后，就兀自闭目凝神，现在系统空间里已经没有灵气储存，他想修炼也修炼不了。

    三个小时后，他们彻底将京都市抛在了后面，进入到了骅夏占地面积最为广阔的北疆大草原。

    在经过七个小时的高速行驶，他们穿越了北疆大草原，进入到了火焰山沙漠地质区。

    这是骅夏国土面积中，占地面积最大、昼夜温差最大、东西跨度最大的无人区，就连最基本的公共交通道路都暂时没有深入其中，就更别说通信、水利、医疗等其他基础设施的建设了。

    进入到火焰山沙漠地质区，这两辆性能优异的越野车也寸步难行了，而且车外的环境温度一下子就升到了四十多度。

    这已经是下午五点多，车外的地面还能看出缭缭升腾的热气。

    “车已经不能再往前了，接下来的路程我们得徒步过去。”

    众人下了车，周烽火看了看手中平板上的卫星地图，说道。

    燕云大致感受了一下，道：“鬼车妖鸟距离我们不足一百公里，若是你们装备烽火号跟上我，两个小时内就能到。”

    周烽火滑动着地图，说道：“这片沙漠不太平，环境很恶劣，无论是道路建设还是通信公司的施工队，都曾经尝试过深入其中，但最终都无功而返。”

    燕云点了点头，他能感觉到，这片沙漠区之所以不太平，应该是由于沙漠深处紊乱的灵气涡流导致。九头鬼车鸟一路疾驰，赶来这里，并不是没有道理。

    “正是不太平，我才成立了神临小队。”

    周烽火轻咳一声，纠正道：“是烽火神临。”

    咔咔咔一阵金属装置运转的声音响起，陈长安这时已经机甲加身，他扬起手臂一掌拍在周烽火肩上，由于没控制好力道差点儿直接将周烽火抽翻。他连忙扶住周烽火，道了声抱歉后才道：“你这人，老是抠那些细节干什么？”

    周烽火活动了一下肩膀，强忍疼痛，看着映入眼帘的这一抹青草绿，眼角抽动，心里大概有些后悔和神临小队合作了。

    他的烽火号通体以烽火为底色，那热烈的红与熊熊燃烧的火焰，是多么的霸气。

    可这陈长安，竟然将机甲外壳全都涂成了绿色……

    铛铛铛。

    与此同时，烽火神临其余队员也都装备好了烽火号。

    除了陈长安那一道极为扎眼的绿之外，其它的看上去倒还正常，这让周烽火不禁觉得好受了些。

    “我们赶紧出发吧，国主在鬼车鸟那里多待一刻，就多一分危险。”

    说话的这人是烽火营的中控系统工程师，叫徐来。一路上他都沉默寡言，这句话应该是他说的第一句。

    不过他说的倒也有道理，所以众人也就不再停留。

    燕云一马当先，轻拂衣袖，整个人浮于地面三尺之上，然后直接朝着目标方向飞掠而去。

    噗噗噗！

    烽火一号纷纷打开了动力助推系统，然后相继跃起，足足跳了一丈多高、三张多远，再配合跑动，这样的速度虽然赶不上燕云，倒也不会跟丢。

    其实烽火一号也有飞行系统，只是可惜王铮还没有攻破能源受限的难关，能源有限，他们只能选择最节省能量的方式前进。

    烽火神临小队迅速地深入沙漠，通过烽火号内置系统可以看到，外部的温度正在急剧降低，随着太阳落山，更是瞬间降到了十度以内。

    那温度指数的跳动幅度，让人甚至觉得很快就会降到冰点以下。

    骅夏昼夜温差最大的沙漠区，果然名不虚传。

    走在最前面的燕云，一直小心地戒备着，越接近目的地，灵气紊乱的涡流就越狂暴，有些地方瞬间卷起的罡风，甚至可以无声无息地切割开蓝星上最为坚硬的金属。虽然那些罡风和灵气涡流对他来说没什么威胁，但他始终还心系着后面的那些年轻人。

    不过，烽火神临小队的运气似乎不错。

    直到燕云停了下来，他们也还没有遇到过一次危险，甚至连那些毫无规律的灵气涡流都没有遭遇。

    “师傅，怎么停了？”

    洛小刀仅次于燕云落到地面，机甲配置的探照灯打向四方，这里的地势除了稍微平坦一些之外，和他们一路跑来的其他地方没什么两样。

    陆陆续续的，烽火神临的所有队员都在这里集齐。

    燕云举目四顾，道：“就是这里了。”

    大家将烽火号的灯光打到最亮，四周平平无奇，甚至连个耸立的小山丘都看不到。

    正当众人疑惑之时，燕云低喝一声，凌空一掌拍向前方。

    顿时众人只觉四周的空气如同巨浪般，随着燕云这一掌涌向前方。距离燕云较近的洛小刀和周烽火，耳边甚至传来了烽火号的系统警报音。

    轰隆一声巨响。

    所有人只觉得大地突然一震，接着前方就凭空出现了一堵高逾十丈的石墙，视线越过石墙，能够看到墙内的斗拱飞檐、琉璃青瓦。

    王铮这时放出了一架无人机，无人机迅速升空，将拍摄到的画面同步回传到众烽火一号的目镜显示屏上。

    “好恢弘的一座仙宫！”

    陈长安看着眼前的画面，由衷地感叹道。

