    徐长安抱着云浅回到住处。

    屋里点了几盏莲花灯，真的很亮，照着云浅的影子在窗上留下婀娜的剪影。

    云浅换了衣裳，她的气息略微有些紊乱。

    姑娘侧躺在床边，瞧着徐长安收拾了屋里的火盆，说道：“不是要回去忙？”

    徐长安回头看了一眼云浅的奇怪打扮，眼角微微一抽。

    红配绿的碎花裙真是很难看的搭配，不过说到底还是要看人，云浅穿上这大红大绿的长裙，搭配上散落的长发，不免给了他一种……奇怪的呆萌感。

    “这就走。”徐长安无奈。

    不用问。

    这衣裳一定也是他在北桑城时候从披罗居里给云浅“批发”的。

    徐长安嗅着屋子里不甚好闻的味道，忽然想起了什么，他走到房间正中央，接着淡蓝色在指间闪现。

    云浅眨了眨眼。

    屋子中多了一抹水汽，随着水汽逐渐成型，一团流动的水球出现在徐长安的掌心，只是很快就消散的干净，化成一片片水汽弥漫了整个房间，仿佛把这里变成了云雾缭绕的浴室。

    “这是什么？”云浅轻轻挥手，指尖在云雾状的水汽里挥舞。

    “我的灵力。”徐长安操控水汽在房间里掠过了一边，然后再将其全部收起来，之后可以很明显的感觉到屋里碳火残留的异味散去了很多。

    让人想到了雨后的清新，十分的舒适。

    舒适到让云浅都打了个哈欠，随后忍不住深吸一口气，耳朵上起了些许的红晕。

    徐长安因为只会吐纳法，所以不能对体内的灵气进行高等的操控，只能进行最简单的收放与凝压剑气，但是正如他所料想的，水属性灵力天生就带着净化的作用。

    “果然，灵力是有用的。”徐长安回过头略显得意的说道：“小姐，我厉害吗。”

    “好厉害。”云浅点头。

    “日常敷衍我，这也是小姐的温柔。”徐长安扶额，随后取出怀里云浅湿润的面纱置于掌心，灵力喷涌就像一个滚筒洗衣机，很快就将面纱上来自云浅呼吸的湿润洗干净。

    “不错。”

    徐长安面上是按捺不住的笑意，在开源境之前，他的灵力斑驳、唯一的用途就是利用蓄元法压缩成剑气。

    如今开源之后被附着上了水属性，灵力就恢复了本来的神奇作用。

    虽然用来洗衣服看起来很没出息，但是这就是水属性灵力的性能之一。

    毕竟于人来说，水除了饮用，最多的就是涤污。

    “洗干净了。”徐长安将干净的面纱递给云浅，不过后者却没有伸手去接，而是坐起了一些，蹙眉道：“怎么洗干净了？”

    “就洗干净了啊。”徐长安看着云浅平静的眼神，忽然有些摸不着头脑。

    “先前你还说要带回去洗的。”云浅认真说道。

    “一个面纱，也不至于这么麻烦。”

    云浅：“……”

    看着云浅盯着自己的眼神，徐长安一怔，忽然意识到了什么。

    如果他拿走了面纱回暮雨峰洗，那么因为要送面纱回来，所以就还有理由来天明峰看她？

    洗面纱不是重点，一个回来瞧她的契机才是她想要的。

    不过……

    以自家云姑娘的单纯的心思，她能想到这一层吗？

    徐长安觉得这是不可能的事情。

    云浅如果有想要让自己常来看她的想法……一定会直接说出口，而不是这样绕弯子。

    徐长安眨了眨眼：“要不，我带回去再洗一遍？”

    “不用了。”云浅伸手接过了徐长安手里的面纱。

    “还有一件事。”徐长安想了想，又说道：“我刚用小姐的玉符定了几个火石，可以代替火盆取暖，你记得放在墙上的灯台上，位置我都给你空出来了。”

    “知道了。”云浅点点头，然后从榻上起身，穿上自己的绣鞋走到他面前，轻轻抱住了他。

    “小姐？”徐长安感觉到面上的湿润，眨眼的速度加快，他嘴角微微翘起，而这一抹笑容就是云浅很喜欢的东西。

    “你走吧。”云浅与他分开，然后走到橱柜前，拿起一块酸枣糕就这么吃了起来。

    屋外，雨水落地发出杂乱但并不惹人心烦的声响，北风推着窗子发出好似心跳的声音。

    徐长安叹气。

    云姑娘总是这样，撩起了他心里的悸动后，就一脸无辜与平静的松开了他的手，让他上也不是，下也不是。

    他便推门，走进了雨中。

    “……”

    不久之后，云浅吃下了酸枣糕，瞧着空荡荡的房间，嗅着空气中残留的灵气气息。

    她很喜欢徐长安的味道，这与喜欢听他说话的声音、看他的笔迹一样。

    所以，徐长安灵力的气息她也喜欢。

    酸枣糕的味道一般，但是……就着空气中残留的灵力气味一起吃，就很不错。

    云浅优雅的擦了擦嘴角，随后拿着被徐长安洗干净的面纱。

    上面，有着浓郁的、徐长安残留的灵力清新气息。

    云姑娘的想法一直很简单。

    徐长安看起来对她面纱有兴趣，云浅将心比心，觉得这和自己喜欢他是一样的感受，所以让他带回去。

    不过徐长安似乎没有理解她的意思，直接就给洗干净了。

    炫耀自己的修为，就像是个小孩子。

    洗干净就洗干净了吧，面纱只不过是从徐长安喜欢的，变成了她喜欢的。

    云浅在房间中戴上了面纱，拿起一本小说翻开。

    消磨时间。

    ——

    徐长安离开了北苑，然后就在树下看见了仍旧站着发呆的秦岭，有些疑惑她为什么还没有走。

    “师叔。”徐长安走过去。

    “嗯。”

    听见了徐长安的声音，秦岭的视线从湖上泛舟的姑娘家里收回来，轻轻叹息。

    她也是才意识到，自己平日里没有朋友，在这样罕见的雨天里，即便是想找个人泛舟也是很困难的事情。

    目光在徐长安的身上定了定，秦岭咳了一声：“照顾完你妻子了，要回去了？”

    “嗯。”徐长安点点头。

    很明显的，自从他被秦岭认为是祝平娘的“嫡系”后，秦岭对他的态度亲近了很多，说话的时候少了很多顾忌，几乎是想到什么就说什么。

    “你们两个很奇怪。”秦岭看向云浅住处的方向，疑惑的说道：“我瞧着你们两个不像是夫妻，倒更像是……兄妹？还是说尘世里的夫妻就是这样的。”

    秦岭说话的方式算是客气的。

    实际上，从徐长安带着云浅来办理手续，以及方才简单的对话相处来看……他们都不像是夫妻，她偶尔觉得徐长安就像是个老父亲，云浅则是他的女儿。

    “有吗？”徐长安不太明白秦岭的意思。

    他认为自己和云浅的关系挺正常的。

    “兴许是你在暮雨峰做管事，养出来的习惯。”秦岭心想徐长安就是伺候人伺候惯了，到家里也收不回来。

    “……可能是吧。”徐长安眼角一颤。

    事实恰好相反，他最早就是云浅的管家，和暮雨峰的人可没有关系。

    “我只是随口一说，你回去吧。”秦岭摆摆手，她又不懂夫妻之间的相处，想了想后，她又说道：“这几日宗里八方迎客，天明峰会来不少的生人，不过你安心修炼，云浅那边我会好生看着的。

    “师叔……”

    “谢字就别说了，多少她也唤我一声师叔。”

    秦岭打断了徐长安的话，身影轻轻一晃就消失在了他的面前。

    “……”

    看到秦岭的身影不见，徐长安摇摇头。

    秦管事果然是个好人，就和她所憧憬的祝平娘一样。

    徐长安想着，视线放在远处波光粼粼的湖面上，看着泛舟饮酒取乐的姑娘们，沉思了一会儿。

    秦岭的话他没有当真，但是也听进去了一点点。

    在面对云姑娘的时候，自己这个做夫君的，有些时候的确太过于被动了。

    这是没有办法的事情，云浅在徐长安的心里就像是一朵娇嫩的花儿，稍有不甚就会伤着她……所以，他多数对云浅都是呵护的，很少会主动对云浅做什么。

    所以，自己提议与她结发，她才会那么高兴吧。

    徐长安觉得，自己是可以主动一些，不过可能要慢慢来。

    毕竟他是第一次有妻子，应该做什么、怎么做，还是过于青涩。

    等抽出空来，就带着……不，邀请云浅泛舟吧。

    “小姐……说不得会喜欢坐船。”

    修炼固然重要，但是也不能忽略了云浅的感受。

    倒是应当感谢秦管事的无心之言了。

    收起内心柔软的心思，徐长安身子一口气，大步流星踏上了传送阵，远离了云浅所在的天明峰。

    ——

    秦岭回到了天明大殿，她沉吟片刻，觉得自己和徐长安说的话没什么意义。

    徐长安再怎么说也是切切实实做了丈夫的人，她一个喜欢祝平娘，对夫妻之间相处完全没有发言权的老女人，在他面前胡说些什么？

    秦岭认为可能是因为徐长安被祝平娘喜欢，所以她才想要了解一下这个少年，看看他身上究竟有什么神奇的东西，自己能不能跟着学点。

    “……”

    叹气。

    还前辈呢，那点脸都丢干净了，也不知道她见到徐长安之后……哪来的这么多话要说。

    来到工作岗位上，秦岭准备处理琐事，用工作来消除自己内心的奇异感。

    “嗯？”

    忽然发现了什么，秦岭伸手在白玉台上轻轻一划，然后眨眨眼。

    云浅……要火石？

    再过一会儿天明峰的大阵就会自动处理云浅的要求，将火石给她传送过去，不过秦岭稍稍犹豫了一下，就做主划掉了这个任务。

    云浅玉符能选择的火石等级比较低，秦岭那儿有更好的，不仅暖和，也可以起到聚集灵力的作用，最适合云浅这种尚未修炼的姑娘用来调解身体状态。

    秦岭对于姑娘家和男人的态度截然不同，就如同她所说的，云浅唤她一声师叔，又拿着祝平娘给的玉符，哪怕抛开她是徐长安妻子这件事，她也会好好照顾的。

    想了想，秦岭放弃了工作，回到自己的住处取了几颗最上品的火石，然后朝着北苑走过去。

    “……”

    临近北苑的时候，天色已然昏暗。

    秦岭忽然脚步一顿。

    话说，徐长安前脚才走，她后脚就这么去找云浅……合适吗？

    如果被徐长安知道了，说不得会误会自己对她的妻子有想法。

    摇摇头，她真的不喜欢姑娘家，在她心里只有祝平娘是不一样的那个人。

    所以没有什么不合适，她是去送火石的，然后与她说一下天明峰的规矩和注意事项，顺便……顺便问一下云浅眼里祝平娘的形象，合情合理，问心无愧。

    “……”

    徐长安给云浅挑的院子很偏僻，毕竟外门弟子里能有云浅住房规格的人少之又少。

    所以，秦岭走在青石板路上，两侧漆黑，不见一丝光亮。

    她觉得徐长安考虑的不够细致。

    云浅一个姑娘家，让她住在这么偏僻、黑暗的地方，晚上的时候，云浅不会害怕的吗？

    尤其是不远处的地方还有有一片“阴森森”的竹林，风一吹便是沙沙作响。

    秦岭按照她所了解的来到了云浅的院子前，隔着墙就可以看见屋里一片漆黑。

    “睡下了？”

    这么早？

    秦岭看着眼前的漆木红门，犹豫着要不要敲门。

    她有修为，可以用神识去看云浅在做什么，不过她没有这么做，因为知礼也是让祝平娘喜欢的、重要的一环。

    ——

    昏暗的房间中，见不得一丝光亮的桌子上，一身红绿搭配、戴着面纱的云浅在看书，她嘴角弯弯的像是夜空里皎洁的上弦月，黑暗遮掩不住的白皙皮肤衬着她的眼睛……用徐长安的话来说就是很好看。

    徐长安不在的时候，这个院子兴许是万界最危险的深渊，但是秦岭很幸运，因为云姑娘心情很好。

    她起身，点亮了灯火。

    ——

    门外，秦岭发现屋里有亮光后，忽然松了一口气，伸手敲门。

    不久后，漆木红门打开。

    秦岭看着带着面纱的云浅，整个人一愣。

    姑娘长发散落至腰间，虽然只露出了眼眸，但是那一抹惊鸿足以让所有人失魂落魄。

    此时的云浅与和徐长安在一起的时候，完全是两个状态。

    “你有什么事。”云浅平静的问。

    秦岭自己都没有发现，她被云浅看着的时候，身子在微微发抖，她只是说道：“给你送火石，是你相公给你点的吧，我正巧来教你用。”

    相公？

    云浅眼睫一颤。

    “知道了。”云浅点点头，让开一个身位，说道：“进来吧。”

