
　　八月，佛门、李唐、胡人及和三者相关的势力相继覆灭，天下诸侯争霸的局面彻底结束，以银川无双侯陈川独尊，威压世间，神州内外，无不惧畏，被公认为世间第一强者。

　　不过天下并没有马上平静下来，毕竟天下太大，佛门、李唐、胡人这些势力又庞大根深，就算倒塌，但要想彻底除根的话，也绝非马上就能做到。

　　天下还有不少佛门、李唐、胡人的残余势力人员在逃，而且诺大的神州地域，要想全部收复的话也绝对需要不短的时间，绝非一朝一夕。

　　随后的时日，天下进入到陈川手下势力收复天下清缴佛门、李唐、胡人等势力的残余在逃人员环节，这时候道门的人也来到银川。

　　“见过陈侯。”

　　银川，道门一众来人向陈川躬身行礼道，这次道门可谓是高层全来，除了三脉的三个天三祖师之外，还有三脉的脉主太真道人、玉虚道人、上清道人也尽到场。

　　太真、上清两人原本在长安因为反对与胡人勾结被佛门镇压，不过在诸葛瑜率军攻破长安诛灭李唐之后，两人也被救了出来，陈川也已经知道一切事情。

　　“诸位真人无需多礼，坐吧。”

　　陈川看着六人开口道，脸上带着随和的微笑，对于道门此次上门心知肚明，也没有太大的敌视心理，虽然之前道门太真、上清两脉帮助李唐对付他，不过那时候彼此各位其主，立场不同，道门助李唐无可厚非，无关对错。

　　而且最主要的是，最后在李唐与佛门决定勾结胡人的时候，道门无论是太真一脉还是上清一脉都选择了拒绝，太真和上清两人还被佛门镇压，仅凭这一点，就让陈川对道门的印象大好。

　　虽然之前道门助李唐对付他，但是至少道门有足够的原则底线，知民族大义，绝不会为了自身利益而勾结外敌置整个民族于不顾。

　　“此次我等上门，一为感谢陈侯，覆灭佛门、李唐与胡人，阻止了我道门错看于人险些酿成的大错。”

　　六人中的太真一脉的天三祖师祖师太玄开口，说完向着陈川躬身一拜，与其旁边一起的太真、玉虚、上清及玉虚一脉的天三祖师玉衡和上清一脉的天三祖师玄清五人也是跟着向陈川躬身一拜。

　　“再则，我等今日前来，也是向陈侯请罪，向天下神州百姓请罪，我道门有眼无珠，错信佛门、李唐、圣心斋这等勾结胡人外敌之人，险些置神州于万劫不复，我道门，有罪！”

　　说完，六人一起再度深深的向陈川躬身拜下，心头愧疚。

　　他道门一开始支持李唐，是因为当时的天命确实是在李唐，而且李圣明还得人皇剑认可，所以他们相信李圣明就是天命之主，必定能匡扶乱世带领神州走向兴盛，但却没想到，最后李圣明居然会同意勾结入侵神州的胡人。

　　这是道门怎么都没有想到的，也是心头最为愧疚的一点，在胡人入侵神州之后，所作所为是何等令人发指，奸淫掳掠，烧杀抢夺，视他们神州同胞为牲畜，不仅用来取乐，还食用。

　　胡人如此所作所为，他道门身为神州一员，焉能容忍，更不用说还与残害淫辱自己同胞的胡人勾结了。

　　他道门虽然支持李唐，但却从未想过害神州。

　　或许也是李圣明被陈川逼的急了，加上有佛门及赵青璇的怂恿，所以才做出那般与胡人勾结的决定，但是无论如何，勾结胡人，勾结外族，绝对是他道门不能容忍的。

　　“我道门一向自语正道，口口声声守护天下，守护神州，守护苍生，结果到头来却险至整个神州于万劫不复。”

　　太玄轻叹，脸色落寞，一心守护神州，结果却发现自己错看于人反而差点成了坑害民族的大帮凶，这种心情，让他心里十分不是滋味。

　　一旁的太真、上清、玄清三人也是面露愧色，玉虚和玉衡两人还好，因为这一次李唐与陈川之争，他玉虚一脉念及昔日悬空山入侵时陈川的相助之情，所以就没有参加帮助李唐，没有与佛门、李唐合流，所以心中的愧疚倒是好一些。

　　陈川看着六人，原本就因为之前道门没有与李唐、佛门、圣心斋合污与胡人勾结对道门感官不错，此刻再见六人的态度，顿时对道门所余的成见也消散打扮，开口道。

　　“真人言重了，李圣明勾结胡人外族，是谁都不会想到之事，人皇剑尚且都看错了此人，更何况真人了。”

　　这一点却是事实，估计道门确实也没有想到李圣明最后为了对付他而与胡人勾结，就连人皇剑都选错人了，就不要说道门了。

　　“往事随风，过去的就让它过去吧，人生在世，谁能保证不会犯错，关键是能懂得及时认知，及时改过，道门能在最后知晓情况后坚守民族大义底线，不与佛门、李唐、圣心斋之流同流合污勾结胡人，便是最大的改错，剩下的，就留给后面造福神州慢慢偿还吧。”

　　“如果道门不介意的话，不妨随本侯一起，开创盛世，造福神州。”

　　陈川心中本来就没打算把道门怎么样，毕竟道门坚守民族大义这一点，还是值得敬重的，就如战死的卫无双一样，虽然是敌人，但是卫无双面对外敌的时候却能战至陨落，就凭这一点，就值得他陈川的尊敬，所以卫家剩下的其他人陈川就没有再对付，而是选择了招揽，给予了他们继续在神州中生活下去的机会，这是他陈川对卫无双的那份敬。

　　而道门虽然没有像卫无双那般英雄战死，但是只要能坚守争锋底线，那就值得他陈川的敬意。

　　此刻道门的态度又这般好，陈川自然不介意给道门一个机会，而且细数历史古今，有史以来的胡人入侵神州的战争之中，都有道门出手帮助朝廷抵御外敌的身影，且很多时候都还是抵御主力，反倒是佛门，这种时候往往会隐身。

　　这也是一直以来陈川对于道门印象都不错而对佛门不感冒的原因，哪怕是敌人，因为在民族大义、大是大非面前，道门一直都很有坚守担当。

　　至于佛门？

　　好吧，佛门其实本身就不是神州本土教，而是由外面传进来，不说也罢。

　　听到陈川的话，太玄六人也顿时心头情绪稍好，再次躬身一拜道。

　　“若能为神州造福，我道门，必将竭力支持，若有差遣，陈侯尽管吩咐。”

　　至此，道门也直接加入到陈川阵营，开始帮助陈川清扫天下，收复治理天下各地，有了道门的加入，整个效率也是随之再度提升。

　　在此之后，陈川还再次见到了燕赤霞，是燕赤霞主动找上门来的，表示如今天下局势，也想帮忙出一份力，而燕赤霞的修为也已经突破到天人，而对于燕赤霞的主动来帮忙，陈川自然不会拒绝，多一个人多一份力量，还是一个天人高手，不过以燕赤霞的性格对付人不合适，对付妖魔鬼怪却正好。23sK.com

　　陈川当即便设斩魔司，负责监察天下一切妖魔鬼怪，但凡发现有妖魔鬼怪作乱，斩魔司便负责处理击杀，任命燕赤霞为斩魔司第一任统领，正好如今天下大乱刚平，但是因为之前的战乱天下各处都滋生了很多妖魔鬼怪，正好可以交给燕赤霞去处理，为此还专门给燕赤霞找了一个搭档，道门玉虚一脉的知秋一叶，另外还有其他人员补充。

　　原本倩女幽魂剧情中知秋一叶是死在了对付普渡慈航的大战中，但是这一世的现实中普渡慈航直接被陈川斩杀，知秋一叶自然没有死。

　　对于陈川的安排燕赤霞也十分满意，对付人他不喜欢，但是斩妖除魔的话，他最喜欢不过，直接欣然领命。

　　相继收拢到道门和燕赤霞之后，又有人找上门来。

　　是狐族中与青丘一族并列的涂山胡族。

　　原本涂山狐族也求见了一次，不过陈川没有见，这一次，涂山狐族是求到了青丘一族，求到了青丘云汐。

　　“涂山一族想见我？”

　　陈川看向青丘云汐。

　　今天的青丘云汐一声粉色宫装打扮，香肩半露，一身妖娆妩媚不减，更平添了几分贵气，相比以往，也更多了一种成熟美，这都是陈川自己滋润浇灌的好啊。

　　“嗯。”

　　青丘云汐点了点头，美眸有些小心的看着陈川，担心陈川会生气。

　　“你呢，你对她们什么想法，我想听听你的意见？”

　　陈川反问，同时嘴巴微张，示意青丘云汐赶紧将剥好的荔枝喂他。

　　青丘云汐见陈川这般表现立即心头一松，知道陈川没有生气，赶紧笑着将荔枝喂到陈川手中，一双明媚的眼睛笑成好看的月牙，长长的睫毛眨了眨道。

　　“涂上一族虽然支持李唐，但是在李唐勾结胡人后，并没有参与进去，所以，夫君要是可以的话，就给她们一个补过的机会吧。”

　　虽然她青丘一族一直与涂山一族相争，但是终究都是狐族，而且也并没有生死血仇，所以真要看着陈川将整个涂上一族灭族的话，青丘云汐也有些于心不忍，所以打算帮忙求求情。

　　“好，既然你帮她们求情，那我就见一见吧，如果她们态度好的话，我可以考虑不为难她们，不过今晚你得.....”

　　说着陈川嘴巴凑到青丘云汐耳边小声低估几句。

　　青丘云汐顿时俏脸一红，低下头去。

　　“涂山晴，见过陈侯。”

　　不多时，涂山一族的人到来，向陈川躬身行礼道。

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百零七章：道门与涂山免费阅读。https://xs.23sk.com 