    漫天箭雨下。

    转瞬间就有大半马儿身上落满了箭矢，倒在了血泊之中。

    从山谷上方射下的只有普通箭矢。

    那几个先天之境的神射手似乎为了防备有人趁他们射箭的间隔，沿着山壁而上，所以并没有出手。

    靠着从战场上磨练的本事，杀月军每人都能将箭矢挡开。

    可人力总有耗尽的时候。

    当自身内力和力气被近乎无穷无尽的箭雨消耗大半后，立刻出现了伤亡，一个又一个人中箭倒地，顷刻间变作“刺猬”。

    “还真是无力啊！”

    作为一根长棍的江仁，只能眼睁睁的看着周围。

    这个无力，指的并不是周围陷入绝境的杀月军，而是他自己。

    兵器的视角新奇且安全，但比起一个人来说，能做的事情实在太少太少，甚至无法决定自己的归宿与去路。

    此刻的他在无尘手中。

    化作无数黑化残影，如同密不透风的护盾，将好几名士卒与枣红马罩在其中。

    因炎火应付这些箭矢不只毫无用处，还会加速消耗真气，所以无尘并未唤出棍中炎火。

    “军长！”

    远处突然传来几声骚乱。

    无尘一边竭力维持护盾，一边朝声音传来的方向看去。

    一眼便望见周孝治已从马背上落下，身上插着数支箭矢，其中一只正好从他左侧胸口处穿过。

    周围正有数人奋力挥舞着兵器，帮他抵挡着那些不断落下的箭矢。

    其中一人更是满脸痛苦，不断念道“如果不是为了保护我，军长就不会中箭”之类的话语。

    “对不起，是我害了你们……”

    弥留之际，周孝治并没有怪那人，否则他刚才就不会舍命相救。

    他只是恨。

    恨自己的无力，恨自己的懦弱，恨自己的天真......

    “军长！”

    “军长，你不是说过不会让我们做没有意义的牺牲吗？”

    “你给我站起来，你对我们的承诺还没有兑现！”

    “大月鬼，为我们军长偿命！”

    “吾等就算身死，也会化作索命的厉鬼，将你们大月全部杀绝......”

    周孝治并没有撑过胸口那一箭，他的死亡顿时引得了极大的反应。

    原本士气逐渐低落的杀月军全体，竟是再次爆发出无畏的士气，全力运转轻功沿着山壁而上。

    这其中包括无尘保护下的那几名武功稍弱者，也包括杀月军中年龄最小的连少风。

    “为什么会变成这样？”

    无尘并没有动，他只觉一股莫名的情绪从心底浮现。

    有点痛，有点难受，仿佛无法呼吸，就如同失去了什么很重要的东西。

    “瓮中之鳖还妄想逃脱？”

    呼延瀚发出不屑的哼笑声，厉声道：“给我杀！一个不留！”

    刷刷刷！

    山谷两侧之上，涌现出更多的弓箭手。

    这些人手中的箭矢也已换了个样，箭头都捆绑着易燃物，旁边还有专人手持火把，负责将即将射出的箭点燃。

    同时，这个每隔一段距离，又有一名身强体壮的力士端着火油洒下。

    不少火油沿着山壁而下，致使许多人杀月军士卒脚底一滑，重新落回山谷之中。

    而更多的火油，则是直接落在了一个个杀月军士卒身上。

    当第一支火箭点燃火油。

    火焰便飞速升腾蔓延，将谷中大半人覆盖其中。

    失去了众多掩护，那几个先天高手也在先天神射手的威胁下，重新跌回谷中，不少人身上更是中了数支足以穿透碑石的利箭，生死不明。

    短短时间内。

    在接连的惨叫声中，雪白的山谷染上了两种截然不同的红色。

    人身的血红，鲜艳的火红。

    见到这一幕，无尘晃神了一下。

    哧溜溜！

    陪伴他许久的枣红马身中数箭，倒在地上。

    “马施主！”

    无尘大声喊道，感觉自己又失去了什么。

    却只看见枣红马眼中似对他又似对这世间的留恋之意，然后双眼渐渐失去神彩。

    他的心更加难受了，只觉里面有某种东西正在破土而出。

    “无尘大哥……”

    侧面消散的火焰中，传来一个细微的声音。

    无尘耳朵微动，挥舞着炎火长棍打飞的箭矢，飞速找到了发出声音的人。

    一具被火焰灼烧的看不清模样的焦黑之人。

    虽然已经看不清他的面容，甚至连声音都很是沙哑陌生，但无尘知道这个稍有些许气息的人就是连少风，也只有他才会这么叫自己。

    “我对不起……它……”

    连少风的手指微微动弹了一下，口中吐出虚弱的声音。

    无尘默然，他知道连少风的这个“它”，并不是山谷中的任何一人，因为他并没有对不起他们。

    连少风口中的“它”，或者说是“她”，指的应该是那个与他定下婚约的青梅竹马。

    “为什么？”

    “为什么会变成这样？”

    再一次，无尘对自己的内心发出了叩问。

    明明先前一切都是好好的；明明立下了无数赫赫功绩；明明就算被夺走了许多战果，也从未想着去反抗什么。

    可是，为什么还是变成了这样？

    无尘如同疯魔一般，不断挥舞的手中长棍，保护着一个个可能还有生机的人。

    不知何时。

    箭雨停了下来。

    这座被积雪覆盖的山谷之内，其中长达千米的道路满是鲜血和焦黑的尸骨，以及数量过万的箭矢。

    在刚才近乎无休止的箭雨之下，即便是先天高手也饮恨当场。

    但还有一人。

    还有一人未曾死去。

    无尘满身是血地跪在了地上，身上插着十数支箭矢，似乎已经失去了力气，但因为牢牢握住一根黑色的棍子，所以才没有倒下。

    “为什么？”

    无尘低着脑袋，双眼无神地自言自语着。

    此刻的他生机已经所剩无几，按理来说早应该死了，但又偏偏没死。

    江仁叹了口气。

    现在这种局面，他唯一能做的，便是治疗无尘的伤势。

    可当见证一个个曾经的战友死在自己面前之后，无尘不只封闭了自己的内心，甚至还封闭了意识和身体。

    这使得江仁无法通过意识接触他，更无法为他治疗。

    山谷之上。

    听力敏捷的随从听到了无尘的声音，并将那几个字告知了呼延瀚。

    “为什么？为什么你们会落到这种局面？”

    呼延瀚忍不住发出大笑，开口说道：“看在你能活到现在的份上，我就大发慈悲的告诉你，因为你们的目标和眼界都太小了，只知一个小小的雪门关。而我呼延瀚的目标可是整个乾国！”

    “太小了？”

    无尘抬起头望向呼延瀚，重复了一遍话语。

    “既然已经知道了，那你也可以去死了。”

    呼延瀚得意一笑，然后对着身旁随从说道：“拿弓来！”

    随从快速递上一张强弓和一个箭筒。

    呼延瀚拿起强弓，并抽出一支箭矢搭在弓上，瞄准下方再次陷入无意识状态的无尘，道：“从此世上再无杀月军！”

    箭矢划破空气。

    直直的指向无尘胸膛。

    铛！

    无尘持棍一扫，将这次志在必得的一箭打落。

    随即，他颤抖着用棍将自己立起，并硬生生掐断、抽出体内的箭矢，看着手中之棍认真说道：“棍施主，小僧今日欲破杀戒，不知可否相助一二！”

    血液从伤口中不断流出，但无尘却未露出丝毫痛苦之色。

    无尘很清楚。

    自己之所以能活着，是因为不知何时有了突破的度厄法。

    它将自己的一缕先天真气化为厄法之气，强行吊住自己的最后一丝生机。

    但若想要修复身体，甚至是做出更多的事情，则需要这根陪伴了自己许久的棍施主同意。

    “呀呀~”

    江仁回复了一声。

    看着这一刻的无尘，他知道这个无尘已不再是原来的无尘。

    至于变好还是变坏？

    江仁不知道别人怎么认为，但他觉得这个变化，是向好的方向发展。

    “扫兴！”

    呼延瀚见一箭没有起效，也不再射第二箭，随手将长弓甩给随从，指着远处一个先天神射手：“你，给我杀了他！”

    对于自已，他有很清楚的认知。

    武功箭术本就普通，如果第二箭又被挡下，将会影响他在下属中的威严，反倒不如直接命令其他人解决。

    那先天神射手点点头，将一只箭矢取出，弯弓即射。

    箭矢发出一阵爆裂之声。

    宛如闪电般飞入下方山谷。

    铛！

    无尘再次挡下箭矢，一股幽蓝色的火焰从炎火之棍上熊熊燃起。

    短短时间内，他受损的血肉内脏恢复完全，重新填满的先天真气也在那一缕度厄之气的影响下，变得更为强横霸道。

    无尘双腿微微弯曲，双眼死死盯住上方的呼延瀚。

    “你是修士？”

    见到无尘棍上的火焰，呼延瀚先是一惊，随即又变得贪婪起来：“修士怎么可以落到这种地步，这么说你那根棍子是个宝贝？”

    他刚要下令射杀无尘取宝，就听到“轰隆”一声。

    只见下方那人犹如离弦之箭一般，瞬间跃到数丈高的山壁上，短短几息就躲过了数支先天神射手射出的箭矢，来到了自己面前。

    “保护大将军！”

    呼延瀚身旁的随从连忙喊道。

    刹那间，数支带着咆哮之声的箭矢射向了无尘。

    铛！铛！铛！

    箭矢都被炎火之棍无情拦下。

    无尘看着面前因为恐惧而瘫坐在地上的呼延瀚，轻声说道：“施主勿要担忧，小僧会将你性命留到最后！”

    紧接着，长棍一扫。

    “啊！”

    呼延瀚发出一声惨叫。

    他的双腿瞬间筋骨寸断血肉模糊，俨然已经废了。

    “杀了那个乾人！”

    “如果大将军死了，我们一个也活不了！”

    “保护大将军！杀了那个乾人！”

    周围的大月之人顿时冲冠眦裂，纷纷拔出兵器杀向无尘。

    因为呼延瀚就在旁边，无人敢于射箭，就连那几个先天神射手此时也放下手中强弓，手持兵器而上。

    迎着无数的冲杀之声。

    无尘面色慈悲，犹如再世佛陀，将手中长棍挥舞出去。

    一旁靠得最近的随从，整个人被扫得倒飞出去。

    助骨深深陷入体内，扎进了心脉之中，落地的瞬间就已经毙命，脸上还满是迷茫。

    “就让我来助你一臂之力！”

    江仁看着前方的血能光点，飞速将其纳入体内。

    这是三年多来，他第一次见到血能光点。

    刚才为了帮无尘疗伤，他体内仅剩不多的器能已经消耗大半，必须要进行补充。

    无尘的实力虽又强了不少，但以一己之力面对数名先天高手的围攻，以及成百上千个精锐士卒的围杀，根本没有胜利的可能。

    但有自己的帮助，那就不一定了。

    杀戮进行中！

    之前还以猎人姿态出现的大月士卒，此时全都化作了猎物，一个接一个的死在了无尘棍下，死在了江仁身体之下。

    一刻钟后，山谷两侧之上俨然化作了人间地狱。

    山谷下方是数百被烧得焦黑的尸体，山谷上方是上千被炎火之棍硬生生打得支离破碎的残肢。

    一堆血肉之上。

    无尘满身是血的站立着，神情满是悲天悯人。

    仿佛周围的一切都不是他做的，他只是一个偶然路过的僧人，见此情景忍不住心生怜惜罢了。

    “阿弥陀佛。”

    无尘念了声佛号，回头看向除了自己之外唯一的活人

    ——呼延瀚。

    “妖魔！你这个妖魔！不要过来……”

    呼延瀚满是恐惧地看着向自己走近的无尘，强忍着腿上的痛苦，用双手撑住身体后退。

    突然，他感觉一只手落在了空处，整个人瞬间失去平衡向后方倒去。

    原来是他已经退到了边缘处。

    随着一道惨叫声，呼延瀚彻底消失在山谷上。

    无尘默默地走到边缘处。

    掉入谷中的呼延瀚似乎是因为脑袋先着地，已经爆开了大半，死得不能再死。

    无尘一言不发的跳入谷内，动手将所有战友和战马的尸体堆在一起。

    江仁静静地注视着，没有发出声音。

    “小僧会带你们回去。”

    无尘看着身前蔽开的包袱，里面是他收集的所有战友的军牌，每张军牌上都刻着一个熟悉的名字。

    三百二十四个。

    一个不多，一个不少。

    “火！”

    无尘挥出炎火之棍，一团火焰飞出，落在了尸堆上。

    无法燃烧具体事物的炎火，犹如改变的性质一般越烧越旺。

    “还有一人！”

    无尘紧了紧背上满是军牌的包袱，转过身望向雪门关的方向。

    呼！

    狂啸的风雪下。

    无尘骑着一匹大月国的高头大马，消失在茫茫雪原。

    许久，山谷上响起一道苍老的叹息之声。

    “未至一载，便修出一缕度厄之气，本该是可喜可贺之事，可恨魔器迷眼......”

