    话落。

    熟睡的金塔罗斯瞬间睁眼，将目光缓缓移向沃兹。

    龙塔罗斯放下手中的玩具，露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    地上的桃塔罗斯与蒲塔罗斯也不再打了。

    纷纷看着沃兹，桃塔罗斯起身，捏了捏肩膀，语气不善道：“在背后说别人坏话可不好啊。”

    沃兹微笑，“我可没背后说，我是当面说的。”

    桃塔罗斯一愣，随后锤了锤掌心道：“对喔!那没事了。”

    说完又和蒲塔罗斯扭打了起来。

    金塔罗斯头一埋，继续睡觉。

    唯有龙塔罗斯愣了愣，总感觉好像有哪里不对劲。

    看着这四人，沃兹回头对常磐妆舞笑了笑。

    常磐妆舞也终于明白为什么他们叫电车四傻了。

    没有半点冤枉，实至名归呀！

    野上良太郎默默捂了捂脸。

    家里的四个傻孩子，让大家见笑了。

    不想让四傻再丢脸了，良太郎主动说起久永当，转移众人的注意力。

    “我们来到这个世界，主要还是为了和久永当契约的异魔神。”

    良太郎道：“那家伙叫风塔罗斯，原本是一个邪恶的异魔神，在被桃塔罗斯他们教育一顿后，说要改邪归正。看他也没做多恶劣的事情，想了想，我们最后还是选择了相信他，并且让他跟我们一起，待在电班列上，直到不久前，电班列在时之沙漠遇到点问题，眨眼的功夫，这家伙就逃跑了。”

    说到这，哪怕性格温和的良太郎也有点生气。

    明明那么信任风塔罗斯，甚至还让他待在电班列上，结果就这样一声不吭的跑了。

    看久永当现在的样子，风塔罗斯肯定没有干什么好事。

    轰隆!

    电班列突然剧烈摇晃了一下。

    坐在座位上的几人还好，躺在地上的桃塔罗斯和蒲塔罗斯，猝不及防之下，直接滚到了角落，头与车体来了一个亲密接触。

    本就不聪明的脑袋，越发堪忧。

    “哎哎哎!发生什么事了?”桃塔罗斯惊叫。

    蒲塔罗斯捂着脑袋道：“我聪明的大脑该不会撞坏了吧？”

    离得近的沃兹不禁沉默了一下。

    其实吧，坏不坏都没啥区别的。

    投过车窗，看着从列车旁一闪而过，以及遍布夜空的滚滚天雷，良太郎惊讶道：“这个世界怎么回事?”

    他们来到这个世界，只是单纯为了追捕风塔罗斯，根本没仔细注意过这个世界是个什么情况。

    现在看到，哪怕是良太郎也不觉微微胆寒。

    这个世界，就像是要毁灭了一样。

    此时的时间，明明才刚到晚上六点整，可天色却像是已近深夜一般。

    漆黑的夜空看不到丁点闪烁的星光，只有紫色的雷霆，不停在轰击。

    繁华的城市，一大半都处于漆黑状态，剩下的小部分，虽有光亮，却频繁的闪动，随时都有可能熄灭。

    整个世界，一片破灭之像。

    “简单来说，就是一个名为时劫者的反派，抓取了一个特异点，只要将这个特异点封印毁灭，平成骑士的历史就会消失，他也能顺利地统治世界。”

    “什么?统治世界?!”

    一旁的桃塔罗斯当即一拍桌子，大怒道：“赶紧告诉我他在哪里!老子今天非得教他做人不可!”

    看着暴怒的桃塔罗斯，良太郎微微皱眉道：“桃塔罗斯，冷静点。”

    良太郎一开口，桃塔罗斯又迅速焉了气。

    平时随便造，良太郎都不会说什么，唯独良太郎表情严肃的时候，千万不要惹他，否则后果很严重!

    毕竟，现在的良太郎，早已不是当初的那个弱弱的少年了。

    见桃塔罗斯安静下来，良太郎才道：“当务之急还是先救久永当，时劫者的事等回来再说吧。”

    瞥了一眼那座高高耸立的尖塔，良太郎起身走到久永当面前。

    从怀中摸出一张车票，在久永当身上轻轻扫过。

    眨眼间，原本空白的车票顿时浮现出一串数字。

    2000.1.29。

    “这个时间点......”

    良太郎念叨着，又联想到沃兹所说的时劫者。

    “特异点...平成骑士...我想我大概知道了。”

    良太郎对众人神秘一笑，并没有要多解释的意思。

    “桃塔罗斯，去这个时间点。”

    良太郎将车票丢给桃塔罗斯。

    接过车票，桃塔罗斯瞥了一眼道：“2000年?还挺远。”

    “良太郎，我准备好了。”

    良太郎微微一笑，随即拿出了电王腰带。

    “Henshin。”

    “Sword Form！”

    黑银素体战甲上，红色装甲快速附体。

    形如桃子的红色大眼闪过一丝亮光。

    良太郎，或者说是桃塔罗斯。

    大手一挥，桃塔罗斯嚣张道：“老子，登场!”

    “我也想玩!”龙塔罗斯举起手，却被桃塔罗斯一掌推开。

    “玩你的玩具去。”

    大摇大摆地走出车厢。

    桃塔罗斯来到了电班列的车头位置。

    那里，只有一辆孤零零的摩托车。

    但就是这辆不起眼的摩托车，却拥有着操控整辆电班列的资格...嗯，当然，这是在车长允许的情况下。

    毕竟列车是人家的，桃塔罗斯只是相当于一个驾驶员罢了。

    大跨步骑上摩托车，桃塔罗斯扭扭头，兴奋挥挥手，说道：“出发!”

    时间设置为2000.1.29。

    铁轨掠天而起，破开空间，直达时之沙漠当中。

    车厢内。

    沃兹总算放松下来。

    有电王的帮助，久永当的事基本不用担心了。

    不过，良太郎刚刚到底知道了什么?

    沃兹陷入思索。

    这时，没了桃塔罗斯，正觉无聊的蒲塔罗斯慢慢凑了过来。

    看着好奇的常磐妆舞，蒲塔罗斯做了一个略显帅气的动作...这个是指放在人类身上。

    蒲塔罗斯道：“这位小姐姐，请问你也是假面骑士吗？”

    常磐妆舞抬头看了一眼一脸认真的蒲塔罗斯，随后捂了捂眼睛。

    虽然很不礼貌，但她还是想说，近距离看这些异魔神，真的好辣眼睛!

    “我是假面骑士...不过你能不能离我远一点?”常磐妆舞露出礼貌的微笑。

    蒲塔罗斯当即露出尴尬的表情。

    一时疏忽，竟然忘了一件事。

    他现在还是异魔神的状态，他的那些魅力根本没啥用处。

    旁边，一直盯着蒲塔罗斯的龙塔罗斯突然大笑道：“哈哈哈!原来乌龟前辈也有骗不了女孩子的时候啊！”

    “你又在哪里学的鬼称呼?什么乌龟前辈!”

    “喔，色龟前辈。”

    “叫你不要跟那个笨蛋乱学啊！”

