    他如今最介意的，就是他来的有些晚了，在他之前，他的小姑娘已经有过一段恋情！

    他该死的妒恨这段恋情和过去！

    几乎一瞬间，男人的身上就腾起那股子阴冷至极的寒意。

    滚滚的杀意扑向跪在地上的江修远。

    这使得江修远的身体本能的颤抖起来，却因为自己掐中了这一点，眼里划过一抹得意。

    他迅速的将这一抹得意转化成自己的谈判筹码，以为这样是能成功的。

    “墨先生，你也别生气，青辞她……她的确是个好姑娘，她和我在一起的时候，我也很尊重她的，我们什么都没有做过，真的什么都没做过！”

    “最多……也就是牵牵手，抱一下……”

    该死的渣滓，竟然还牵了他的小姑娘的手？

    还抱过他的小姑娘？

    ——墨九钦的杀意继续加深……

    “但她现在和你在一起了，我也知道我不可能再从你的手里将她抢回来，我承认我没有那样的能力！”

    “所以我心甘情愿的退出，我还愿意祝福你们。”

    “等你们结婚的时候，我还愿意做伴娘，亲自送青辞出嫁……”

    “你觉得，我会需要你来给我做伴郎？”墨九钦阴冷冷的说：“又或是，你以为这样激怒我，装出这么一副模样，就能让我放过你？”

    “再或是，你以为自己能承受激怒我的后果？”

    “德全！来，教教他这么做的后果。”

    墨九钦的话刚落音，德全不知道从哪里摸出一把寒光闪闪的匕首，“噗”的一声就捅进了江修远的肚子。

    “啊！”江修远惨叫了一声挣扎着站了起来。

    旁边的两个保镖，就面无表情的一左一右挥舞着手里的棍棒，“砰砰”两声，打碎了江修远的双膝盖骨——

    他以一种痛苦不堪的扭曲姿势仰面摔在了墨九钦和洛青辞的面前，两只眼睛瞪的比牛铃还大，里面充满了惊恐……

    “来，你继续告诉我，”墨九钦伸出脚，皮鞋踩在江修远的脸上：“告诉我让你得意的，你和我家卿卿的过去？”

    他身上的寒意还在蔓延，杀意越来越浓……

    忽然，一只软软的小手覆在了他的手背上。

    “假如我能活100岁，江修远，我认识你的时间不到我人生的五分之一，而在这不到五分之一的时间里，我与你相处的时间不到百分之一。”

    “而在与你相处的不到百分之一的时间里，双方有感情的时间不到千分之一，甚至万分之一。”

    “你是因为长辈们的约定做我的男朋友，我是因为想要离开洛家那个泥坑除了你没有别的选择。”

    “这中间再加上你对我的欺骗、利用、污蔑、伤害……”

    “这样的过去，你竟然还能粉饰成“美好”二字，也真是辛苦你了呢！”

    “唉，说起来也是我太善良了，那些年才会让你踩着我的好过的潇洒快活，可有一句话怎么说来着？——谁年轻的时候没有遇到几个渣男呢？

    “等认清渣男本渣后，果断的离开，并踩死就好了啊。”

    “比如……”她缓缓的起身，一把揪住了江修远的衣服，像拖垃圾一样的将他拖到了船边上。

    用拖着锚的铁链子迅速的在江修远的身上绕了几圈，绑住他的双手不能动弹，然后将他一脚踢到海里！

    “哗啦啦”的一阵响动后，江修远完美的落水。

    大部分的身体都泡进了海里，只留一双脚，被挂的死死的……

