    这条船原本是有一个直升机库的，但是现在直升机库里面并没有之前梁恩在加拿大曾经见过的那架直升机，而是堆满了各种各样的物资。

    对方机库里面没有直升机的原因也很简单，一方面是因为这次大家要装的东西太多，需要更多的空间。而另一方面则是西奈半岛这个地方并不怎么适合直升机使用。

    先不说本地这种沙漠环境对直升机的发动机到底有多么不友好，只要考虑到现在沙漠中还有不少危险分子存在，就知道开着这种皮薄馅大的民用直升机飞的天上有多危险了。

    直升机库里面装的大部分都是这次探险所需的物品，而梁恩很快就绕开了那些装着各种各样的物品各种箱子来到了直升机库最后边，并按照斯考德之前的指点挪开了一个箱子，接着用密码打开了一个带有密码门的小型密室。

    密室里装的是几个木板做的柳条箱，而打开一个箱子后，里面装的是五把崭新的akm步枪，上边甚至还带着枪油味儿。

    这是准备送给那些科普特人的一批礼物中最重要的一部分，足足20支AKM步枪与每把步枪所配的600发子弹。

    按照丹尼尔之前的说法以及伯爵先生之前调查的结果，因为西奈半岛的不平静，这些科普特人被允许成立类似于民团或者保安队的组织。

    不过虽然有了合法的许可，但是因为科普特人的信仰问题，他们成立的民团很难在埃及这边找到合适的武器。

    所以在几个人简单的商量过之后，梁恩他们就决定采购20支步枪与相对应的子弹作为礼物送给对方作为见面礼。

    当然，除了枪械以外。梁恩也在询问过丹尼尔之后准备了价值1万英镑的各种日用品作为礼物。

    之所以这样，是因为之前梁恩说要过来开展发掘工作之后，这些科普特人就自发自愿的在平时做别的事情的时候帮他搜集周边各种有文字和图案的资料。

    所以梁恩觉得既然对方表达出了这种友好的话，那个自己也要准备一些礼物送给对方才是，而询问了丹尼尔之后，他决定去采购物资作为礼物而不是直接给现金。

    和风急浪高的大西洋不同，地中海显得风平浪静。所以在这三天时间中，大家把大部分的时间都花在了去甲板晒太阳和享受船上的那些服务上。

    因为所有人都觉得接下来的一段时间中大家会非常的忙碌，因此，趁着这段最后空闲时间好好休息一下也可以说是那群专业人士们多次行动后积累下的经验。

    “说真的，这比上次大西洋探险轻感觉好多了。”范猛一边晒着太阳一边对梁恩说到，“尤其是对那些容易晕船的新手而言，这里的海况明显要对人友好的多。”

    “你说的没错。”听范猛这么一说，梁恩一下子就回忆起了上次并不怎么美妙的乘船旅行过程。

    虽然说上一次两个人在加拿大那边沉船前进的时候都是近海航行，但是摇晃的船体外加渔船里的鱼腥味还是让人留下了糟糕的印象。

    好的也就在那次之后梁恩获得了【海上劫掠者（R）】卡牌，以后再遇到类似的问题就不至于出现上次差点掉链子的情况。

    不过这次航海旅行显然是用不上了，至少在风平浪静的地中海中乘坐高档游轮旅行的时候整体体验非常赞，并不需要用技能对抗那种乘坐船只的不适感。

    就在船上的所有人有意识放松自己的的状态下，时间过得很快，三天之后，船只顺利的驶入了艾尔托港，并停靠上了事先已经预约好的码头。

    艾尔托是一个很小的海港城市，港区水域面积并不算大，但因为在红海沿岸的缘故整体上并不算冷清。

    当他们搭上跳板上岸并使用船上的起重机将那些车辆向码头运送的时候，本地的海关人员很快的过来为他们办理清关手续。

    趁着这个机会，梁恩在丹尼尔的带领下进入了海关关长的办公室，然后和那位明显也是科普特人的埃及官员聊了起来。

    虽然说科普特人在埃及算是少数民族，但是出于对于自己起源的自豪，也是为了不被主流社会同化，所以科普特人顽强的维持了自己的传统，同时也有着一种特殊的团结性。

    也因为时刻保持着亡族灭种的危机感，科普特人比大部分埃及人更努力，努力获得财富和地位，毕竟现代社会这才是真正的立足之基。

    努力带来了回报，虽然人口只占埃及总人口的10%，但科普特人的受教育水平高于埃及的整体平均水平。

    很多科普特人受过高等教育，成为综合素质较高的专业人士，特别是医生、律师和工程师之中，科普特人占有较大的比例，远不止10%。

    比如说埃及的首富就是一个科普特人，二战前40%的地主来自于科普特，甚至还包括第六任联合国秘书长加利也是科普特人。

    除了留在国内的科普特人以外，那些前往海外的科普特人也在各个国家获得了属于自己的成就，比如在美国的科普特人整体收入甚至在美国各个族裔中都算最高的。

    但是他们这种比其他人更加富庶的生活也往往会引来不满的目光，比如说一旦发生什么动乱，他们就很容易作为大众发泄的目标。

    好在二战结束之后这几十年里，世界要比以前稳定的多，所以这些科普特人也算慢慢在这个国家找到了自己的位置，比如说像现在这样成为海关的负责人。

    “——是的，最近的确有一些冒险者来到这里。”这名海关官员是丹尼尔的一位远方叔叔，所以在丹尼尔交涉之后很快告诉梁恩了一些重要的信息。

    “只不过他们中的大部分人是伪装成旅游者来到这里的，但我百分之百敢保证那些带着一大堆行李，开着车往沙漠里面冲的家伙绝对不是正常的旅行者。”

    与过去只开放了少数几个旅游点的情况相比，现在全面开放的情况显然有了让那些非法探索者们去到处乱挖的机会。

    毕竟之前在戒严状态的情况下，任何在西奈半岛上偏离道路或者离开旅游地点的人都有可能被军方逮捕甚至关押。

    更危险的是，因为当年战争的缘故这里留下了大量的地雷和未爆弹，直到最近才在联合国的帮助下清理的差不多。

    所以在现在西奈半岛的整体情况开始好转的时候，那些窥伺着这片土地上埋藏宝物的家伙们自然就嗅到了金钱的味道过来了，甚至比大部分的正规考古人员早。

