    午时整，亚马逊三族，终于全部到场。

    伊莉雅带着一股怒气，对萧布衣、对缇娜都有不满，只不过她忍着了。

    矛部的酋长，虽然表面上非常的威严，可是不时的瞟着牛奔，现出她的担忧。

    只不过，现场三族的代表，唯有她才是年长且是真正的酋长，所以她今日的表现一定是非常让人期待的。

    “好了，闲杂事情我们在一个时辰内不予理会，只要不是灭族的危险，伊莲队长你自己做主就好。

    如果真有人敢捣乱，不管是骑士国的王子还是刺客之国的国王，你尽可以放手一搏。

    若不能胜之，我相信恩公不会坐视不理，恩公麻烦你了！”

    缇娜对着萧布衣鞠了一躬，此时的缇娜，似乎忘却了前两日被萧布衣救了的尴尬。

    “少酋长放心，为了我们能安稳的呆几天，我也不会袖手旁观。

    牛奔！”

    “在！”

    牛奔为了给萧布衣提升气势，早已是快速跃起躬身领命。

    “这一个时辰内，你跟伊莲大人一起，不管什么事，只要是非法的入侵和捣乱，一律碾平他们。”

    “是，主上放心，一只苍蝇也休想过来捣乱！

    牛大，你在此好生照顾主上，若主上有任何的不满，我唯你是问。”

    “是，大人！”

    牛大当然也知道轻重，立刻低头领命，站在萧布衣身后，目不斜视气势稳重如山。

    “萧布衣，这小子还不到三十岁，实力竟然到了无极皇者中期。

    更可怕的是，那个可恶的老头，竟然还是他的手下。

    这，这太不可思议了。

    我那死亡呼吸，怎么说也是神器，上面有我的灵魂烙印，可他夺去了拂去烙印，竟然如此轻松。

    看来，我努力了好多年的事情，最终不会按照我的计划那般发展了。

    不过也好，只要三族能够团结一致，只要能够让我亚马逊族繁荣昌盛，不做领袖也未尝不可。

    可恶的老头，那一巴掌真是够狠，到现在我还觉得火辣辣的疼。

    你等着，牛奔是吧，等我找到机会，一定要好好的收拾你。

    哼！”

    短暂的题外话之后，缇娜、伊莉雅、矛部酋长三人，坐在了一起。

    一张木桌刚好空出来一个位置，缇娜看向萧布衣，带着一丝请求。

    “恩公，作为人间界的代表，作为救了我的人，你应该过来听一听。”

    “哦，这不妥吧？”

    萧布衣微微一愣：“我只是个客人罢了，你们三族之事，还是自己商议吧。

    不过，如果遇到不好解决的，我倒是可以帮忙出格主意，如此就行了。”

    “好吧，来人，给恩公换热茶！”

    缇娜也不强求，安排人换了新的茶水，然后三人开始了真正的会晤。

    “萨拉酋长，请允许我这样叫你！”

    缇娜道：“这二十年来，如果没有你的震慑，我三族怕是早已被吞并了。

    只是平日我没有找到合适的机会向您致谢，今日就接受我的谢意吧。”

    站起身来，缇娜鞠了一躬，然后再次坐下来，矛部的萨拉酋长，微微一笑，展露了属于长辈的气势。

    “缇娜，你能成长的如此之快，能够隐忍的如此之好，我甚为高兴。

    终究是没有辱没您母亲的名头，只是，如今地窟世界的大势太过危机，想要真正的成为酋长，你要做的事情还是太多了。

    伊莉雅，你觉得如何？”

    萨拉没有等缇娜，而是看向了伊莉雅，此时的伊莉雅，正在偷偷的观看萧布衣。

    “我？”

    听到呼唤，伊莉雅慌忙回过头来，粗略的看了一眼缇娜，嘴角露出一个浅浅的微笑。

    “缇娜倒是让人意外，不过能够成长终究是好事，日后的弓部就看你得了。

    当然了，如果今日我们只是来叙旧的，是不是上一些酒菜比较好？”

    “好！”

    缇娜点了点头，知道伊莉雅对自己仍旧有看法，开始切入主题。

    “今日，我们要商议的事情很多，但是时间有限，我们只商议三件事。

    现在，第一件事，就是如何才能保证三族的安全和繁盛，萨拉酋长，你来说吧。”

    缇娜将话语权，又交给了萨拉，这让萨拉略有些安慰。

    毕竟，作为一个后辈，突然的成长之后，还能如此谦虚，的确有些难得。

    就凭这一点，缇娜比伊莉雅已经胜出了一筹，只不过伊莉雅并不在意。

    “长久以来，我亚曼寻三族，一直都在六座岛屿生息。

    只不过，当你母亲身死，这个局面就被打破了。

    骑士国抢走了两座岛屿，刺客之国抢走了一座，我们现在三族只能各自占据一座岛屿。

    这是过去，未来我们必定是要收回那些失去的岛屿，甚至于还要占领更多。”

    萨拉酋长顿了一下，有意无意的看了一眼萧布衣，继续往下说去。

    “我一直在需找机会，也在不断的壮大矛部，二十年来终于有了今日的成果。

    我即将突破到陆地神仙，可契机难寻，而骑士国和刺客之国必定不会让我如愿。

    所以，我们必须拿出一个可行的办法，让骑士国和刺客国对我们不敢轻动。

    只是，枪部还好，有伊莉雅的母亲坐镇，最大的弱点就是你们弓部了。

    你们没有无极皇者巅峰的强者，不足以震慑两国，所以他们必定你从你们这里开始下手。

    加上之前你的客人，将那骑士国二王子打成重伤，我觉得，兴许我们会晤都不能结束，他们就会带兵来攻……”

    萨拉酋长的话，仿佛是一声声巨大的鼓槌，让缇娜的内心突然就跳动剧烈起来。

    她咬着牙，看着萨拉酋长，然后又看向伊莉雅。

    “伊莉雅，你代表着枪部，你今日带那哈里哈托过来，到底是要做什么？”

    “做什么？

    呵呵，你问的好，缇娜，你不问我也会告诉你。”

    伊莉雅突然就冷了脸，看着缇娜似笑非笑的站起身来。

    “你们都以为，哈里哈托是来向我求亲的，其实你们都想错了。

    哈里哈托喜欢的根本就不是我，而是你，缇娜，他喜欢的是你。”

    什么？

    缇娜一愣。

    搞笑吧？

    萧布衣也是一愣。

