    奥古斯都注意到这些身着橙灰色工程服的工程兵都还很年轻，制服上的一些标识表示他们只是星际海军陆战队在当地临时征召的士兵。这部分征召兵通常都是难民，战事顺利的话，这些征召兵的服役时间不会超过两年。

    如今帕迪克河上的桥梁和列车铁路都已经被凯莫瑞安切断，闻名整个殖民世界的“七姐妹”桥要么被炸断，桥梁主体沉入河底，要么因雨季暴涨的水位淹没在滔滔的河水之中。

    在两边河岸附近约一英里的区域，所有的建筑物、灯塔码头和绿植带都已经被夷为平地，取而代之的是满地的瓦砾、玻璃和随风扬起的沙尘。

    在帕迪克河的南岸，驻扎着联邦星际海军陆战队的两个旅、一个陆军师、两个炮兵团、一个坦克装甲师以及三个复仇者联队。北边则是凯莫瑞安的一支撕裂者军团，对岸的土地上满是凯莫瑞安建筑工人依托原来的建筑物搭建的碉堡群和用沙袋堆积的掩体。

    进入施工地以后，连长沃菲尔德通过各个排长向各个班分别安排好了任务，详细到每个班每个人在什么时间点应该处在什么位置，以及这个人要完成的任务，谁又要负责来监督他。

    奥古斯都班的任务是作为侦察兵在施工地附近约一英里的区域来回巡逻，防备凯莫瑞安渗透进来的特工，每十五分钟他就必须要通过动力装甲内部的通讯系统向排长进行汇报。

    此后的这一整天里，奥古斯都的第一班都在执行自己的巡逻任务。巡逻的区域是一块城市废墟，一片断垣残壁之中，墙垣倒塌，砖石开裂，扭曲的地下水管道暴露在炎炎烈日之下。

    这片区域曾是市中心最繁华的商业区，高楼林立，富豪们洛可可风的豪华别墅区宏伟而华丽。如今这里只剩下几座最顽强的建筑物会伫立着，保存最完好的是一座只剩下半截身体的欧罗巴女神像。

    执行任务时奥古斯都并未见过除其他兄弟班排以外的人，在巡逻至靠近帕迪克河时，他转而拿着望远镜观察帕迪克河与河对岸的凯莫瑞安阵地。

    如今的帕迪克河依旧十分清澈，如同其源头的冰川湖一样纯净，但风景如画的河岸和碧波荡漾的河面早已不复存在，留存于世人眼前的，只有废墟和愤怒咆哮着的哀伤之河。

    在这种情形下，奥古斯都等人已经无法再见到曾作为旅游圣地吸引过无数游人的帕迪克-姊妹桥河段。偶尔，他们还能听到战斗机群划过他们头顶的声音。

    河面很开阔，低倍数的望远镜根本不足以让奥古斯都看清楚河对岸凯莫瑞安军队的防御工事和火力点。

    对岸即是全副武装的凯莫瑞安撕裂者军团，在这三年的时间里，他们早已经沿着河岸建起了弧形的堡垒和护墙。

    几十英尺高的护墙内是导弹塔、陆防炮和弹出式机枪，凯莫瑞安人着重地在流速较缓便于渡河的区间建起了将北岸打造为固若金汤的军事要塞。

    奥古斯都时常会盯着的帕迪克河，思考如果自己指挥着一支军队，他又该以何种方式渡过湍急的河流，把兵力投送至对岸，彻底结束这场战争。

    第四次巡逻至帕迪克河附近时，夜晚已经降临，太阳沉入大地，沃菲尔德命令奥古斯都返回正在施工的新建军营。

    这个时候，夕阳血红色的光芒已经消逝了，黑色的摩天大楼建筑群将月光笼罩下的地平线切割成参差不齐的锯齿状。

    在河流的对面，在帕迪克河的北岸，数百道由凯莫瑞安人的激光探照灯射出的光柱扫过河面与天空，不时有照明弹划过天空。

    距离奥古斯都班几英里以外，泰伦联邦的一个炮兵阵地开始开火，数百道冰蓝色的亮点落在对岸，爆炸时产生的电磁脉冲波点亮了天边的一片夜空。

    回到施工地以后，沃菲尔德立即让奥古斯都一个人去已经建好的一座用预置普雷钢板搭建的车库里，他的部队则交由连部直接指挥。

    奥古斯都原来还以为是有什么必须要当面交代的任务或者是要召开军官会议，但他很快就发现其他军官都留守在自己的岗位上。

    见到沃菲尔德以后，对方没卖什么关子：“你的哥哥昨天抵达了图拉西斯Ⅱ，师指挥部离这里不远。刚才他在电话里跟我说自己有七八年没见过自己的弟弟了，要我带你去见他。”

    “阿克图尔斯？啊——这太好了，我真想早点见到他。”奥古斯都并不想与哥哥见面。

    接着沃菲尔德命令自己的新副官——一名枪炮军士暂时领导第一连，让他们继续这些既定的任务。

    这次还是奥古斯都开车，他跟沃菲尔德的关系现在相当不错。由于他兄长的关系，沃菲尔德其实是把奥古斯都当作自己的弟弟在看待，加上他本身也很喜欢这个年轻人的坚强果敢。

    在沃菲尔德看来，奥古斯都很聪明，最难能可贵的是他把这份聪明用在了正途上，而且他善解人意、关心他人的性格的确也很讨人喜欢。

    某些方面，奥古斯都跟他的哥哥很像。

    一个小时以后，奥古斯都开着沃菲尔德的军刀指挥车开进一片动辄几十上百层高的摩天大楼群区，摩天大楼建筑群以外都是更低矮的建筑群区域，视野开阔。

    该区域曾是波克之傲最大的体育场，旁边紧挨着游乐园、动物园和公民广场，约有一个团的工程兵正在被推平的开阔地上使用太空建造工程车建起来一整排一整排布局有序的模块化营地宿舍。

    军刀指挥车开进林立的摩天大楼之间，而这片高楼区的中央仍有一座高楼还亮着灯的。

    这座摩天大楼虽不是灯火通明，但一些玻璃依然完好的楼层能够看到明亮的灯火。这说明在摩天大楼的地下车库里应该有一台瓦斯发电机，铺设好的电线就埋藏在地下。

    摩天大楼以外，五百码以内都设置有路障和哨卡，至少有一个排的第33地面突击师陆战队员在守卫着这个摩天大楼。

    所有的陆战队员都一言不发，手握高斯步枪直视前方。这些陆战队员银灰色的动力装甲上依稀能够看到一些划痕，像是深可见骨的长长划痕结痂以后留下的伤疤。那是动力装甲严重受损被修补以后，新油漆涂层一遍遍粉刷以试图掩盖创口所留下的痕迹。

    尽管这显然违背了动力装甲改装与维护条列第144条，但一些人的动力装甲上除第33地面突击师原有的标志以外，还有着其他或是精致或是潦草的私人涂鸦和喷漆，通常都是狼身体的一些部位，一只利爪、眼睛或是獠牙。某些人的涂鸦就更加狂野一些，是骨头发白的狼全身骨架或者全身赤果的美女。

    这意味着这些人要么是专门留下这些痕迹以显示自己身经百战的老兵，要么就是连动力装甲的供给都无法满足只能缝缝补补又三年的地方行星守卫军——这些边缘世界驻军往往称自己是后娘养的，不然就是两者兼有。

    这些卫兵的动力装甲上没有任何军衔标志，他们塑像一般定定地站着，如同庙宇前的石狮子。

