
　　四周风起云涌，凌云和裴元庆也没歇着。

　　“下一站我们去哪？”

　　凌云问道。

　　“长鸣古村。”

　　裴元庆道：“长鸣古村亦属于李家，村内有长鸣泉，那是一口生命之泉，能疗伤，还能提升修为。

　　李家能有如今风光，与这口泉密不可分，此古村的重要性丝毫不亚于托云山庄。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云想了想，却道：“不急，我感觉李家后面还会有更强手段，在进行下一次行动前，我们还是先找个安全之地，提升下实力。”

　　裴元庆道：“你说的有道理……”

　　说到一半，他忽然停顿，然后笑道：“有意思，老凌，我觉得我们有地方去了。”

　　“哦？”

　　凌云目露好奇之色。

　　“是姜家。”

　　裴元庆道：“有姜家弟子，发现我们的身影，现在姜家族长竟暗中给我传讯，询问我们是不是在这附近。”

　　凌云道：“我们现在所在区域，是姜家的势力范围？”

　　“没错。”

　　裴元庆道：“老凌，你怎么看？从姜家传讯中的话语来看，我觉得他们对我们的态度，应该是偏向和善的。”

　　“那就去姜家走一趟。”

　　凌云果断道。

　　他想到了姜思晴。

　　一个月前，他无意间救过姜思晴。

　　后来在秘境中，他与姜思晴相处过一段时间，觉得后者是那种懂得感恩之人。

　　所以，裴元庆的判断大概率是对的。

　　当然就算错了没关系。

　　这同样有可能是个陷阱。

　　但凌云不在乎。

　　他手中的底牌，可是超出涂山这些势力的想象。

　　若姜家真不怀好意，那只会自食恶果。

　　凌云和裴元庆当即前往姜家。

　　姜家早已派人在外面等待，悄然将凌云和裴元庆接入家族。

　　随后，两人在姜家一栋阁楼里，见到了姜思晴。

　　姜思晴身后，还站着一人，是一个老者。

　　“姜族长？”

　　裴元庆吃惊道。

　　姜思晴身后的老者，正是姜家族长姜道源。

　　他真没想到，姜道源这等人物，竟会亲自接待他们。

　　姜道源脸上露出笑容，然后感叹道：“真是英雄出少年，两位少年英雄，这几天将整个涂山城，都搅得天翻地覆，当真是让老朽颇为羡慕。”

　　裴元庆赶紧道：“姜族长何必羡慕我们，您当初少年时期，风采比我们只强不弱。”

　　几乎每一个内城大势力的掌舵者，年轻时都是传奇人物。

　　若非如此，他们也无法成为如今的巨头。

　　姜道源没纠结这问题，而是道：“哎，还望两位不要见怪，老朽心羡两位，本应以最浓重的礼节接待。

　　但因李家的关系，只能秘密会见，实在是委屈了两位。”

　　“姜族长这是说的哪里话。”

　　裴元庆由衷道：“即便是秘密会见，姜家同样承担着风险，在其他势力都对我们如避蛇蝎的情况下，姜族长愿意接见我们，这已经让我们极度意外了。”

　　姜道源松了口气。

　　凌云和裴元庆进入姜家前，对姜家其实很不放心，内心有着强烈警惕。

　　但姜道源何尝不是也这样。

　　他不知道凌云和裴元庆是什么人。

　　万一是那种心思狭隘之人，对于他的会见非但不喜悦，反而因此怪罪姜家礼节不够，那他必会郁闷。

　　更严重的，还有那种极为卑劣之人，借机将消息传扬出去，强行将姜家拖下水，让姜家与他们一起对抗李家。

　　那对姜家来说，无疑是大麻烦。

　　所以这一次，姜道源会见凌云和裴元庆，是真的承担了大风险。

　　不过他很有魄力。

　　尽管知道有风险，他还是毅然决定见两人一面。

　　一来，如今的涂山局势，前方一片迷雾，即便姜道源也看不清前方道路。

　　而在这迷雾中，凌云和裴元庆处在极为关键的位置。

　　因此姜道源觉得，很有必要见两人一面。

　　只有见面后，深入了解两人，他才能知道接下来姜家该怎么走。

　　另一方面。

　　凌云救过姜思晴。

　　且他从姜思晴口中，听到不少对凌云的正面评价。

　　这让他对凌云，有种天然的好感。

　　这也是促使他会见凌云和裴元庆的重要原因。

　　如果事先心里没有一个底，他也无法如此果断的做出这个决定。

　　毕竟这关系到姜家未来，甚至是姜家存亡。

　　万幸的是，结果不仅没让他失望，反而比他预想中更好。

　　通过与裴元庆的对话，姜道源已经能确定，至少裴元庆品格很不错，低调爽朗。

　　而凌云和裴元庆关系莫逆，人品多半也差不到哪去。

　　接着，姜道源看向凌云：“凌小友，一个月前，你从无间堂手中救了思晴一命，后来在秘境中，也对思晴多有帮助。

　　在这里，老朽要向你道谢。”

　　“姜族长客气了，我救姜小姐只是顺手之事，不足为道。”

　　凌云微笑道：“而且说起来，我和老裴其实有事情向请求姜族长。”

　　“哦？不知是什么事。”

　　姜道源诧异道。

　　“我们想找个地方闭关修行一阵，不知姜族长能否给我们提供便利？”

　　凌云道：“当然，若姜族长不想冒这个险，我们也绝不会责怪，必会立即离去，避免连累姜家。”

　　姜道源神色一肃：“凌小友这是说的哪里话，为两位小友提供这点便利，这完全是小事。

　　相比小友对思晴的救命之恩，这根本微不足道。

　　而且两位放心，两位踏入我姜家势力范围后，我便私自做主，将两位的痕迹消除，现在即便是李家，短时间内也知道两位去了哪。”

　　“多谢姜族长。”

　　凌云和裴元庆都不由道。

　　姜道源此举，当真是帮了他们大忙。

　　此次来姜家的结果，无疑也让他们喜出望外。

　　“那么接下来，两位就在这阁楼内修行，我会让人封锁这里，禁止任何人打扰两位。”

　　姜道源道：“思晴，就由你负责看守大门，有问题吗？”

　　“没问题。”

　　姜思晴连忙道。

　　姜道源三人对话时，她虽然没插话，但目光一直在留意凌云。

　　一双美眸，可谓是异彩连连。

　　如今，她对凌云已愈发仰慕！

　　本来凌云救过她，她对凌云就极有好感。

　　最近听到凌云的传奇事迹，凌云在她心中的分量，无疑变得愈发重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2027章 长鸣古村免费阅读。https://xs.23sk.com 