    一头荒兽，宋征用了十锅才全部煮完。留在部落中的十几个神圣战士和巫酋一起，吃的肚皮溜圆，一个个满足的摸着肚子，感觉虽然身为神圣战士，在部落中地位尊崇，但也很久没有享受这样的美味了。

    或者说，以前从来没有享受过。

    一锅烹制两个时辰，十锅就需要整整二十个时辰。好在中间又机灵的，蹿回去将部落里所有的大陶锅都搬了过来，再加上巫酋把自己的那一口最大的陶锅也贡献出来，宋征只用了四个时辰就做完了。

    他伸了个懒腰，看着大家都是一脸满足的样子，他也不由得笑了。

    忽然间，他福至心灵。进入这个圣药世界之前，他刚刚提升为资深镇国。面对；炼血妖圣这样的强大资深，也是不卑不亢，颇显身份。

    但是在这里，他却也能够为这些弱小的神圣战士亲手烹制灵食。

    不惧强、不凌弱——这并不是一个自我的吹嘘，而是一种平实的描述，有种所谓天道、以万物为刍狗、一视同仁的感觉。

    明悟的一瞬间，他就感觉到自己的心境更加稳固了。

    神圣战士们吃肉，部落里其他的普通人喝汤。实际上他们也只能承受肉汤的药力。第二天醒来的时候，部落里从上到下所有人，全都神采奕奕，感觉精神焕发，和昨天的自己不一样了。

    神圣战士们在狩猎的过程之中，明显感觉到自己的速度更快了，力量更强了，双眼能够看得更远，耳朵能够听的更清楚了。

    而普通的成员，也在采集食物的过程中，发现自己之用了半天时间，就轻松完成了一整天的任务。

    他们只能判断出，这是宋征阁下昨天那一锅肉带来的好处，好处很大，但是到底有多大，他们无法描述清楚。

    但是巫酋可以。

    巫酋是整个部落中最具智慧的人，从天资上来说，能够成为巫酋比成为神圣战士更加罕见。他经过了一夜的笑消化，将昨天吃下去的灵食彻底消化吸收，然后在凌晨醒来的时候，愕然发现自己已经十几年没有提升过得巫力，隐隐有一丝浮动！

    圣药世界是没有修行法门的，巫酋和神圣战士一样，都只能通过普通的锻炼，来提升自己的实力。而巫酋的提升远远慢于神圣战士。

    事实上贪狼巫酋很清楚一个事实：像他这样的小部落巫酋，大约有七成成为巫酋的那一刻，就是他此生的巅峰。

    后续很难提升。

    贪狼巫酋资质算是不错，成为巫酋的前二十年，他还能够蜗牛一般的提升，但是从十几年前开始，他的潜力似乎已经耗尽，不管他怎么锻炼，都再也感觉不到一丝丝的变强。

    昨日一顿饭，竟然让他的巫力上浮了一丝。虽然上浮的程度微弱的几乎感觉不到，但毕竟是真的上浮了。

    巫酋激动不已，他又找来了几个神圣战士，查看了一下他们的实力，发现神圣战士提升异常明显，大约增长了半成的实力！

    尽管是因为第一次食用这种灵食，提升最为明显，后续肯定会逐渐减弱，但这已经让人异常兴奋了。

    神圣战士们今天的狩猎格外用心，而巫酋则不动声色的将部落里的人都召集起来，收集了部落里全部的铁矿石，在火山口为宋征打造了一口巨大的铁锅。

    宋征看到这口铁锅的时候，不得不承认，文明的发展，也许真的是殊途同归。

    这口铁锅的样子，和洪武世界的鼎炉竟然有着六七分的相似。

    一直到了太阳快落山，出去狩猎的神圣战士们才回来，他们喜气洋洋，几个家伙身上挂着彩，脸上却还洋溢着笑容。

    他们一起扛着一头体长六丈的五阶荒兽天目狼，献宝似地发跪在了宋征面前。

    宋征也是微微一笑，一巴掌抽在他们头上：“回去准备一只最大的碗。”神圣战士们大喜，转身拔腿就跑，生怕回来晚了抢不到好肉。

    下午的时候，宋征在部落周围转了转，忍不住暗中感叹：圣药世界得天独厚！

    这里不能修行，也就没有丹道、炼器这些法门，浩大的世界元能满溢，年长日久累积下来，几乎随处可见各种灵果、灵草和灵材、矿石。

    他之前暗中追踪的时候，注意力不在这些方面，现在留意寻找，立刻有了众多发现。毫无疑问若是能够大举进入圣药世界——或者换一种思路，可以和圣药世界进行交易，大量的廉价资源流入洪武世界，对洪武世界的提升非常显著。

    宋征采摘了一些合适的灵草和灵果，自己利用灵食的经验攒了一个配方，自己反复推敲之后颇为得意，觉得君臣佐使都兼顾到了，算是低阶灵食中的杰出制作了。

    但想了想，还是决定谨慎一些，将这个方子传给了周圣，结果不到半刻钟的时间，周圣劈头盖脸的一顿臭骂过来：“你这个方子真不错，要是按照你这个方子烹炼了，今天晚上你就可以和整个贪狼部永远的告别了，他们还在外面的二十名神圣战士回来之后，肯定会找你拼命的。”

    宋征怯怯：“真的有这么差吗？”

    周二说话永远这么不客气，也不知道是因为跟摘星楼的老怪物们呆的时间长了，受到了感染，还是因为他本性就是如此；亦或是两个原因都有。

    “你是不以为你已经是天通境中期，就万事皆通了？丹道一途，差之毫厘谬以千里，你没有认真研习过，还是不要瞎胡闹了。”

    宋征被批的有些寂寥。周二用恰到好处的几丝清高冷傲、几丝淡然随意，丢出来一个改进后的方子：“喏，拿去，这才是合适的。”

    宋征气的差点跳脚，这混蛋就是为了显示他比本资深更牛掰！

    但是他把那个方子看了一下，有种恍然大悟的感觉，明白之前自己错在哪里了，周二这家伙说的虽然刻薄，但并没有夸大。

    “本官的那个方子虽然猛烈，但是有希望激发最深层次的潜力，他们若是扛过去了，就可能成为完全化的神圣战士！”他自欺欺人的嘀咕了一声，还是老老实实的用了周圣的方子。

    有了新的大锅，这一头天目狼宋征自然一锅烩了。

    这一次，部落中已经空无一人，连两岁的孩子都捧着一只大碗，赶到了火山口，跟在父母身边，眼巴巴的望着那口大锅咽着口水。

    宋征烹炼的时候，并没有避开巫酋，甚至在调配灵草、灵果的时候，故意放慢了动作，让巫酋能够记住。

    巫酋不但不高兴，反而心头一沉，因为他知道，这是宋征执意离开贪狼部的表现。宋征这是在给贪狼部留下好处。

    他猜得不错，宋征的确有这个意思。对于宋征来说，这是了断和贪狼部之间的因果，又或者说，是在和贪狼部之间结下一段善缘。

    这一次天目狼的效果，比昨天的四阶荒兽更好，一夜之后，整个部落再次“活力四射”。最痛苦的是家里有熊孩子的，这些半大小子们喝了一碗肉汤之后，第二天精力旺盛的上蹿下跳，闹得整个部落鸡飞狗跳，一直到很晚还不肯消停。

    巫酋感觉到自己的巫力又有所提升，神圣战士们的力量再次提升半成。

    下午的时候，战士首领带着十九名神圣战士回来了，他们还带回来了几十名俘虏，都是年轻的女人和六岁以下的孩子。

    虎余部在被宋征袭击之后，就立刻选择了迁移，但还是被贪狼部的神圣战士追上了。也因为追击，所以耽误了时间，他们回来晚了。

    战士首领回来之后大吃一惊，因为原本他是部落中最强大的神圣战士，现在一进村子却感觉到几股强大的力量，竟然已经不差自己多少了！

    “发生了什么？！”

    神圣战士们今天上午猎到了一头六阶荒兽三头银环蟒，战士首领看到这头巨兽的时候吓了一跳，连连训斥：“你们胆子大了啊，这等强大的荒兽也敢招惹？”

    但他旋即想到了那几道强大的气息，撇了撇嘴不说话了，他已经知道发生了什么，毫不客气的将家里的陶锅拽了出来，当成了碗端在手里，排在了队伍的最前面，仅次于巫酋。

    神圣战士们看到他手中的大陶锅，不由得露出钦佩的神色：我们和首领之间果然还是有差距的，哪怕是现在大家的力量差距很微弱，但是在脸皮的厚度上，仍旧不可以道里计算。

    这一夜之后，战士首领就确定，宋征一定是那个让他一辈子魂牵梦绕的男人！

    这感觉也太爽了，吃的美美的睡一觉，第二天醒来力量暴增半成——他每天扛巨木、举大石，累死累活半年多，也无法达到这种提升。

    接下来几天，宋征又暗中传授给巫酋几种荒兽灵食的烹炼方法，然后分别的时间到了。

    周圣已经将巫酋传承的方法进行了精确的推演，宋征找来了巫酋：“今天他们猎到了一头五阶荒兽暴雷虎，你来试试，为大家烹炼灵食。”

