    路唯惊呆了，完全不知道该怎么办了。

    亓珩心里很清楚，如果惊动了这些野兽，单靠自己是根本对付不了的，现在最好的办法就是离开这里，找一个安全的地方，等着它们自己离开。

    但是，亓珩心里更清楚自己现在的身体状况，想要这样安然撑过这个晚上恐怕很难。

    自己该怎么办，亓珩盯着那些野兽一时间也没法决定。

    “亓珩，你是不是发烧了啊！”路唯架着亓珩，抓着亓珩的一只手，感觉自己手心里的手很烫。

    “嗯，应该是炎症引起的，不过没事，我飞船上有药，到时候给自己打一针就好了，”亓珩安慰已经明显很焦虑的路唯。

    “那我们现在该怎么办啊？”路唯一动不敢动，生怕惊动了那些野兽。

    亓珩抬头看看天，看样子这个雨一时半会儿是不会停了，自己跟路唯要是这样待上一个晚上，不要说自己了，路唯肯定也会生病的。

    亓珩的脑子里急速转动着，思考着能有什么办法避开这些野兽进入飞船。

    思考了许久，亓珩终于想到了一个办法。

    亓珩松开架在路唯脖子上的手，对路唯低声开口，“冷言应该教过你如何潜伏逃生吧，”

    “教过，”路唯点头，却不知道亓珩要做什么。

    “那就好，”亓珩指了指飞船顶上，“你轻轻的，不要惊动那些野兽，上到飞船顶上，我会打开飞船顶上的逃生舱口，你进去后立刻启动飞船，等飞船处于随时可以升空的状态下，你再打开舱门，我会尽快进入飞船，这样我们就能避开那些野兽的攻击了，”

    “我，我怕我做不来，万一惊动了那些野兽怎么办啊？”路唯还是第一次做这种事，心里一阵阵地紧张。

    “这个很简单的，没有什么做不来的，”亓珩感觉头很晕，但是依旧努力凝聚精神，眼神镇定地盯着路唯。

    路唯低下头，视线又瞥到了亓珩已经发炎红肿的脚踝上。

    她意识到如果自己不做，他们两个人就很有可能要在这里站上一个晚上，而亓珩的伤已经在发炎了，要是再熬上一个晚上，很有可能会恶化，从而导致不可逆的伤。

    路唯咬了咬牙，“行，我来，我保证完成任务，”

    亓珩抬手搭在路唯的肩膀上，“你要相信你自己，脚步尽量放轻，动作慢一些没关系的，明白了吗？”

    路唯点头。

    根据亓珩给她指出的路线，路唯几乎是围着高地绕了大半圈，从高地的后面慢慢地上到高地上。

    路唯几乎是一步一停地走着，神经也是高度紧绷，眼睛不停地扫视着四周几只正在酣睡的吼兽。

    那吼兽就算是睡着了，露在外面的尖牙依旧闪着森森寒气，让路唯后脊背一阵发寒。

    路唯深呼吸了好几次，才稍稍镇定下来，一步一步地靠近吼兽，从他们身边缓缓地绕过去。

    一只吼兽突然打了一个响鼻，吓得路唯立刻变成了石雕，一动不动，连呼吸都停止了。

    确定那只吼兽没有醒来后，路唯才敢慢慢地呼出一口气，继续一小步一小步地往飞船那边挪动。

    而此时等在一边的亓珩却是越来越担心，越来越着急，他很担心路唯会一不小心就惊醒了那些野兽，被那些野兽咬伤。

    亓珩很想要联系一下路唯，又担心路唯的通讯环会因为自己的信息而发出声音，从而惊动了那些野兽。

    只半个小时的时间，亓珩却觉得像是过了半年那样。

    着急又担忧的心情，几乎让他已经忽略了自己脚踝上的伤，忘记了自己还在发烧。

    亓珩咬着牙，眼睛死死地盯着飞船的顶部，期待着下一秒路唯就会出现。

    终于在亓珩快要失去耐心，想要自己去找路唯的那一刻，看到飞船顶上一个小小的身影在移动。

    亓珩立刻用通讯环控制飞船打开了顶部的逃生舱口，然后就见到路唯朝自己这边看了一眼后就从逃生舱口进入了飞船。

    见到路唯终于进入了飞船，亓珩的心也终于放松了下来。亓珩忽然就觉得自己刚才好奇怪，不禁嘴角勾起一抹讪笑。

    难道自己也喜欢上了路唯？开玩笑的吧。

    自己应该只是担心路唯完不成任务，牵连了自己，所以才会担心的吧。

    那个路唯喜欢的是冷言，又不是自己，自己又为什么非要倒贴上去？

    他堂堂一个星际顶级猎人，还会愁没有女孩子喜欢？

    可是自己怎么就会这么不甘心呢？

    一想到路唯以后就要跟着那个冷言了，自己心里怎么就会感觉这么不爽呢？

    不爽！很不爽！

    亓珩抬起头，望着飞船的眼眸里闪出一丝凌厉的光，“路唯，你是我的猎物，不管在谁的手里我都要把你抢回来，你的人，你的心，我都要抢回来！我不许你属于我以外的任何人！”

    下定了决心后，亓珩觉得自己感觉舒畅了很多，心情也好了很多。

    与此同时，路唯却在飞船的控制室里手忙脚乱地控制着飞船。

    “亓珩，你这个飞船我没有操作过，该怎么弄啊！”路唯实在没辙了，只能求助于亓珩。

    “笨！”亓珩接到路唯的通讯很是无语，“你按下控制台上那个远程控制按钮，就是你的左手边的浅蓝色按钮，”

    路唯照做，“好了，可以了，”

    亓珩听到路唯的回答，立刻打开通讯环的虚拟屏幕，背靠着大树开始操作起来，没多一会儿就听到自己身后飞船的引擎发出的轰鸣声。

    当然，这声音也惊动了熟睡中的吼兽们。

    亓珩听到自己的身后伴随着引擎的轰鸣声的是吼兽群的一声声的吼叫声，显然它们对于自己被吵醒了很是生气。

    “亓珩，接下来要怎么办？”路唯的声音从通讯环里急急地传出，显然她也听到了吼兽们的吼叫声了。

    “你现在去舱门口，带上救援伸缩绳，”亓珩知道这个情况自己根本没法接近飞船。

    “然后呢，”路唯急急追问。

    “我会让飞船低空飞行，然后你就打开舱门，放下救援绳，”亓珩感觉自己的脑袋沉又晕又沉，快要没法思考了，“我会适时地抓住救援绳，你把我拉回飞船就行了，”

    “你行不行啊！”路唯担心亓珩发烧，跟本没有力气抓住绳子。

    “不用担心，这点力气我还是有的，”亓珩知道自己不行也得行，不然就要死在这个鬼地方了。

