    第1037章姜芷莹：我太善良了

    阮玉兰还记得昨夜刘老师拿姜芷莹的书本砸猫的事，所以今天一看到姜芷莹，她就觉得心虚。

    虽说这事不是她做的，可她当时就在场，难免觉得有些愧对姜芷莹。

    所以就在姜芷莹给桌椅消毒的时候，阮玉兰整个人都纠结极了，犹豫着不知道该不该说。

    终于，姜芷莹给桌椅消完了毒，坐在椅子上，开始给书本消毒。

    阮玉兰看到这里，顿时更心虚了。她以为姜芷莹是发现了书本上的灰尘，连忙小声说道：“姜同学，你的书本昨晚掉地上了。

    当时突然来了只挺大的黑猫，刘老师被吓到了，慌乱间拿了你的书本丢向那只黑猫，想把它吓走。他肯定不是故意的，你别生气好不好？”

    姜芷莹扭头看向她，见她小心翼翼的，心思全写在了脸上，不禁在心里暗暗摇头。

    这个小妹妹未免也太单纯了，偏偏长得还挺清秀，算得上是个小美人，难怪姓刘的会盯上她。

    昨晚那姓刘的可没安什么好心，这姑娘居然都没发现，这会儿还替那姓刘的求情呢。

    哎，她真是太善良了。

    昨晚她可是为了保住阮玉兰的面子，都没亲自跳出来，只让小黑出马，把那姓刘的给吓唬走了。

    可惜，她做了这样的好事，都不能告诉阮玉兰这个倒霉蛋。

    这小姑娘本来就够倒霉了，性格还内向，心思也比较敏感。要是让她知道刘老师的龌龊心思，这小姑娘怕是得天天做噩梦，哪里还有心思备战高考？

    姜芷莹朝阮玉兰笑了笑，随意地说道：“哦，我说书怎么有点儿脏，原来是这么回事。你别紧张，我没生气。”

    阮玉兰小心翼翼地观察着她的反应，见她不像是在生气，这才偷偷松了口气。

    随后她又问道：“你要帮忙吗？要不我帮你擦吧。”

    姜芷莹不想麻烦她，就拒绝了：“不用，我来就好。”

    她记性很好，那些知识点看一遍就记住了，根本不需要复习。这次之所以转学来上课，不过是不想给家里添麻烦罢了。

    上次的举报算是提醒了她，她清楚自己的本事，不需要像普通学生那样辛苦上课，可别人不知道，甚至还有不少心思阴暗的，会往歪里想。

    她要是一直不在学校上课，最后高考的时候考出不错的成绩，肯定会有人怀疑她高考作弊。

    所以最后的这段日子，她必须得待在学校里，认真参加每次考试，证明自己的水平。

    这样一来，质疑她的人就会少很多。要是再有那心思阴暗的人质疑她，她就能把每次考试的卷子砸对方脸上！

    阮玉兰听到姜芷莹的拒绝，以为她是不喜欢别人碰她的东西，就不再坚持，小声说了句：“那我先看书了。”

    “哦，你看吧。”

    姜芷莹随口说了句，继续给书本消毒。

    阮玉兰则低下头，继续背复习资料上罗列的知识点。

    渐渐的，所有学生都到齐了，然而该来的班主任刘老师却一直没出现。

    班长周语凝伸着脖子张望了好几眼，都没看到刘老师的身影，心里突然就有些不安。

    怎么回事？刘老师怎么还没来？该不会是生病了吧？

    (本章完)

