    <!--go-->    “……”奥佳欧左手聚集的黑暗游戏力量一收缩，然后被她狠狠地拍在了地上！

    一个漆黑的防护罩被编织了出来，包括岛田信奈和吉克在内，外界的一切都被隔绝了，这里成了只有奥佳欧和贝库塔的二人世界。

    “好漂亮的‘魔钟洞构型’，这样即使是‘上千主上’也不能探知到我说了什么。”贝库塔邪笑着看了眼奥佳欧，“看来我赌对了呢，人类的心思果然好猜，你果然对‘上千主上’的秘密更感兴……嗷呜！”

    “咚！”

    奥佳欧右手的“秘旋谍装备·决斗盘”发出阵阵电光，其中自带的“超级臂甲”将她的手臂力量强化到了一个可怕的等级！

    然后少女将贝库塔推翻在地，一拳一拳地往他的脑门上揍了过去！

    “我不用‘黑暗游戏’要你的命，但在那之前，先让我解气先！”奥佳欧骑在贝库塔的胸前，双手如同雨点一般落下，而且在“秘旋谍装备”的加强下每一拳都和大象的踩踏有的一拼，“喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦……喔啦！”

    只消几秒，奥佳欧狂风暴雨一般的重拳就将贝库塔那张好看的脸揍了个稀烂！

    紧接着，巴利安人强大的自愈能力让贝库塔在几秒之内恢复了，然后就又是一轮重拳！

    【哇哦哇哦，真可怕。】奥佳欧狂殴贝库塔的时候，黎政也没闲着，他将之前收集的奥佳欧在决斗中受到的所有痛苦捏成了一张卡，然后在少女不知道的情况下“附魔”到了她的手臂上，这样她的每一拳都会打一道符印进入贝库塔的体内，将之前在决斗里受到的所有痛楚都回响一遍。

    贝库塔这顿打挨着挨着就发现为啥奥佳欧只打了脑袋，但他全身都在痛。

    【还是我比较仁慈，只有痛没有伤。】

    在这样的“暴揍-恢复”的循环持续了几分钟后，手都打掉一层皮的奥佳欧终于从贝库塔的身上下来了，她坐在土地上看着一边抽搐一边恢复的巴利安人说：“没死吧？没死的话，就赶紧把你知道的都说出来。”

    此时，贝库塔的心中，除了劫后余生的幸运之外还多了一些其他的情感：恐惧和仇恨。

    因为巴利安人的体质的缘故，奥佳欧无论打了他多少拳都不可能真的伤害到他，所以这些不能让黑暗游戏清算的“天秤”歪一丝一毫，这些苦算是白受了。

    贝库塔越发发现自己恐怕没有办法和眼前的这个看似简单的少女争锋，一时的低头怕是必须要做的了，但以贝库塔的性格又不可能真的低头屈服。

    发现只能暂时认怂的贝库塔也没多耍心思，而是在恢复之后急忙开口说道：“我们之所以一定要拿走‘冲浪检察官’，是因为那是一张‘新诞生的卡’；这里给你解释一下‘新诞生的卡’，我们这个世界的卡……”

    “从‘应许之地’孵化出来的，我知道，你不需要解释这些基本概念。”奥佳欧打断了贝库塔的话然后说：“讲重点。”

    “……行，你厉害，我讲重点。”贝库塔组织了一下语言说：“我们的行动受到了‘缄默区’的限制，为了‘打破缄默’，我们需要掌控曾经的‘亚特兰蒂斯’在无数个星区建立的传送网络‘奥利哈刚托利托斯’，但这个传送网络却被某个‘不可明说的可怕存在’，使用一座‘巴别塔’锁起来了！”

    “‘不可明说的可怕存在’？”奥佳欧突然很好奇地问道：“还有你们害怕的吗？”

    眼见奥佳欧对“不可明说的可怕存在”感兴趣，贝库塔的眼睛一转两转三转，似乎来主意了，于是他急忙做出很恐惧的表情说：“对啊！你知道吗？我们也是被逼不得已才这么做的啊！这个世界最大的邪恶另有其人！”

    “嗯……”

    奥佳欧脸色有些古怪地瞥了一眼此时正在一旁飘着搓游戏机的黎政……对方在说谁奥佳欧就是用脚趾去想都能想到。

    只不过，没想到在“光之结社”的家伙们眼中，黎政居然是这个形象的吗？

    贝库塔面带恐惧地对奥佳欧倾诉了整整三分钟有关那个“不可言说的恐怖存在”的传说，在他的描述里，黎政简直成了万恶之源，是这个世界所有的生灵——无论过去现在还是未来——都必须联合起来抵抗的“终极邪神”。

    奥佳欧也就面色古怪地听他讲了三分钟——之所以面色古怪，是因为她憋笑都快憋出内伤了。

    【兄啊，你控诉的那位“不可明说的可怕存在”，现在就飘在离你不到3米的地方搓游戏机呢——真想知道你要是知道了会是啥表情？】

    总是用信息不对称来欺负别人的贝库塔，此时已经莫名其妙地被“信息不对称”教训了一顿。

    “明白了，有关这个‘邪神’的问题我们今后可以慢慢聊。”奥佳欧在贝库塔最为激动的时候让他打住了，然后奥佳欧接着问道：“不过，你说他的‘巴别塔’和‘冲浪检察官’能有什么关系？”

    “啊，是，巴别塔。”

    从激愤的控诉之中回过神来以后，贝库塔理了理思绪然后说道：“这张‘冲浪检察官’很快就要从‘应许之地’里正式出来了，到时候‘巴列塔’肯定会打开大门记录它的，而那时候，拿着‘冲浪检察官’的我们就可以顺利进去，找机会控制‘巴别塔’！”

    “原来如此，这样的话‘上千主上’就能拿到‘奥利哈刚托利托斯’了……姐姐诶，你真是送了一个大礼包给他们啊。”

    奥佳欧苦笑着点了点头，然后问道：“那么第二个问题，‘上千主上’在哪里？”

    “我其实不知道确切位置，但……你先别急。”贝库塔按住了奥佳欧打算揍他的手连忙说道：“但‘巴别塔’的位置是固定的，他肯定会在这四个枢纽的其中之一。”

    “哪四个枢纽？”

    “你们地球上，好像有个叫做‘IFD’的决斗者组织对吧？”贝库塔指了指奥佳欧决斗盘上的IFD标记说：“‘巴别塔’虽然游走于能量和信息的世界，但它是最亲近决斗能量的，所以决斗能量最富集的IFD分部，就是‘巴别塔’可能存在的地方。”

    “至于具体是哪儿，你比我熟悉。”贝库塔说完之后，破罐子破摔地躺在了地上说：“我的话就只能说到这里了，信不信随你。”

    奥佳欧仔细观测了贝库塔右臂上的烙印，虽然有“魔钟洞构型”的阻拦，但上千主上的力量还是渗透了一小部分进来，那股力量在自发地折磨着贝库塔，这就可以说明贝库塔没有说谎。

    “那好，契约成立。”

    奥佳欧打了一个响指，随后一道影子从贝库塔的身上被抽了出来。<!--over-->

