    考古学家们往往能够从遗迹中发现古代人类留下的信息。比如这些在普通人眼中的垃圾就能够让他们分析出很多有意思的东西

    。举个例子，这些考古学家们能够通过这些骨头，果核一类的东西推断出举办宴会的时间以及本地人的饮食习惯。

    甚至还能够通过最后发现的食谱进一步推断出这个地区的财政状况，物流情况等一系列的内容。

    而这也就是考古工作者为什么讨厌那些私人寻宝者的原因了，因为那些私人寻宝者只关注那些有足够经济价值的物品，进而会破坏很多带有信息的载体。

    “这个雕像肯定很值钱。”范猛看着放在山洞主位上的密特拉雕像小声说道。因为他发现这个雕像和现在藏在伦敦大英帝国博物馆里的那尊类似的雕像非常像。

    考虑到那一尊雕像被评为大英帝国博物馆百大文物，所以范猛觉得这尊雕像如果拿出去卖的话卖个上百万乃至几百万英镑绝对一点难度也没有。

    “是啊，很值钱，可惜的是我们并不能出售这尊雕像。”梁恩看着这尊宛如象牙一般温润的白色大理石雕像说到。

    根据英国的法律，梁恩现在拥有对这个太阳洞以及其中一切物品的所有权。但是他不但不能出售其中的任何物品，还负有保存这些物品的义务。

    “也就是说，咱们挖出的这些东西不但没法赚钱，而且还要不停的往外赔钱？”听了梁恩的解释之后，范猛瞪大了眼睛。

    “准确的说，应该是暂时会赔钱而已。”梁恩盯着山洞中精美的雕像和镶嵌在墙上与地板上完整的马赛克图案说道。

    “这个地方应该是整个不列颠地区最奢华的一座太阳洞，有着极高的艺术价值，外加上距离那处安东尼长城景点不远。所以开发出来的话应该能赚钱。”

    “别忘了，我之前从那个的地产商人手里买下的不只是这处山洞。还有周边九百多亩的土地。虽然说其中一大半都是山林，但剩下的平地开发一些附属服务点还是没问题的。”

    “也对呀，山洞要保存完整，可也没说周边不能开发商业地产。”范猛双手一拍恍然大悟到，“哪怕这边规模大不了，但肯定也很赚钱。”

    趁着布朗教授正带着自己的那群学生们在山洞最深处殿堂里用各种工具从石头的缝隙中采样，梁恩快步走出了山洞并拨打了手机中储存的一个电话。

    很快，电话被接通，接着一个有些低沉的声音从话筒中传了出来。“很高兴再一次接到了你的电话，梁先生。这次你又挖到了什么？”

    电话的对面是苏格兰地下宝藏部门的大卫·卡尔德威尔博士，他在发现是梁恩给他打电话后显得非常热情。

    毕竟上次梁恩挖到的那个铁器时代的金环后，卡尔德威尔博士就一直开始注意这个年轻人。

    结果发现这个年轻人不但在短短的半年时间里发现了多处具有重要历史意义的东西，而且本人也在学术上取得了重大的成就。

    因此在卡尔德威尔博士看来，梁恩很明显是一位这方面的天才。所以在接到梁恩的电话之后，他第一反应就是这个自己非常看好的年轻人又发现了什么重要的东西。

    “是的，我在距离安东尼城墙那处驻军景点南边那座古罗马小镇遗迹附近，属于我的土地上找到了一座保存完好的太阳洞。”

    “这座太阳洞应该是在安东尼长城被废弃的时候同时被废弃的，当年的教徒在离开前带走了山洞中几乎所有可带走的东西，但留下的石雕看上去非常的精美——”梁

    恩用最快的语速介绍了一番自己之前的发现，并用网络将之前拍摄的部分照片传送了过去。

    很明显，那些精美的雕塑与马赛克拼图让卡尔德威尔博士觉得非常的震惊，因此中间沉默了十几秒后，他才反应了过来继续和梁恩通电话。

    “这是一个伟大的发现，等我们两三个小时，我们的人立刻就会赶过去。还有，那位来自杜伦大学的布朗教授是一位这方面的专业人士，你可以信任他。”

    “看来我们有两三个小时的时间。”挂掉电话之后，梁恩收起了手机并拿起了金属探测器对范猛说道。“我们可以看看周围有没有什么其他有意思的东西。”

    从这座山洞的精美程度上，梁恩能看出当年想要完成这座不大的殿堂所消耗的财力，物力，人力都不会少，因此他认为这个山洞周边应该也有其他的一些人员活动痕迹。

    而事实也和梁恩分析的一样，就在他们在边上那个充满碎石的土坡上探索了一片篮球场大小的面积之后，他手里的的金属探测器再一次响了起来。

    梁恩站直身体观察了一下周围的情况，结果发现自己现在站在刚才那个山洞不到20m远的地方，而金属反应就是在他脚下的石壁中。

    “你发现了什么？”听到金属探测器的警报声之后，不远处的范猛跑了过来然后询问道。“我记得你的探测器应该只对贵金属反应的。”

    “是的，听声音下面应该是白银。”梁恩放下了金属探测器并取出了铲子开始挖掘，而范蒙则在一边帮助他。

    很快，一个看上去像是山洞的上半边的断面就出现在了他们眼前。

    与此同时，梁恩也找到了刚才让金属探测器发出反应的东西：一枚19世纪的一克朗马剑银币，上边雕刻着乔治三世头部侧面的浮雕。

    更诡异的是，这枚银币并不是像遗落的钱币那样卡在什么地方，而是被包在已经碳化的织物中并塞在了石头缝中。

    “你说这个东西会不会是共济会留下来的东西。”范猛看了一眼硬币之后说到。

    因为这银币发行于1818年~1820年，正好在之前留下铅片的那位前共济会成员所在的时代之前，这不由让人产生某些联想。

    “那只有继续挖了。”梁恩搓了搓有些发麻的手接着挖掘了起来。好在这处山洞位置要比之前那处山洞高的多，所以挖掘的土方量自然也不会同日而语。

    很快，梁恩他们就从那个之前藏着银币的裂缝下方出现了一块看上去至少1m5宽，上边包裹着一层锈迹斑斑铁皮的木板。

    “你说的没错，这个地方应该并不是只有一座遗迹。”看见这个明显是当做木门挡住洞口的包铁木板后，范猛上前用手指敲了敲后转过头说到。

    “只不过从这个木板上看，我并不觉得这是古罗马时代的产物。因为古罗马时代肯定没有这种明显是机械生产的铁钉和铁皮。”

