    徐福。

    一个名字，让二爷爷和青姨，全都愣在那儿了。

    特别是二爷爷，他脸上的表情，看起来有些古怪，就好像，我问出了什么不该问的话一般。

    直觉告诉我。

    徐福改姓杨，这个杨，或许真的可能和我们杨家有关。

    稍稍一愣。

    二爷爷回过神来，他又问我。

    “小凡，突然问这个人干什么？”

    对此，我如实回答。

    采薇的情况，二爷爷和青姨都知道，她背上的诅咒，是一种诡异的巫术。

    因此，我解释说。

    “我从古滇县调查到的线索，采薇身上的诅咒，可能和徐福有关。还有，这个徐福，在明代的时候改姓氏，就姓杨，我考虑，他改姓之后的杨，与我们杨家有关。”

    “或许，他现在，可能就是我们杨家人，只是，我们并不知道，他的真实身份是徐福而已。”

    这话说完，二爷爷微微一笑。

    “小凡啊，这事二爷爷倒是从未听说过。”

    “徐福，不是个秦朝的大方师吗？虽然传说中，他吃了长生不老药，一直活着，但是，长生不老药这种虚无缥缈的东西，不好说。”

    “至于徐福，改姓杨，我觉得，那更是没什么根据。”

    “这些，你都是听谁说的？”

    话到后边，二爷爷又问我。

    我直接回答。

    “古滇魇王。”

    事实上。

    我在古滇县发生的事情，二爷爷和青姨他们都不知道。

    他们最近，在忙着另外一件神秘的事情。

    彼岸花棺材的事情，基本上都是他们通过自己所在的那个组织，一些特殊的办法，调查出来的。

    有结果之后。

    二爷爷和青姨就第一时间，跟我取得了联系。

    至于外边，道门和玄门的传闻，他们之前处在一个封闭的地方，消息闭塞，并未对魇王之死的事情有耳闻。

    因此，我提到这个名字的时候，二爷爷和青姨都很惊讶。

    二爷爷问。

    “你在古滇县，见到了古滇魇王？”

    说这话的时候，二爷爷还上下打量着我，不等我回答，又问我。

    “有没有受伤？”

    我回答说。

    “二爷爷，我没事。刚才我说的事情，都是从古滇魇王那里知道的。古滇魇王就是得了一颗长生不老药，所以，才活到了现在。”

    “我觉得，他说的，应该都是真的。”

    二爷爷并没有理会我这些话，他又问。

    “那古滇魇王，现在怎么样了？”

    “我感觉，他很危险，就把他斩了。主要，宋家的一个女孩，宋青鸾，被魇王变成了洞女，也为了救她。”

    对于此事，我如实回答。

    二爷爷看向我青姨。

    二人没说什么，只是，那表情看起来很微妙。

    然后。

    我把古滇县那边，发生的事情，大概说了一下。

    二爷爷和青姨，都是若有所思的点了点头。

    除了徐福之外，我便再问。

    “二爷爷，既然徐福的消息没有，那您知道，半面鬼医吗？”

    “你见到他了？”

    二爷爷立即询问。

    “没有，我没找到他。”

    二爷爷长舒一口气，他跟我说。

    “你没见到就好，这个人，很危险，记住，不管你与他有任何的冲突，都不要正面与他为敌，离这个人远点！”

    “二爷爷，您知道他？”

    我再问。

    二爷爷深吸了一口气，认真的回答说。

    “知道一些，这个人是个巫医，行走阴阳两界，做过很多惊天动地的大事。曾经叱咤一方的湘西尸王，这些年失踪了，其实，我们背后组织，调查出的结果，就是，就连湘西尸王玄魁，也被半面鬼医收入了麾下。”

    “他现在，应该在谋划着一个大阴谋，你千万不能靠近他，否则，一旦被他的巫医之术控制，便不可脱身。”

    如此说来，这个半面鬼医，便是最危险的人物。

    徐福的线索缥缈。

    我感觉半面鬼医，很有可能，就是那个给蒹葭下咒的人。

    对此，我只是微微点头。

    我知道，如果让我知道半面鬼医的线索，我一定不会远离他。因为，只有找到半面鬼医，蒹葭背后的诅咒，才能够解除。

    蒹葭的痛苦，采薇的痛苦，都源于此。

    我目睹他们的痛苦，就算再危险，再不可能，我也一定不会放弃此事。

    “好。”

    我只回答了一字。

    然后。

    我又换了一个话题，问。

    “二爷爷，青姨，你们背后的组织，究竟是什么组织？”

