    第1178章打赌

    “说到保送，我听说了一件特别好笑的事情。你们想不想听？秦瑶不是被保送京大了吗，听说那个秦烟嫉妒的不行，居然放大话，说什么她才不稀罕保送，她要自己考上京大。你们说，这是不是特别好笑，哈哈哈哈！”

    “我没记错的话，那个秦烟好像是个转校生，在以前的学校成绩特别差吧。她以为京大是什么三流专科学校吗，笑死人了，还自己考上，她也不掂量掂量自己几斤几两重，她考得上吗。”

    校园联盟群里讨论得欢快。

    此时的一中，各班各级里也讨论得欢快。

    尤其是秦瑶所在的A班。

    下课休息时间。

    “瑶瑶，听他们说秦烟跟你宣战了，说她要凭自己的实力考上京大。”秦瑶同桌像是在好奇的问她，声音放得很大，几乎班里的每个人都能听见。

    班上其他学生，都转过头看向她们。

    秦瑶将目光从课本上移开，抬起头，极快的扫了眼其他人，微笑着说道：“你从哪听来的？”

    “大家都在说啊。说中午去食堂吃饭的时候，碰到你们了，知道你被保送京大后，有些人明明酸得不行，非要说什么不稀罕保送的话。”

    “就是啊，瑶瑶被保送京大，大家都很羡慕她。偏偏有的人就是酸黄瓜，吃不到葡萄非说葡萄酸，还不稀罕保送，她也不看看自己有资格被保送吗。”

    秦瑶抿唇笑了下：“也不能这么说。万一人家真的不稀罕，就是想靠自己考上京大也不一定。”

    “就她？”坐在前排的一个女生眼里满是不屑，“她要是能考上京大，母猪都能上树了！”

    “张晓兰，你怎么说话呢！”

    陆小棠听他们阴阳怪气了许久，一直忍着没出声，可听她们越说越过分，越说越难听，终于是忍不住了。

    “我说错了吗？”张晓兰转过头，她知道陆小棠和秦烟关系好，便越发的阴阳怪气起来，“京大是谁都能考得上的吗。就是我们A班，也没几个能考得上京大的，何况是最差的F班。”

    “她秦烟要是能考上京大，我岂不是都能考上HF大学了！”

    (本章完)

