    
就在五夫人，青洛，林飞，老祭司几人，正在行宫的后花园之中叙旧，闲谈之际。

    大夫人精致的宫殿之中。

    “情况不对，肯定出了什么事！”

    大厅中，大夫人的脸色扭曲得可怕，寒霜满布，尖声叫道。

    几个婢女小心翼翼地站在她的身旁，吓得身体不断发抖。

    就连平时最口齿伶俐的那个婢女，此刻，也是噤若寒蝉，一句话也不敢说。

    大厅中，还有两个灰衣中年男子，跪在大夫人的身前。

    这两个灰衣中年男子，是大夫人的两个心腹，多年来，一直十分忠心，替大夫人干尽了坏事。

    本来，大夫人派山首领和谷首领出去追杀青洛，可是，一整天过去了，山首领和谷首领，也不见回来复命。

    大夫人还特地派人出去寻找，可是，根本就找不到两个大首领，完全失踪了。

    “回主母，我们两人在界门外的阴影地带之中，仔细寻找了一遍，发现了不少激战的痕迹。

    显然，界门附近的阴影地带，曾经发生过激烈的大战。

    据属下推测，山首领，和谷首领，确实出事了。”

    其中一个灰衣男子说道。

    “这样看来，两个首领，可能是被死了。

    莫非，有什么高手，在保护着那个小贱人吗？”

    大夫人咬牙切齿。

    山首领，和谷首领，一直以来，都是暗中听从大夫人的命令，是大夫人的得力手下，现在被杀死，大夫人自然心痛。

    “主母，我们还发现了一个可疑的情况。

    五夫人的心腹伍青，曾经从界门出去，不过，很快，他又回来了。

    现在在五夫人的行宫中。”

    一个灰衣男子说道。

    “什么！”

    大夫人一听，当场站了起来，整个大厅中的气温，瞬间下降了不少。

    “如此看来，事情已经是很明确。

    那个小贱人，已经是回到了邪影界。

    她们两母女，现在一定是碰头了！

    哼，我费尽力气，想不到，还是没法阻那个小贱人回来！”

    大夫人的一张脸孔，此刻狰狞得不像话，宛如地府中的恶鬼一般！

    整个大厅的温度，不断降低！

    “主母请息怒。

    就算那个小贱人回来了，我们一样有机会杀掉她。

    而且，从某种程度上来说，她回来邪影界，我们要杀她，或许更加容易呢。”

    其中一个灰衣男子连忙说道。

    “不错，主母，请放心，我们一定会找机会，将那个小贱人杀掉。”

    另一个灰衣男子也是恭声说道。

    “嗯，你们说得也有道理。

    或许，那小贱人回到邪影界，我要杀她，更加容易了。

    这叫天堂有路她不走，地狱无门她偏要闯。

    不但那小贱人，就连姓宁的贱人，两母女都要死！

    敢和我作对，我要让她们两母女，都不得好死！”

    大夫人满脸凶戾之色，眼中的杀机，已然是溢了出来，让得四周空气都几乎冻结。

    “对了，主母，我们派往仙陵界的探子，回来报告了一个消息。

    那个小贱人，已经是嫁给了仙陵界之主，林飞。

    而且，这一次，林飞很可能就跟随着那小贱人一起来邪影界。

    我怀疑，山首领，和谷首领，会不会就是那个仙陵界的林飞所杀的呢？

    据说，那林飞虽然年纪轻轻，不过战力却是十分可怕，是一个有点变态的妖孽。”

    一个灰衣男子说道。

    “哦，那个小贱人竟然嫁人了？

    仙陵界之主，林飞……

    哼，既然这样，那最好，找个机会，将这个林飞，也一起杀掉。”

    大夫人冷笑着说道。

    就在这时。

    “呵呵，婷，怎么了，今天又是谁惹你生气了呢。”

    忽然，一道男子的传音，在大夫人的识海之中响起。

    大夫人一听，不由得性感的娇躯轻轻一颤。

    瞬间，她整个人，都变得容光焕发了起来，脸色微微酡红，目光深处，透露出来一些隐晦的欲求。

    “死鬼，终于知道来找我了吗。

    我在生你的气！”

    大夫人连忙发送了一道传音过去。

    “这些下人在这儿不方便，先将他们打发走吧。”

    那道男子的声音说道。

    “好的。”

    大夫人答道。

    接着，大夫人立即让大厅内所有的下手，全部出去。

    两个灰衣男子，和几个婢女，虽然疑惑，不过哪里敢违抗大夫人的命令，立即出去。

    咻！

    一个风度翩翩的白衣男子出现在大厅之中。

    “峰哥！”

    大夫人一见这个白衣男子，几乎全身就软了，立即扑了过去。

    “峰哥，姓宁那个贱人的女儿，回来了。

    我害怕，迟早会被邪影王那个老头知道。”

    大夫人软绵绵地靠在这个白衣男子的怀里。

    大夫人，本来是邪影王的妻子，而且是正室。

    可是，此时此刻，她却温顺地依偎在另一个男人的怀里！

    这件事，如果传了出去，估计，立即就会让整个邪影界轰动起来。

    邪影王，也绝对是马上怒火狂飚。

    不过，大夫人的这个宫殿，布置有高明之极的隔绝阵法，外人根本就无法得知。

    而且，这个白衣男子的修为实力，深不可测。

    他站在那里，好像完全和四周围的空间、时间隔绝开来。

    如果不是亲眼看见，别人根本就无法感知得到他的存在。

    “峰哥，我不想再过这样的生活。

    这样下去，什么时候是个尽头！

    一旦被邪影王那个老头发现真相，我们都要玩完了。”

    大夫人似乎十分委屈。

    显然，她和这个白衣男子，勾搭已久，一直想着和他双宿双飞了。

    “哈哈……，婷，这一次我来，就是要告诉你一个好消息。

    我和你父亲，已经作好了全面的布置。

    这一次，我们要对邪影王动手了！

    一旦干掉了那个老家伙，从此以后，整个邪影界，就是我们的天下了！

    哈哈，婷，到了那时，你还有什么好担心的。”

    白衣男子大笑说道。

    “真的吗？我父亲他，终于决定动手了吗！”

    大夫人又惊又喜。

    “当然，婷，你放心。

    这一次，你父亲有信心，将那个老家伙彻底干掉。

    婷，你这么多年来的委屈求全，受尽了那个老家伙的欺负，很快，就可以报仇雪恨，扬眉吐气了！”

    白衣男子点头说道。

    “哈哈……

    好，太好了！

    我终于等到这一天了！

    哼，一旦那个老家伙死掉之后。

    他的其余四个妻子，我要慢慢折磨，让她们受尽世间最可怕的酷刑之后，让才她们死去！

    特别是姓宁的那个贱人，和她的女儿，哼，一母一女，这两个贱人，等着吧，我一定会让你们受尽凌辱而死的！

    还有小贱人的相公，林飞，也要死！

    而且，那林飞既然是仙陵界之主，那么，仙陵界也要受到追究，到时我们邪影界派出大军，踏平仙陵界！”

    大夫人听了那白衣男子的话后，不由得激动之极，尖声大吼起来，似乎十分的畅快淋漓。

    “嗯，婷，你放心吧，邪影王一死，邪影界，就是我们的天下了。

    到时，你想怎么玩，都可以的……”

    那白衣男子安慰道。

