    依照裴雅芸的介绍，地下交易会有点类似千山集市，但却有很大的区别。

    地下交易会相当于一个大型的公共摊位，提供参会者进行交易，而不像千山集市这种小摊位，需要扯嗓子吆喝。

    另一个大区别，则是地下交易会并不是谁都能参加，所有的参会者都是由特定的推荐人进行引荐。

    地下交易会被称为武者的盛会，可想而知交易会的推荐人定是数量不多。

    距离晚上八点，时间只剩三个钟头。

    在如此短暂的时间，找到一个特定的推荐人，难度很大。

    叶南风神色有点凝重。

    “叶兄弟，你是没有推荐人吗？”

    见叶南风一言不发，金康永开口问道。

    “没有。”

    叶南风苦涩的笑了笑。

    他千算万算，没想到临门一脚之时，却不得入。

    不过赵志杰没打听到如此关键的信息，叶南风也不怪他。

    俗话说，隔行如隔山。

    赵家不是武道世家，对武者之事了解甚少，叶南风可以理解。

    “叶先生，正好裴家拥有一个引荐名额，我们可以引荐你。”

    裴雅芸看出叶南风的为难，马上开口示好，连称呼都换为尊称。

    裴家多次参加地下交易会，算是交易会的老熟人了，很早就被指定为推荐人。

    “对！叶兄弟，今年裴家手中的引荐名额没有用，正好可以让你参加地下交易会，你就别推脱哈！”

    金康永点着头，爽朗的说道。

    “这……”叶南风犹豫不决。

    由于裴雅芸多次针对他，叶南风其实不太想与裴家搭上关系。

    “叶先生，你就别拒绝我的好意。

    你就当做是我向你赔罪！”

    裴雅芸轻声说道，试图修补两人的关系。

    经过前面几件事，她对叶南风的印象已是大为改观。

    她也明白金康永执意挽留叶南风的意图。

    目前来说，若想从叶南风手中得到气元丹，那她就得端正态度。

    一想到叶南风强大的武力值，与金康永同是内劲大成武者。

    裴雅芸便对刚才自作聪明的愚蠢行为，感到自惭形秽。

    “那就麻烦你们了。”

    叶南风看了下裴雅芸，便答应下来。

    他不是小气之人，既然裴雅芸有心认错赔罪，那以往的小矛盾就烟消云散。

    他正好不用费心思寻找推荐人，省了不少精力和时间。

    见两人关系有所缓和，金康永欣慰的露出一丝笑容。

    ……晚上八点。

    叶南风便随裴雅芸两人前往地下交易会。

    地下交易会的地点就在千山集市街道的尽头，一间大院中。

    当三人走到大院门口时，两个守卫拦下了他们。

    叶南风扫了他们一眼，发现两人都是内劲小成的实力，这等实力放到一些小城市中都能干出一番作为，可在这里只能替他人看门。

    “请帖。”

    其中一个守卫沉声说道。

    金老不慌不忙取出一张请帖，随后指了指叶南风，开口说道，“这位叶兄弟，由我们进行引荐。”

    守卫翻开请帖，仔细查阅一番，便点头道，“入场费，三人三百万。”

    金康永见状，从兜里摸出一张支票，塞在守卫手中。

    叶南风内心一秉，也没有说话，心知之前裴雅芸没说入场费，是想以此示好。

    守卫确定完金额后，便放叶南风三人进入大院。

    此时院子中灯火通明，宛如白天。

    院中摆了一排排座位，大多数参会者已经入座。

    绝大多数参会者都是武者，他们正高声讨论着换购竞拍之事。

    “叶兄弟，咱们得先去办理鉴定手续。”

    金康永领着叶南风前去内厅托管物品，也就是准备公开换购竞拍之物。

    金康永拿出一株老参，须根分明，个头粗大，有五百年份，可称得上中品灵药。

    五百年份的老参可增强气血，加强筋骨，是橫练武者的上等大补丸。

    不过比起九尾苔草，这株老参还得低两个档次。

    这也是裴家两人没敢跟叶南风提起，老参换气元丹之事。

    他们心知肚明这株五百年的老参，叶南风是断然看不上眼的。

    鉴定人仔细端详老参片刻，确定是真品后，便进行登记存放。

    而叶南风则是取出一颗气元丹，准备用它进行换购竞拍。

    这次来千山镇，他带来金疮药、仙字字画、气元丹。

    其中金疮药太过普通，上不了台面，就算拿出来公开竞拍，也换不来好东西。

    而仙字字画的价值不比气元丹低，可仅仅只有一副，叶南风舍不得拿出来。

    叶南风再三衡量，无论是价值，还是数量，托管气元丹才是最佳的选择。

    气元丹是上品的丹药，至少能成功交换到等价值的物品。

    鉴定人见到气元丹，双眼立马发亮，小心翼翼的捧着左看右看。

    他鉴定过无数宝贝，眼力劲极好，一眼便瞧出叶南风这颗丹药是真正的上品丹药，非比寻常。

    “叶兄弟，今晚你定能换购到心仪之物。”

    裴雅芸与金康永同样目光灼灼的看着气元丹。

    气元丹乃是成型的上品丹药，武者服用即可发挥效果，而极品灵草需炼制后，服用条件比较苛刻。

    两者一比较，虽极品灵草档次更高，但用气元丹交换极品灵草，成功率还是极高的。

    “希望如此吧。”

    叶南风回应道。

    三人回到院中时，整个大院已是座无虚席，参加地下交易会的人基本到齐。

    正当叶南风即将入座之时，他发现了几个熟悉的面孔。

    “真是巧！”

    叶南风暗自说道，神情自若的入座。

    倒是裴雅芸突然脸色微变，不由自主的望向叶南风。

    “叶先生，郭天逸和宫崎大和都来了。”

    裴雅芸眼神朝叶南风示意一下，提醒道。

    “我知道。”

    叶南风淡然说道，目光没有落在郭天逸的位置上，而是看向院中另一位子。

    除了郭天逸，梁泓也到场了。

    郭天逸与宫崎大和正坐在第一排，两人正开怀大笑的讨论着某个美女。

    似乎是感应到有人在注视自己，宫崎大和突然回头，正好与裴雅芸的目光对视。

    裴雅芸有点心虚的移开目光。

    而宫崎大和看到裴雅芸和叶南风，怒气一下子涌上心头，紧接着却化为一声大笑。

    “没想到会这么快遇到你们，一定是大日帝国在护佑我，想让我扫除心中郁气！哈哈！”

    宫崎大和这声大笑，立即引起了全场的注意。

    众人顺着宫崎大和的目光望去，便发现叶南风三人。

    叶南风能够感觉到，有三道极为狠厉的目光同时落在自己身上，恨不得将他千刀万剐。

    

