    千娇百媚，集万千魅力于一身，说的就是凌梦这种女人！

    一颦一眉，都令人狂热！

    凌梦几乎没有刻意引诱镇西王嫡子皇甫耀，就能让神境强者皇甫耀失去定力，不惜为凌梦弑父，赌上自己的性命，而现在凌梦将自己的魅力释放到极致，抿着红唇，不断挑逗着叶城！

    但凡是个男人，都不可能忍住自己的野火！

    叶城浑身冒着热汗，死死攥紧着拳头，生怕自己一个冲动就化身为野兽，将凌梦彻底给吃掉！

    “咯咯咯咯，叶公子，忍得这么辛苦，很难受吧？难道是我不美吗？”凌梦美眸眨动，饶有兴趣的看着叶城，眼眸深处久违的泛着亮光。

    “咳咳，凌小姐……”叶城往后退了几步，但很快就到了墙角，闻着凌梦体内释放出的芳香，心中的躁动再次爆发，这简直太折磨人了。

    “怎么？有贼心没贼胆？”凌梦来到距离叶城十厘米的距离，声音缭绕。

    “凌小姐，你的武道可被封印了，你若是再继续下去，我可不保证会发生什么。”叶城贴着墙壁，有些不敢去看凌梦的美眸，这个女人太危险了！

    “会发生什么呢？我相信叶公子不是这样的人。”凌梦似笑非笑的看着叶城，也是第一次由衷的露出一抹笑容，之前的压力与紧张都在此刻烟消云散。

    “那可未必。”叶城一咬牙，决定自己掌握主动，伸手搂住了凌梦的水蛇腰。

    触感，简直完美！

    凌梦的身躯如同触电一般，颤抖起来，这似乎还是她第一次与一个男人有着肌肤之亲。

    凌梦发现叶城竟然越来越大胆，不得不咬着薄唇，往后退了几步，羞怒的瞪了叶城一眼：“叶公子是打算用强的？若是如此，小女子可无法反抗！”

    明明是这女人主动勾引自己，现在竟然倒打一耙！

    “哼！”

    叶城再次主动往前迈了一步，大手游走在凌梦的腰肢上，笑道：“无法反抗的江南地下世界女皇，倒是别有一番魅力！”

    “色胚！”

    凌梦一个转身，美眸眨动，甩了甩如瀑的长发，神色变得郑重起来：“叶公子，你真打算与皇甫耀联合杀了镇西王？如果真是这样，我劝你还是趁早打消了这个心思，就算一百个皇甫耀，都不可能会是镇西王的对手！另外，你说的宁肃宁老，早已油尽灯枯，怎么可能一直在隐忍，你这三寸不烂之舌能忽悠皇甫耀，但却骗不了我！”

    不愧是江南地下世界的女皇，对局势的把握还真是精准。

    “那你勾引皇甫耀，想要让这对父子自相残杀又是为了什么？”叶城平静道。

    “我只是不想就这么嫁给一个自己不喜欢的人罢了……”凌梦微微垂着头，眼眸深处藏着一抹看不见的哀伤。

    “我说过，我不会让你嫁给镇西王的，我会让你重复自由！我还说过，如果你需要一个靠山，那我就做你的靠山！有我在，没有人能逼你做不愿意的事情。”叶城直视着凌梦的双眸，承诺道。

    一字一句，哪怕以前叶城说过，但现在又给凌梦截然不同的感受。

    这个男人不远千里，赶赴西域，冒着自己的生命危险，就为了当初的承诺，就为了她！

    凌梦的心绪并不似表面那么平静，好一会儿才幽幽一叹：“叶公子，看来当初我选你作为自己的双修对象，倒是一个不错的选择，如果给你足够多的时间，我相信你能将镇西王击杀，你能将整个西域踩在脚下，但是现在，你不应该出现在这里！”

    凌梦郑重道：“叶公子，镇西王远远比你想象的更加可怕，无论你做了多少的计划，都不可能带我离开的，这是不可能的事情！趁着现在还有机会，赶紧离开，我有自己的打算！”

    “既然我来了，你觉得我会离开吗？男儿千金一诺重！既然你将江南地下世界的王座交给了我，作为交换，我会给你想要的自由！”叶城沉声道。

    “可是……”凌梦眉眼之中尽是忧色，其实她已经打算好自尽于明日的大婚上。

    “没有什么可是的！别以为我不知道你是什么打算，你是不是想与镇西王玉石俱焚，自我毁灭？如果是这样，我告诉你，我不允许你这么做！天生魅惑不是你的错！相信我！我一定会带你离开西域！我一定会做到！”叶城按住凌梦裸露的双肩，保证道。

    “啊……”

    这一刻，凌梦的脸颊掠过一抹绯红之色，只觉得脸上火辣辣的，一颗心砰砰的跳着！

    昔日江南地下世界的女皇，心动了！

    这是第一次！

    凌梦娇躯微微颤着，吐出一口热气，轻声道：“可我们要怎么离开西域？我被封印了武道，还被种下了禁制，无论我去了哪里都会被镇西王发现！明日大婚，镇西王为了以防万一，已将自己手中的强者集中在一起，仅凭我们，想动镇西王的概率几乎为零！”

    “我知道，但是总有办法的！”

    叶城缓缓的说出自己计划，同时一缕天神之力没入凌梦的体内，查看着镇西王留在凌梦体内的禁制。

    “好强的力量！”叶城眉头一挑，尝试着用天神之力湮灭封印住凌梦武道的禁制，但却根本无法撼动。

    “神境之上的力量，除非用更强的力量才可能抹除。所以，叶公子，你的心意我知道了，你走吧，算是我求你了！”凌梦声音娇柔，只要自己的禁制一日无法消除，她就不可能摆脱镇西王的控制，哪怕她逃出了西域，也会被追杀而至。

    “更强的力量……”叶城眉头一挑，打开自己的小世界，将能调动的众生之力与天神之力相结合，汹涌的力量开始冲击着凌梦体内的禁制。

    刹那，凌梦发出一道痛苦的沉吟声！

    砰的一声！

    叶城被震飞出数米，手臂显得有些酥麻，眉头拧成一个川字，喃喃道：“有一点松动了，若是给我足够的时间，应该可以慢慢将此禁制消弭，但是现在没时间了……”

    “叶公子……要不我们双修吧……”

    忽然，凌梦极尽魅惑的声音响了起来！

