    第430章 

    商妍儿看着面前的壮汉，眼神中满是寒意，说道，

    “我已经说过很多次了，我是不会和你们主人合作的。”

    她原本一直在辽东的边界之间经商，有天神部落作为底气，生意做得也极为不错。

    只是后来赵浪控制的盐场里，开始产出雪盐。

    雪盐很受各个贵族的喜欢，价格极高，利润自然也大。

    她才带人往南走，因为雪盐再好，现在整个天下，也只有这些贵族像享用得起。

    谁知道，却被人给盯上了。

    原本只要说，有辽东秦军将军撑腰，倒也没事。

    可现在局势大变，南方的各个贵族几乎是明目张胆了，秦军的名号也不好用了。

    壮汉听到这话，露出一个冷笑，说道，

    “商姑娘，我家主人邀请了你数次，你却一次都不见。”

    “你不过是个商人女子，总是要找个依靠，对你也有好处。”

    “这一次，你见得见，不见也得见！”

    壮汉说完这话，大手一挥，就有人围了上去！

    商队里的人想要反抗，但这些人微微露出身下的武器。

    大家顿时就不再动弹了。

    现在反抗，也只能是徒增伤亡而已。

    很快，整个商队的人就都被控制住，壮汉冷哼了一句，说道，

    “不识好歹，给你们点颜色看看，就知道厉害了。”

    壮汉转身就准备带着人走，看着周围围观的人群，却丝毫不虚的吼道，

    “看什么看？”

    “都给我到一边去！”

    看着壮汉凶神恶煞的样子，周围的人都纷纷让开。

    壮汉这才大摇大摆的带着人离开。

    等那壮汉走了之后，周围的百姓才说道，

    “这是什么人，怎么敢如此猖獗？城中的官府怎么近来也不管了？当街如此，这在大秦可是要被流放的。”

    “小声些！这些人是楚地来的，听说是来那一位！”

    “现在官府哪还有心思管这些？听说始皇帝说是称病，其实早已经...唉，现在奸臣赵高当政，公子胡亥也藏在了深宫。”

    “唉...这世道，要乱咯。”

    就在这时，人群中的奴对赵浪说道，

    “主人，那不是商...”

    “先去客栈.“

    不等对方说完，赵浪就抬手打住了对方的话，然后对一旁的小六说道，

    “跟着。”

    小六点了点头，就带着一个人，跟上了才离开不远的队伍。

    而赵浪则是带着人，一路到了客栈。

    到了房间之后，奴才继续说道，

    “主人，刚刚的那商队的领头，是商姑娘啊。”

    “她怎么被楚人盯上了？”

    赵浪微微想了一阵，就大概的明白了其中的事情，无非就是，怀璧其罪的道理，

    “不要紧，等小六回来，我们就知道是谁了。”

    他刚刚之所以没有出手，就是因为他们才进城。

    根本不知道这里的情况。

    贸然出手，只会把自己放到不利的位置。

    所以他才让小六先去摸清楚情况，反正天也已经快黑了，到时候他们再行动就是了。

    就当天色渐晚的时候，小六敲开了赵浪的房门，

    “主人，查清楚对方的位置了，是楚人。”

    “但是庄子里面防备森严，我们只是在外面看了看，没有进去。”

    小六很快将情况说明，赵浪听完之后微微皱起眉头，

    这些人极为张扬，都没有隐藏一下自己的想法，又是楚人。

    应该是项氏的人。

    赵浪没有迟疑，很快说道，

    “换衣服，我们走。”

    “奴，你留在客栈里，看好其他人。”

    奴的武力还是一般，这种事情，带小六他们就好了。

    很快，夜色下的房顶上，便多了几个人。

    此时，一座守备还算森严的庄子里，会客的房间内。

    项梁正在和一名气度不凡的壮年说话，

    “魏王，此次起事之后，魏地将会是我等与暴秦交战的重地。”

    “而荥（xing）阳城，首当其冲，我等必须要做好准备。”

    壮年人自然是魏王咎，

    魏王咎微微沉思了一下，说道，

    “项将军，此地还有暴秦的不少来自关内的秦军驻军，而且侧面的三川郡由丞相李斯的儿子李由镇守，贸然起事，恐怕背腹受敌啊。”

    来自关内的秦军，都是老秦人，不会跟着他们起事。

    项梁这时候笑着回到，

    “魏王不必担忧，这些秦军，将是我等起事后的第一攻击目标。”

    “断不会让魏王陷入两面夹击之中。”

    “而且，起事之后，我等便会顺势向北，一路从定陶打过去。”

    看着项梁信心满满的样子，魏王咎眼中却闪过一丝阴霾。

    现在还没有起事，项梁就如此自大，恐怕前路难测啊。

    但他也不好说什么。

    他虽然是魏王之后，但魏王室实力削弱，现在必须要仰仗项氏，才能复起。

    等站稳了脚跟之后，再来发展自己的势力。

    于是回到，

    “项将军所言极是，本王一定遵从。”

    听到这话，项梁顿时露出一个满意的笑容，他这次来魏地，就是为了楚国设定屏障。

    现在他手中，已经集齐了楚，齐，韩，魏四国的君主，都是以项氏为首。

    项氏已然是名副其实的六国盟主。

    当然，这里面还是有一些小小的障碍。

    那就是楚王熊心。

    现在楚人家族多是冲着楚王而来，自己将对方立为傀儡的做法。

    多少已经让众人有一些微词。

    好在楚王识相，反而帮着他们说话，这才平息了事端。

    但这总归是一个隐患。

    这次项氏起事，耗费了那么多的心血，怎么还可能甘愿屈居于别人之下？

    只能是等待一个时机，将自己的侄儿项羽推出来。

    既然老一辈的楚人忘不了楚王，那就让羽儿，带着年轻人做出一番大业。

    由此，便可以顺理成章的称霸了。

    好在羽儿也极为争气，上一次在云梦泽刺秦的时候，几乎是以一人之力，就差一点撼动了秦军的防线。

    早已是江东子弟心目中的神人。

    哼，试问年轻一辈中，还有谁能和项羽相比？

    想到这里，项梁心中却突然浮现出赵浪的身影，微微摇头把这个念头赶出去。

    赵浪虽然强，但根基不稳，赵地被三十万秦军看得死死的。

    断不可能有什么作为。

    就在这时候，一名壮汉走了进来，说道，

    “叔父，那商家的女子，已经关了一个时辰，您要不要去看看？”

    项梁看到壮汉，笑着说道，

    “庄儿来了，也好，你在前带路。”

    “楚王不如随老夫一同去会会这诸子百家之人。”

    (本章完)

