    观景楼内外，喧嚣声顿止。

    所有人的目光全都放在了剑意环绕下的那两道身影上。

    剑圣白衣飘飞，覆手而立，姿态虽潇洒从容，但眉眼间的寒霜却也分外明显，摆明了心情不太好。

    李三思虽然被剑意之下的超绝速度吓得脸色苍白，但落地之后快速调整，努力挑眉微笑的姿态让他看上去傲气十足。

    同时也充满了自信。

    二者心态反差巨大。

    这场谈判的结果便也不言而喻。

    人潮静默，显然是难以置信......莫非执笔人的那位小铜牌真的成功说动了剑圣，答应了大魏朝提出的条件？

    百官肃立，静默不语，看上去很是平静。

    但从他们微凝的双眸，以及沉闷的呼吸声中不难看出，他们的心情其实并不似表面上那么淡定。

    在那位突然出现在观景楼中的剑圣面前，百官想要保持一贯的威严，来撑住大魏朝的面子。

    但是白衣剑圣的气场太过于强大，哪怕只是静静的站在那里，没有任何多余的动作，其身所蕴含的上位者气息还是让在场所有人都有了顶礼膜拜的冲动。

    好在当朝首辅张守维挡在了最前面。

    这位大魏王朝的一品文臣气场同样不小。

    他轻抚长须，面对剑圣那毫不遮掩的锋利气势并没有表现出半点不安的姿态，反而显得无比从容。

    甚至于一向淡漠的嘴角还露出了微微的笑意，尽显大佬风范。

    倒是守在他身边的那几位武夫保镖有些顶不住了。

    他们身上原本十分强大的武道气息在突如其来的剑压之下渐渐消融，神魂亦稍有动荡。

    只是凝望片刻后便迅速落目，似乎多看一眼都是对剑圣的一种冒犯。

    就连张首辅的保镖头头，那位登上七楼的强大武夫赤心同样如此……剑圣出场后，赤心的气势要比之前弱上不少。

    境界越高，就越能感受到剑圣的强大。

    恐惧感便愈盛……来自九楼强者的血脉碾压。

    曹人往和当朝国师一左一右站在张首辅身边，他们和剑圣交过手，所以比任何人都要清楚九楼剑圣是多么的强大。

    可就是这么强大的一个人，所持有的人间最强剑意却被那位来自天外天的神秘少年轻松击溃。

    果然祭酒大人身边的人，个个都是狠角色。

    不过那位少年人呢？怎么没见到他？...他们同时抬头朝着天上看了一眼，并没有发现来自天外天的那位神秘少年的身影，就连气息都已隐没不见。

    曹人往和国师对视了一眼，心绪稍沉。

    他们在想，是否少年与剑圣一战后最终战败，倒在了潜龙之巅，所以才没能一起下来？

    但这种可能性很小，很快就被否决。

    毕竟在他们的感知中，少年的实力与气息要比剑圣更加的强大，而且理论上来说，大魏朝是少年的主场，他没理由会输。

    那么便只剩下故意不露面的可能了。

    两位大佬随之释然，目光先后落在了李三思身上。

    国师看了小铜牌一眼，佛光笼罩下的双眸中带着数不尽的欣赏之意，但更多的还是疑惑……一枚只有二楼境界的修行菜鸟，能代表大魏朝去与剑圣谈判就已经很离谱了，如今竟又被天外天的人这般护着，甚至不惜与剑圣翻脸。

    这小子究竟什么来头？

    莫非真的和祭酒大人有什么不与人说的关系？

    思忖之间，国师突然记起了关于大魏皇族中的某些秘辛往事，很快想到了某种可能，心有震撼，却不敢深虑。

    只能将所有心思暂时抛之脑后。

    沉默关头，他立掌于身前，兀自不语，只是在李三思身上细细打量着，觉得愈发小铜牌有趣。

    曹人往静静的伫立在原地，他面无表情，眉眼间带着一无既往的冷漠。

    可望向李三思的眼神却是从未有过的柔和。

    剑圣既然已经下来，说明谈判已然结束。

    而从李三思此时表现出来的骄傲姿态可以看出，谈判的结果应该是不错的。

    想到这里，曹人往血脉之间的刀意缓缓放平，颇有些老怀欣慰的感觉……自己果然没有看错人。

    大魏朝皇亲国戚所在的上首位置，那位头发明显白了不少，应该是忙着工于心计的平秋候，脸色阴沉的像是凛冬之日里，暴露在冰天雪地中的一块破旧老石，又冷又硬。

    显然是对李三思竟然没死在剑圣的剑下而感到颇为不满。

    曹人往和国师大人去向潜龙之巅与剑圣过招，随后又无功而返之后，他以为李三思已经是必死之势，没想到如今却依然好好活着。

    并且看样子他还成功的完成了任务。

    平秋候意难平。

    心里狠狠的诅咒了李三思一顿。

    始终揪着一颗心的长公主却在此时终于放松下来。

    好看的丹凤眼自李三思出现的那一刻便一直放在他的身上，爱得很重，情意极浓，若不是一旁的小桂子不断提醒她现在还不是腻歪的时候，只怕她早已飞扑到李三思的怀里去了。

    楚白狼提刀站在长公主身后，一张冷脸布满寒霜。

    显然是对李三思能活着回来也感到很意外，当然更多的还是遗憾和恼怒。

    “运气可真好！”

    楚白狼咬了咬牙，下意识握紧了手中古刀。

    心头杀意胸涌。

    观景内的某个出入口，逼王冷长空将目光从李三思身上收回，他抱紧长剑，微微昂首，说道，“看凤起的样子，潜龙之巅的那场谈判肯定是拿下了，呵，我就说你们不要担心，我冷长空看中的人，什么时候让大家失望过？”

    此话一落，冷长空傲然望向四周，尤其是在三尺阁和监察院镇守的地方多停留了几眼，挑衅意味十足。

    逼气亦四射。

    不知道的还以为立功的是他呢。

    苏羡懒得搭理他，俊秀惹人的双眸一直放在李三思身上，要说眼中的情意，可真不比长公主少。

    而在潜龙殿四周的几座高阁之内，所有吃瓜群众也渐渐从剑圣的威慑力中回过神来。

    愈发昏沉的光色之间，无数道目光落在李三思身上，有惊叹，欣赏，认同，当然也有嫉妒，不屑，甚至怨恨。

    情绪各异，众说纷纭。

    李三思昂首自立，强大的神念固守于血脉之中，努力保持灵台清明。

    万众瞩目下，他可不能自乱阵脚。

    谈判一事虽然暂时告一段落，但刺杀案并未彻底终结。

    能否真正人前显圣，成就二代逼王的称号，还要看他接下来的表现。

    于是黄昏下，人潮中，李三思环顾四周，姿态从容。

    他将身上的那件黑色制服仔细整理好，尽量不留下半点褶皱。

    挂在脖子上的那块囚凤玉稍稍有些倾斜，也被他用心摆正，藏在制服内侧。

    垂落至额角的几缕发丝也很快被他捋顺放至脑后，仪容端正，礼数做足。

    随后沉静半息，放平心态，在众人的目光注视下大步而迈，走到了张首辅面前......俯身拜下的那一瞬间，他的声音随之响起，“首辅大人，幸不辱命，剑圣大人已经答应替咱大魏朝镇守国门三年。”

    语气很是平静，像是在说一件微不足道的事情。

    声音却极大，确保楼里楼外的所有吃瓜群众都能听到。

    人潮惊寂，众生膜拜。

    虽然从李三思和剑圣此前表现出的态度中已经猜到这场谈判很成功，但当李三思亲口说出来的时候，所有人还是表现出了足够多的震惊......这枚小铜牌，他，他竟然真的成功了！

    冷长空第一个笑出声来，他毫不避嫌，声音同样很大，“好！凤起！你果然没有丢咱执笔人的脸！”

    特地加重了“执笔人”三个字，引来三尺阁和监察院的诸位同僚颇多不满......这个时候还分这么清楚做甚？大家都是刑狱司的人，统一称呼，共享荣誉它不香吗？

    长公主闻言瞬间变作花痴样，她已经在思考今晚该怎么奖励自己这位优秀的小情郎了。

    小桂子亦咯咯直笑，满脸崇拜，“李大人果然厉害！”

    楚白狼此时虽满心怨恨，尤其是见到长公主的花痴样后更是气到不行。

    但实话实说，他的内心其实也是很佩服的。

    以区区二楼境界便能抗住剑圣的可怕威压，并且成功完成任务......老师说的没有错，这小子果然是几把刷子的。

    脸色阴沉的平秋候突然冷哼一声，二话不说掉头就走。

    一路杀气腾腾，无人敢惹。

    等到迈出观景楼，行走在站在暗沉的光色之间时，他回身看了一眼楼内的白衣剑圣，眼中飘过一丝狠毒和嘲弄之意，“呸！什么狗屁剑圣？连一枚小铜牌都搞不定，活该你替大魏朝做三年苦力！”

    高阁赌桌旁，北街十八里铺小赌神蓝旗幽幽叹了口气，他看了一眼赌桌上摆满的金银珠宝以及那两枚执笔人令牌，无奈摇了摇头，“这下可真的是底 裤都给赔掉了。”

    一把辛酸言，惹来无数赌徒唉声叹气......今夜，多少人输光了去秦淮河听小曲儿的钱？

    而此时观景楼内，百官身前，曹人往闻言重重点头，威严沉静的面容间难得挤出了一丝笑意，“好。”

    虽然只有一个字的表态，但其中的赞赏意味却让无数人为之妒忌。

    可不是所有人都能得到这位大魏朝第一大总管的赞赏，这小子真是好运气！

    佛光笼罩下的国师亦轻轻点头，摆出自己的态度，“做的不错。”

    话音刚落，庄严的佛音声便随之传来，像是为李三思响起的专属BGM。

    所有人耳闻佛音，再去看李三思时，似乎觉得这个年轻小铜牌的身影都高大了不少。

    首辅张守维沉默许久，在场只有他保持着冷静。

    等到人潮静默之时，他缓缓抬头，目光在李三思身上定格了一瞬，随后很快望向面色冷清的白衣剑圣，“多谢洛先生理解，日后我们大魏王朝，都将尊您为上宾。”

     

