    门主看着他这么样也觉得有些生气，可又不想再上前走两步，便就做罢，只是看着老五，愤怒道：“老五还记得七扇门的门规吧？

    你还记得叛逃七扇门是什么样的罪吗？”

    一听到门规，老五便抖的更严重了。

    他想起那一个又一个的人彘，想着那骨头一声声碎裂的声音，想着一个个没有了眼睛的头颅，他便将头狠狠地埋在自己的膝盖，不再去看外边的人。

    陈强虽不知道七扇门的门规是什么，但见老五吓成这模样，又看老二那浑身都在颤抖的模样，也心生不忍。

    “七扇门门主，你真是好威风啊！你可知道国有国法，家有家规，你可知道杀人是犯了什么样的法？

    需要受什么样的罚？”

    门主听了陈强的话，气不打一处来。

    自己都不搭理她了，自己去训自己门下的人，他居然还来自己这里捣鬼。

    想着，门主便也不再掩饰自己的怒气，上前一步，朝着陈强便挥了一掌。

    “我教训七扇门的门徒，可还需要你来多嘴？”

    陈强看着朝自己飞奔而来的七扇门门主闪身便躲开了他的攻击，也朝着他挥了一掌，这一掌打在了旁边的石壁上，整个山洞都跟着晃了两晃。

    门主见陈强躲过了自己的攻击，气不打一处来，还没等对陈强做什么，就听陈强说道：“我在教训该死的人，与你何关！”

    门主听了陈强的话，彻底的引起了他的怒火。

    自己在七扇门做门主这么多年，从来没有一个人敢这般忤逆于他，就算是在外面遇到了强敌，也只是对他毕恭毕敬，哪里敢有人这么对他。

    想着，他便朝着陈强叫道：“你！我不论你是什么人，来七扇门是为何，只要是踏入了七扇门，你便踏入了阎王殿！到了我的地方还敢撒野，怕是活的不耐烦了吧！”

    门主说着，也不管旁边的老二和老五，他拿起扇子便朝着陈强攻击而来。

    陈强也不是个吃素的，刚才跟门主对的那一掌，知道盟主的实力并不比自己强多少。

    门主如今又处于愤怒的状态，攻击起来也是不要命，自己只要等他消耗掉了大部分的灵力，便就能反攻过去。

    想着，他便是一直在躲闪，门主看着一只躲闪的陈强，脸上扬起一抹不屑的笑容，这人应该是打不过自己，才一直退吧！就在这个时候，陈强突然发威，冷哼道：“活的不耐烦了，我看是你活的不耐烦了吧，今日我就是为了那些惨死在七扇门里的人报仇的！”

    看着一直只敢放狠话却不敢跟自己对打的陈强，门主脸上满是鄙夷。

    这小子打不过自己就算了，还一直跟自己打嘴仗，真以为他是多么厉害的人呢！若厉害，他早就上来攻击自己了，哪里还能一步一步的朝后退着。

    看他马上就要退到石壁处了，等他退到石壁退无可退的时候，自己便一掌把他打在墙上，再一掌一掌得把他的骨头都给轰碎了。

    这些年在七扇门里敢跟自己作对的人，都被自己将骨头给捏的碎碎的。

    面前这个人也不例外，他终将死在自己手里。

    “报仇？

    我看你不是为了报仇，而是为了罗家吧！除非七扇门死绝了，不然罗家必须灭！”

    说起了罗家，门主便侃侃而谈起来。

    这罗家可是他最近看不上眼的典范，他一直想着将罗家一网打尽，却没想到这个叫叶林的突然出现，坏了自己的好事。

    陈强听到要灭罗家的消息，想起了罗珊珊，眼中便满是怒火。

    “罗家必须灭？

    如果你不说这话，或许我还会饶你一命，既然你是这样想的，那七扇门便灭了吧！”

    陈强说着也一改刚才一直躲闪的样子，也朝着门主攻击开来。

    门主刚才攻击的太过，一掌又一掌的都打在了偏处，灵力用的有些猛，如今陈强突然猛起来，他竟有些招架不住。

    可他也不是一个能够低头的人，看着一直朝自己扑过来的陈强，门主眼中闪过一抹狠戾，放狠话道：“狂妄！”

    陈强看着门主这明明吃了苦头，却不肯松嘴的模样，觉得好笑，他又运起一掌狠狠地打在了门主的心口上。

    门主被他打的倒飞出去，一口鲜血涌上去，又被他狠狠的压了下去。

    “狂不狂妄，你很快就会知道了！”

    老二在旁边看着陈强和门主打斗的模样，一开始有些蒙并不敢上前，可渐渐地看着陈强一点一点的往后退，老二的心中满是伤痛。

    他上前两步，本来想帮一帮陈强，却被陈强拦住了，如今看着陈强又回头打门主，知道他是有了力气，便是赶忙上前说道：“小心点儿，门主闭关过很多次，每次出来灵力都大涨，不是我们能比的。

    如果是打不过，就赶紧逃。”

    陈强听了老二的话，又看了看门主。

    他刚才就觉得这门主有些邪性，本来打着打着没有灵气了，可不知为什么又突然起了灵力。

    他这样，可是跟老二之前吃丹药的样子有些像，可他明明没有吃丹药啊。

    陈强虽然有些不明白，但手里的动作却没有停，一边打着，一边说着：“放心吧，你站到一旁，不要参合过来。

    等我将他解决了，出去便帮你将这身病治了。”

    老二听了陈强的话，心里并没有激动，反而是有一些害怕。

    他如今担心陈强真的出了事情，自己以后该怎么办？

    想着他还是退后了两步，不想给陈强惹麻烦。

    “多谢！”

    门主见这两个人，你一言我一语，根本就不搭理她，有些生气，便怒吼道：“死到临头了，还在这里放大话，受死吧！”

    陈强看着朝他而来的门主，看着那微薄的灵力。

    冷哼了一道：“谁死谁活还不一定呢！”

    门主话放的很狠，可那灵力打到了陈强身上，却如挠痒痒一般。

    陈强感受着低微的灵力，不屑的说道：“你放了那么多的话，我还以为你多厉害呢，原来也不过如此呀！”

    门主感受着陈强浑身浓厚的灵力，惊讶道：“你！你怎么会这般厉害？”

    陈强可不管门主有多么惊讶，他朝着门主便一掌狠狠地挥了过去。

    “这就厉害了，厉害的还在后头呢！今天不将你七扇门彻底灭了，我跟你姓！”

    

