
秦悦柳呆了一下。

许是瞧着云绾宁语气温和，也不像是什么“坏人”……

她小心翼翼的问道，“谁是秦东临？秦似雪又是什么？”

秦似雪又是什么？

这个问题，云绾宁很难回答啊。

她认真想了想，这才一本正经的回答道，“秦东临就是个老野猪！一言不合就咬人那种，被咬了就会得野猪病，很可怕的！”

“秦似雪么……是个很坏很坏的女人。”

如烟无奈的看了一眼自家王妃。

不得不说，论“记仇”、谁也干不过自家王妃！

旁人被蛇咬一口，十年怕井绳，见到绳子都会下意识远离。

她家王妃可就不同了——被蛇咬一口，她一定会把这条蛇给踩个稀巴烂，见到井绳都要上去踩一脚的那种！

云绾宁像是在哄小孩似的，“现在你知道谁是秦东临，谁是秦似雪了吗？”

秦悦柳被她一番形容给惊到了。

良久才怯生生的点头，一脸惊恐。

“你不要怕我。你生病了，我是来给你治病的。”

云绾宁又柔声哄道，“现在你把手伸出来，我给你瞧瞧怎么回事？我保证一点也不疼，会很舒服的……”

话还没说完，她便猛地闭上了嘴。

这话有些不对劲啊！

她眼角余光看向一旁……

果然，如烟一张小脸已经染上了一层红晕，正有些尴尬的盯着自己的脚尖。

云绾宁翻了个白眼：“你不对劲。”

如烟：“？？？王妃，到底咱俩谁不对劲？”

“你不纯洁。”

“？？？王妃，到底咱俩谁不纯洁？做人要讲良心的！”

方才那话，是她说出来的吗？

见如烟面红耳赤的回怼，云绾宁轻哼一声，“我不过是在与悦柳说话罢了，又没有明说什么。”

“你脸红什么？你一定想到了不该想的！”

如烟：“……”

秦悦柳用手指戳了云绾宁一下，“你还要给我治病吗？”

“对，先治病。”

云绾宁回过神，开始给秦悦柳诊脉。

诊着诊着，脸色就有些不好看了，“果然如我猜测的那般。”

“王妃，秦二小姐她怎么了？！”

“秦东临先前给她服下的药太多，虽然这段时日我都有给她调理身子，将体内的药物排出来。”

云绾宁顿了顿，“但是因为服药太多、时间太久。”

“那些药早已伤了身子，留下了后遗症。”

起先她便猜到了会留下后遗症，却怎么也没想到，这后遗症发作居然会是——失忆？！

这可难办了！

换做是其他情况，云绾宁还能给她医治。

但失忆……

且不说如今她正需要的是秦悦柳的“记忆”，需要她想起来，偷听到秦东临与秦似雪谈论的是关于墨回锋什么事。

以至于秦东临不惜对她这个亲生女儿痛下狠手！

“那怎么办？”

如烟问道。

“我先施针，看看能不能刺激她脑部，想起从前的事。”

方才从交谈中，云绾宁发现秦悦柳是什么都不记得了！

见她拿出银针，秦悦柳瑟缩了一下，害怕的往墙角里缩。

“真的不疼。”

云绾宁哄她，“你快出来。”

几番功夫下来，哄骗失败。

她只好冲如烟使了个眼色，趁秦悦柳不备一把将她抓了出来，又快又准的点了她的穴位，这才让秦悦柳老老实实躺在床上。

穴位虽被封了，不能动弹却还能说话。

云绾宁刚施针，秦悦柳就哭了，“呜呜呜你骗我，你不是说一点也不疼吗？”

“的确一点也不疼，因为施针很疼，不是一点疼而已。”

云绾宁笑道。

秦悦柳哇哇大哭，哭的她脑仁儿疼，只好连她的哑穴一起！点了！

一炷香的功夫后，秦悦柳因为剧痛又一次晕了过去。

云绾宁这才解开她的穴道。

待取下银针，她与如烟一同守在床边，等着秦悦柳醒来。

等了小半个时辰，也不见她有醒转的迹象。倒是昏迷中的秦悦柳，不知是做了什么噩梦，还是想起了什么，嘴唇轻轻颤抖着。

“不要，不要……”

她无意识的呢喃着，还有些抗拒的摇头。

脸色苍白，大汗淋漓。

“王妃，要不要唤醒她？”

见秦悦柳这般，如烟有些不忍心。

“不行。”

云绾宁坚定的说道，“眼下正是关键时刻！若强行将她唤醒，会前功尽弃的！到时候又要重新施针。”

而且不一定会有这么好的效果。

瞧着秦悦柳的反应，一定是想起了什么！

“她一时半会儿也不会醒，你先照看着她，我出门一趟。”

“王妃，您去哪里？”

如烟不放心。

瞧着自家王妃杀气腾腾的样子，不像是出门“做好事”！

“你不必过问，照看好悦柳便是。不必干预她，可以给她擦拭汗水，替她唇上撒点水润一润。”

云绾宁叮嘱道。

说罢，她头也不回的出去了。

这会子天色也不早了，墨晔刚从神机营回来。

这段时日他泡在神机营的时间，比在王府还要多！

不为其他，只为“大炮”即将问世！

唐安本作为秋官正，自打被墨宗然发现有一手好手艺后，被押着给圆宝做了不少小玩具。

后这个人才被墨晔发掘，直接“掘”去了神机营研究火药。

前些日子火药倒是研究出来了，这造“大炮”就有些为难了。

云绾宁打着“天机不可泄露”的幌子，只给了墨晔一张“大炮”的图纸。

这玩意儿在这个时代若真被搞出来，一炮轰下去那了是一座城池都会生灵涂炭的事儿啊！

若大炮真被造出来，打仗时可真是开外挂了！

她哪里敢多指点？

墨晔缠着她要“火器”的资料那会子，他们俩还未和好呢。因此她只给了一张图纸，已经是她这个“塑料妻子”仁至义尽了！

原是打算堵了墨晔的嘴，没想到还真的被唐安本给折腾出来了！

墨晔这会子按捺不住心头的激动，走起路来都是虎虎生风。

他还特意命如墨先行一步回了王府准备美酒佳肴，他今晚要与宁儿分享这个好消息，他们夫妻俩一醉方休！

哪知刚一进门，就见云绾宁刚带着如玉出门。

见她神色难看的不像话，墨晔连忙问道，“宁儿，你这是要去哪里？”

云绾宁阴恻恻的扔下两个字：“杀猪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560137"  chaptername="第807章  杀猪去！">加入书签</a>
</div>
