    “要死还不死远点，兵荒马乱的，不怕踩啊？！”眼看渚先躺尸，李虎低声咒骂。声音虽然不大，但身旁几人都能听清。

    “李大哥？”赵云眼中质疑，原本豪爽憨厚的李虎，怎么在朋友死后如此刻薄。

    文丑此时也怒视李虎，他感觉渚先战死，也有一些他的责任。

    因为兽人卡金德的关系，周围兽人战兵并没攻击李虎几人，前方的撕杀没有停止，此处三人，似乎被战兵们留给卡金德对付。

    兽人没有攻击三人，但也有兽人看上渚先身旁的战斧，探手拾取时，被卡金德踹开。

    赵云、文丑怒视的目光中，卡金德也想将渚先持有的凶悍战斧纳为己有，伸手拾取战斧，嗯。。。没拿起来。

    “。。。”卡金德茫然的看着不知何时又握住战斧斧柄的渚先，再次发力，还是没拽过来。

    看着渚先紧握斧柄的手掌，卡金德谨慎的看了看赵云三人，将大刀插在身旁，蹲下身来，去掰渚先僵硬的手指。

    “将军小心！”兽人、人类双方，分别传来呼和，只见一枚硕大的落石，不知从何处砸来，落点正是赵云等人附近。

    “轰！”巨大的落石砸入地面，荡起血尘，没来得及躲避的兽人、巨魔被砸死一片。

    喧嚣平静，只见落地的圆形巨石微微抖动，之后被人掀起滚开，伴随着有些尴尬意味的干咳声，徐晃的身影出现在众人面前。

    “咳咳~嗯，都在呢？那玩意会扔石头。以后见了那种东西注意点。”抬眼看到李虎，徐晃指了指远处正攀在玄武背甲上，跟玄武互掐的大地傀儡道。

    “。。。”众人沉默。

    徐晃不认识赵云、文丑，不过他认识李虎，包括渚先，之前徐晃已经在玄武头上看到他们。

    赵云、文丑此时都还年轻，徐晃下意识将他们当成了他不认识的东莱兵将，在自家兵将面前被砸飞，让他多少有些尴尬。

    “空~！空~！”沉闷的敲击从战场各处响起，只见数百的牛头人已经先后步入战场交战区域。

    这些身高五米开外的牛头怪物，挥舞着粗大的图腾柱，破坏一处处人类战兵组成的战阵，将人类战兵砸飞高空。

    如同破阵的猛将，牛头人的参战，立刻让冀州战局，更加混乱起来。

    这些牛头人没有群起而攻，而是各自为战。每名牛头人都在萨满、巫医、巨魔投矛手的护卫下，形成了一个进攻的小队。

    牛头人冲杀在前，巨魔在后方投矛杀敌，萨满给牛头人增加狂热噬血，巫医在地面插下范围回血的治愈图腾。

    这些萨满、巫医，属于部落兽人的辅助兵种，跟部落玩家中的萨满、巫医不同，这些系统战兵，若不成为英雄，战斗能力完全就是弱鸡。

    他们不具备正常职业的攻击技能，不过要是辅助起牛头人这种顶级战兵，却能让牛头人战力倍增。

    当看到一名冲锋中的御皇虎骑，被一个身上泛起血光的牛头人拦腰轰碎了上半身的身体，徐晃也不由眉头紧皱起来。

    初期招募的牛头人，力量能达到三百，这已经是御皇龙枪百级的成长。当他们头上牛角变得巨大，则成为老兵。当双角断裂成为独角，则是牛头人精英。

    牛头人没有战斗类天赋，但精英牛头人的力量属性，至少能达到400以上。若是给他们配备一些特性极品的武器，他们就是陆地霸主梯队中的一员。

    这些牛头人直接让徐晃联想到了自己的白虎军，他们的成长，却比白虎军要方便太多。

    “去喊他们先攻击那些加血加辅助的驼背，不然这些牛头怪物杀不死。”徐晃皱眉，对李虎道。

    牛头人属性强大，生命力强盛，但并非无敌。

    部落此时的牛头人数量太少，冀州一方大量战兵围堵，炮灰死斗，要不了多久就能灭了他们。

    但巫医的加血，萨满的噬血，就让这些牛头人成了不死的怪物。若是不先除了萨满巫医，弄不好就这数百的牛头人，就能把冀州这段时间的聚兵打崩。

    说话之时，徐晃发现没看到渚先，不由对李虎再问起。

    李虎面有纠结，给徐晃指了指渚先躺尸的方向，却见一名兽人，正呲牙咧嘴的掰着渚先的手指，似乎想要从他手中取走一柄大斧。

    “死了？”徐晃问道。

    “嗯，死了。”李虎回话。

    赵云、文丑关心战事，但也同样对徐晃关注。不过眼前战斗，对徐晃、李虎来说，当真难以激起他们什么情绪。

    岛国差点就被东莱军灭国，徐晃、李虎也都算是杀人盈野的货色，杀人杀到一定程度，冀州战场上的死亡，对他们来说实在算不得场面。

    岛国生命是人，东汉生命也是人，当战士双手染满鲜血之后，你非要让他们对死亡还区分高低贫贵，那就实在有些文人的做做了。

    对他们来说，护持东汉只是一种责任或者说任务，顶多也就是看着兽人耀武心有不甘，又非自己亲朋友人，实在让他们难升悲愤。

    徐晃两人对话诡异，赵云、文丑质疑神色越浓。

    “那也不能就这么躺着啊，你看，那兽人准备掂刀剁手了。”

    徐晃指指卡金德，只见他半天没掰开渚先手掌，不知是着急，还是质疑渚先的死活，拎起自己的虎贲大刀，显然准备把渚先剁碎了。

    “你姥姥的！”眯眼瞥见卡金德行动，躺尸的渚先再也无法忍受，窜起身来，叫骂中，一拳砸在卡金德的脸上，拖着自己的斧头一路小跑，跑到众人身边。

    “。。。”赵云、文丑有些失神。

    “额，徐将军。”渚先骂咧咧的跑回来，看到徐晃，挠头唤了徐晃一声。

    “死了？”徐晃问道。

    “嗯，死了。”渚先回话。

    ‘死你个头啊，你们在干啥？’赵云、文丑心中咒骂，实在搞不懂这几人怎么回事。

    “那个好像是英雄，其实，剁了再死也是可以的。”徐晃对渚先道。

    “真哒？！”渚先一脸惊喜。

    “嗯，玄武快挂了，我去帮它弄死那石头人，不能让玄武掉落落到兽人手里。那东西免疫术法，攻击还破甲，怪麻烦的。”

    徐晃答非所问，召唤出一匹霸王乌骓，也不见他砍杀，铁骑冲锋发动，所过之处，单凭冲撞，碾死一路兽人。

    “嘭！”徐晃没有砍杀所遇，但不知从那里掏出一杆火枪，冲锋途中，不时开上两枪。

    火枪，这玩意赵云、文丑都知道，不少玩家从东莱购买过这种东西，响声挺大，杀伤不怎么样。

    “懦夫！”愤恨的怒斥，卡金德朝渚先喊道。显然，他在鄙夷渚先装死的行为。

    “噌~！”寒光隐晕的太刀被渚先抽出刀鞘，也不见渚先骑乘战马，单手持刀，渚先蛮横的朝卡金德冲去。

