
　　“师太！”

　　“有您相助，这次前往蛇岛更为顺利了。”

　　半个月后！

　　易初三五人已经出现在一条大船上。

　　是易初三亲自租赁的大船，一切种种都准备好了。

　　至于前往蛇岛的路线，九难师太知晓，也省的自己麻烦了。

　　“初三，蛇岛之上，神龙教的人很多很多。”

　　“我们还是要做好万全之策！”

　　九难站在船头，看着船只行进的方向，为之点点头。

　　对于初三，现在自己也很满意。

　　而且初三会的武功很多很多。

　　尤其是……前几日交予自己的一门《一阳指》！

　　当真是大开眼界了，那是一门专门凌空点穴的指法，却是很精妙的对敌手法。

　　一共九品的境界！

　　连日来，自己已经修炼到第六品，再有一段时间，修炼至第五品不难，可是初三……竟然已经修炼到二品了，距离一品都不远了。

　　果然如自己所猜想，初三的内力远超自己。

　　自己六品的一阳指，三尺之内，指力纵横，点穴杀敌于无形之中。

　　初三二品的一阳指，更是可以纵横数丈方圆。

　　更有金刚不坏体神功！

　　前往蛇岛，的确有不小功成的几率。

　　“师太！”

　　“放心吧，如果到时候真出现问题，我们逃走，还是不难的。”

　　易初三颔首。

　　自己从古墓之中取得的功法很多很多。

　　师太如今正在修炼一阳指，自己也在修炼一阳指！

　　而且已经修炼至一品的境界！

　　行走的经络很奇异，一道道指力纵横，宛若激光，威力极强，就是不知道《六脉神剑》的经脉运转之法。

　　否则，以自己现在的内力，修炼《六脉神剑》也应该很快的，那才是大规模杀伤性手段。

　　不过，少林寺的底蕴还是很不错的。

　　也有不少大规模杀伤性手段，期时……足可以为大用！

　　“师姐！”

　　“你最近也漂亮了许多！”

　　船舱内，阿琪和阿珂正在有说有笑的聊着天，面前还有一些精细的吃食，一边说着，一边时不时看着船头的初三和师父。

　　“有吗？”

　　阿琪面上红红的。

　　都怪阿珂！

　　整天在自己面前显摆。

　　说什么短短数日已经打通十二正经，位列一流高手，落英神剑掌也练成了，好像还会别的功夫。

　　实在是可恶！

　　自己呢？

　　从师弟传给自己内功，再加上自己的苦修，勉强将十二正经贯通两条，想要将十二正经完全贯通，没有个十年八年不用想了。

　　至于贯通任督二脉，更是难了。

　　师弟所言的二十年？

　　怕都是少说的。

　　故而，在阿珂的一次次鼓动下，在阿珂的一次次劝说下，羞赧着小脸，前去找师弟了。

　　……

　　好吧。

　　短短多日。

　　自己也修为踏足和阿珂一样的层次。

　　而且自己现在也学习了《九阴真经》！

　　哼。

　　怪不得阿珂的武功都变了，原来学习了这门功夫。

　　此外，自己最近好像也变漂亮许多，肌肤都明显不一样了。

　　“嘻嘻！”

　　“师姐，以我们现在的功夫，在蛇岛之上，是我们对手的怕也是不多吧。”

　　阿珂觉得很好。

　　因为自己可以和师姐在一起了。

　　接下来要前往蛇岛，以他们现在修炼的武功和手段，足以帮助初三了。

　　“应该！”

　　阿琪亦是秀首轻点。

　　师父也有点评她们的功力，说道她们虽然取巧有了如今的功力，然而只要能够修炼正宗武功，便可以稳固。

　　尤其初三传授的一些手段，很厉害！

　　弹指神通她们也会，就是威力不如初三。

　　却是《九阴真经》上的九阴神爪、摧坚神爪很厉害，足以在接下来的蛇岛有大用。

　　“说什么呢？”

　　“这么开心！”

　　易初三弯腰进入船舱，按照固定的方向，接下来还有数日的航程，所以休息的时间会很多。

　　“初三！”

　　阿琪、阿珂连忙道。

　　“没什么。”

　　“就是说道接下来蛇岛上可能的危险。”

　　“这几日我们也要加紧练功了。”

　　阿珂近前，抱住初三的手臂。

　　“哈哈哈。”

　　“上岛之后，你们就跟在我身后就可以了。”

　　“有时候，人多不一定有用。”

　　低首在阿珂的面上香了一口，小姑娘最近越发水灵了，……应该是自己的功劳。

　　而且小姑娘很大胆，许多好玩的俄罗斯方块造型都可以施展。

　　相对于阿珂，阿琪就是羞涩了许多。

　　不过，这说明潜力很大。

　　“石头最近也在修炼金刚不坏体，修炼的怎么样了？”

　　阿琪端过一杯茶水，同时看了看船尾正在安稳修炼的石头。

　　初三最近也在教导石头修炼金刚不坏体，好像已经小成了，具体如何不太了解。

　　“每日都有进步。”

　　“石头的功力还是比你们高的。”

　　易初三给予肯定。

　　为了蛇岛一行！

　　自己在石头身上也花费不小的心血。

　　形意拳的修行，没有破入化劲，然而，体内任督二脉被自己强行打通，内力的修为步入顶尖。M.23sk.com

　　浑厚的内力之下，有自己指点，修炼金刚不坏体不难。

　　降龙掌的威力也不用多说。

　　也许在这个世界，内功心法还是要高出国术的。

　　那种奇特的能量！

　　是以，不为强求石头在形意拳突飞猛进！

　　然而！

　　自己不一样，在这个世界，内功心法作用很大，在别的世界就不一样了。

　　打破虚空，见神不坏！

　　自己需要进一步挖掘其中的奥妙。

　　“师父！”

　　“喝茶！”

　　三人正在说着，观师父进来，阿琪连忙也是端过一杯茶。

　　“初三！”

　　“你助力她们这般突飞猛进，不会有什么大碍吧？”

　　对于初三和两个徒儿的事情，九难也无可奈何。

　　不过，初三的确不错！

　　论武功，如今……以自己的眼力，绝对可为天下第一！

　　不为其它，就为了初三一身功力在助力阿珂她们打通一条条经络外，还可以这么快的恢复。

　　如果是自己的话，尽管也可以在短时间内将阿珂她们体内的经络打开，却是自己的修行要损伤不少。

　　欲要恢复，长则数年。

　　期间，一切都只是恢复，别说精进了。

　　初三却是连连将阿珂、阿琪体内的十二正经贯通，还有能力将石头体内的任督二脉贯通。

　　贯通任督二脉！

　　自己就做不到！

　　如此也就罢了，似乎对于初三没有什么损伤！

　　实在是难以置信，匪夷所思！

　　如此，怕也是意味着初三可以造就一位位顶尖高手。

　　武者贯通任督二脉，功法运转大周天，在江湖上，已然算是一等一的顶尖高手了。

　　这种人，很是罕见！

　　甚至于不出双手之数！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1763章 齐人之福免费阅读。https://xs.23sk.com 