    当顾雨开启圣地的时候，蛇岛上的长老和护法们都露出了极度震惊的表情,

    而岩三长老,简直不能相信这是真的,别说只有岛上老人才有资格知道的岩石之心——为了生存四处奔波的杂色小蛇们那才是真无处不在呀；更别说除了族长和长老持玉简才能出来的迷踪山丘,就是浮空树果,也绝对不少那么好摘的。

    浮空树果除了浮空蛇,基本不让任何蛇或者人靠近,上去就会被浮空树的束缚之力捆住。

    浮空树的束缚之力无视一切防御法器灵器，只能以自身灵力相抗。

    而与蛇岛同时存在的浮空树，就算是元婴期的老怪也坚持不了多久。

    顾雨一个人类，到底是怎么摘到浮空树果的？

    至于海皇之心，就是岩一，派一个小队去寻找最少也要一个月,这个顾雨,难道天生运气逆天？

    岩三手指一动,岩一已经看了过来,他懒洋洋地说道,“你既然已经答应我，不干涉他们,就别做任何多余的事。”

    岩三有点发愁,“但是,这样一来，他几乎和我们没有任何联系了。我担心——”

    岩一脸色沉了下来，“有没有联系,不是你决定的。”

    “云昭从小在蛇岛长大，他对蛇岛自然有自己的看法。”从容地接过岩一递过来的灵茶，奉兮抬眼说道，“我知道三长老心里不安，但是，就算你开始就对岩一说，云昭是星河空蟒。岩一根据他的资质，给他分配更多的食物，灵石，丹药和资源。但是，这并不是蛇岛干涉云昭契约伴侣的理由。”

    “假如云昭从小被重点培养，如果不表明云昭的身份，别的幼蟒会有什么看法，会不会更加孤立云昭？如果表明他的身份——别的幼蟒会或许会敬重他，也或许会畏惧他，但是，以云昭的聪明，到时候你就该头疼怎么解释他的身份的问题了。”

    云昭有配得上他血脉的骄傲，他不需要同情和怜悯；同时，云昭又非常多疑和敏锐，他更不需要有目的的接近和刻意培养的紧密关系。

    “在你把他带到岛上的那一刻，他的命运就已经注定了。”岩一淡淡说道，“你提前告诉我他的身世，或者局面会比现在好。但是，无论哪种情况，以他的性格，他都不会允许有人随意染指他的契约伴侣的选择。”

    白色的蛇在星河空蟒中虽然少见，但是至少是存在的。

    但是在以黑色为尊的岩山巨蟒一族，无论他们怎么做，云昭都会有孤独感。

    岩一是看着云昭长大的，他了解这条小蛇。他也为云昭考虑过，比如他真有打算让奉兮为云昭找一条黑色岩山巨蟒做伴侣。

    结果就是，云昭毫不犹豫地拒绝了。

    岩一瞥了还想再说话的岩三一眼，没好气地说道：“我给他安排他都不愿意，你就干脆不用想了。”玛德，竟然拒绝老子！

    “那，那蛇岛怎么办？”岩三脸色苍白地说道。

    岩一冷着脸一抬手，“你别管了。”

    知道了云昭的身世，岩一也没有打算将岩山巨蟒一族的担子放到云昭身上。

    云昭并没有这个义务，如果，他愿意，当然很好。如果云昭不愿意，岩一也绝不会要求什么，因为，这是真正的岩山巨蟒的责任。

    当然啦，岩一虽然没有束缚云昭的意思，但是作为一个精明睿智的一族之长，他还是有自己的考量的，比如让蛇岛尽量刷刷云昭的好感度，真有需要的那一天，云昭自己就会站在蛇岛这边。

    岩一对云昭其实一直是一种复杂的心情，他喜欢云昭，为什么就有这样一条小蛇蔫坏到天天欺负他那个傻儿子呢，其他幼蟒和他相比，心眼儿加到一起也不太够看。

    而云昭因为没有父母，从小到大，云昭闯的祸都得让他来给他擦屁股，岩一的心态从老子又不是他爹，到卧槽又来了，这种习惯成自然的感觉。偶尔，岩一都觉得，这简直像多了一个让人糟心的儿子一样。

    岩一又不耐烦见到云昭，他的大道理再多，云昭也能找出小理由一条条地反驳地他哑口无言，还能变着法地折腾让他改变心意，颜色也足够刺瞎他的钛合金狗眼。

    想到这里，岩一又想到岩星和云昭的差距，不由摸了摸下巴，岩星那家伙，是不是该捉进禁地操练操练了。

    第n次无辜躺枪的岩星在打了几个喷嚏后，又开始悼念他逝去的恋情。顾雨为什么那么想不开，跟着那家伙进了圣地了呢。

    永远无法解除的契约，毫无退路，一辈子和云昭绑在一起——还有什么人能比云昭更恶劣呢，和云昭契约，大概是天底下最悲惨的遭遇了。

    岩一做完决定后，岩三脸色一直不太好，她，她想得太简单了。

    偷那颗星河空蟒的蛋，她也是为了岩山巨蟒一族。

    即便如此，岩三也知道在这种大事上，哥哥比自己处理得更好。

    叹了口气，她冲着被抓来的女儿岩花挥了挥手。

    岩花看着母亲被舅舅训了，决定趁火打劫一把，将自己一直处于地下情人的恋人岩墨拉了过来，说道，“舅舅，我，我也想和岩墨举行仪式。”

    岩一挑了挑眉，打量了又高又壮的小伙子一会儿，说道，“半年之后，我会为你们举行仪式。”

    虽然时间上不太理想，但是被舅舅亲口承认啦！这样，母亲再也不能逼着她嫁给别人了。

    正低落的岩三被岩花气得想揍人，亲妈就站在这里，岩花居然先斩后奏地和舅舅提婚事。

    但是，无论如何，想跟云昭联姻的路都被堵得死死的了。

    被众人惦记的顾雨和云昭正在试炼之地解决午饭，云昭先进来了大半天，除了抵御严寒，还有上方的雷电，消耗极大，早就饿坏了。

    二号也表示自己饿得前胸贴后背，于是两人一鸟就找了个相对平缓的地方，顾雨做了一大锅海鲜炒饭。

    除了这个，还有香辣蟹和白灼虾，来围攻他们的有几只螃蟹，虾子却是路上顺手捞的。

    螃蟹个头极大，肉却非常鲜嫩美味，加上灵草，辣椒稍微一炒，就是一大锅美食啦。

    其中蟹脚，蟹壳作为二品材料，还被云昭单独留下，给二号炼制了一套盔甲。

    二号斜眼看着盔甲上那红彤彤的钳子，帽子上的触须，最后决定，回去送给小弟阿黄！

    一只螃蟹？！呸，作为鸟界精英，它丢不起那个人。

    这样做饭有一个好处，顾雨炒饭里的青菜云昭也会吃得一干二净。

    末了，顾雨还给他们一人做了一份椒盐小鱼，带着路上吃。

    来的路上，得到的那些海鲜，顾雨一点都不准备浪费。

    在这种冰天雪地里，头顶还不时有雷电，云昭甚至都无法维持人形。他不得不在冰面上游动着，在遇到雷电的时候，总会将顾雨牢牢护在身下。

    顾雨的到来，让这无止境的雷电变得不那么可怕和漫长。有人担心他，在乎他，这感觉实在是太好了。

    雷电撕碎云昭的皮肉，那些皮肉又迅速在灵力之下愈合。不知不觉中，云昭皮肉的恢复能力和防御能力都缓缓增长着。

    在他们吃过不知道第几次宵夜之后，冰之路终于走完了。

    两人踏上了一个巨大的黑色山脉，这一次似乎没有任何危险了，没有雷电，没有严寒，也没有炎热。

    入目的全是黑暗的石头，顾雨都有点怀疑这条试炼之路是不是打算通过寂寞和孤独逼人发疯的了。

    当然，现在这条试炼之路成了这一对恩爱的夫夫品尝海鲜大全的旅程了。

    顾雨兴致起来，还做了一次海鲜馅儿的饺子，个大皮薄，一咬一口香浓的汤汁。

    作为一条幼年就去了人界的蛇，云昭也是没吃过这个的，原本看到一个个面团，而且听说不是甜的，他兴致缺缺了。

    但是发现除了两个凉菜之外，顾雨竟然没有做别的，饺子倒是有一大锅。云昭瞪大了眼睛，顾雨最近对他太好，让他有点不习惯饭桌上竟然没有自己的最爱了。

    云昭默默看了顾雨一眼，嫌弃得夹了两个扔到嘴里。

    然后……然后云昭得最爱就换成饺子了!

    比之前的红烧肉，烤肉还要喜欢。

    之后，云昭还要求顾雨反复做了三次，每次自己都能吃好多。

    对云昭来说，这次试炼简直就是在度蜜月呀。

    不知道多久之后，他们终于到达了巨大黑色山脉的最高处，然后，两人都愣在了那里。

    远处，同样是一条条黑色山脉，却都不如脚下这座山脉大。让两人呆住的是，那些黑色山脉全部有头有尾。

    细看的话，还能看清楚那是蟒蛇的脑袋。

    “这、这些全是岩山巨蟒？”顾雨喃喃问道。

    是的，这里的所有山脉，全部都是岩山巨蟒，且任何一条都比外界最大的族长还要大。

    “难道蛇岛的圣地是另外一座坟墓？”顾雨问道。

    云昭瞥了顾雨一眼，摇了摇头，“不会，蛇岛有专门的墓地，没有必要在圣地再修建一座墓地。”

    “小家伙，你倒是机灵。”两人身下忽然发出一个沉闷的声音。

    顾雨张大了嘴巴，他，他似乎再一次踩到了一条蛇的脑袋了……

    不等顾雨说话，云昭已经带着顾雨飞了出去。

    落在对面的岩石之上，云昭才带着顾雨回头看刚刚的落脚点。

    是的，他们爬了很久的那座山，也是一条蛇，一条已经到大到夸张的黑色巨蟒。

    顾雨立刻道歉，“这位前辈，我们第一次进入试炼之地，冒犯之处，还请您原谅。”

    黑色大蟒眯着眼睛看着两人，半晌，说道，“我很少为难小两口。”虽然你们是近千年来最恶劣的家伙，在老子背上研究海鲜一百吃。

    “而且，看在这次祭品的份上，我就不追究了。这次的祭品，我尤为满意，是祭神以来，唯一正确的一次。”黑色的山脉忽然裂开一条缝，一抹红色一闪而过。

    “啊？”

    顾雨和云昭都愣住了，云昭回想了一遍顾雨跟他说的情形，忽然说道，“难道海皇之心，其实是天珠贝？”

    山脉两侧立刻出现了黄色的巨大竖瞳，“天珠贝！当然是天珠贝！里面那颗珠子又不好吃！”

    顾雨呆住了，“难道，那些祭品是您要来吃的？”

    大蟒不满地哼了一声，“老头子天天在这里看守圣地，你们这些小辈想进来修炼，还得我老人家帮你开门，难道连份像样的食物都不懂得孝敬？”

    顾雨：……所以说，岩山巨蟒一族都是吃货就对了。

    说道这里，大蟒眼睛一眨，两道淡黄色的光线笼罩住了云昭和顾雨。

    之前契约时那种蛇语的低喃又出现了，顾雨伸手捂住悸动的心脏，那种感觉比上次要严重得多。

    顾雨又一次晕了过去。

    很久之后，淡黄色光线才收回，大蟒说道，“以后，除了夺舍重生，你们之前的契约就没有解除的可能了。不要忘记这会儿你们之间的感情，这对你们双方都是束缚。”

    夺舍重生？云昭很快回答道，“我不会的，他是我的家人，我不会离开他。”

    犹豫了一会儿，看顾雨还在昏迷，云昭将一直压在自己心里的事说了出来。

    大蟒疑惑地打量云昭，“蜕皮就会失忆？就蛇族而言，没有这种先例。不过，看起来，你并没有任何问题，记忆也没人动过手脚。如果这种情况是真的，你何必带着伴侣过来试炼之路，不能解除契约，如果你先犯了错误，契约会杀死你，但是不会动你的伴侣。”

    云昭垂了眼，“为了不让他离开我，我也会想办法，不会忘记他的。”

    “哎，我们一族都是痴情种子，为了一名人类也能做到这种地步。唯一可惜地是自从我将生蛋仪式创造改动之后，小蛇们虽然身体越来越强悍，女孩却越来越少——”

    大蟒感慨道一半，忽然自动消音了。

    云昭却很快抓住了大蟒透露出来的消息，他冷下脸，“原来仪式是您改动的？您知不知道岩山巨蟒一族现在雌性有多少？有多少公蛇找不到伴侣？”

    “最过分的是，我们一直想要个女孩，牵着她的手，宠爱她，陪着她长大，看来是没有这个机会了。”云昭痛心地说道，活像个刚刚失去爱女的爸爸。

    大蟒蛇心虚道，“我也是为了我们族群呀，那时候岩山巨蟒一族刚刚出现，作为初代族长，一切都还在摸索中。刚刚制定完那些该死的族规，就有长老催着我想办法让新生儿强壮一些，那时候，生蛋率极低，大批孵化的小蛇根本无法活到成年。”

    这无异于雪上加霜，好不容易有蛋的父母简直要崩溃，根本无心做事和修炼。

    于是他才和几位长老想尽办法完成了岩山巨蟒一族蛋蛋降生的仪式，再经过几次改进，出生的幼蟒身体素质越来越好。族长却发现了仪式的弊病，雌性越来越少了。

    这个秘密一直被隐瞒了下来，没有人怀疑到仪式上，这次，纯粹是这位第一任老族长说漏了嘴。

    云昭一副伤痛无比的表情，心里却琢磨道，原来这就是族长嘴里说的不会起名，不会制定族规的老族长。

    “我也知道您是为了族群，但是心里还是忍不住——”云昭低声说道，“您放心，我不会告诉任何人的。”

    老族长松了口气，感动地说道，“就是嘛，你看，就算我们一族雌性少，你也找到了伴侣，不是吗，人族也挺好的呀。又纤细，又柔弱……”

    看着实在找不到词夸赞顾雨的老族长，云昭抬头，一副故作坚强的模样，说道，“不过，我的伴侣可能接受不了这样的打击，而我又无法对他说谎，您知道我有多在乎他。要是，能有一颗蛋安抚他就好了。”

    老族长呆了片刻，最后一咬牙，说道，“好吧，就先给你们一颗蛋好了。”

    云昭低垂着头，低声表示了谢意，心里却满意地不得了，他的目的就是这个了！

    他原来的打算就是，自己一个人进来，得到两人的蛋，这样一来，顾雨一定会原谅他隐瞒失忆的事的。

    现在虽然两人已经无法解除契约，但是能有蛋，比没有强多啦。

    取了云昭和顾雨的精血，老族长耗费功力，单独为插队的两人施展了仪式。

    一颗浑圆的蛋蛋出现在光圈里，然后静静落到云昭面前。

    云昭珍而重之地拿到了手里，心里无比满足。

    他现在有了伴侣，还有了蛋蛋，就是一个家了呀，比起蛇岛那些伴侣，他们什么都不缺了——根本不知道人家伴侣更注重爱爱的云昭圆满了。

    看着激动的云昭，老族长眯起眼睛，仔细打量了顾雨和云昭，主要是云昭，才慢吞吞地说道，“这几千年，你们算是难得到达这里的一对了，白皮小子——”

    原本激动中的云昭脸上一冷，打断了老族长的话，“云昭。”

    无意间踩中雷区的老族长诧异地看了云昭一眼，继续说道，“白皮小子资质也不错，我老人家今天心情也好，就让你们去一趟锻仙池吧。我正前方，一直走，圣地最中心，左边第一个池子，能吸收多少就看你们的机缘了。”

    云昭带着顾雨飞了起来，临走前，云昭转头强调道，“我的名字，是云昭。”

    老族长耸了耸肩，只是哪一辈不会起名的孙子干的事哟，起的这是什么名字嘛，叫白皮多好呢。

