    安南府花满楼。

    突然一桌客人用力拍打桌面，不停咒骂道，“小二，小二，你们人呢？都死了是不是？”

    蔡须坤闻声赶来，皱着眉头问道，“这位客官，可是有什么事？”

    刚刚拍桌子的人跳起来道，“有，大大的有事。”

    蔡须坤打量那人，发现这人的目光很不友善，似乎来到这并不是为了喝酒吃饭，反而是为了找麻烦，自从那次凌少爷收拾了飘香阁的人之后，这些年，还未曾有人胆敢来春满楼找麻烦。

    因为这些年，他们遵从凌云的吩咐，同安南府各处关系，都处理得相当不错，春满楼近四成的收入都拿来疏通关系，因而并不担心有官员前来闹事。

    至于寻常人，那就更不用说了，谁都知道这春满楼实际主人，乃是乾熙五年安南省的解元，借他们十个胆子也不敢来这里造次。

    然而，今天却有不怕死的上门挑衅，这才蔡须坤看来，这两人要么是有人撑腰，要么就是外地人，不然绝对不会光天白日来到这里找麻烦，除非是活腻了。

    虽然大概猜出这两人是存心找麻烦，但蔡须坤并不害怕，只是平静道，“既然客官觉得有问题，那烦请客官明示，到底是那里出了问题，倘若真如客官所言，那我春满楼绝对会让您一个说法。”

    韦天宇紧紧盯着蔡须坤，一脸愤怒，进而愤愤不平道，“我韦天宇曾听闻，春满楼乃是安南省最厉害，味道最好的酒楼，我与何兄也是慕名而来，可你们春满楼竟然敢用次等的食材诓骗我二人，实在是欺人太甚！”

    蔡须坤呵呵一笑，解释道，“这位客官请息怒，我想是您肯定是误会了，我们春满楼的食材，都是当天最新鲜的食材，不管是肉类还是蔬菜，都是工人夜里送过来的最新鲜食材，况且我们春满楼不论是选料，还是新鲜程度，都是上佳的食材，未曾有你说的次等食材。”

    韦天宇指着桌上的鱼块，不服气道，“不可能，绝对不可能，你若是不信，来尝尝这鱼块，这明明已经坏掉了，味道都变了，你们春满楼还将其使用，居心何在？”

    蔡须坤这一听，目光从韦天宇身上下来，看向他手指着的碟子，正是他口中所说的鱼块。

    这是春满楼里很正常的一份面粉炸鱼块，单看表面，不论是火候还是形状，都可以说明厨师做的极好，并不像他所说的已经坏掉的感觉。

    见到韦天宇信誓旦旦，蔡须坤料想这鱼块绝对没有表面看起来这么简单，既然表面看不出来，那就必须尝上一尝，才能知道这鱼块是否如韦天宇所言。

    适逢韦天宇也叫嚣他尝一下，蔡须坤也就没有顾虑，从身上掏出随身携带的筷子，在鱼块上扒拉一小块放到嘴里。

    只是轻轻嚼了一下，脸色惊变，赫然发现这味道不对劲，刚想再继续尝第二下，于是将碟子端在手上，哪料到这时韦天宇突然伸出手来，将他的筷子夺了过去。

    就在他纳闷之时，韦天宇大声吼道，“大家快来看啊！春满楼拿坏鱼做给我们吃，被在下发现了，他还想抢回去，当做什么事都没发生。”

    “什么？还有这等事？”

    “不会吧？春满楼怎么会作出这等事情来？”

    “走，一起看看去。”

    顷刻间，蔡须坤周围都是人，大家的目光全都盯着他手里的碟子，联合韦天宇刚刚说的话，众人开始产生怀疑，对着他指指点点，议论纷纷。

    蔡须坤身子一激灵，知道这是被人下了圈套，众目睽睽之下，他有些不知所措，为了不想造成困扰，只能大声喊道，“诸位，诸位安静，安静一下，容在下解释。”

    韦天宇可不想让他将场面控制下来，一看到大家安静，当即叫嚣陷害道，“你们春满楼还有什么好解释的，要不是大家为了过来，你铁定要将这菜碟子端回去，假装没有发生这回事。”

    蔡须坤圆瞪着大眼，愤恨道，“你胡说，我什么时候要将菜碟子端走？我只不过是在尝试一下，看看这鱼是否真的变味。”

    “我胡说，要是我胡说，你为何要将菜碟子端走，尝试一下需要将菜碟子端起来吗？你明明就是心虚，这才想趁大家不注意，想大事化小，小事化了。”

    “我没有，我只是想尝一尝…”

    “大家不要相信他，这春满楼就是觉得我们大家非他不可，所以才会这么对待我们，我们一定要联合起来，反抗到底。”

    蔡须坤急不可耐，想要解释清楚，谁知韦天宇丝毫没有给他机会，他一说话，韦天宇就会用更高的声音覆盖。

    这就形成了针锋相对的场面。

    “大家一定要反抗到底，春满楼仗着名气大，不仅菜品贵，现在还用坏掉的食材诓骗我等，简直就是丧心病狂！”

    这里的场面，引起了酒楼里其他人的注意。

    这是杨三牛从二楼跑了下来，挤进人群，看向蔡须坤，“蔡叔，这发生了什么事？”

    蔡须坤听到有人叫他，当即回头一看，发现是杨三牛，这才将来龙去脉告知他。

    杨三牛这一听，顿了一会，而后环顾四周，一言不吭的挤出人群，径直想后厨跑去。

    厨房里，大娃正满头大汗地炒着菜，全然没有注意到酒楼里的突发事件。

    杨三牛还未跑进厨房，就大声喊道，“大小姐，不好了，出大事了…”

    或许是因为厨房声音比较响，大娃第一时间并没有听到，直到杨三牛跑进厨房，大娃这才停下手中动作，走了出来。

    大娃边走边问道，“三牛，怎么了？”

    “大小姐，前面出…出事了，有人借机生事。”

    大娃一听，眉头乍起，刚想直接奔向前面看看到底发生了什么事，但一想到自己是女儿身，不方便出现，只能停住脚步，只能回头看向杨三牛，问道，“姑爷去哪了？”

    杨三牛面露苦色道，“大…大狗哥，刚刚出去了。”

    男人不在家，其他人她又信不过，心里急得团团转，却又只能在后院走来走去，杵着干着急。

