一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    肃吾腾源没想到，眼前的这个身材高大的青年，就是叶铭，心里顿时空白一片。

    天呐，在爷爷嘴里被称为“滨海刽子手”的叶铭，就在自己面前。

    自己居然还打算灌醉他的老婆，送到藤真川河的床上！

    妈的，他不会在这里就把我做掉吧？

    “叶铭……叶铭……腾源，这个名字很熟悉啊！”

    藤真川河叨叨了几遍这个面子，挠了挠头，转头见肃吾腾源双腿打抖儿，额头的汗珠犹如黄豆大小，簌簌的往下滴落。

    “腾源，你这是怎么了?他是谁啊?”

    肃吾腾源就跟着了魔似的，一个劲儿的摇头。

    “肃吾腾源，肃吾家族，肃吾金一的侄子，肃吾廷一的儿子。”

    叶凡忽然笑了起来，“自从上次跟肃吾彩子见面之后，我特意调查了一下你们的现况。

    不得不说，肃吾家族比一百年前弱多了，不知道你们这次把住外企协会的大权，是不是有什么动作啊？”

    “没……没有！”肃吾腾源手脚无措，脖子发凉，连忙否认。

    “真的没有吗？”叶凡凑到肃吾腾源身侧，低声笑道：“自从十六年前，你们肃吾家族的商船就没有经过旧金山了，我很是想念呐……”

    一句“十六年前”，直接领肃吾腾源的精神进入崩溃边缘。

    因为十六年前，肃吾家族跟米国的一大家族达成商业合作，派遣了一支三十艘巨轮的商业船队开赴米国。

    可是在半路上，这支船队遭遇海难，数千人被海洋吞噬，无一生还。

    这个事件对肃吾家族打击非常大，各种猜测随之而起。

    如果是海难的话，应该很难造成如此大的伤亡，以至于连巨轮船队的残骸都找不到。

    整个肃吾家族陷入了恐慌之中，若非当时的家主颇有手段，拉拢到一些大企业，否则肃吾家族很有可能从历史中泯灭！

    十六年前，肃吾腾源只是个十岁的孩子，他经历了家族最黑暗的一段时光，故而对这件事情印象极为深刻。

    眼下叶凡提起这件事儿，肃吾腾源立马联想到米国的华人势力，顿时不由自主的吞咽了一口唾沫，声音也变得嘶哑无比。

    “这个……我不知道……叶铭，你……你在说什么，我什么……什么都不知道！”

    看着肃吾腾源煞笔了，叶凡呵呵笑了笑。

    其实他哪里知道十六年前海难事件是怎么回事，他不过是随口说说，试探一下肃吾腾源。

    没想到这傻小子信以为真，还以为是他干的呢！

    “腾源，你站起来，干什么呢!”

    藤真川河也意识到有点不对劲儿，连忙上前拉起软在地上的肃吾腾源，低声喝道：“你是我们外企协会的人，怎么能在华夏人面前如此失态？”

    叶凡无视他，上前摸了摸肃吾腾源的脑袋，就好像在爱抚自己的宠物：“帅锅，能不能麻烦你从这里圆润的滚出去?”

    “是……是……”

    肃吾腾源已经知道了他们的来头，哪里还敢废话，屁滚尿流的离开。

    他现在只有一个想法，那就是去向自己的大伯汇报！

    肃吾家族当年的悲剧，不是不可抗力造成的，而是那些华侨大佬所为！

    林婉清看得莫名其妙，怎么刚才还嚣张跋扈的大少爷，这会儿比小猫咪还要乖巧?

    吴雪心里有数，对于这种狗眼看人低的人，就得要叶凡这种坏蛋来磨一磨。

    藤真川河孤军奋战，暗骂一声晦气，准备告辞。

    叶凡却一手抓住他的肩膀，“哎哟，藤真会长别走的那么快呀!您在百忙之中特意抽出时间来跟美女搭讪，实在是和蔼可亲，为人表率。来来来，我敬你一杯。”

    说着，从一旁取来个装葡萄酒的大号杯，倒满了晶莹剔透的五粮液，递到藤真川河的面前。

    看着起码有两斤的五粮液，自诩千杯不醉的藤真会长心惊肉跳。

    这要是干下去，不死也得内出血了。

    “这个……不好意思，我……我今天不喝酒，哈哈。”藤真川河讪讪的笑了笑，想要把套杯推回去。

    “是么?既然不喝酒，那吃点肉吧!”叶凡贼眉鼠眼的往边上一窜，回来的时候捧了一盆水晶酱肘子。

    “这叠水晶肘子味道不错，我为了敬给最尊贵的大会长，特意把隔壁桌的也顺过来了，俩份加起来也就十来个，不吃完不许走哦!”

    叶凡的热情感染了吴雪，她吐着舌头，淡淡笑道：“藤真会长，不用客气!”

    藤真川河有些羞恼，被两个小辈这样玩弄，实在是丢人。

    “小伙子，我今天肚子很饱，吃不下了。”藤真会长摆出领导的派头，“我还有事儿，你们自便。”

    “哎呀，藤真会长真威风。不过我是傣族人，那里有个泼水节很出名。”叶凡打了个哈哈儿。

    “一般来说，对方的身份越高贵，水的温度就越高，我看藤真会长怎么说都得尊贵到沸水的温度吧?”

    说着，他热情洋溢的从一边拿来一个烧水壶，打开盖子，腾腾的热气争先恐后地冒出。

    藤真会长大愕，连忙从菜盆子里取来一个水晶肘子，“小伙子不用这么客气，我还是吃点肉吧，正好肚子饿了。”

    这里属于偏僻角落，那些四处搭讪的宾客早就聚拢在主题晚宴的中心地带了，根本不会看这里一眼。

    藤真会长无处求援。

    那个满脸坏笑的青年手持烧水壶，虎视眈眈地盯着自己，桀骜的眼神太过凌厉，恐怕自己一时不顺他的意，那水壶就真的会从自己脑袋上倒下来。

    藤真川河无奈，只能硬吃起来。

    今天是外企协会举办的主题宴会，作为副会长，藤真川河很好的诠释了什么叫做主随客便的优良传统。

    叶凡也没想到这人是个软骨头，一盆热水就把他给唬住了。

    嘿，就这点胆气，怪不得他当不上外企协会的会长。

    话说，叶凡对“藤真”这个姓可不陌生。

    海翼集团的负责人藤真颂海，估计跟这个老色狼是同族，而且身份地位都不低。

    叶凡想想就觉得搞笑，“藤真”家族有种像种，当初在海上工厂，藤真颂海就非常配合叶凡他们。

    如今换成藤真川河，他们的骨头一样的软。

    就在藤真川河抓着猪蹄大啃特啃的时候，一个威严的岛国人带着几个黑衣人，快步朝角落走来。

    所过之处，宾客纷纷让出道来。

    因为，这个威严的岛国人，正是这一届外企协会的会长，肃吾金一！

    “川河，你在这里做什么？”

    随着一声沉沉的低喝，藤真川河手里的猪蹄“哐当”落地。

    叶凡三人扭头看去，只见说话的岛国人身材高大，面方脸阔，双目灿若流星，峰眉不怒自威。

    年轻之时，必定是个大帅哥！

    只不过现在他至少有五十多岁了，已然步入人生暮年。

    可是，他的中气很足，步伐稳健。

    叶凡听他气息，观他神态，便知是个武者！

    “这个岛国人不简单！”叶凡暗自皱眉。

    藤真川河讪讪一笑，连忙迎了上去，姿态放得很低：“会长大人……”

    “退下！”肃吾金一轻轻一喝，藤真川河二话不说，灰溜溜的离开了。

    他连给叶凡放个狠话的胆子都没有，可见对肃吾金一有多忌惮。

    “你就是叶铭？”肃吾金一的个子很高，眼神异常凌厉。

    “肃吾会长，久闻大名。”叶凡不为所慑，轻描淡写的拱了拱手。

    “刚才你对肃吾腾源说的那些话，是否属实？”肃吾金一继续沉声问道。

    “属实如何，虚构又如何？”叶凡淡淡一笑，“肃吾会长，十六年前，在下也只是个少年而已，难不成你觉得那件事情，会是我做的？”

    “想来也不是。”

    肃吾金一鼻端轻哼，扭头对林婉清勉强一笑：“林小姐，刚才小侄有所搅扰，唐突了两位，还请见谅。”

    “无妨。”林婉清摇摇头。

    叶凡有些诧异。

    肃吾金一是个岛国人，说起话来却比华夏人还要华夏人，这让我们情何以堪啊？

    “叶铭先生，我准备了一个雅间，借一步说话，如何？”肃吾金一看向叶凡，语气十分强势，不容反抗。

    “没空。”

    叶凡兀自坐到吴雪身边，淡淡一笑：“肃吾会长，我跟你好像不熟吧？第一次见面就借一步说话，很容易让人误会的。”

    “误会什么？”肃吾金一一愣。

    “跟一个大老爷们去雅间，让人看到，我还要不要在华夏混了？”叶凡打了个哈哈儿，“在下只对美女感兴趣。你女儿肃吾彩子长得不错，叫她来呗！”

    “哦？”肃吾金一不以为意，“叶铭先生，你对我女儿感兴趣？”

    “还行吧。”叶凡抓起刀叉，插起一块肥牛肉塞进嘴里，囫囵吞枣一般咽了下去，笑道：“跟你女儿，探讨人生问题会比较有情调。”

    话音一落，肃吾金一身后转出一个穿着和服的女孩。

    她的脸画得很白，让人分辨不出本身模样。

    和服女孩款款来到叶凡面前，清冷说道：“既然如此，那就请叶铭先生赏光吧！不知道，叶铭先生，敢不敢跟我来？”

    “……”

    叶凡没想到这人居然是肃吾彩子，他还以为是肃吾金一的侍女呢！

    吴雪没好气的凑到叶凡耳畔，低声娇喝：“让你胡言乱语，自己挖坑给自己跳！”

    “我怕个球，又不吃亏！”叶凡耸了耸肩膀，站起身对吴雪和林婉清说道：“你们在这里等我一会儿，我跟这个岛国小妞儿聊几句就回来。”