    一直睡到中午才起床，看来卢浩昨晚做的梦不简单。脱掉内裤随手丢到桶里，刷牙洗脸完后直接套个长裤就出门吃饭去了。

    回来登上游戏，歪歪频道里狂龙九哥他们都还没上线，现在在歪歪的只有20来个人。

    石汉昌：“浩子上来了，来天宫我们去天宫，我们去碾他们出来”

    卢浩：“好的，现在过去，现在什么情况”

    石汉昌：“我也是刚来，会里的兄弟说现在是兄弟情深占了地图，上午人少，打不过”

    卢浩：“那你多叫几个人”

    石汉昌：“秒杀一切，杀无赦他们都在，去试一波”

    来到天宫传送这里卢浩见到，此时已经有7个兄弟在这里，点开传送员直接下图，落点上刚好有个61级道士拖拉机，在打魔龙教主，卢浩直接上毒，其他人直接冲过去。

    拖拉机见几个人下图，连忙歪歪叫人，很快，从地图里面又跑过来5，6个人，很快就被打退了。卢浩一行人正准备清怪，只见落点不断的有兄弟情深的人下图，很快就来了十几号人，有刚才被打出去的，还有关二爷他们。

    卢浩也不犹豫直接给关二爷上毒，死亡如风奔着关二爷就去了，两人很快战起来了，只见死亡如风一个刺杀砍过去，然后一个小走位往右边走了一个小碎步，躲掉关二爷的开天斩。然后反手一个开天斩砍到关二爷，两个人的逐日同时砍到对面身上，由于关二爷身上有毒，又多吃了一个技能，血量直接从6100掉到2000点，死亡如风血量只掉了2000点还有3700点血，突然旁边又冲出一个战士2个人合围死亡如风，死亡如风直接回城。

    卢浩此时也被2个战士追，一边躲技能一边上毒，奈何人少大家纷纷回城。

    “人太少了，暂时打不过，等会把等人齐，先去其它地图刷刷吧”

    “嗯，现在先去小地图打会，让他们在嘚瑟一会”

    卢浩正准备下图呢，突然看到一个叫魔力宝贝的人打字私聊他，问他收不收元宝。

    魔力宝贝：你好!你收元宝吗？

    哟还有卖元宝的，那就先问问，反正元宝现在不愁卖。

    常伴吾身：要的，你有多少？

    魔力宝贝：我这里还有500万

    常伴吾身：这么多，怎么打的，牛逼了，怎么不玩了，你打算多少卖

    魔力宝贝：我就是一直打攒下来的，现在下图老是被人清出去，没办法打，准备卖了玩新服，要的话300元你看可以吗。

    卢浩仔细一想500万300元这个比例很可以了，就算自己转手一卖也可以赚200元。

    于是回复到：我都要了，你给我元宝一会我给你转账

    魔力宝贝：你先转我钱吧，转了钱我给你元宝，我都不玩了，留着也没用，你放心我不会骗你的。

    卢浩也有点不放心，毕竟300块钱也不是少数目。

    常伴吾身：你看我都62级这么大的号肯定不会不给你钱。

    魔力宝贝：那这样，你先转我100元，我给你150万，然后你给我100元，我给你150万，最后给我100元，我在给你200万，这样分几次交易总可以了吧。

    常伴吾身：好吧，那你发账号给我，我给你转账。

    卢浩点开手机支付宝，打开转账100元，很快转账成功。

    常伴吾身：转账了，给我元宝。

    魔力宝贝：稍等我看看

    过了2分钟卢浩见对面还没回复于是打字私聊过去。

    /魔力宝贝这个玩家没有在线

    等了5分钟，在发信息，还是没在线

    卧槽？这是下线了？什么情况？难道是被骗了？卧槽骗子死全家吗？

    卢浩：“大家小心，有个卖元宝的魔力宝贝是骗子，刚才骗了我100元，收了钱就下线了”

    石汉昌：“浩子，什么情况”

    卢浩：“有个卖元宝的，500万300元，转了账就下线了，骗了我100块，会里的兄弟小心点，一定不要先给钱”

    “你也是，可以找GM担保，这样就没问题，又不是会里的熟人”

    “看到他上线我帮你砍死他”

    “卧槽，这个比例你也敢信，这么便宜有多少我要多少”

    石汉昌：“算了浩子，吃一见长一智以后注意了，游戏里面骗子很多的，不是绝对能信任的人，千万不能先给钱，凡是留个心眼，这次就算花钱买个教训了”

    卢浩：“知道了，下次不会了，本来还寻思赚个200万元宝呢，贪小便宜吃亏了”

    这次就当花钱买教训了，以后凡是多留一个心眼了，这次吃亏就是为了避免以后吃更大的亏了。

    正所谓：害人之心不可有，防人之心不可无。

