1917绝了泰山神的根
熊熊的地狱之火瞬间释放出来，地狱之力也加持在梦魇的身上，这一刻的梦魇，成为了地狱的使者。
梦魇双拳紧握，一拳击出……两颗暗星化作流星，瞬间朝着四面八方轰去。
所过之处，无穷无尽的暗界生灵被这一击轰杀。
包括上尊！
陆云在全力感悟暗界心灵……梦魇则成为了他的延续，陆云的意志，生死天书的意志，也附加在她的身上。
这一刻，梦魇化身阎罗，成为陆云的第十一殿阎罗，她所斩杀之人，也统统遁入地狱，成为地狱生灵。
暗中，十大黑暗世尊终于坐不住，它们齐齐杀出，不过它们的目标并不是梦魇，而是更在体悟暗界心灵的陆云。
嘭！
但就在那十大黑暗世尊即将靠近陆云的那一刹那间，一声闷响传出，一道黑色的身影如同炮弹一样，重重的砸在陆云的面前。
“将她镇压了。”
墨染冬凝从天而降，她平静的对蓝衣少女说道。
蓝衣少女的脸色微变，那道身影正是黑暗少女的身影，此刻，她已经被墨染冬凝重创，全身上下的骨骼都被震碎，并且无法动弹。
蓝衣少女想要反抗，但是她在墨染冬凝的眉心处，也看到了生死天书的标志。
蓝衣少女的身体颤抖，她一把将黑暗少女镇压起来，同时也帮助她修复着身上那恐怖的伤势。
墨染冬凝没有理会蓝衣少女的举动，她脚踏虚空，五指张开……恐怖的黑暗力量被她汲取而来，她脸上那似哭似笑的神色，已经彻底变成了血红色。
两行鲜血一样的泪痕，从那若哭若笑的双眸之中流淌出来。
墨染冬凝的身姿轻盈如同舞姿一般，然后，墨染冬凝一下子变成了十个，分别迎向了那十大黑暗世尊。
本来，梦魇想要阻止墨染冬凝，但是当她看到她眉心之上，同样闪烁着生死天书的印记的时候，她便放弃了。
此时，梦魇不去管那十大黑暗世尊，而是全力屠杀这里的黑暗生灵……将黑暗生灵统统超度，让它们化身真正的秩序生灵，入住地狱！
……
“死神！！！！”
突然间，一声嘶哑的吼叫声响起，一尊黑暗世尊不可思议的看着眼前的墨染冬凝。
似哭似笑的脸上流淌着血泪……这已经不是黑暗之主，而是比黑暗之主更加恐怖的存在，死神。
黑暗之主只是一件宝物，面带黑暗之主，进入黑暗之地，便会拥有黑暗的力量，统治黑暗……但是死神，是黑暗之主与与秩序生灵融合所产生的存在。
黑暗之主在死神的身上，已然可以发挥出全部力量，是真正的黑暗统治者。
此时的墨染冬凝，就是死神。
咔嚓嚓！
墨染冬凝那纤细的小手没入到眼前这世尊的胸膛之中，然后捏碎了它那跳动的心脏。
瞬间，一尊世尊陨灭。
再然后，其他九大世尊，也被九个墨染冬凝捏爆了心脏，同时陨落。
十大世尊进入地狱，转修仙道，将自己的黑暗大道融入到仙道中……瞬间，仙道再度壮大。
十大世尊，无数上尊，大尊的加入，此时的仙道，已经真正的成长起来，成为大诸天中的巅峰大道。
无数仙人水涨船高，也纷纷壮大起来。
不少仙人，比如地魔藤，已经达到争夺序列的境地，他们都没有选择铸造道宫，而是直接挣脱序列，将序列的碎片碾碎，成就无道宫的大尊。
仙道之上，光芒万丈。
整个仙界都化作了纯粹的白色，如同一轮白色烈日一般，照耀大诸天。
……
天尊墓中。
那与尸神携手同行的泰山神，猛的喷出一口鲜血，他的脸上满是惊怒。
“怎么了？”
尸神看着泰山神，眉头微微的簇起，她并不愿意和这个曾经的道侣同行……但是现在的大诸天中，也唯有他们两个才能联手。
泰山神算计过尸神，尸神也曾算计过泰山神，两人本就没有什么情愫，不过是相互利用罢了。
现在，尸神见到泰山神似乎受到重创，立刻就有了离开他的心思……天尊墓中异常凶险，从开启到现在，已经陨落了十尊以上的顶级世尊。
其余天才大尊，天才上尊，更是死了不计其数。
“好一个陆云，竟然绝了我的根基，将轮回之地彻底演化为仙界！！！”
泰山神恨的压根直痒痒。
地狱大道固然重要，但是天尊墓中，那成就天尊的契机，同样对他有着致命的诱.惑，在确定陆云短时间内无法成长的情况下，他才离开轮回之地，进入天尊墓。
结果……他才进来没多久，轮回之地的根基就被彻底毁了，属于泰山神的印记，也直接被仙道摧毁，现在的泰山神，若是再进入仙界的话，必然会遭到仙道的攻击。
现在的仙道，已经拥有击杀泰山神的能力了。
尸神看着泰山神，不由自主的一阵冷笑，竹篮打水一场空，忙活了无尽个岁月，最终为他人做了嫁衣。
“那本书，到底是什么东西？”
泰山神的神色不由自主的有些恍惚，他想到了陆云手中的生死天书……最后一次轮回中，生死天书取代了云翳的帝玺，成为陆云的至宝。
本来，泰山神并未在乎这些，依旧按部就班的布置一切，与鸿钧，盘古，神等人落子博弈。
却不想，这一个小小的变数，终结了他的一切。
……
墨染冬凝与梦魇联手，以最短的时间，将整个暗界中的黑暗生灵统统屠戮一空，让它们成为地狱生灵。
此刻的地狱，已经变得无比繁荣，再也不是曾经那空空荡荡的地狱了。
被迫留在地狱中的蝶兮与谢天巡，也变得开朗起来，开始在地狱之中广招弟子，建立自己的道统。
陆云并不反对他们这样做……地狱之中已经有十殿阎罗的存在，但十殿阎罗是地狱的管理者，而非统治者。
地狱中，也需要诸多道统的维系。
那些世尊，早已被陆云送到仙界去，守护仙界了。
……
“找到了！”
就在这时，陆云猛的睁开眼睛，他的脸上浮现出一抹喜色，一点小小的灵光，如同一滴水一样从虚空之上落到陆云的手掌之中。
再然后，整个暗界，都荡起一道道的微波，渐渐的朝着这一滴小小的水滴汇聚而来。
……
