
“是啊，演戏给二房看，你外公来的时候，你叔爷爷当时就在旁边。我忍痛把你交给你外公，这一去就是十年。但是你不走，我就会分心，咱们木家就没有希望。

你外公把你教的很好，我一辈子感谢他，等事情过去，你陪我去看看他。

我们俩之间，每个月都会通一次信。你第一次画的符，你刚上学的时候，写的字。  你在学校被人欺负，在家里被你表弟针对。这些我都知道。

那些东西我都一点点保存在一个箱子里。包括你终于交到了第一个朋友，你们俩怎么不打不相识。我都知道。”木老爷子怜爱的看着孙子，傅焱对自己孙子的意义，毋庸置疑。

“你……为什么？”木易安没有问出口，他想他明白了这种感情，爷爷对木家，对父亲，对自己，都是爱之深。

“当时我对二房是一无所知的，但是他木文曜却对我这个大哥，  知之甚深。如果我不送你走，我们木家，真的会直接葬送在我的手里。你要是出意外，我也活不了。所以你在我就在。

二房不费吹灰之力，就能拿到他们想要的东西。你是我们木家的希望！你走了之后，我请了法门寺的师傅，给你父亲治病，才知道，他不只是中了毒，还中了蛊。

只是庆幸的是，你父亲向来看不上木家的典籍。他非常自傲，他认为木家的东西，都是糟粕。没有过多的去研读。他的那一身本事，都是自己琢磨的。我只不过教了他最浅显的知识。

要不是这样，我们木家的传承，早就落于人手了！”木老爷子微微有点累，毕竟是上年纪的老人了。

傅焱适时倒了一杯水递过去。木老爷子喝了一口，继续讲述这十几年的事情。

“那个女人，确实是受命于我二弟，但是她的背后还有人。我用了五年，才查清他们的组织，到底是什么情况。那时候，你叔爷爷背后的人，也察觉到了。

我不得以，开始装病，谢绝了一切的人情往来，只守在自己屋子里。这才躲过一劫。就这样过了几年，那几年形势严峻，二房也消停起来。活动逐渐变少。

真正关键的突破，还是那个女人的不甘寂寞。她竟然妄想控制二房，反客为主。我这才知道，他们是不同的两股子势力。同时她知道你父亲已然没了价值。

这才让我找到了机会。伤了那个女人，可惜的是，她逃走了。但是你父亲……也不行了，那个女人一不做二不休，直接捏死了母蛊。

此时，我收到你外公的信，说你俩个舅舅好似被人收买，一直游说你外公想要回来。

看你父亲这样，我只好将计就计，让你外公把你带了回来。后来我知道，你俩舅舅，是被周扬收买的。他不知道何时起，跟二房穿一条裤子。利益面前，什么人都不值得托付。”

木老爷子有点恼怒，周扬跟自己儿子，那是发小，光屁股一起长大的。木家的藏宝阁他进出了多次，甚至还跟自己儿子定下了儿女亲家。

“那我母亲的死，还有柳叔，到底是怎么回事？”木易安今天要问的明明白白。

“你母亲，跟你父亲中的的一样的毒。那时候我们跟二房没有分家。漏洞百出。至于你柳叔，让他自己说吧。”木老爷子靠到椅子后边，想休息一会儿。

木易安走过去，解开了他的符。

“小安，关于我的身世，我没骗你，我真的是姑姑的亲侄子。你叫我表叔也没有错。我和你父亲还有周扬，是一起长大的。但是因为一些原因，我学艺是暗地里的。他们都不知道，只知道我放弃了这一行。

你母亲出事的时候，我确实去修养了，当时练功受了伤。等我回来，你母亲已经去了。我发现二房的事情，也是偶然。

还是木成功露出的破绽，他那时候在外边有个情人。被我不小心看到过，我心中疑惑，就跟踪了他。那个女人，就是倭国人的后代。和表哥身边那个，是姐妹。”

“所以，你发现了事情的真相？告诉了爷爷？”木易安觉得可笑，自己的父亲，自负聪明，竟然连最简单的美人计都没发现。

“那时候真的很难，师父也多次受伤。我那时候领悟力不强，对一些符纸都不精通。也就是精神攻击能拿的出手。

傅焱，刚才对你俩用幻阵，也是不想你俩打乱老爷子的计划。想等事情过去了，再解开。

没想到……一山更有一山高。长江后浪推前浪！”柳叔看了一眼老爷子，有点不好意思。

木老爷子脸上升起了笑意：“技不如人，你输了就是我输了。咱们爷俩没干过俩小的，这是好事。说明华国的玄学大有希望！”

“木爷爷。我们现在的当务之急，是知道彼此的计划。不能放过这些人！”傅焱赶紧说道。

“对，爷爷。我不是小孩子。你不要老是替我做主。还有，你装病是为什么？”这帮人对自己，有着血海深仇。只是木易安有点别扭，把自己当孩子，还有理了。瞒着自己这样久！

木老爷子这会子，脸上还缺了一道。他一下子想起了，摸了摸脸上。柳叔赶紧递上了毛巾。

“我不装病，咱俩不装的不熟。二房能放心？他们以为，木家不久就是囊中之物。其实，你回来不久他就对你下手了，幸亏你的身上有什么护身的宝贝。是傅焱给的吧？

要不然你以为小柳为什么要跟着你。他是为了保护你。小柳给你挡了多少暗箭。”木老爷子擦完脸，把毛巾放到一边儿。

“还不是您不信任我。”木易安嘟囔了一句。

“就你？钻到书房一研究画符就是一个礼拜，随你爹那个痴心。我能告诉你啥？”木老爷子一瞪眼。

“两位，先别吵。时间不多。我们先说正事。”傅焱赶紧调停。

“丫头，你的计划你说来听听。我们互相的配合。”木老爷子说道。

傅焱就把事情直接说了，计划也详细的说明了问题。

木老爷子沉吟半天，说出了他的计划。

“没想到周扬的事情，把计划提前了不少，但是你的计划正好与我的互补。咱们各行其是，相互配合，一定把这些人都抓出来。他们后边的人，这次也要一网打尽才好。

你给李处长传个话，让他去天门寺找智空大师，他知道我们的全部计划。我还是要继续装病，这事儿可以让小柳去办。

丫头，我觉得应该再逼一逼二房，让他们拿出全部力量来对付周扬，拿贼拿赃。走漏一个人，就是白费劲。”木老爷子不愧是当年帝都玄学界的灵魂人物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69248274"  chaptername="第二百三十二章  拳拳之心">加入书签</a>
</div>
