
　　一步蹿上前，不给其他人任何反应的机会。

　　一把拉开院长的手，随后手中的手术刀，便是落在了王医生已经暴露出来的伤口上。

　　现在体外徒手止血，已经没用了。

　　必须要更深入点。

　　胡一宝的手术刀，快准狠！

　　轻轻用力。

　　一条长十公分左右口子，从王医生的伤口处被拉开。

　　已经有点泛黑的血水，猛地喷涌出来。

　　院长面色一变，神情中满是悲痛，微微起身。

　　这么大的出血量。

　　王一峰已经没救了。

　　真的天煞了！

　　今天王一峰，是招谁惹谁了。

　　前面被患者家属，一刀捅到心脏。

　　后面又被一个疯子，拿刀直接划开伤口。

　　这一次，除非医神来了。

　　否则王医生只能死了。

　　想到这里，院长的心中就有点抑制不住的悲伤，王一峰是他们医院最好的医生，长得帅，高学历，年轻有为，医术精湛，人也聪明，勤奋刻苦。

　　他也是有意把他培养成自己的接班人。

　　没想到，却遭受到了如此的飞来横祸。

　　“啊啊啊啊！！”

　　周围一些实习的护士，已经吓得脸色惨白。

　　竟然有人，直接用手术刀划开了王医生的胸口，这相当于二次杀人。

　　她们哪里见过这种场面。

　　“报报报警！”有护士被吓得结巴的大喊道。

　　“都给我安静点！”

　　胡一宝骤然抬头，看着四周的医生护士，厉声喊道。

　　“如果不想他死，给我现在立刻马上。”

　　“准备一间消过毒的手术室！”

　　“还有呼吸机，ECMO，肾上腺素，麻醉药……”

　　胡一宝报了一大串只有专业人士才能够听得懂的东西。

　　看着他们还在发愣。

　　胡一宝怒斥大喊道。

　　“快！”

　　“再耽搁了，你们的王医生，就真的要去见阎王了。”

　　说话间。

　　胡一宝的手，已经从拉开的伤口之中，直接深入了王一峰的体内。

　　院长看到了胡一宝的动作，似乎是想到了什么，面色之中充满骇然，而后转身对周围的护士医生，呵斥道，“你们还在等什么！”

　　“都快点给我行动起来。”

　　“刚刚这位先生，说的，都给我立刻准备好。”

　　所有的医院医生护士，立马行动了起来。

　　身影开始向着四处狂奔，快速的寻找胡一宝所需要的东西。

　　而这个时候。

　　因为这里的喧嚣声，惊动了整个医院。

　　患者，家属，都是纷纷从各个病房的门口，探出了头。

　　看到了地上的一地鲜血。

　　不少人心里都在发颤。

　　一些胆子大的，直接走了过来。

　　所有人，都看到了。

　　胡一宝那一只伸进了王一峰胸膛的手！

　　再加上胡一宝此时面色之中展露出来的狰狞，以及因为血水喷溅，导致胡一宝的衣服上，脸上都是血。

　　那些上前围观，胆子大的人，看到这一幕，小腿也是有点打颤。

　　这特么是什么人间恶魔！

　　太恐怖了吧！

　　江湖上的血手屠夫！

　　恐怕也不过如此！

　　“邹国文邹国武，让所有人，都不得靠近！”

　　看到人越来越多，胡一宝当即朗声道。

　　人太多了，容易让胡一宝分神。

　　眼下正是十万火急的时候，任何一个差错。

　　都有可能让王一峰死亡。

　　邹国文邹国武根本没想太多，得到胡一宝的命令之后，第一时间一前一后地站立，魁梧的身躯，如同两个门神一般，挡住了围拢过来的人。

　　与此同时，胡一宝的手，已经摸到了王一峰的心脏。

　　温热，而又跳动的心脏。

　　现在胡一宝必须要需要找到心脏上的伤口，然后对其进行徒手止血。

　　紧跟着是一副人体脉络图，出现在了胡一宝的脑海里。

　　人体心脏的所有的脉络，随之在胡一宝的脑海里，不断的被放大。

　　能够拥有这么大出血量的……

　　胡一宝眨眼间锁定伤口位置。

　　“就是在这里！”

　　胡一宝一把握住了心脏！

　　按压住了王一峰的心脏的伤口。

　　灵巧的双手，能让胡一宝的即使是在握住跳动的心脏的情况下，依旧是丝毫不颤抖。

　　体内涌动的劲气，让自己的手掌，可以对心脏的拿捏力道，达到人类最为巅峰的程度。

　　效果立竿见影。

　　鲜血。

　　已经不再从他的胸口中，涌出来了。

　　周遭瞬间寂静了下来。

　　所有人，都不可思议的看着这一幕。

　　“这……这特么竟然止血成功了。”

　　“这辈子，都没有听说过，这种止血方式！”

　　“他应该是已经握住了心脏了吧！”

　　“血手人屠，这是瞬间变身成了血衣天使了。”

　　“不得不说，这个人的手，真的是稳，而且对人体结构，也应该是相当的了解，不解剖个百八十具尸体，应该打不到这个层次。”

　　“能这么救人的，怕是只有医神在世。”

　　这一刻胡一宝的形象，在所有人的心目中，都瞬间拔高了一个珠穆朗玛峰。

　　听着周围人的议论。

　　邹国文邹国武也是转头，看了过去，面色之中，充满惊诧。

　　徒手握心脏。

　　强行止血。

　　自家师叔的医术。

　　什么时候，这么厉害了！？

　　……

　　院长表情也是有点呆愣的看着这一幕，虽然猜测到了胡一宝要干什么，但真的没有想到，他竟然会一次性成功，而且还是完全遏制住了鲜血再从王一峰的体内涌出。

　　回过神来之后，院长当即再次大喊了起来。

　　“快快快！”

　　“担架哪里去了？”

　　血止住了，但王一峰现在仍旧是处于生命垂危的状态。

　　从现在开始，必须要与死神争分夺秒的竞争。

　　就这时。

　　三名医生推着一辆担架车，从正后方飞奔而来。

　　“担架来了！”

　　“让让让！”

　　“都麻烦让让！”

　　围观人群“呼啦”一声散开。

　　担架车抵达胡一宝的身旁。

　　医生护士想要上前帮助胡一宝，把王一峰抬上担架车，却被胡一宝立马制止了。

　　“医护人员都别过来。”

　　“邹国文邹国武，你们抬着他的腿和头，身子由我来抬。”

　　现在王一峰必须要尽可能的减少颠簸。

　　只有像邹国文邹国武这样“举重若轻”的人，才可以让胡一宝放心。

　　“是，师叔！”

　　得到胡一宝的命令，邹国文邹国武兄弟俩立马过来，一个抱头，一个抱腿，胡一宝则是一只手握手心脏，一只手平拖着王一峰的身躯。

　　“这样行么？”

　　院长关切的问道。

　　王一峰再怎么说，也是一个成年人，一百五十多斤的体重，就算是大力士也不可能做到一只手平托起一个成年人，另一只插在他的心脏之中帮忙止血。

　　这实在是太危险了。

　　而且，看着胡一宝这样瘦胳膊瘦腿的，估计也不到一百五十斤。

　　院长认为风险太大。

　　其他的医护人员，也都想要制止胡一宝的行为。

　　现在可不是逞英雄的时候。

　　万一一个差错。

　　王一峰的身体稍微有个倾斜，他可能就真的没了。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！！”

　　围观的人群中，已经有人拿出了手机，拍摄下了眼前的一幕。

　　没有理会那些拍照的。

　　胡一宝看着医护人员，还想要上来帮忙，当即说道。

　　“你们都别过来！”

　　“谁过来，王医生如果死了，就算谁的身上。”

　　话音刚落。

　　所有人下意识的都止住了脚步。

　　胡一宝趁着这个时候，喊道。

　　“123！”

　　“起！”

　　话音刚落。

　　在所有人震惊的目光之下，王一峰的身体，竟然被胡一宝，真的是单手托举了起来，整个过程平稳无比。

　　就跟水平移动一般，没有出现丝毫的晃动，安安稳稳的躺在了担架车。

　　胡一宝手缓缓从王一峰的身体下抽出，随后问道。

　　“送往已经消毒的手术室！”

　　现在必须要进行手术，进行伤口缝合。

　　徒手止血，只能够起到暂时性的作用。

　　担架车再次被推动，快速向着手术室而去。

　　“让让让！”

　　“都让一下。”

　　围观人群，再次呼啦一声，全都散开。

　　胡一宝随着担架车进入手术室。

　　目光扫视了一眼。

　　自己所有需要的东西，都已经准备好了。

　　可以立刻进入手术。

　　院长这个时候，连忙拨通了一个电话。

　　“喂！张医生，还没到吗？”

　　“赶紧快点，已经上手术台了。”

　　“快快快！！”

　　看到院长挂掉电话，胡一宝转头就问了一句。

　　“你在干什么？”

　　都这个时候，还有功夫打电话。

　　“准备手术，现在人手不够！”

　　院长下意识的回应了一声，而后又继续要打电话。

　　看着脸色苍白如纸的王一峰，胡一宝厉声道，“必须现在就进行手术！”

　　院长低头看了眼王一峰的状态。

　　的确是这样。

　　咬咬牙。

　　院长把手机丢兜里，拿起一双无菌手套，带上口罩，而后拿起一把手术刀，说道，“那就开始吧！”

　　胡一宝的能力，院长看在眼里。

　　虽然不知道他是谁，但医术真的是厉害。

　　仅仅是用手术刀，割裂伤口，徒手抓心止血这种胆魄，放在整个医学界，都没有几个年轻人敢这么做。

　　让他帮自己打下手。

　　院长也比较认可。

　　然而，胡一宝跟着点了点头，对院长说道，“你等会儿给我打下手吧！”

　　让院长打下手！？

　　手术室里，所有人的忙碌的动作，都是微微一滞。

　　整个医院。

　　都还没有谁这么敢跟院长说的。

　　“你们还愣着干什么！”

　　胡一宝的声音，当即响起。

　　“注入肾上腺激素！”

　　不少人抬头看向了院长，院长也是当即满脸的怒火，“快点啊！你们都特么在干什么！？”

　　“按照这位年轻人的话来做。”

　　所有人，当即迅速忙碌了起来。

　　胡一宝也是对他们下达了一道道命令。

　　一切妥当之后。

　　“开胸！”

　　胡一宝直接转头，对院长说道。

　　仅仅是目前的伤口，根本不足够对其心脏进行缝合止血。

　　还需要再撑开一点伤口。

　　院长也不是那种犹豫的人，锋利的手术刀，直接落下，沿着胡一宝手伸进去的伤口处，慢慢划下。

　　再用器械，撑开伤口。

　　这一刻。

　　所有人都看到了让他们这辈子难忘的一幕。

　　胡一宝的手，正握住了王一峰的心脏。

　　拳头大小的心脏，在胡一宝的手心之中，缓慢跳动。

　　“砰！”

　　“砰砰！！”

　　一丝一毫的鲜血，都没有流出。

　　这徒手止血的能力，太恐怖了！

　　几乎颠覆了他们的常识。

　　胡一宝对院长，伸出右手。

　　“止血钳！”

　　院长立马拿起止血钳，放入胡一宝的手中。

　　胡一宝左手微微捏住王一峰的心脏的伤口，右手快速的用止血钳，将伤口进行卡合。

　　完全把伤口卡合了之后。

　　胡一宝小心翼翼的松开一直握住他心脏的手。

　　没有出血！

　　胡一宝也是跟着松了口气。

　　王一峰的命，算是暂时性保住了。

　　手术室中的所有的医护人员，都看向了胡一宝，目光之中充满了喜悦与钦佩。

　　院长也是给胡一宝伸出了一个大拇指。

　　“厉害！”

　　胡一宝对此只是笑了笑。

　　这只是第一步。

　　接下来，还有很多事要做。

　　“上EMOC！”

　　胡一宝随后，再次朗声说道。

　　EMOC！

　　人工心肺机属于体外循环装置，由氧合器、血泵和辅助设备组成。该设备从静脉系统引出静脉血，在体外进行氧合，再经血泵将氧合血输回动脉系统实现心肺转流。

　　主要用于心脏手术的体外循环、肺移植的辅助呼吸、大血管外科手术以及急性呼吸衰竭的辅助治疗等。

　　胡一宝的实力，受到了所有人的认同之后，接下来大家也都按照胡一宝的命令，分工明确的快速行动了起来。

　　……

　　……

　　手术室外。

　　医生、护士、患者、家属，近百号人，正围拢等待着。

　　“王医生是个好人啊！”

　　“哎，我儿子，就是他在手术台上救活的，上次给他红包，只是为了表示感谢，他都不要，还说救死扶伤，是他应该做的。”

　　“王医生给我也开了两次刀，现在身体在快速的恢复，人还好，每天都会过来看望我，有的时候还会给我带水果，你说这种医生给患者带水果，整个医学界，还有谁！”

　　“听说王医生家里情况也不好，没有父亲，完全是他妈这些年卖菜、当环卫工、在工地当小工，一手把他养大。好不容易读了个硕士出来，家里的情况，也正慢慢变好，却突然出了这档子事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“王医生的妈妈，我见过几次，五十岁的人，手上都是老茧，根本不像是一位二十多岁年轻有为医生的母亲。”

　　“哎！没想到，原本以为苦日子到头了，天却突然塌了！”

　　“但愿好人有好报啊！”

　　……

　　王一峰的人品，在医院之中，有目共睹。

　　大家都非常认同。

　　谁都没有想到，会出这种事。

　　心中也都忍不住生出了悲凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，277章 给我打下手免费阅读。https://xs.23sk.com 