
“呀啊！哥几个快来看，这里有家免费的鬼屋耶！”

一个留着短发的青年，如同发现新大陆似的，被一个鬼屋前的牌子吸引了。

“我去，还真免费啊！”

“还真是呢！”

一时间，其他几人也被吸引了过来。

这年头……

鬼屋都开始搞免费，来吸引顾客了么？

“嘻嘻，几位，我们老板说了，为了回馈广大新老客户，特意免费让大家游玩一个星期，你们不试试吗？”

穿着僵尸服的杨小静，从的鬼屋内，笑嘻嘻地走了出来。

“嘿，这么说来，你们老板还挺会来事的啊！”

一个长发青年笑着说，“也对，像你们这种快要倒闭的鬼屋，再不整点活动啥的，真得倒闭了！”

“额……”

这也太真实了吧？

虽然杨小静都不得不承认，这人说到点子上了。

可这都免费给你们玩了，咋还不知足呢？

“小金，说什么呢说什么呢！”

最先发现鬼屋免费的短发青年，见杨小静脸色有些僵硬赶紧反驳道，“人家都说了，免费是为了回馈新老客户了，你怎么能这么说呢？”

“小金，你一天天的，嘴咋老跟抹了蜜似的，净说点不好听的呢！”

“就是就是！”

另外一个矮个子和胖子两个青年，也似乎发现了些什么，赶紧帮衬起来。

“得得得，我的错，我的错！”

长发青年无奈地举手投降，他一张嘴，可说不过三张嘴。

呼，总算有个明事理的了！

站在鬼屋门口的杨小静，看着面前的四人，头一次觉得这个短发青年，还算是蛮不错的。

“老妹儿，你这鬼屋真免费玩啊？”

短发青年上前，再一次确认道。

“嗯嗯，免费！”

杨小静轻轻点头，回应着他的质疑。

短发青年笑了笑，然后看向身后的几人，“哥几个，既然这诡屋都免费玩了，那咱们就进去瞧瞧呗？”

“瞧瞧去！”

“走！”

见他们几个都挺上道，短发青年笑了笑，然后冲杨小静冷不丁地说道，“老妹儿啊，那我们要是玩了你这鬼屋，你能不能把你的微信号……给我一个呢？”

嗯？！

杨小静眉头一拧，有点小懵。

这人咋要起自己微信号了？

难道……

念头至此，杨小静刚刚还对这短发青年，升起的一丝好感，转眼之间就烟消云散了。

这已经不是杨小静，在这个鬼屋工作的一个多星期时间里。

第一个找她要微信的男生了。

这不，前几天她在鬼屋门口招揽生意的时候，就有几个路过的行人，主动找她搭讪，要微信号……

事实上，一直戴着一副圆形金属眼镜的杨小静，给人第一眼的感觉是有点清秀。

但是如果仔细观察的话……

还能发现，有点腼腆和羞涩的她，别有一番可爱感，容易让人升起一股莫名的保护欲来。

虽然杨小静自己，可能都还没意识到这一点。

只是单纯的觉得，他们这些想要加她微信的男人，都是不怀好意的家伙。

但为了给鬼屋招揽生意，杨小静还是强笑着咬咬牙说，“可以！”

加就加呗，大不了回头不理他，或者删了他！

“那行，等我们出来再加！”

可能是见自己的小心思得逞，短发青年浑身充满了干劲，一马当先地走在前面。

“走咯，去玩鬼屋咯！”

“走！”

“……”

杨小静见鬼屋终于迎来的第一批客人，心里也有点小无奈。

这免费都搞大半天了，才吸引来这么几个人。

这个鬼屋凉的程度，又再一次刷新了她的认知！

“欢迎光临，地狱之都！”

在他们一行四人，踏进鬼屋大门的没几步，就响起了一道恐怖的声音，以及一阵诡异的音效。

“呵，倒是挺像那么回事的呢！”

短发青年心里有些不撇，就算这声音做的再好，音效搞得再吓人……

他们可是四个大男人一起，还能被吓到不成？

“嘿，我说老许啊，你小子行啊！”

长发青年靠近了说道，“这个鬼屋外的小姐姐，看着可不赖啊，你真要能把她泡到手，你小子有福享咯！”

“咳咳咳，说的什么话呢？”

短发青年小声回道，“我只是想跟人家做个朋友而已，可没你们想的那么龌龊！”

“行行行，就你纯洁，就你高尚！”

长发青年见他到了这种时候，还不承认，只能似懂非懂地和另外两人相视一笑。

很显然，这一笑里面包含了很多！

“好啦好啦，都打起点精神来，我还等着赶紧通关这里，好找小姐姐要微信去呢！”

短发青年像是炫耀一般，浑身上下，全都是干劲！

其他几人相视一笑，加快脚步跟了上去。

“唔，这是鬼屋的第一批游客么？”

幽暗的灯光下，李默透过鬼屋门口的摄像头，已经发现了有游客进入了鬼屋。

这可是他盘下这个鬼屋以来，第一批游客！

所以在见他们一行四人，都步入了鬼屋后。

李默的心也开始蠢蠢欲动起来。

“嗯，安分了这么久，也该活动活动了！”

……

“我去，这个鬼屋的一些设计，还挺唬人的！”

短发青年有点心有余悸地嘀咕道。

他们四个才刚进门不久，就被偷偷安放在头顶的悬浮厉鬼，给猛地吓了一跳。

这从左边，或者右边，跑出来或许都没这么吓人。

在这种幽暗的环境下，这从头顶猛地掉了下来，一只厉鬼，这谁遭得住啊？

“切，老许，胆子小就胆子小嘛，又没人会笑话你！”

长发青年笑着打趣道，“我可是记着，咱们哥几个以前在看贞子的时候，你是吓得最惨的那意个，如果我没记错的话……那时候的你，应该一连好几宿都没睡好吧？”

“没错，那时候他还要抱着我睡呢！”

矮个子连连点头说道。

“好像……老许那几天晚上经常做噩梦来着，晚上上个厕所，都得把我拉起来一起呢。”

胖子似乎也陷入了某种回忆。

“说…说什么呢，我可没有啊，你们可别瞎说！”

短发青年极力狡辩道，“那都是大一时候的事了，你们怎么还提啊？”

“切，是你自己又菜又爱玩，还不让人说了？”

长发青年有点无奈地吐槽道。

矮个子和胖子，也跟说好了一样，深以为然地点点头，很同意他的话！

“你…你们！”

短发青年也不知道哪里来的勇气，一马当先地脱离了队伍，“我先溜为敬，你们在后面慢慢玩！”

三人见他又耍起了小性子，只能失笑着摇摇头，显然是喜闻乐见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331703"  chaptername="第42章  第一批游客">加入书签</a>
</div>
