    “老公看我，看我！我在这里！”

    连续的尖声惊叫，从越发拥堵的人群中传来。

    正是商场电梯口的方位。

    勉强地向内挤进去几步，才看见是十来名保镖模样的壮硕男子，靠着身躯组成了一圈封锁线。

    而在封锁线以内，则有一名长相阴柔的年轻男子在众多摄像机镜头之下，搔首弄姿摆出各种的造型。

    林凡一愣神，对方看着就有几分眼熟，思绪稍转。

    此时，徐坤身边经纪人打扮得女子也拎起个大喇叭，眉飞色舞地卖力宣传起来：“各位坤粉们，很高兴能在这座兴荣商场和大家见面。今天下午三点，我们最可爱的坤坤将给这里带来一场精彩绝伦的现场演出，让我们尽情期待吧！”

    “知道坤坤为了给大家呈现一场完美的演出有多努力吗？他发了40度的高烧，依旧在歌室内整整练习了八个小时！让我们一起为了努力的坤坤欢呼吧！”

    随着这些煽动性的话语，又引得现场的女粉嘶吼不已，甚至激动得昏迷了过去。

    林凡略带嫌弃地打量了两眼场内的互动场景，注意到陈若雪也是兴致乏乏的模样，便拉着她往电梯走去。

    “喂喂，你们干什么的？”

    一名徐坤的保镖凶神恶煞地伸出手，拦在了两人的面前。

    “还能干什么，当然是坐电梯了。”

    林凡稍一挑眉，开口说道。

    “不行，赶紧滚开，没看见我们的大明星正在这里做活动吗？谁也不让过去！”

    又是另一名保镖蛮不讲理地出声。

    “就是，我们坤坤好不容易来这里一趟。你特么谁啊，还想坐电梯？”

    “我看他们是故意找借口接近坤坤的，臭不要脸！”

    几名无脑粉丝也是抢着话头，不由分说地怼了起来。

    林凡恼火地提高了几分声音，呵斥道：“我管你们的明星是哪个葱，这是在占用公共资源！”

    说罢，他强硬地带着陈若雪朝最近的一台电梯走去。

    “艹，这哪来的穷屌丝还敢无视咱，兄弟们掏家伙。”

    最初的那位保镖，抖了抖满脸的横肉，压根不讲道理地直接掏出了别在腰间的黑色胶质棒。

    平时跟着徐坤作威作福惯了，保镖们个个都是凶恶异常，上来就用手推搡着林凡。

    只不过，林凡的脚步却仿佛深深扎根于地面，完全不为所动。

    几名保镖惊怒不已，扬起了手中的胶棒，现场也变得更为混乱了。

    “哎呀。”

    身后陈若雪的惊呼，让林凡心头一紧。

    他刚回头，便发现陈若雪被推倒在地上。

    身侧的一名保镖，油腻黢黑的脸颊上闪动着狞笑。

    “你找死！”

    林凡怒目圆瞪，霎时重拳砸在对方的脑门上，给开了瓢。

    “兄弟们，这货还敢还手，干死他！”

    几名保镖气急败坏地冲了过来，结果三下五除二就被林凡凶悍地踹翻在地。

    一时间痛楚的呻吟声甚至盖过了其他噪声，剩余的保镖也怂了胆，咽着唾沫畏缩地向后退去几步！

    这里的打斗，很快便引起了徐坤以及他经纪人的注意。

    那名经纪人带着喇叭，很有几分泼妇骂街的架势靠了过来，大声嚷嚷道：“你这家伙到底从哪里窜出来的？保镖们也是干什么吃的，真是一群饭桶废物！”

    林凡却是淡漠地一扫而过，完全没将对方放在眼底。

    他关切地将陈若雪从地面上扶起，有些心疼地询问道：“怎么样，你没有受伤吧？”

    如此被人无视，那名经纪人顿时气得浑身颤动，脸皮涨得好似酱猪蹄般红艳：“听到没有，我在问你话，什么臭屌丝明明这么普通却又这么自信！”

    “噗，你算什么东西都敢自信了，我为什么就不能有呢？”

    林凡冷笑了两声，毫不客气地将鄙夷挂在脸颊之上。

    “你！你……现场的姐妹坤粉们，你们瞧瞧……像这种恶臭家伙，跟我们的坤坤简直不可同日而语！”

    经纪人被怼得气结半晌，才艰难地说了一句完整的话语。

    “谢谢，你的嘴里好歹吐出了根象牙。没将我跟你家坤坤比作一起，真是最大的褒奖了！”

    林凡诚恳地点点头，眼神中却带着几分戏谑。

    “你麻痹……”

    原本在一旁装高冷的徐坤，差点就抑制不住地爆了粗口，赶紧捂住嘴继续维持着人设。

    只不过，周遭徐坤的脑残粉们还是占据了大多数。

    眼见自己的偶像被嘲讽，压根就不管前因后果，各种低素质的污言秽语就接连不断地爆出。

    “林凡，还是算了吧，我们别跟这些人一般见识。”

    陈若雪的眼神中也闪过几丝厌恶，拉了拉林凡的衣袖劝说道。

    只是这样一来，她刚刚跌倒时手指上擦破的鲜红伤口便显露无疑。

    林凡眨眼间就被这一抹令他心疼不已的红色所吸引，心中霎时有着一团熊熊怒火在燃烧！

    竟然敢让自己的老婆受伤了！

    他冰冷地凝视着徐坤以及那名经纪人，说道：“果然什么样的人就有什么素质的粉丝，希望你们到时候不会后悔！”

    “可笑，一个失败者也学人说大话，不撒泼尿自己照照看？”

    经纪人放肆大笑，不屑地瞥了两眼，完全没有将这些话放在心上。

    林凡抬了抬眼皮，早就在心底给对方两人判下了“死刑”，只不过当前还有更为紧要的事情值得他去处理。

    “若雪走，我先带你去包扎下伤口。”

    目光短暂地停歇在剩余的保镖身上，竟然没有任何一人敢于出手拦下！

