        红色的光芒，好似吞吐的红霞，火烧云一般，刹那之间，不仅照亮了天穹，也将众人脚下的黑魂城，都照得一片明亮。

    片刻众人，更让人惊叹的事情发生了。

    黑魂城那通体漆黑的色彩，此刻在这红色光芒的照耀下，竟然渐渐透出一抹金色。

    而这金色，不断扩散开来。

    过不了多久，原本黑漆漆，犹如生铁铸造而成的黑魂城，竟然变成了一片璀璨的黄金之城！    现场不少人的呼吸，这一刻就停滞了。

    “是真的金子！”

    这个时候，人群之中，有人在地上抠了一下，然后发出惊叹的声音。

    现场的修士，有来自宗门的，也有来自家族的。

    修士的世界，通用的货币，自然是灵钱和灵石。

    但是在世俗里，还是以金银为主。

    这么一座辽阔的城池，竟然通体是以黄金铸造而成的。

    只是想一想，都叫人感觉头皮发麻。

    但是更让人惊讶的，还在突然出现的那一片红霞中。

    楚言此刻也侧过身，抬头望去。

    远处的半空中，此刻一团红色的光芒，正在不断吞吐和涌动。

    随着涌动，这红色就好似蒸腾的云雾一般，不断扩散起来。

    此刻透过光芒，可以清楚看到，在这片红色光芒中，一团团雾气，在缓缓打开。

    仿佛是打开了密室的大门，就像是掀开了遮蔽在天地间的一道幕帘。

    一会儿之后，一条恢弘的阶梯，就出现在众人眼前。

    阶梯笔直往上，不知道有多少层。

    但是最高处，直通半空那巍峨雄奇的宫殿！    而那宫殿，虽然悬停半空，但是宝光熠熠，叫人迷醉，仿佛是有无穷的奇遇、珍宝、气运，蕴藏其中。

    此刻仅仅是看上一眼，就让人全身立起鸡皮疙瘩，一股激动的情绪，在胸膛里不断震荡、撕裂。

    “宝藏！”

    “宝库！”

    “原来藏在那里。”

    “我们这次来的目的，不就是进入那里嘛！”

    “我就知道，一定有法宝藏在某个地方！”

    地面上众人，望着那目眩神迷的宝光，一个个脸上，都不禁浮现出迷醉的神色。

    就连楚言，都不禁呼吸一滞。

    光从那吞吐的宝光来看，根本叫人想象不出来，半空那宫殿之中，蕴藏了多么惊人的奇珍异宝。

    “十二国的宝藏，都被收藏在其中……现在终于……出现了……”徐木然舔了舔干燥的嘴唇。

    作为紫薇门门人，作为此次执行任务的弟子之一，他自然是清楚这黑魂城来历的。

    有的宝物，如果被摆上两万年的话，如果没有得到蕴养，那么也会像人一样，油尽灯枯，最后变成破铜烂铁。

    但有的天材地宝，被封闭在一个环境中，过上两万多年，那么就很可怕了。

    就比如炼丹所用的药材，两万年份的——    就算是整个天涯宗，想要找到这么久年份的药材，也相当困难啊！    而此刻不用想也知道，那宫殿之中收藏的天材地宝，可全都是两万年起步的！    哪怕当年装进去的时候，只是刚发芽的种子，到了现在，年份上也是同类的老祖宗了！    “发达了发达了……只要能够将其收入囊中，我紫薇门何尝不会大兴……天佑帝君，天佑帝君啊！”

徐木然这一刻，激动得热泪盈眶，胸口剧烈起伏。

    此时此刻，他拼命用手按住胸膛，仿佛只有这么做，才能保证剧烈的心跳，不会震裂胸膛。

    而周围的众多修士，在度过了最初的惊叹的后，此刻也纷纷意识到了这其中所蕴藏的仙缘，顿时之间，一个个脸上的神色，从震惊变得狂热起来。

    徐木然之前以紫薇门的封赏为利，来诱惑他们。

    但是那所谓的利，只是听他说的而已，眼睛看不到，所以心灵上的震撼，也就那样罢了。

    众人之所以愿意听其的命令，更多的，自然还是紫薇门的威势。

    但是现在，情况就完全不同了。

    天空宫殿中的宝气，此刻就晕荡在众人的眼前。

    此时虽然相隔极远，但是地面上众人，依旧仿佛可以听到那曼妙仙音，呼吸到那琼浆玉液。

    从这宝光的惊人程度来看，怕是从里面漏出来一点点，被谁得到的话，恐怕都是大到恐怖、大到惊人的仙缘。

    这仙缘、这奇遇，比起之前的利诱，才是实打实的，眼睛可以看得到的，伸伸手就能触摸得到的。

    而随着众人连连惊叹的声音，那扩张开来的云霞，也越来越大。

    此刻望过去，就像是半空之中，被融开来了一条通道。

    那阶梯就藏在这通道之中。

    当通道的入口扩张到最大的时候，一块足足六层楼高的石碑，出现在众人眼前！    石碑上面，三个大字，力透纸背，铁画银钩，写着“登仙阶”！    登上此阶，即可成仙之意。

    现场众人，在看到这个石碑的刹那，脸上的神色，越发狂热起来。

    一股躁动的气氛，此刻在不断酝酿，仿佛是一锅烧开的沸水，都快要将捂在上面的盖子给掀开来了！    照这个情况下去，怕是再过片刻，不需要徐木然的命令，也不顾楚言挡在前方，现场修士，就会冲上阶梯，冲上宫殿，去争夺仙缘。

    毕竟你徐木然已经重伤在身，虽然蒙着一张紫薇门的虎皮，但是在这真正的仙缘面前，徐木然的实力地位，还不足以震慑这里所有人。

    至于楚言，虽然你很强大，但是数千人潮水一般涌过去，你真能全部拦得住？

    现场不少修士，此刻都犹如喝了烈酒的公牛一般，鼻孔一张一翕。

    时间在这一刻，流动的速度都仿佛变得缓慢起来。

    每个人心中，都像是绷紧了一根弦，这根弦此时被千斤坠着，随时都可能绷断。

    但就在这个时候，通道阶梯的下方，突然出现了一道黑色的影子。

    在那整齐洁净的台阶上，这一道出现的影子，显得分外突兀。

    现场众人，不禁一愣。

    下一刻，更多的影子，窸窸窣窣、密密麻麻地从阶梯下方钻了出来。

    这些影子，犹如黑色的蜘蛛，又如同潮水一般，好像无穷无尽一般，不断从阶梯下面钻出来，片刻之后，就覆盖了众人此刻目力所及的阶梯。

    “那是什么鬼……”    “阶梯下面，怎么好像藏污纳垢似的，钻出来这么多脏东西……”    众人正疑惑地喃喃自语，再定睛望去，下一刻，所有人齐刷刷倒吸了一口凉气。

 