    第81章你不配知道

    穆秋继续说，“这消息被封锁了，所以目前京城里知道这件事的人不多，属下也是费了很大的力气才查到的。”

    当时丞相府有丫鬟看到了那一幕，但是又不敢阻拦，只能躲在一旁偷偷看着，他花了重金，才从丫鬟嘴里知道了当时的情况。

    “说重点。”

    “好在池姑娘随身携带了银针，这才制服了那个韩睿，算是有惊无险。”

    黎渊听到这里，蹙着的眉头才渐渐舒展开，“韩睿好大的胆子。”

    “确实是。”穆秋叹了口气，“还好池姑娘聪明，不然今天只怕是难逃毒手。”

    “天色不早了，你回去休息吧。”黎渊声音淡淡的，听不出什么情绪。

    穆秋只知道黎渊曾经在池幻身边做过几天侍卫，至于黎渊和池幻之间的关系如何，他不清楚。

    但他觉得，那池幻可是京城第一美人，换做是谁都会动心的吧，他不信黎渊对池幻就一点心思都没有。

    穆秋退下去以后，黎渊直接换了一身夜行衣，推开门之后却见红茯站在那，“公子，你要去哪？”

    红茯一整天心情都不好，因为黎渊与她的关系疏远了很多。以前不管有什么事，黎渊都是让她去做，可现在黎渊把所有的事都交给了穆秋。

    “有事。”黎渊淡淡的扔给红茯两个字，“守好墨园。”

    虽然红茯不知道黎渊要去做什么，但只要是黎渊的吩咐，红茯都会遵从。

    所以，她这一夜就老老实实的待在了墨园。

    －

    丞相府，韩睿已经沐浴完毕，准备睡觉了。

    但是想到今天的事他就忍不住骂两句，“该死的小婊子，总有一天本公子会得到你。”

    他一边走向床边，一边捂着自己发疼的脖子，今天池幻那一针，让他难受了好久，他生怕落下什么后遗症，还让大夫看了。

    大夫只说不会有什么后遗症，但是会针刺的地方会疼上几天，他这才放心。

    忽然，房间里的蜡烛熄灭了。

    韩睿拧着眉头心想今天这蜡烛都欺负我，但是一想马上睡觉了，也的确可以熄了蜡烛，他便没再点。

    借着月光，他一步步走到床边，准备躺下休息，下一瞬，一只手紧紧掐住了他的脖子！

    “咳……放开我，你是谁！”

    黎渊冰冷无情的声音在韩睿耳边响起，“今天，她也如你此刻这般痛苦挣扎吧。”

    “你……你是将军府派来的人？”巨大的恐惧袭上心头，但韩睿转念一想，他可是丞相府嫡子，池幻就算想要报仇，也顶多是找人吓吓他，不敢真的杀了他。

    于是，便没那么害怕了。

    “你不配知道。”黎渊掐着他脖子的手越来越紧。

    “你放开我！我是丞相府的嫡子，我要是出了事，丞相府不会放过你的！”韩睿心头越来越慌，因为他发现这个男人手上的力道的确在增大。

    “你以为，区区丞相府我会怕？”黎渊另一只手里匕首闪现，他干脆利落的挥起匕首，割掉了韩睿的舌头。

    而后他用力一甩，将韩睿如丢抹布一样丢在了地上。

    (本章完)

