    

    青城界第一届盛宴如期召开，这一天，八方云集，浩浩荡荡的人群将青城殿外都挤满，比之三个月前长生界盛宴的人数多了不计其数。

    如今，秦问天已经搬入青城殿，这边的一切荒天宫以及轩辕宫两位宫主都已经处理好，九界宫也都已经整合完毕，各大界宫之主登临宝座，执掌大权。

    青城殿外，秦问天坐在万丈阶梯王座之上，旁边有四大美人，莫倾城和青儿坐于左右，夜千羽和北冥幽皇次之。

    四大美人，气质各有不同，但皆都绝色无双，无数人看向莫倾城和青儿，如今青城界之人已经都知道，青城二字，便取自这两位女子，青城界主秦问天的妻子，传闻他们感情极深，在一起已经多年，青梅竹马，生死与共，共同患难走到今天。

    所以，她们坐在秦问天的左右，受八方朝拜，万众瞩目，这是曾经秦问天暗暗许诺过的，有朝一日他掌一界，必让倾城以及青儿随他一起受万众敬仰。

    青城界主已经公开夜千羽也是他的女人，然而即便是夜千羽这样的魅惑美人，依旧无法取代得了那两人在青城界主心中的位置，这点看座位就知道。

    至于北冥幽皇，世人有诸多猜测，尤其是此刻看到她所在的位置更令人遐想，不过青城界主竟然当众宣布他和北冥幽皇并无那样的关系，应该不会有假，以他的身份地位，根本说谎，更何况当日他和长生界主大战之时就曾说过，大丈夫岂会连自己的女人都不敢认。

    然而，即便没有关系，诸人猜想他们一起患难经历了许多，怕是心中也有感情。

    九界宫宫主所在的方向，不少人含笑看着北冥大帝，他有机会和长生大帝一样，成为秦问天的岳父呢，当然，也只是可能，秦问天和北冥幽皇的关系，没有人能够完全确定。

    “今日青城界第一次盛宴召开，诸位能来此一观，算是对我的肯定，我三月之前便曾说过，这次的盛宴只会比以往长生界更好，美酒佳肴诸位可随意享用，我绝不吝啬，另外，仙台以上境界者，每一境，皆会有比试，在九座高台上同时召开，只要来人，都可参战，不局限于九界宫的人，还是各大势力的人，或者散修人物，天下人皆可来参战，夺前十席位者，我皆有重赏，若有人愿入九界宫任职也可，将会被重点培养，若九界宫超凡人物看重，将会直接收为弟子。”

    秦问天朗声开口说道：“每一境三甲之人，若愿拜师，我让九界宫宫主从中选择一人，收其为弟子。”

    诸人听到此言，许多人目露锋芒，皆都露出期待之色，不过想到此次竞争之激烈，又有很多人感到失望，怕是他们没有机会，不过这次青城界主确实给了很多天才人物机会，甚至能有直接拜入九界宫宫主门下的机遇，且不说青城界主给予的奖励，只这条件，就足以让许多人为之心动了。

    “仙台境也有机会。”许多仙台的后辈人物双拳紧握，有些兴奋，这次，一定要争，这对很多人而言，是机遇，能够一步登天，直接成为青城界的核心人物，如今九界宫宫主都是青城界主的心腹，只要成为九界宫宫主弟子，以后时常有机会接触到青城界主。

    “诸位不必拘束，尽情享受这次的盛宴，接下来，我只安静当个观众，一切由九界宫宫主来替我安排。”秦问天笑着说道，他本就极为年轻俊秀，这一笑便给人如沐春风的感觉，许多人感慨，青城界主的魅力，胜过长生界主不知多少，绝对秒杀。

    这一笑，不知让多少前来的美人为之失神，今日青城界的许多大家族势力的千金小姐可是都到了，他们听说青城界主痴情，而且极为年轻英俊，因而好奇前来一看，见到之后，更胜传闻，她们很羡慕莫倾城和青儿，能够伴随左右。

    长生界主后宫美女如云，秦问天如今身为青城界主，却只有三位美人相伴，若是青城界主愿意，许多大势力的美人恐怕都会愿意下嫁。

    她们可是听说，青城界主秦问天修行不足千年岁月，比很多仙王都要年轻，青城界不可能再找到如此优秀的青年人物了。

    红尘仙宫主动献上舞曲，美妙动人，这一次献上舞曲的美人都是自愿的，她们中有不少人都有些羡慕同门夜千羽，能够相伴在青城界主这样的传奇人物身边。

    “羿前辈，问天敬你一杯。”盛宴开启，秦问天果真安静的当个观众，对着旁边不远处坐在他并排的羿帝举杯，他将羿的位置安排在同一排，自然是对羿的尊重，羿的存在，同样让许多人仰慕，今日见到了两位界主。

    “问天，如今你已赶上我，不必再称我前辈了，直呼羿便可。”羿帝道。

    “习惯了，毕竟在我心中，羿前辈一直是前辈人物。”秦问天笑着道。

    “好吧，那随你了，你这家伙刚才的话不知要让多少人动心，看来，你是有心想要栽培青城界的后辈之人了。”羿笑着道。

    “这个世界从来不缺天才，若真有天赋品性皆都优秀者，为何不可悉心培养，以后也能成为风云人物。”秦问天笑道。

    “这是自然，以前长生没有做过，实则也是他的私心，他对权势有很强的欲望，不会想要看到这一界有人超越他。”

    “他还是狭隘了，若他真诚待人，即便真有人超越他又如何，依旧会对他尊重，不会有取代的想法，到了界主这一层次可以追求的事情很多。”

    “确实如此，问天，你如此天赋，想必不会局限于此吧，青城界虽有无尽疆域，辽阔无边，对于长生界主这样的人而言已经足够了，但对于你而言，我觉得还是太小，你该有更广阔的天地。”羿提道。

    “恩。”秦问天点了点头，这是自然的事情。

    “我如今虽领悟了天心意识，封号青城界主，但事实上前辈应该知道，我并没有完全迈入界主境界，接下来，我准备潜心修行感悟，直到铸就界心，迈入界主境界，同时，了解太古仙域格局。”秦问天说道，这是他的计划，太古仙域太大，他不会妄自菲薄，但也绝不会狂妄自大。

    秦问天在灭世战场开阔眼界，见识过各类强大至极的天心意识力量，自然知道长生界主不过是比较弱的界主，他现在的实力虽然诛杀长生界主足够，但在外面怕是还不够看，遇到领悟超强界主和天心意识的界主存在，怕就不会是对手了。

    界主这一层次，没有划分具体境界，因为界主和界主之间的差距，可以无穷大，境界根本无法囊括得了。

    “想法很好，不过，如今你掌控一界之地，可要能耐得住寂寞了。”羿笑着说道，这么大的权势，秦问天想做什么就能做什么，无拘无束，无人能管，可以尽情享受，还可走出去闯荡，而修行，却是比较枯燥的事情。

    “修行于我而言，也是乐趣。”秦问天笑道回应道，他的目光望向浩瀚人群，如今，青城界一统，他为界主，真正意义上在太古仙域站稳了脚跟，接下来会有一段稳定时期，这时候用来修行是再适合不过的。

    灭世战场还有很多地方他想要前往，怎么可能会感觉枯燥，每一天的修行都会很精彩，他准备用很长一段时间来感悟灭世战场的秘境，冲击真正的界主境界。

    “以修行为乐，也是一种境界。”羿笑着摇头，他做不到，难怪没有秦问天的修行天赋了。

    此时，秦问天目光一闪，随即皱了皱眉，和羿同时望向远方，只见有一行身影从远方呼啸而来，渐渐接近，直接御空来到了这边，浩浩荡荡，强者如云，为首有数位超凡人物，阵容强大。

    下方无数人抬头看向这到来的一行人，今日青城界主举办盛宴，竟然有人直接御空闯入，这是非常不礼貌的行为，青城界中，还有人如此大胆？

    “在下见过青城界主秦问天。”为首之人对着秦问天拱了拱手，便代表了他的态度，并不那么恭敬。

    “何处而来？”秦问天望向对方，神色淡漠。

    “我等来自天符界，听闻秦界主斩长生界主上位，封号青城界主，天符界主特让我等前辈道贺。”那人笑着说道，秦问天目光一闪，天符界和长生界相邻，消息倒是颇为灵通。

    “收到了，你们可以离开了。”秦问天直接逐客，天符界之人的态度不怎么客气，他自然也无需客气。

    “秦界主和我等也算有同门之谊，何须如此拒人于千里，论起来，秦界主如今虽为一方界主，但也算是我的师弟了，师尊天符界主刻意让我前来问好。”那人含笑说道，瞬间在人群中掀起轩然大波，青城界主秦问天，是天符界主的弟子？

    “滚。”秦问天只回应了一个字，那人脸色冷笑，还想开口说话，秦问天继续道：“再多说一句，斩。”

    那人脸色顿时变得难看了起来，冷笑的看着秦问天道：“告辞。”

    说罢，直接带人离去，他们来此，看来是纯粹为了恶心秦问天，在下界天，秦问天可是破坏了天符界的计划，这件事显然已经传到了太古天符界中。

    诸人看到秦问天的态度，便知道其中怕是有他们不知道的波折，否则秦问天对羿这位前辈人物都能如此尊重，怎么可能不敬自己的师尊，这些事情，他们虽然好奇，但也不是他们该想的，还是好好欣赏这次盛宴，以后可能有机会知道。

    “不用理会，诸位继续。”秦问天挥手说道，诸强者点头，青城界的盛宴，继续召开，而刚才发生的事情，不过是一点小小波折而已，并没有打搅到这场盛宴。        

