    他说，“所以，我才要把所有吃下去的东西都吐出来。”

    宁有光轻声的问小启：“那你现在还觉得活着没意思吗？你是打算把你的世界变成天堂，还是地狱呢？”

    小启想了想：“我现在觉得在这世界上活着还是蛮有意思的，我当然希望我的世界能够变成天堂了。”

    他说，“现在想想，其实死也不能解决问题，万一我死后去了地狱该怎么办？”

    “这就对了！既然你想明白了，那就和你的胃好好谈谈吧。”宁有光对小启说。

    小启点了点头，闭着眼，静静地坐在那里，用了大约十分钟的时间。

    然后，他告诉她，“我的胃也觉得其实活着蛮有意思的，将来长大了，还有很多事情可以做，很多书可以看，很多地方可以去，它答应我，以后不再折腾自己了。”

    催眠结束，宁有光把小启唤醒。

    他还有更重要的问题没有解决，就是与父母的关系。

    如果这个问题不解决，小启可能还会用其他的疾病和家庭进行对抗。

    再一次治疗。

    宁有光问小启，“你恨你爸爸妈妈还有爷爷奶奶吗？”

    他很迷惘地看着她，不知道该如何回答。

    宁有光提议，“那我们穿越时空去看看好不好？”

    他很兴奋地点了点头。

    于是，她再次让他进入催眠状态。

    然后让他回到小时候和家人在一起时那些快乐的时光，看到小时候，他被家人用心呵护的场景。

    然后又让时间快速流过，来到他50岁的时候，爸爸妈妈和爷爷奶奶已经离开了他。

    他站在他们的墓前，泪流满面。

    这个时候，她问他：“你现在是什么样的感受？”

    他一边流泪，一边回答道：“我觉得，如果小时候我妈妈不逼着我看书、学习，可能我这一辈子就耽误了。我爸爸在家里也很开心的陪我玩，给我买很多的玩具，很多的书，还带我去各种好玩的地方，看很美的风景，吃好吃的，无论如何，我知道在他心里面我很重要，他是很爱我的，我现在才发现，原来我也是爱我爸爸的，不像我以为的那样，对他全是恨了。”

    “还有爷爷奶奶，每次有什么好吃的，都是先让我吃，我生病了，他们就很心疼，很着急，很难受，还经常给我很多很多零花钱，我的零花钱总是班上最多的。”

    于是她对他说：“那请50岁的你和11岁的你说几句话吧，因为，那个11岁的小孩由于爷爷奶奶过于管控的教育，现在很痛苦。”

    小启闭着眼睛，很关心的表情，似乎对着前方的每一个人说：“爷爷奶奶还有爸爸妈妈或许有各种各样的不对，但是他们确实是真的爱你、担心你、在意你。等你上高中、上大学了，他们就不会再那样管你了，你要好好地活着，享受和他们在一起的时光。记住，你的灵魂永远是自由的，除了你自己，没有任何人可以困住你。”

    宁有光把小启唤醒后，他走到客厅，来到爸爸妈妈的身边，紧紧地搂着他们，久久不愿意放开。

    小启爸爸妈妈虽然不知道怎么回事，却也很触动。

    小启妈妈泪流满面，小启爸爸红了眼眶。

    因为孩子已经很久没有和他们这么亲近过了。

    这次治疗之后，小启的呕吐症状完全消失了。

    临别之前。

    宁有光对小启爸爸妈妈不断地劝导，希望他们可以回去跟爷爷奶奶好好沟通，试着慢慢地信任小启，给孩子一些独立的空间。

    一开始，小启的爸爸还坚决认为自己父母对小启很好，没什么问题，他自己也很健康。

    宁有光就冷峻的跟他说，“在给小启的催眠过程中，我看到了他有严重的自杀倾向，你觉得这样也没问题是吗？”

    小启的爸爸当场被震住了。

    好半晌，他哑然出声，“我父母从小也是这样对待我的，怎么我就没有问题呢？”

    宁有光说，“心理有问题，不一定会出现症状。就像许多人患有严重的肿瘤，但是外人根本看不出来，只有到医院去检查的时候才会发现。孩子和父母是家庭这个大系统的组成部分，父母有问题了，这个系统就生病了，孩子只不过是把症状显现出来了。但是，如果只针对孩子做咨询，就相当于大人犯错，把板子打在孩子身上一样。”

    “如果说孩子的问题是一个家庭各种关系的结果，那么通过孩子，我们就可以看到这个孩子背后家庭的种种问题之所在。”

    小启的妈妈在一旁早已泣不成声。

    她静静地哭了好一会儿，抬起头来跟宁有光说，“宁老师，请您也帮我治疗吧。”

    于是，小启一家回深城的时间又延后了几天。

    ……

    年前准备回锦城过年的前一天晚上。

    宁有光把行李箱摊开在地板上，一边收拾行李一边细细叮嘱，“这些天我不在，你看是回去住，还是在这里住？”

    “回去住，冰箱里的东西我等下去送给李老师，在这里住，就留给你吃。”

    时望月盘腿坐在床上看着她忙活，不说话。

    宁有光继续收拾继续说，“这些天我不在，你也要记得好好吃着早餐知道了没？”

    时望月依然沉默。

    宁有光知道他有点不情愿，继续自说自话，“每天一定要睡够7小时！晚上十一点前一定要上床睡觉，到时候有什么事儿随时和我发微信。”

    时望月终于动了。

    他走到她身边，一把把衣柜的门关上，从背后抱住她的腰，脑袋贴在她的背后，紧紧的，声音低沉又急促，“姐姐，已经十点半了，明天早上你就要走了。”

    宁有光浑身一僵。

    时望月继续说，“我们抓紧时间好不好，想到你要这么多天都不在，我真的受不了。”

    宁有光呼吸停摆。

    时望月轻轻咬她的耳朵，咬的她浑身发麻。

    第二天早上五点。

    宁有光躺在床上浑身酸软，一动也不想动。

    时望月非常殷勤的在帮她收拾行李。1314

