    第1003章抵押

    过了半晌，钟琼音才找回声音。

    “你为什么要告诉我这个消息。”

    这一类的消息价值何止千万甚至上亿，虽然对方是云云的哥哥，但钟琼音能对邱河的声音听出来。

    这个男人对于她可没有太多关心的成分。

    “渠道的百分之五十利润，以及帮助龙云公司走入香岛。”

    听到这些条件，钟琼音莫名松了口气。

    她不怕被提条件，更怕不知道对方的诉求。

    “如果你的消息能被证实是真的，那么这个条件非常合理。”

    邱河的声音和他本人一样冷淡。

    “我只是不喜欢妹妹不开心。”

    其余的条件不过是顺便，毕竟雁过拔毛是反派的基本修养。

    钟琼音被噎的无言以对，只能低声道谢后挂了电话。

    这个消息实在太重要了，正如那个人说的，或许是她打开笼子的关键。

    思来想去，钟琼音找了一个在银行工作的好友。

    “我想把我名下的房子和珠宝抵押，在最短的时间能贷款多少钱？”

    那边传来惊呼声，“你疯啦？怎么这么突然，也没听说钟家要破产的消息啊。”

    “我最近有一笔投资，急需钱。”

    “可以倒是可以，但是短时间里评估未必能完成，你也知道的嘛靓女，银行手续很麻烦，如果你不着急的话，下个月应该可以。”

    钟琼音蹙眉道：“我这个月，最好这周就能拿到钱。”

    那边犹豫道：“这么着急啊？不过你哥哥财大气粗，前段时间还传出来给一个模特花了上百万，他肯定有钱咯。”

    钟琼音摇摇头，“你知道我和家里人的关系，这笔钱不能让他们知道。”

    何况钟琼音内心还有一个隐蔽的计划，打算做空自家股票。

    自然要将这件事瞒得死死的，还得找一个口风严谨的股票代理经纪人。

    “这就麻烦咯。”那边迟疑道：“不然找个人抵押吧，虽然利息可能高了点，但私人之间嘛，很快就能给你，不过你要小心哦，香岛那些记者耳朵很尖的。”

    女人提醒钟琼音。

    “而且能在短时间里批下来这么大一笔钱的人，肯定和你家认识，到时候说不定会告诉你家里人。”

    钟琼音沉吟，“谢谢啊小莲，我再考虑一下。”

    两人的确是好姐妹，那边也为钟琼音担心。

    “而且什么项目要钱要的这么急，你小心别被人骗了，你家里可不会给你兜底。”

    “我心里有数的。”

    钟琼音打算赌一把。

    她知道自己这个决定很疯狂。

    只是一通电话而已，却要将全副身家，甚至借钱来押注。

    但想到邱雪云那个小姑娘的运气，再想想电话里那人笃定的语气，钟琼音还是在最短的时间里下定了决心。

    何况就算输了又能怎么样呢？

    比起一辈子受到家里的威胁，称为他们的提线木偶，不知道哪一年才能真正摆脱一切。

    钟琼音宁可赌输，实在不行就听他们的话乖乖家人咯，也算愿赌服输。

    沉吟再三，钟琼音从手包中翻出名片。

    这是她今天才拿到手的，礼貌性地放进来。

    却没想到这么快就派上了用场。

    片刻后电话接通。

    “秦先生，不知道你现在方便吗？”

    (本章完)

