    “你想要帝王上马石？”

    秦风淡笑一声道，“可以啊，你想要我就给你。”

    “不，我可不要那烫手的山芋。那玩意现在就是一个雷，摆在谁手里都会被引爆的。我还想自己多活几年。”钱文也笑了起来。

    “那你要什么？”秦风问道。

    “我要你。”

    “要我？”

    秦风心中一阵恶寒，心想这个家伙该不会有什么特殊的癖好吧？

    虽然，哥的确是长得帅了点，气质脱俗了点。

    “没错，帝王上马石那种东西我并不稀罕。我非常欣赏你，想要跟你合作，不知道你愿不愿意？”钱文缓缓的坐了起来。

    “跟我合作？你为了什么？”秦风问道。

    “我要赵家的势力。”钱文一字一顿道。

    别小看这几个字，却字字重于千钧。

    秦风沉默了，他没想到钱文会盯上了赵家。

    这家伙的胃口，可不是一般的大。

    “我能知道为什么你对我这么有信心吗？现在的赵家还是什么情况，你比我清楚。你这么做，不是把自己的推入火坑么？”秦风玩味问道。

    “我是一个商人，只会在商言商。

    商道鼻祖吕相敢投资秦异人，我就敢投你！

    因为，我觉得你有能力毁掉整个赵家。

    虽然看似那么多人都对你围追堵截，可是你总能跳出那些人的算计，反而是把所有人都推到了赵家的对立面。”

    钱文缓缓笑道，“单凭这份魄力，就值得我在你身上下重注。”

    “那你的筹码呢？”

    秦风这会倒是不着急了。

    他点了一根烟，翘着二郎腿看着钱文。

    “因为我有钱，有钱能使鬼推磨。我能让你在对付赵无极的事上更加的顺利，能让那铁板一块的赵家安插进去人，并且给你传递消息。”

    钱文拍了拍手，却见旁边走出来了一个中年人。

    中年人穿着一身唐装，笑眯眯的看着秦风。

    “这是？”

    秦风也打量着中年人看了看，迟疑的问了一句。

    “赵家现任家主，赵乾龙。”赵乾龙笑着自我介绍道。

    “现任家主？”

    秦风纳闷地问道，“那赵无极呢？他又是什么地位？”

    “赵无极是赵家嫡系少主，而我是赵家旁系家主。虽然我无法调动多大的势力，可是赵家名下的公司和大部分资产，都是鄙人在操持。”赵乾龙不紧不慢地说道。

    “那就是赵家的大总管了呗。”秦风似乎明白了什么。

    “你可以这么理解。赵乾龙手上的力量虽然没有多少，可是他的存在，却是对赵家有很重要的作用。所以，这个条件不知道秦先生还满意吗？”钱文笑道。

    “可以，如果赵家真的被我给牵绊住了，你随意自取赵家的东西。”

    秦风想了想，随后道，“不过，有一点我必须得提前跟你说清楚，免得弄出什么麻烦来。”

    “什么？请说。”

    “那就是赵家的地盘空出来了，你可以去拿，去夺，去抢，可以随便处置。但是，秦家的势力我会去接手。这一点，谁都不能染指。”秦风认真道。

    “好，秦先生都这么说了，我哪有不答应的道理。”

    钱文伸笑了笑，然后伸出了手掌，“祝我们合作愉快。”

    秦风跟他握了握手。

    一个口头约定，就此生效。

    钱文让开了路，秦风的车子瞬间就开了过去。

    看着秦风远去，旁边的赵乾龙才开口问道：“钱先生，这跟我们谈的事情有些不一样吧。秦家的势力你要让出去？”

    “赵家主放心，我答应你的一定会做到，绝对不会食言。”钱文信誓旦旦道。

    “可是你刚刚说，你不会染指秦家的势力，难不成你是在骗他？”

    赵乾龙的眼神，陡然就变得锐利无比。

    “你误会了。现在赵家还没有衰败，赵无极还活着，谈这些不是有些为之过早？而且，你刚刚也听到了秦风的话，东西是那样分配的。可是，如果拿不下来就不是我的过错了。你说是吧？”钱文阴笑了起来。

    赵乾龙一愣，随即也陪着笑了起来。

    两人的模样，就像是瓜分猎物的秃鹫。

    而秦风只是开出了将近两百多米，就在那转弯处停了下来。

    “不走了？”

    秦无名疑惑的看着秦风。

    “钱文不是要跟我们合作吗？出于礼貌，怎么着也得给他送一份见面礼啊。”

    秦风下了车，而后飞速的钻入了旁边的一个房间内。

    这个房间，是他们早就提前准备好的。

    “钱文估计也拦不住那些人很长时间的。”秦无名道。

    “当然拦不住，不过我就是要在这里下车。他想要空手套白狼，世界上哪有这种好事？”

    秦风嗤笑一声道，“这家伙胃口可是不小，想要赵家所有的东西，那岂不是也包括那些隐藏的秘密？还跟我玩这种文字游戏，实在太嫩了一点！”

    “那他的目的，其实也是所谓的长生？”秦无名忽然说道。

    “应该是这样的。刚刚我跟他握手的时候，我故意把中指顶在了他的脉搏上。虽然只是几秒钟时间，可是我却诊断出他得了病。”

    秦风解释道，“如果我的判断没有错误，他应该是那种遗传性的肺气肿。他为什么要躺在那椅子上，因为那样才舒服。”

    “这是什么病？能死人吗？”

    “不至于，但却需要终身治疗且非常折磨人。但凡遇到天气变换，他整个人都会像窒息一般难受，只有半躺着才能舒服一点点。”秦风解释道。

    “原来如此……我说着钱文怎么会找我们合作的。不过，这家伙没传出什么病情啊，难道是一直在隐瞒？”秦无名皱眉道。

    “不管他是如何，必定是对帝王上马石有想法的。现在，我们需要找一条路进入市政管道，而后直接从下面前往秦岭跟少白他们会合。”秦风说道。

    “这个好办，我之前就已经让人调取了所有的市政设施。”

    秦无名指着前方道，“不远处就有一个排水渠，我们顺着里面就能进去。”

    “这么远？”

    秦风发现那条路似乎一眼望不到头。

    “那种小的排水渠我们根本进不去，只有那种大的我们才能过去。”秦无名说道。

    秦风看了看四周，随后想了想，忽然心生一计。

    “咱们还是乔装一下，然后偷偷溜出去。”

    “乔装？”秦无名愣了一下。

