    范增又是沉默了一阵子，之后叹息了一声，低声说道：“恐怕田光的身份大秦皇帝早就已经打探出来了，他到了咱们楚国的事，大秦人也已经知道了，他到咱们楚国，一定是为了刺杀, 大秦人要是能想到这一层，对章邯和韩信这样大秦皇帝倚重的人隐藏行踪也就不奇怪了。”

    “他大秦皇帝又不是三头六臂，怎能事事都料敌于先？”

    一边高声说着话，项羽一边重重的敲击了一下自己面前的桌案，桌案上的东西几乎都被敲掉了。

    项羽到了这个时候是真的有点绷不住了，要真的是范增猜测这样的话，那只能说明自己已经被大秦皇帝完全碾压了，项羽不是不想承认这一点, 只不过是对自己，对楚国有了一种恨铁不成钢的感觉。

    “现在不是大王意气用事的时候，大王赶紧给田光写下书信，将此事告知田光，让他结束这次刺杀，从长计议！”

    项羽当然明白，这么做是对的，于是连忙耐着性子先写了一封书信，让人直接送到了田光的所在。

    “先生怕是多虑了吧，田光这个时候应该是已经知道了章邯不在咸阳，最多就是这一次刺杀失败了而已，本王可以让他再换一个目标，咱们把陈平或是韩信刺杀了，也是一样的。”

    项羽之前说的话，范增都还算是认可，但是这番话却让范增连连摇头。

    “大秦皇帝没有那么简单，就像我刚才说的，他一定已经察觉出了咱们要对大秦的重要人物进行刺杀, 此事应该是已经行不通了, 等到得了田光的回信，大王可以先让田光不要轻举妄动了，不然也是无畏的牺牲罢了。”

    项羽听到这，呼吸忽然之间粗重了起来，再开口的时候，声音也没了之前的沉稳。

    “亚父应该知道，要是这件事我们的计划都已经被大秦的皇帝洞悉了的话，咱们所做的这一切不就都是徒劳了吗？既然咱们做什么都能被大秦洞悉，我为何不把自己的脑袋砍下来直接给大秦皇帝送去，也好让咱们楚国的将士们少受些苦难！”

    说完了这些之后，项羽就好像是一只刚刚泄了气的皮球，坐在长椅上喘着粗气，显然这件事对于他的打击是十分之大的。

    范增见状也是叹息了一声，之后再一次低声说道：“大王这是以己之短，攻彼之长啊！若是这么想，楚国真的就没什么胜算了！”

    范增话语里面的恨铁不成钢之意已经是十分明显了，这要是别人的话，项羽现在就能抽出宝剑把他的脑袋砍下来，但是当说出这话的事范增的时候，项羽显然是不会这么做的。

    “亚父这段时间是一直跟着我的的的，我项羽的能耐都在战场上，现在我楚军又不能主动出击，自然怎么做都是以己之短攻彼之长！”

    项羽这么说的意思也是十分明显，那就是按照现在这个情况他实在是不会玩了，要是范增再不能帮帮他的话，项羽就只能认怂了。

    “大王不必如此妄自菲薄，楚国和大秦想要有一方胜出，最终的一场大战是不可避免的，所以大王的长处是早晚都能发挥出来的，现在的这些事，不过就是让楚国跟大秦之间的差距越缩越小而已。”

    “但是现在看来，差距倒是越发的大了！”

    “大王难道还看不明白吗，跟大秦皇帝之间的斗争，只能是用阳谋，若是用阴谋的话，他是一定能察觉的，他若是察觉了，最终吃亏的还得是咱们楚国！”

    “用阳谋？”

    阳谋这两个字项羽还是相当的喜欢的，他觉得阳谋才适合他的性格，只不过这阳谋到底该怎么用，他还是得依靠着范增才行。

    “咱们跟田光联合，想要对大秦官吏进行刺杀，这自然应该算作是阴谋了，大秦皇帝发现了田光逃到咱们楚国，能想到这些也是正常，至于他派遣了章邯去攻打齐国旧地，这怕就是巧合了，他大秦皇帝也不顾就是一个心思多了一些的年轻人罢了。”

    “亚父的意思是，今后咱们不再对大秦人进行刺杀了，而是跟他们真刀真枪的开战？”

    虽然内心深处也还是知道要是真的真刀真枪的开干的话自己多少还是有点吃亏的，但是项羽还是有点小小的澎湃，毕竟真刀真枪的打仗才是自己的所长，他是能带着兵马在阵前杀敌的，这一点他觉得子婴肯定做不到。

    “阳谋也不只有战争，咱们跟大秦之前的战斗到了这个程度，能玩出花样的事已经不多了，大王只需要记住，不管到了什么时候，真正对胜负起到了决定性作用的只有两点，那就是军力和盟友？”

    “军力和盟友？”

    虽然只有简简单单的四个字，但是项羽却还是皱了皱眉头，军力这件事他倒是好理解，但是盟友却让他有点不能理解，毕竟现在大秦地界上最后剩下的一个齐国也已经被大秦给灭了，还们能有什么盟友？

    “不错，当初的大秦之所以能兼并了六国，依靠的无非就是他们超强的军力，就算是六国中兵力最为强悍的赵国也不能与之匹敌，自然最后天下成了大秦的，至于盟友，大王也是知道的，七国争霸，催生了纵横家这样足以扭转战局的存在，六国当初若是能拧成一股绳，哪怕是其中四五家真心联合起来，大秦也是奈何不了的，但各国各怀心思，并未真正结盟，这才给了大秦逐个击破的时机，这足以说明在弱势的情况之下，一个可靠的盟友的重要性。”

    听了范增的解释之后，项羽微微点了点头，他当然知道战国都发生了什么才让六国覆灭的，也知道纵横家在战斗后期到底起到了多大的作用，但现在他和子婴双雄争霸的情况之下，他还是不知道盟友到底在哪。

    “亚父说的倒是不错，但现在这整个中原大地上怕是也没有咱们的盟友啊！”

