    “加入......凡尘！？”

    泪目欧阳倩，瞪大双眼一脸懵逼。

    而此言一出的刹那！

    高台上，老汉与青年，坐不住了！！

    欧阳山木讷双眼“那什么，姑奶奶，咱们有话好说，对了，听说这东域，除了天一学院外，还有不少隐藏的老怪。”

    “我现在带你一一上门挑战！！！”

    欧阳炎也是急忙迎合：“是啊，小祖宗，咱们现在就走！！”

    一边言语，一边将这妮子朝着大厅外架！

    姑奶奶，你可千万别脑袋一热加入什么凡尘工会了。

    中域，咱自家可是有工会的！

    借着炎帝的光。

    天火圣殿的分殿在地榜上都有第五十名的排行。

    稳妥进入分殿，当个殿主不成问题！

    你要是随便加入其他名不见经传的小公会。

    那......我们二人可没法跟炎帝大人交差啊！！

    ......

    “凡尘......”

    “是你的工会？”

    欧阳倩明显停顿了一下。

    愣神望着李沐然。

    “我工会，还未成立，希望能吸收新鲜血液，说是一个新组织，也毫不为过。”

    李沐然也不隐瞒，一脸认真的老实交代。

    拉拢像欧阳倩这样的大家族子寰。

    乱吹牛，还不如老实交代。

    “嘶，还没成立啊！那麻烦了，我哥哥许诺我的分堂都已经是地榜前五十名了。”

    “让我加入你，确实有些难度......”

    欧阳倩擦干泪水，努着小嘴思索。

    ......

    看到欧阳倩少有的大局为重，一脸认真。

    老汉与青年的对视。

    暗暗松了一口气。

    还好，还好，这姑奶奶还算明事理。

    知道衡量利与弊！

    老者摸着胡须，老态龙钟笑言：“呵呵，李沐然小友，实在不好意思，倩倩她可能很想去你的工会为你出一把力。”

    “但是你也知道，我们南域素来是家族传承制度，那地榜的分堂，现在还等着......”

    “那要不，我去把分堂并入你凡尘？”

    “哦？呵呵，是啊，李沐然小友，就不如让倩倩把分堂给......”

    “什么玩意？！！”

    老汉猛的嗅到问题的不对！

    顺嘴秃噜的话也在此刻戛然而止！

    转头瞪大眼睛看着眼前这妮子！！！

    分堂？！

    特么的并入？

    我没听错？！

    “嘎？！”

    此刻的欧阳炎！也是瞪大双眼！！

    一脸懵逼！！1

    “祖宗哎，你......你认真的？！”

    “不好意思啊，沐然小友，这孩子可能说胡话了，你别往心里去......”

    欧阳山讪讪一笑。

    连忙将李沐然与欧阳倩岔开。

    天哪，地啊！

    这算哪门子事儿！

    今天对决明显被人家玩弄先放一边！

    现在又要搭上一个公会？！

    “搞笑！！！呢！！！”

    做梦！自己一定是在做梦！

    回家！快，马上启程回南......

    “别扒拉我！！”

    “哼！你们烦不烦，我哥都说了！地榜的小分堂就是给我玩的！！”

    “难道我说话不好使吗？”

    少女眉头皱起，鼻如小牛，满脸倔强。

    “可是......，可是话所如此，但祖宗哎。天火圣殿，怎么说也是咱家族的产业，你这样......”

    “我不管！我就不管！！”

    得......

    欧阳山是没招儿了。

    这妮子撅起来，那可是十头牛都拉不回来的狠角色。

    现在只能寄希望于李沐然了。

    老汉脸色苦楚，与那同行青年一起。

    将目光投向李沐然。

    ......

    少女，微微一笑。

    “吞并，其实不用，我凡尘刚刚起步，这样将你南域的实力合并，我心里也过意不去。”

    “不如这样，你我本着互利共赢的态度，达成联盟，期间你可以找不凡来战斗。你看如何？”

    “不凡？是......”

    “就是我这只小黑兽。”李沐然搭腔解释。

    “这样啊！那当然好了！”

    “反正我不管，他一定要跟我打一场！！”

    此话的欧阳倩，眼里只有张不凡。

    而如此决断，也是让老者与青年松了一口气。

    不管怎样说，只要天火圣殿的分堂还在，联盟什么的，都能接受。

    ......

    事件，于此刻敲定。

    趴在石台上的张不凡听闻此话。

    忍不住露出会心一笑。

    不得不说，李沐然前世能够成为女帝，到底是有些手段。

    自己本想着拉拢小妮子进入工会，就足够。

    没想到，她还顺水推舟，完成了联盟的契约。

    联盟，看似不如吞并。

    但对目光长远的李沐然来说。

    是最好的选择。

    吞并，代表融合。

    确实有利于势力发展。

    但别忘了，这所谓的天火圣殿，只是一个分堂。

    上边，还有真正的总部存在。

    那天榜第二的庞然大物。

    伫立于金字塔巅峰。

    等到李沐然真正披靡于天榜之时。

    面对天火圣殿，就只有吞，与被吞的可能。

    比拟其风险。

    说实话，不如达成联盟，借着天火圣殿的名号稳定发育来的轻松。

    李沐然有野心，当然，目光要放长远。

    决断确实不错。

    张不凡温温一笑。

    分析得也确实句句在李沐然心坎儿上。

    不过......

    至于他是如何清楚中域情况的......

    “嗯？北域与西域的，都搞定了？！”

    “嘶，小兔崽子，这么长时间才来传音消息。”

    “也罢，也罢，时间没有超过三个月。”

    “事情终于有点起色了......”

    ......

    “那就这么说定了！李沐然，去了中域之后，我就找你！”

    “你不能出尔反尔！”

    “还有！不能再放水！我又不是打不过你！！”

    欧阳倩咧着嘴。

    双手叉腰，气鼓鼓的说道。

    面对如此......

    后者自然是会心一笑。

    而心头那颗悬着的大石头。

    也稳稳落地。

    这下，事情朝着好的一面儿发展了。

    地榜第五十。

    与天火圣殿的分堂组成联盟！

    前期的过度，李沐然绝对能够稳稳保持！

    要知道。

    任何势力，最容易夭折的就是前期。

    只要通过......

    那......

    “中域，没想到我李沐然还会回来吧，御天家，狠人，山不转水转，咱们，走着瞧......”

