    “元首阁下，这真是一个奇迹。”

    ****-西德利公司的试飞场上，不列颠首相艾登看着面前一架小飞机惊叹道。

    后者正在以一种令人匪夷所思的方式升上天空，它没有在地面进行任何滑跑，而是从静止状态原地垂直上升，虽然上升速度缓慢，晃晃悠悠看上去很让人提心吊胆，但它却真得升空了，就像一架直升机一样，而且紧接着就看见尾部原本垂直向下的喷口开始向上旋转，整个飞机立刻一边爬升一边飞了出去。

    “唉，它能飞出机场围墙再说吧！”

    杨丰很忧郁地说。

    这是他的鹞式垂直起降战机，不过只是一款试飞型号，要想服役最少还得三年，而且尽管艾康公司的飞马发动机性能已经到了堪称逆天的程度，比如最大推力接近九吨，推重比更是到了匪夷所思的六点三，但仍旧不足以让这样一款飞机带着足够的弹药和油料，全程垂直起降执行哪怕超过一百公里的作战任务。

    也就是说即便服役，性能也不会比鹞式早期型号强多少，肯定不可能达到海鹞的程度。

    实际上这时候一大堆研究垂直起降战机的，主要是都被苏联在东欧的强大军事力量吓得，谁都知道一旦开战，西欧的各大机场肯定是第一波攻击目标，哪怕防御再严密，机库再结实，恐怕能有一半战机躲过第一波次攻击就烧高香了。尤其是苏联人的弹道导弹越来成熟的情况下，哪怕就是高卢，意大利，西班牙这些国家的机场，也不可能躲过中程弹道导弹去，如果带上核弹头那就更什么都别想了。

    所以垂直起降战机就成了希望所在。

    不仅仅是杨丰和不列颠在合伙搞，高卢，甚至刚刚解除军用飞机制造限制的西德都在研制这一类型的作战飞机。

    但都无法摆脱作战半径短这个天然的局限，而且那作战半径不是一般短，比如说后来高卢人的巴尔扎克。那飞行员垂直起飞上天后，还正在高chao中呢，嘎，没油了。只好把飞机扔了人tan出去，估计那时候飞行员的感觉就像正在临近发射的颠峰一刻，猛然间房门被带着绿油油帽子的男主人踢开一样。

    但杨丰也不可能跨度太大，直接把十三吨级的飞马拿出来。

    好在这款战机在他的设计中，也就是给海军陆战队提供快速空中支援的。而且他即将服役的两栖攻击舰也足够大，依靠甲板风也足够让这款飞机直接从甲板上飞起来，最多降落时候使用垂直降落而已，这种情况下两三百公里作战半径还是有的。

    这样勉强也能凑合着用了。

    反正他的两栖攻击舰也不可能在离岸太远的地方。

    这架鹞式在天空中匆忙溜了两圈，便赶紧降落下来，它说白了就是给大客户表演的，只要完成垂直起降能够飞行就可以了，可不敢在天上待久了，万一掉下来那可就演砸了。

    “首相阁下，难道您一点都不担心苏伊士运河？”

    在返回伦敦的汽车上。杨丰有些好奇地问艾登。

    丘胖子去年退休了，他这个副手兼侄女婿接替首相职位，应该说现在的不列颠依然在收缩，或者说从各殖民地败退，年初苏丹du立，非洲肯尼亚的茅茅运动愈演愈烈，那些当年二战中在英军服役的黑鬼们正在拿起武器反抗不列颠，马来亚的社工党游击队也同样借助北越胜利的鼓舞，四处袭击不列颠人，甚至就连塞浦路斯也开始出现了反抗。

    当然最重要的是。在纳赛尔的威逼下，不列颠军队不得不撤出了苏伊士运河。

    现在的不列颠，依然在江河日下中展现着他们那无可挽回的衰败。

    “苏伊士运河？难道纳赛尔还敢抢吗？”

    艾登冷笑着说。

    “那可不一定，利益面前人总会疯狂的。埃及直到现在也没找到像样的油田，除了苏伊士运河还有什么能给他们带来财富？更何况纳赛尔身后还有苏联人，内有数十万苏联军火武装起来的军队在手，外有苏联人的三艘航空母舰和原子弹支撑，如果换我的话就肯定忍不住赌一把，一旦赢了那得到的可是一部超级巨大的印钞机。”

    杨丰说道。

    艾登默然了。他当然知道杨丰所说都是很有可能的，纳赛尔一向以强硬著称，早就喊出过要将苏伊士运河国有的口号，最近这段时间不但关闭蒂朗海峡封锁了埃拉特港，而且还公然支持阿尔及利亚解放军，早就显露出勃勃雄心，要说他不想对苏伊士运河下手那就纯属笑话了。

    不过对于不列颠百年积威，艾登还是有一定信心的，更何况苏伊士运河是英法共同拥有的，纳赛尔再雄心勃勃，也不至于同时挑衅英法两国，尤其旁边还有迦南虎视眈眈。

    至于苏联人的航母威胁，这个没什么大不了，三艘格鲁吉亚级航母而已，不列颠两艘鹰2级三艘半人马座级，高卢的克莱蒙梭号也已经正式服役，两家合伙六艘对三艘，在地中海上拥有绝对优势，至于苏联的原子弹威胁，这个不是还有米国吗？

    更何况不列颠的原子弹也已经装上了流星中程弹道导弹。

    谁还怕谁呀！

    对于他的反应杨丰只是笑了笑，等到米国人加入苏联一伙儿对付英法的时候，估计这位首相大人就没有这份儿自信了，拒绝为不列颠提供核保护伞，在市场上大肆抛售英镑，停止给不列颠贷款，在联合国直接召集会议要求英法撤军，甚至美军进入警戒状态，那时候可就不是盟友了。

    但这样最好了，如果不是这样，他又怎么在北约这个整体上拉一刀子呢？

    苏伊士运河战争是他割裂欧美的最好机会，当米国人突然撕下盟友的面具，和苏联人一起气势汹汹地逼迫英法放弃已经到手的胜利果实时候，大明将坚定地站在朋友阵营，给他们所有需要的帮助。

    必要时候他甚至准备直接出兵援助。

    实际上因为对迦南的支持，杨元首已经得罪了所有萨拉森国家，这里面尤其是埃及。所以埃及控制苏伊士运河对于大明来说并不是什么好事，因为这条运河上跑的商船超过一半都是大明的。一旦纳赛尔控制苏伊士运河那就掐住了大明同欧洲贸易的咽喉，上一次他就威胁过要封锁苏伊士运河，但运河控制在英法手中他只能过嘴瘾。可接下来要是真控制运河就不是过嘴瘾了。

    纳赛尔对蒂朗海峡的封锁已经对大明同迦南的贸易构成影响了，此前迦南的石油绝大多数都是由大明帝国石油从这座港口提供，现在这个生意只好转给北非石油了。

    所以杨丰绝对不能让埃及控制苏伊士运河，哪怕需要明军参战他也必须避免这种事情发生。

    回到伦敦后，杨丰紧接着又乘坐专列跑到利物浦去参观了一下他的顺天号航空母舰。因为他特别要求必须在最短时间内完工，负责建造的坎贝尔.莱德船厂拿出了他们在二战中的干劲。反正他们已经造了一艘皇家方舟号，一切都熟门熟路，而且动力系统是从大明直接运来，所以这时候已经基本上成形了，估计五七年中期完工是绝对没问题。

    这样到五八年，大明海军就可以实现他三航母编队的目标了，一艘巡航，一艘战备，一艘检修。三支航母编队虽然很强大，但在世界上也只能排第四，米国第一，不列颠第二，苏联第三，大明海军第四，高卢第五，世界海上五大列强格局确立。

    虽然苏联现在只有三艘航母，但他们的格鲁吉亚号毕竟还没退役，只是维修速度缓慢。但五八年修好还是没问题的，所以排名依然在大明前面。

    但如果加上舰载机性能因素，那么这个排名就很不好说了。

    米国人的十字军战士和超级虎到五八年肯定都已经大量装备他们的航母，而且那时候他们的四艘福莱斯特级航母将全部服役。这些满载排水量八万吨的超级巨兽，加上超音速的全天候型舰载机，还有A4天鹰攻击机，足以捍卫他们的海上霸主威严，更何况他们还有恐怖的A3空中武士重型核攻击机，那绝对是遥遥领先霸气侧漏。

    不列颠人依然是鹰号加皇家方舟号两艘五万吨级。另外还有半人马座号，阿尔比翁号，堡垒号三艘三万吨的，舰载机方面前两艘依然是双座的追风，后三艘因为体型小为了保证战斗力，全部换上了最新的虎鲨，当初丘胖子从杨丰手中贷款购买的一百架虎鲨就是为这三艘航母配备。

    而舰载攻击机里面前两艘是最新的掠夺者，因为从大明获得了腾龙四型发动机技术，罗罗的斯贝很快完成，这时候的掠夺者接近原本历史上MK2的水平，但后三艘是从大明购买的海盗，毕竟掠夺者个头有些大了。

    苏联的四艘航母依然是雅克25舰载机，只不过现在已经换成了改进型，发动机推力更大，雷达性能更可靠，而且同样开始装备雷达制导的K5空空导弹，只不过性能非常烂，最大射程只有五公里，基本上不太可能击中战斗机，也就是用来打轰炸机还能有点用处。

    至于攻击机方面，他们的伊尔四零终于服役了，当然不是猪鼻子，外观布局倒是有点像伊尔102，但因为和雅克25使用同样的发动机，所以要比伊尔102更小得多，也没有后面那凶残而又搞笑的尾炮，总之性能不如A4但也凑合能用。

    至于排最末的高卢，那时候将拥有两艘重型航母，克莱蒙梭级的二号舰福熙号，基本上五八年底同样可以服役，这两艘航母上就全是大明货了，虎鲨，海盗，弹射器，甚至连动力系统都是从大明购买的。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友柴庸，fly毁灭之锤，申屠欧，北方啸林等人打赏

    
