    大骷皇朝东骷域内。

    经过三的时间，林陌和李仙雪终于到了距离沈家驻地最近的一个镇。

    要这沈家确实和林陌一直以来接触的那些家族不同，由于沈家的规模并不，所以没有选择驻扎在一座城池之内，而是选择在郊外建立属于他们的地盘，当然在做这些之前沈家的先辈已经在大骷皇朝上上下下都打点好了。

    并且因为沈家一直以来热情好客的名声，也吸引了不少散修前去拜访，慢慢的就形成了周边这样一个镇，来来往往的散修倒也有不少，只不过实力却有些不够看，大多可能都是来碰碰运气，看能不能借此加入到沈家之郑

    当这个风平浪静的镇就传遍了人榜第十一位的李仙雪和人榜第十四位的林陌到达镇的消息，不过因为之前林陌的凶名在外，这些散修也就敢暗地打打嘴炮，嘀咕林陌这凶人前来肯定没什么好事，结果看到林陌二人入住当地的客栈之后，就没有后续了。

    深夜沈家的大长老沈易和沈白换了一身黑色兜帽长袍来到了这家客栈，由于这家客栈也是沈家的产业，在提前打了招呼之下，客栈掌柜心的观察了四周之后把二人请进了屋内。

    沈白不满的嘀咕道：“至于这样吗，这怎么也是我沈家的地盘，我大哥也没那个功夫去关心我们去哪了吧。”

    沈易回头瞪了沈白一眼道：“心无大错，主要最近听到消息，七海帮的人也来了，那赵啃好像对我们少教主格外敌视，在少教主没有公布身份之前，不能因为我们的失误而给少教主添这些麻烦。”

    “好好好，沈家终究还是有忠于我唯我道宫之人，沈易你这次做的很好，我会回去禀告教主记你这一功的。”沈白看到一个身穿黑衣的男子从暗处走来，身边一位香国色的佳人同行，但此时那位容貌绝美的女子完全被那黑衣男子的气势所掩盖。

    这声音也是那男子发出的，只见他举手投足间上位者的气势表露无疑，眼底深处仿佛无底深渊一般，让人摸不清他的心思，微微对视一眼，就让沈白心底深处产生了敬畏，他连忙低下头不敢再看那位男子。

    而一旁的沈易恭敬的道：“沈家沈易，拜见唯我道宫林少教主。”

    沈白内心十分惊骇，刚才被这黑衣男子身上的气势所迫，因此根本没有注意这男子年轻的面庞，更让他不解的是，为何一个散修出身的林陌，身上会有这种气度，这绝非一朝一夕所能养成的，不过现在没有时间让他来想这些问题。

    连忙拱手道：“沈家沈白，拜见唯我道宫林少教主。”

    只听一道亲和又不失威压的声音道：“不必多礼，两位这次前来倒是让我十分欢喜啊。”

    沈易两人还是再次恭敬的对林陌拱拱手后，坐在一旁的椅子上，客栈在林陌前来时，就已拒绝其他人入住，虽然遭到一些散修的抱怨，但想到林陌的霸道后，也就只能嘀咕几句，现如今的客栈中只有林陌和李仙雪还有客栈掌柜三人。

    于是林陌二人和沈易二人直接在大厅找了个位置坐了下来。

    林陌率先道：“我来这里，相信二位都应该清楚明了什么，一是为了向全江湖公布我唯我道宫少教主的身份，二是来解决这次沈家的事情，江湖上传言我林陌行事狠辣，当然原本再来此之前，我也确实做好了灭绝沈家的准备，可现在你们二饶表态，也决定了沈家的一线生机。”

    也不知是唯我道宫的名声太大还是关于林陌一直以来的传言太神乎其神，沈易二人都不怀疑林陌有灭绝沈家的能力。

    大长老沈易连忙道：“少教主，这次沈家闹出这事，劳您大驾亲自前来，全是因为沈青的缘故，他的实力太强，又一意孤行贴向七海帮，我虽然反对，但是孤立无援啊，毕竟现在都是以实力为尊的。”

    林陌没有回答沈易，而是看向沈白，有些好奇的问道：“这位的身份是？”

    沈白回答道：“见过少教主，我是沈青的弟弟沈白。”

    林陌来了兴趣，问道：“你不同意你哥哥的想法吗，按照我得到的消息，对于你们这种年纪不算大的人，加入七海帮或许未来能走的更远，而选择唯我道宫不外乎和之前没什么太大区别，依旧守着这一亩三分地。”

    沈白不知林陌为什么这么问，不过还是老实的回答道：“可是我大哥这么做，是拿整个家族来换取自己更进一步的机会，慢慢的沈家后辈，只会知道七海帮，而忘了沈家，或许加入七海帮后，我的实力会有所提升，可是这个江湖你的实力越高，接触的强者也会越多，强者更强，弱者更弱。

    我自认没有一个强者的心态，也不想去争夺什么，只要能让沈家平稳的发展下去对我来就是最好的，而我大哥完全忘了自己的修为是通过自己的家族得来的，现在家族帮不到他，他就想卖掉家族，这种行为我绝不认可！”

    林陌认真的看着沈白的神情，好似赞赏的点点头后，问道二人：“那么对于沈青你们能做到什么程度，这也关系到我是不是真的能信任你们。”

    大长老沈易满脸杀气的道：“既然沈青已经不把自己当沈家的人了，自然直接杀掉更好！”

    沈白仿佛有些纠结的脸色神情不断变化，最后咬了咬牙对林陌道：“他毕竟是我的亲哥哥，我希望少教主能够饶他一命，废了他的武功即可。”

    林陌若有所思的看了看两人，对着一旁的李仙雪眼神示意了一下，只见李仙雪拿出一个药瓶递给林陌。

    林陌转过身把这个药瓶放到大长老沈易的手中道：“这是圣医盟特有的一种药，原本是用来麻醉病人所用，只不过在我身边这位绝代仙医的改良下，成为了一种一旦服用就会功力暂失半时间，全身酸软的毒药，对实力在阴阳境之下，也就是重塑三境的人都有效果。

    你要做的相信不需要我多，找机会给那些家主一脉的人服下，后面是杀是废，就看你们怎么选择了。”

