    美兰号停泊的位置是横沟河，横沟河是南渡江的一条支流，南渡江在新埠桥过去一点的地方，分出了一条岔河，它和南渡江一起，把中间的这块土地，围成了新埠岛，更准确地说，新埠岛是南渡江入海口的冲积岛屿，就像长江入海口的崇明岛。

    美兰号停泊的地方，还是一个三岔口，往上，可以到南渡江，往下是大海，横着出去，和横沟河连通的，是把海甸岛和海城市区隔断的海甸河。

    金水门的广告是说“游船观光，水上风情”，张晨他们所在的包厢也叫海景包厢，但其实，既看不到多少水上风情，也看不到多少海景。

    船往上，因为新埠桥的桥洞太矮，它不能穿桥而过，抵达南渡江，海甸河倒是可以进入，但海甸河的河道很窄，两边的河岸很高，从船上看出去，你能看到的只是高高的河岸，所以它只有一条路线，那就是顺着横沟河出海。

    就是到了出海口，它也只能靠着岸边逗留一阵，然后顺着横沟河回来，并不敢真正的出海，一是出于安全考虑，还有就是海上的风浪太大，船体颠簸得厉害，船上的人，根本就没有办法好好地吃饭，举止优雅地喝酒。

    何况他们上船后不久，外面天空就开始暗下来了，最初的新鲜劲过去之后，外面已经是一片漆黑，什么都看不见，大家也已经放弃朝外张望的兴趣，把更多的注意力放在了桌上的海鲜，和围桌而坐的人身上。

    谭淑珍和韩先生说了她自己的想法，韩先生点点头，他说，你的考虑其实很对，你考虑到的，其实上面也都考虑到了，说让国企央企撤离房地产市场，确实是一张空头支票，接下去，国企央企不仅不会撤出房地产市场，他们的市场占有率，只会更高。

    像你们这样的民营房企，只能在夹缝中求生存。

    房地产的利润太高，那些企业来做房地产，比做他们的主业还有赚头，他们怎么会不趋之若鹜，又怎么会把碗里的肉，拱手让出。

    从决策层来看，房地产的盘子又太大，可以说是牵一发而动全身，搞得不好，是会动摇国本的，你想，这样的市场，是交给你们民营的房地产商好，还是交给国企央企好？

    在维稳的思维下，肯定是交给那些企业，他们才是自己的亲儿子，关键时候，能勒令转换思想统一行动的是他们，不换思想就换位子，太容易管了，用同样的方法管你们，可以吗？

    包括这次宏观调控，最后的结果只有两个。

    韩先生说着，拿起筷子，夹了一块象拔蚌放进嘴里，咀嚼着。

    张晨熟悉韩先生的作派，说到这里，他可以止，也可以吐出更多的干货，主要就看和他对话的人，把他往哪一个方向引。

    等韩先生说完，张晨举起了杯子，和韩先生碰了碰，然后问：“韩先生，哪两个结果？”

    韩先生笑了起来，他说：“张总现在对房地产也感兴趣了？”

    张晨说：“韩先生不是说房地产牵一发而动全身吗，我怎么敢不感兴趣，我怕自己被动了还不知道。”

    大家都笑了起来。

    韩先生说：“第一，就像谭董说的，民营的房地产企业，通过这一轮调控，会被彻底清除出一线城市的房地产市场。”

    老谢不明白了，他问：“韩先生，怎么调控可以把民营房企，赶出一线城市的房地产市场？”

    “很简单。”韩先生说，“所有的调控手段，最有杀伤力的肯定是金融手段，金融调控一下来，像谭董他们这样的民营房企首当其冲，他们的资金会枯竭，而国企央企可能吗？你们听说过他们什么时候缺钱？

    “哪怕是一刀切，一律不允许银行发放房地产开发贷，他们也只需要通过企业内部的运作，照样能让银行的贷款，甚至国家的补贴，源源不断流入房地产，四万亿有多少流入了房地产，谁说得清，而通过什么渠道流入的，大家也心知肚明。

    “像谭董这种规模的房企，在国内也属于一线，属于头部公司了，他们有没有可能拿到四万亿的一毛钱？一方面，资金会不断枯竭，一方面资金源源不断，对房地产这种资本密集的行业来说，谁能够排挤谁，不是很容易就能得出的结论？”

    在座的大家都点头，觉得韩先生分析得对，小郑说：

    “韩先生，我对这行不太懂，但是，你说这样，就是政策的结果是会把民营房企，挤出一线城市，对上面来说，有什么好处？”

    “还是那句话，稳定压倒一切，一线城市的稳定，就更是压倒一切，你海南就是乱一阵，也没有关系，早年海南房地产泡沫，死了多少企业，后遗症又有多大？”韩先生说，“但伤害的也不过是海南，动不了全国的大局。

    “但你想一下，要是同样的事情发生在北京和上海，会怎么样？谁敢让这样的情况发生，通过这一波的调控，结果是，一线城市，土地的一级市场是地方政府垄断的，房产市场又是国企央企垄断，还能出什么大乱子，这不是最佳的状况吗？”

    小郑点了点头，笑道：“你这样说，我就明白了，看样子还真是一盘大棋。”

    韩先生说对，现在毕竟整个市场开放了，不能再搞一刀切，不能再采取什么行政的手段，几次宏观调控，每次都打在民营房企的七寸，聪明的人就知道，用调控，同样可以达到行政手段想达到的目的。

    “韩先生，你说的第二个结果呢？”谭淑珍问。

    “第二个结果……我敢预言，这次宏观调控之后，一线城市的房价，不仅不会下降，反而只会上涨。”韩先生说。

    谭淑珍吃了一惊，这个，倒是自己没有想到的，她问：“为什么？韩先生怎么会得出这个结论？”

    “这次的调控政策，看起来很美好，最大的亮点是加大保障房安居房的建设，那你想想，谭董，给你一块地，要求百分之三十用来建设保障房，这一部分投入，你没有赚到什么钱，那你企业，还要保证你合理的利润率，你会怎么办？”

    “提高另外百分之七十房子的售价。”谭淑珍脱口而出，大家都笑了起来。

    韩先生也笑了，他说：“你看，答案不就出来了，包括新加坡现在就是这样，国家分配给你的住房很便宜，你要自己买房，那对不起，贵的吓人。”

    韩先生看到张晨朝他举起了杯，他也举了起来，大家跟着都举起来，一起碰了碰。

    放下杯子，韩先生的话匣子似乎已经打开了，他继续说：

    “而且，一线城市的高房价，是多种因素叠加的，这就造成了它的房价，注定不可能下跌，一是，现在地方政府对土地财政的依赖越来越大，他们不可能愿意看到房价的下跌，土地都在他们手里，他们只要控制土地释放的节奏，就可以控制房价。

    “第二，现在买房的，是穷人多还是富人多？肯定是富人，他们大多数买房，是出于投资，房价要是跌了，他们也还扛得住，不会把手里的房子卖了，谁也不想看到自己的投资亏损，情愿再等等，卖不掉，反正可以继续出租。

    “再说，几次的房地产调控，已经被大家看破手脚，大家发现，每次的调控结束之后，房价不仅没有下跌，反而会有一波报复性的疯涨，这次调控又来了，那些手里捏着几套房的，说不定正在偷笑，他在等着接下来的暴涨，傻瓜才会把手里的房子卖了。

    “前面我说到了保障房，我敢保证，这次进一步加大保障房的建设之后，最后能买到这些保障房的，很大一部分，不是城市里的最贫困户，而是一个特殊的群体，那就是公务员，保障房的很大一部分，会变成公务员的福利房，处长以上，人皆有份，这也是维稳的需要。

    “他们可是政策的具体执行者，你们想想，手上有房，他们会愿意房价下跌吗？他们本身又不是困难户，现在有了福利房，结果会怎么样？他们的需求被释放出来了，接下去肯定会去买自己的第二套第三套住房。”

    韩先生看着谭淑珍说：“谭董，我敢肯定，接下去各地的拆迁和棚户区改造、旧城改造会进一步加大，不要奇怪，为什么一方面在调控，一方面地方政府还在大力拆迁，这个，也是他们屡试不爽的法宝，需求是可以拆出来的，拆出来的需求，可以保证房价不下跌。

    “谭董，结局已经定了，你早走了一步，没有错，这一步你走对了，二三线城市和下面县一级的房价目前虽然很低，但你放心，这只是暂时现象，而且，你也可以引领当地的价格啊，为什么不可以？你们在杭城房价几千的时候，桃花源就敢卖两万了，怎么现在不敢了？

    “市场也是阶梯式发展的，不要担心二三线城市需求和房价，举个最简单的例子，比如有一个保定人，口袋里有点钱，他要买房的时候，会买哪里？不会是保定，也不会是石家庄，而是北京，北京不是几千一平方吗，他肯定去北京买。

    “但当北京房价到几万一平方的时候，他买不起或舍不得买了，就去买石家庄的，石家庄的房子也过万的时候，他会买保定的，就是这样，一线城市的高房价，最后会把二三线城市的购买力逼出来，把它们的房价推高的。

    “还有，你们浙江和广东这些地方，民营经济发达，你们一个县的经济规模，抵得上人家内地的一个三线城市了，所以，像浙江和广东的县，你们不能把它当县看待，而要把它当二三线城市同等看待，以后，这些地方的房价，不会低于二三线城市，需求在哪里摆着。

    “需求才是决定一切的，不管是钢需还是投资性需求，而且，你们的那些县，投资性的需求，可能还会高于二三线城市，我前面说过，投资性的需求，是对房价最抗压的。

    “还有，从人性来说，投资房地产，就像是吸毒，现在要让你谭董，去做其他的行业，你肯定不会去做，不是做不了，而是看不上，对吗？”

    谭淑珍笑了起来，这个，不言而喻。

    “对投资房地产的人来说也一样，他一旦投资了房地产，再让他去投资其他，也很难，他只会不断地买房买房，这就创造了更多的需求。”韩先生说。

