    第873章

    “劫运天帝……”

    陈墨喃喃自语道。

    通过命运骷髅，他感应到刚才有人探查他的命运。

    同样的一件天帝至宝，命运骷髅在他手里跟在瀚海龙王手里完全是天差地别，毕竟瀚海龙王掌控的不是命运，祂的天帝至尊术也不是命运神庭录。

    然而刚才探查他命运的存在，却让他都无法进行反命运追踪。

    能有这种手段，应该只有劫运天帝了。

    真没想到，这么早就会跟劫运天帝碰上。

    他已经知道，到底是谁在搞事了。

    他跟劫运天帝一样掌控命运，所以他很清楚，祂们这种掌控命运的存在，最不能接受的就是自己的命运被人掌控，而劫运天帝的命运显然不在祂自己手里。

    换位思考，他也一定会想尽一切办法反抗。

    瀚海龙王，应该就是不知不觉变成劫运天帝的一个棋子。

    陈墨激活命运骷髅，命运骷髅顿时化为一道光芒融入他的头部。

    他的计算推演能力顿时提升了无数倍，探查众生命运的难度降低很多，所需消耗也减少很多，他的双眼瞳仁隐约变成骷髅的样子，随后就在视网膜呈现他想探查想看到的命运。

    相隔数千光年，他的视线跨越时空锁定瀚海龙王。

    而且看到的不止现在，还有短暂的未来。

    瀚海龙王吞吃了魔蝎帝尊等人，同时祂的双眼浮现扭曲血管一样的黑线，祂的这种状态给祂一种不是活人的感觉，仔细探查祂的命运很快已经水落石出。

    再过一会，瀚海龙王就会冲进太初金殿。

    随后在太初金殿，跟太初天帝和瀚海龙祖发生直接冲突。

    当年所有天帝陨落，作为封印主体的太初帝城也破损严重，这直接导致对亡语天姬的封印出现漏洞，让亡语天姬的力量开始重新出现在瀚海漩涡。

    只不过漏洞不大，少数伤亡也不算大事。

    但是终究是个隐患，所以无论是超脱者联盟的天帝，还是瀚海大地本土的天帝，都希望太初天帝能加固封印，甚至为此不惜派遣三尊半帝前来帮手。

    这就已经足够了，毕竟封印只是出现一点点漏洞。

    半帝就足够应付，天帝出手没那个必要，而且瀚海漩涡的天帝似乎正在做什么事。

    只是显然，原本简单的事情复杂了。

    太初天帝打算在加固封印的同时，趁机夺取亡语天姬的力量。

    祂这次转世重生后掌握的就是生死法则，祂希望借助这次机会夺取死亡根源，瀚海龙祖则是希望借助太初天帝生死图腾录的力量彻底跟祂夺舍的身体完美融合。

    所以太初天帝不惜耗费巨大代价，打发走了另外两个前来增援的半帝。

    此时此刻，祂们两个已经在太初金殿执行计划。

    只是可惜祂们注定会失败，因为还有劫运天帝隐藏在暗中想要释放亡语天姬。

    只可惜劫运天帝的计划也注定不会成功，因为出现了他这个变数。

    几个小时后，陈墨跟在瀚海龙王后面接近太初金殿。

    整个太初金殿是金色的圆顶建筑，原本封闭的正门此时已经打开。

    陈墨跟着瀚海龙王进去，立刻就看到殿内已经通过命运探查看到过的场景。

    太初金殿分为三部分，前殿是太初天帝招待亲信的地方。

    后殿是修行的地方，至于亡语天姬被封印在脚下。

    此时前殿原本属于太初天帝的天帝宝座，已经被一具残破不堪狗头人身的尸骸占据，这尸骸有两个狗头，一个头一个占据大半张脸的独眼，此时其中一个头已经整个塌陷。

    前后贯穿脊椎的一把剑，将仇怨天帝钉在天帝宝座上。

    然而这一具已经死去无数年的尸骸，此时却用仅剩的独眼盯着十丈外的太初天帝和瀚海龙祖，这两位天帝转世此时一动都不敢动，只是小心的看着一条刺入身体的锁链。

    “复仇锁链！”

    陈墨心中暗道。

    仇怨天帝掌握仇怨根源，但是同时也掌握一定因果的力量。

    祂的仇怨锁链，就是通过因果和仇怨绑定彼此，然后将自身承受的一切伤害转嫁给别人，只是现在这条复仇锁链上面显然多出了死亡根源的力量导致其更厉害了。

    通过森罗蜃气和命运遮蔽隐藏自身的陈墨，小心的沿着前殿墙边走向后殿。

    至于先一步进来的瀚海龙王，已经怨恨疯狂的看向瀚海龙祖。

    “祂怎么会出现在这？”

    太初天帝瞪着瀚海龙祖。

    没有说话，没有精神传念，但是意思就是这个意思。

    瀚海龙祖回了个祂也不知道的惊愕眼神。

    在祂看来瀚海龙王不自量力的接近太初金殿，没有足够防备早就被亡语天姬的力量给侵蚀重创，在太初天帝唤醒瀚海龙王以后，祂应该拖着濒死之身逃的越远越好才对。

    然而祂不仅没逃走，而且看样子伤势还都恢复了？

    瀚海龙王伤的有多重祂很清楚，此时出现在这里显然是出现了意外变故。

    “好戏要上演了。”

    陈墨走进后殿的时候回头笑了笑。

    仇怨天帝的尸骸，已经彻底被亡语天姬泄露的力量所污染。

    祂的复仇锁链也变的更可怕，不止具备转移伤害，甚至还附着了可怕的诅咒，那就是任何语言交流都会直接导致死亡，同时被复仇枷锁锁定的存在彼此之间会不死不休的厮杀。

    太初天帝和瀚海龙祖没有自相残杀，那是因为祂们提前做足了准备。

    但是瀚海龙王，现在可是神志不清也没有任何准备。

    嗖！

    仇怨天帝的尸骸丢出一道复仇锁链连接在瀚海龙王身上。

    本来就恨急了瀚海龙祖的瀚海龙王，受到复仇锁链的影响直接现出真身冲向瀚海龙祖，无奈之下瀚海龙祖只能进行抵抗，但是这样一来祂就没办法继续破解复仇锁链。

    太初天帝只能躲在一边，独自一人心急火燎的破解复仇锁链。

    但是破解起来哪有那么容易，如果容易，祂也不会利用太初金令的碎片诓骗一群永恒帝尊来送死，按照原定计划祂们会等到那些永恒帝尊来了以后将复仇锁链转嫁到祂们身上。

    但是现在那些永恒帝尊没来，本应该重伤逃离的瀚海龙王却活蹦乱跳的杀了进来。

    这个时间点，那些天帝应该都在忙着那件事无法分心。

    到底是谁，竟然能在这个时候分心来掺和这边的事情，祂们就不担心那件事功亏一篑，太初天帝越想越不甘心越想越愤恨，但是理智又告诉祂绝对不能被仇怨天帝操控情绪。

