    [跪求各位书友霸霸订阅。]

    【小风心在这里给各位书友霸霸拜年了。】

    这什么鬼？

    什么意思？

    这半成品帝丹他自己不服用？

    要给魂秀？

    那个年轻又可怕的家伙。

    魂秀那个家伙如果凭借半成品帝丹真的突破斗帝，很难想象得到魂族今后会繁荣昌盛到何种地步。

    不过。

    那不是自己该担心的问题。

    半成品帝丹落入了魂天帝的手掌。

    他是自己服用，自己突破斗帝已好。

    还是给魂秀。

    让魂秀突破斗帝也好。

    这和没有多大的关系。

    他和魂族合作。

    一方面是想要借助魂族的底蕴，让自己的灵魂力到达帝境。

    另外一方面。

    也是想要窥视，得到陀舍古帝传承。

    ……

    虚无吞炎：“天帝，如今半成品帝丹已经到手，以免夜长梦多，还是赶紧回魂族把丹药交给秀儿才是。”

    “好！”

    魂天帝闻言，微微点头。

    觉得虚无吞炎说得很有道理。

    看了看大殿之中的那一堆的天阶斗技。

    他不敢兴趣。

    还有这二十于根石柱他也不敢兴趣。

    区区石柱罢了。

    谁会感兴趣？

    陀舍古帝洞府之中，最好的宝物都在他的手中了，成帝之物，都在手中。

    这陀舍古帝洞府之中，还有什么能够入得了他的法眼？

    根本就没有了。

    既然如此。

    他先回族也无妨。

    魂天帝：“虚无，陀舍古帝洞府之中的功法斗技，就随便你了，我先走了。”

    哗！

    说着。

    不待虚无吞炎说话，魂天帝就化作流光离开了陀舍古帝洞府。

    显然。

    他已经迫不及待的想要回去。

    把半成品帝丹交到秀儿的手里面。

    他期待看着魂秀步入斗帝的那一刻。

    魂天帝离开。

    宫殿中就只有虚无吞炎一人。

    显得是那么的冷清。

    虚无吞炎抚摸着曾经封印自己的石柱，一脸感触。

    ……

    隐秘处。

    魂天帝离开。

    宫殿之中就只剩下虚无吞炎一人了。

    魂天帝也不可能在折返而回。

    净莲妖火觉得时机已到。

    对着身旁的萧炎打招呼道：“走吧！”

    “萧炎。”

    话落。

    根本就不待萧炎回答。

    净莲妖火就直接走了出去。

    朝着宫殿而去。

    “卧槽…”

    萧炎看着如此一幕，不要傻了眼。

    这净莲妖火。

    虚无吞炎可还在呢。

    虚无吞炎可是九星斗圣。

    曾经。

    萧炎在“虚无吞炎”的手里面吃过亏，自然深知虚无吞炎可怕。

    哪怕他加上净莲妖火也不可能虚无吞炎对手。

    现在走出去。

    几乎和送死，没有多大区别。

    他想要的，是等虚无吞炎也离开之后。

    彻底安全了。

    在出去。

    没想到。

    万万没想到。

    净莲妖火这个家伙

    如此的急不可耐。

    魂天帝刚刚走。

    在虚无吞炎还在的情况下，走出去，暴露自己。

    这好吗？

    这不好。

    难道不知道猥琐发育一点，稳住别浪吗？

    猥琐一点，没有什么大不了。

    毕竟。

    笑道最后的才是王者不是吗？

    净莲妖火走了出去。

    原本的隐秘位置。

    彻底的暴露了。

    他想要猥琐发育。

    显然是不可能了。

    萧炎不得已，也只能硬着头皮走了出去。

    跟在净莲妖火的身后。

    两人一前一后的来到宫殿。

    对于净莲妖火和萧炎到来。

    虚无吞炎仿佛没有发现一样，依旧是自顾自的抚摸着石柱。

    虚无吞炎不是没有发现宫殿之中多了两个人。

    他只是不屑罢了。

    他不屑去关注他们。

    净莲妖火也没有打扰虚无吞炎的意思。

    他缓缓的走向了另外一根没有亮起的石柱。

    抚摸石柱。

    亦如虚无吞炎一般，一言不发。

    这一幕。

    落入了萧炎的眼中。

    有些不明所以。

    但他还是没有选择打扰。

    而是认真的观察宫殿的建筑。

    在二十二根石柱面前停留些许。

    最后来到了陀舍古帝石像面前。

    看着石像。

    “嗯？”

    萧炎微微皱眉。

    不知道是不是自己错觉。

    他好像看见石像动了。

    没错。

    动了。

    石像动了。

    只是一瞬之间。

    但是萧炎坚信自己没有看错。

    石像真的动了。

    萧炎不可思议般的揉了揉眼睛。

    有着微微错愕。

    仔细一看。

    石像压根就没有动。

    仿佛方才的“石像动了”，也只是眼花罢了。

    萧炎又柔了柔眼睛。

    石像还是那个石像。

    根本就不曾动过。

    这一刻。

    萧炎也不得不再次怀疑，自己是不是真的眼花了呢？

    心中腹诽：“难道刚才真的只是我眼花了？”

    ……

    虚无吞炎这个时候停止抚摸石柱，转身看向了净莲妖火和萧炎道：“我本以为，你们会在我请你们的时候在出来，亦或者，不出来。”

    “没想到，在魂天帝走之后，你们既然出来了。”

    净莲妖火：“好久不见了虚无吞炎。”

    虚无吞炎沉默。

    丝毫就没有想要和净莲妖火叙旧的想法。

    见虚无吞炎没有想要叙旧的想法。

    净莲妖火也不打算用热脸去贴人家冷屁股。

    最终还落得一个吃力不讨好的结局。

    净莲妖火道：“你虚无吞炎灵魂力到达帝境，哪怕我们隐藏得在好，依旧逃不过你的感知。”

    “与其等你开口请，还不如我们自己自动出来。”

    虚无吞炎：“净莲妖火，你倒是看得透彻。”

    旋即话锋一转。

    不在严肃。

    仿佛在看见多年不见的老友般，道：“我本以为会在魂族之中见到你的。”

    “毕竟，妖火空间之行，魂秀都去了。以魂秀那个恐怖家伙的实力，去妖火空间中，不可能不把你带回魂族。”

    “可我最后根本就没有想到，魂秀根本就没有把你带回。你反而落入了萧炎的手里面。”

    说道这里的时候。

    虚无吞炎意味深长的看着了萧炎。

    不明白。

    萧炎这个家伙。

    何德何能，净莲妖火最后落在了他的手里。

    萧炎现在的实力都不是魂秀的对手。

    更加不要说妖火空间之行的时候。

    他很好奇。

    萧炎这个家伙，到底是如何从魂秀的手里面夺得净莲妖火的？

    萧炎迎上虚无吞炎目光。

    从虚无吞炎的目光中。

    萧炎看见了欣赏。

    虚无吞炎对自己的欣赏。

    这个虚无吞炎仿佛是第一次见自己一样。

    和上一次见到的虚无吞炎。

    萧炎总感觉哪里不一样。

    明明都是一个人。

    可给他的感觉，却是大不一样。

    同时。

    听见虚无吞炎和净莲妖火对话。

    如同是老朋友一般。

    还是那种。

    许多年不曾相见的老朋友。

