    “你真要动手？！”

    步万里惊怒，没想到苏平如此暴躁，他好歹也亮出身份，是神宇学院的弟子，苏平居然还不依不饶！

    回应步万里的是小骷髅的瞬斩，一道黑色刀芒骤然切出，时空裂开，刀锋瞬息而至，来到步万里面前。

    在步万里旁边的两位女生脸色骤变，迅速退避到一旁。

    而步万里也是瞳孔紧缩，有些惊骇，他看出这小男孩是苏平的战宠，身为神尊弟子，能化形的战宠固然少见，但也不算什么稀奇。

    只是没想到，这小男孩的力量竟如此可怕，时间规则？这是什么见鬼的宠兽啊！

    只在瞬息间，时空规则的影响像冰封般，蔓延而至，将其凝固！

    嘭！

    一道银盾骤然从步万里怀里飞出，将周围暂停的时空击碎，不受时空规则限制，迅速翻滚，化作一道能量罩笼罩住步万里。

    在能量罩的隔绝下，步万里也从时停中清醒过来，他惊怒中猛地一拳击出，浑身冒出湛蓝色的火焰，一道道秘纹从他身上浮现而出，是某种星空中名气极大的战体，虽不如宇宙十大神级战体，但也没差多少。

    与此同时，凝练着种种规则的刀锋斩落，将能量罩撼动得波纹颤动，似乎要崩碎。

    没等步万里反应，小骷髅再度接近，第二刀斩出！

    在第二刀斩出的刹那，第三刀紧接而至！

    而另一边，一团蕴含着毁灭能量的龙息，如彗星般狠狠撞击而下。

    步万里发出怒吼，掌心出现一柄古朴战刀，通体漆黑，但带着奇异的力量。

    他蓦地怒劈而出，天地齐鸣，刀锋前是他的小世界虚影凝聚，这是一种古老的刀术，自带规则特性，蕴含极强的斩灭刀意，相当于削弱版的毁灭规则。

    轰！

    小骷髅的刀芒破开能量盾，正好与步万里的刀锋相撞，同一时刻，炼狱烛龙兽的龙息也暴砸而下，里面蕴含四道至高法则。

    整个虚空猛然震动，空间坍塌。

    “混沌！！”步万里眼中露出狰狞之色，这才是他真正的杀招，四大至高法则之一，混沌法则！

    他的混沌法则，已经入道，有扭转乾坤，颠倒世间万物的力量！

    但就在这时，迎面传来的力量，却如骄阳般，正面碾压过来！

    从那刀芒和龙息中，他立刻便感受到一种熟悉的气息，赫然也是混沌法则，并且，同样入道！

    “这尼玛……”

    步万里瞬间呆滞，难以置信，瞪大了眼睛。

    这究竟是什么宠兽啊！！

    步万里浑身的肌肤都在枯萎、凋零，这是生命法则的侵蚀，他体内的能量也在快速消亡，这是毁灭法则的力量。

    很快，他的生命本源受到法则影响，有生命危险。

    这一切都在瞬息间，忽然，一道虚影从步万里的背后飞出，向前一掌，刹那间，如恒星爆裂的璀璨神光照耀，一切法则和能量，皆尽收敛，全都消失。

    只是，那道虚影也在刹那间，变得更稀薄了，似乎随时会消散。

    “你是何人！”

    这虚影是个老者，此刻横在步万里面前，脸色难看，等看清周围情况后，才稍松了口气，还好不是荒郊野外的宇宙无人地带，在神庭是法内之地，只要能拖延住，就不会遇到危险。

    “你又是何人？”

    苏平挑眉，看出这老者似乎是封神境的一道神力分身。

    “这里是至尊神庭，你竟敢在这里动手，不怕死吗？！”老者厉声道。

    “你知道这里是什么地方，还敢在这里欺辱至尊弟子，你不怕死吗？”苏平几乎是原话奉回。

    “至尊弟子？！”

    老者脸色一变，上下打量着苏平，很快，他似乎辨认了出来，惊道：“你就是上一届宇宙天才战的那位冠军？神尊最新收的弟子？！”

    苏平没有回答，但表情已告诉了对方，谈谈怎么处理吧！

    老者转头看着一脸苍白的步万里，脸色难看，步万里好歹也在神宇学院修炼数千年，早早就踏入星主境，如今居然被一个刚到星空境的小子后来居上，追赶了上来，甚至还逼出他潜藏在对方体内的神印分身。

    “万里不懂事，冲撞到你，是他的不对，我回头会教训他的，罚他禁闭！”老者转头对苏和颜悦色道。

    “你怎么知道是他冲撞到我，而不是我冲撞到他呢？你不讲道理？”苏平好奇反问道。

    老者脸色一僵，心中气得暗暗咬牙，要不是你是神尊弟子，今天看看是谁冲撞了谁！

    但势比人强，在人家神尊的地盘，招惹到神尊的弟子，不管是谁的过错，现在都是他们的错，只能暂时服软。

    “我了解万里的性子，他比较冒失。”老者心中憋火，勉强道：“看在老夫的面上，这件事就这样算了如何？回头我会备上一份薄礼，让万里给你赔罪。”

    “回头就算了，要赔罪就现在吧。”

    苏平挥手，一副豪爽的架势，大咧咧地道：“他先前要让我说一百遍自己是土包子，现在我让他说一千遍，你没意见吧？”

    老者怔住，转头瞪了一眼步万里，招惹谁不好，在神尊的地盘招惹到人家的徒弟，这不是在厕所后空翻，脑子进粪了么？

    恼火归恼火，但真要让步万里当众说一千遍，他们家族的颜面也丢尽了。

    “你们都是人中龙凤，只是口头之争，没必要这样吧？”老者说道：“回头我让万里亲自登门赔罪……”

    “打住。”苏平脸色一冷，道：“你这是在将他跟我相提并论吗？”

    “……”

    老者一呆，看到苏平冰冷的神色，顿时一口气堵在胸口，险些没憋死，步万里可是他们家族最顶尖的天才，全族期盼的未来，现在搁苏平面前，反倒连跟他相提并论的资格都没？

    就算你是至尊弟子，也太嚣张了吧！

    “我不稀罕你什么赔礼，也不需要登门，别怕我的门槛踏脏了，一千遍，少一遍都不行，你就说干不干，不干别怪我揍他！”苏平表现的十分蛮横，霸道不讲理。

    老者脸色一阵青一阵白，他好歹是封神境，亲自下场说和，苏平居然不给他这个面子。

    但这里是神庭，他也不敢乱来，要是他真敢对苏平动手，那绝对是以大欺小，估计下一秒就会被神尊给摁碎了。

    “你，你！”

    步万里听到苏平跋扈的话，气得颤抖，但想到刚刚那生死间的恐怖，最终还是没说出什么过分的话。

    “哼，动手！”

    苏平懒得再废话，直接下令。

    小骷髅和炼狱烛龙兽正要上前，老者脸色顿变，连忙道：“你当真要这样？我们愿意赔罪，可……”

    小骷髅跟炼狱烛龙兽可不理会他，直接对步万里出手。

    老者刚要帮忙，陡然听到一阵冷哼声，脸色一变，身影都变得虚幻许多，几乎溃散，他脸色苍白，眼中露出惊惧之色，不敢再动。

    步万里看到这两头可怕宠兽再次逼近，连忙呼救，但老者一动不动。

    很快，步万里在匆忙招架中，被小骷髅和炼狱烛龙兽给打得鼻血横流，浑身是血，连手脚都被折断了，虽然能够用宝药再生治愈，但此刻的模样别提多凄惨，在地上哼唧呻吟。

    “哼！”

    苏平拍手，叫回小骷髅跟炼狱烛龙兽，对身边的金甲中年人道：“剩下交给你了，他在这里无故动手伤人，拘留他！”

    金甲中年人有些呆滞，没想到没用他们出手，苏平单靠两只战宠就将一位神宇学院的学员给镇压胖揍。

    听到苏平的话，他嘴角抽搐一下，到底是谁在动手？

    不过，他倒对步万里没什么同情，今日若非是苏平，换做别人，估计得当场死在这。

    等金甲中年人答应下来，苏平没再理睬，对他来说是一段插曲，招呼上小骷髅和二狗他们，沿着街道离开。

    高空中，那两位避到一旁的女生面面相觑，望着地上浑身是血咬牙克制，但依旧不时呻吟出声的步万里，都有些难以置信。

    “太霸道了！”其中一个黑发女生皱眉低声道，显然看不惯苏平的作风，只是被骂一句，居然将步万里揍得这么狠。

    另一个女生却没接话，只是摇头，道：“我们走吧，别耽误了正事。”

    ……

    苏平一路兜转，之前在神庭只顾修炼，都没好好看过神庭的风景。

    此刻一路朝神庭的中心区靠近，沿途的繁华，几乎看迷了苏平的眼。

    各种稀有宠兽售卖，各种秘术、宝物，此外还有许多稀奇古怪的联邦最新研发的科技产品，其中还有不少是给宠兽用的。

    比如虚拟宠兽装扮，能让宠兽进入虚拟世界，给它挑选各种款式的宠兽设备，满足一些女生的打扮爱好。

    “只要有钱，在这里跟天堂也没啥区别了。”

    苏平一路逛着，不禁感慨。

    这更坚定他要将父母接来的想法。

    等时间差不多了，逛了一日，苏平才加速赶往师尊居住的行宫。

    “终于舍得回来了。”

    巍峨的神殿中，神王至尊的伟岸身影高居其上，望着下方回来拜见的苏平，脸上露出一丝轻笑。

