    看着秦风离去，秦怀德的脸色变得非常的难看。

    他知道，现在秦风已经不再相信他了，而且还将他当成了最大的嫌疑人。

    这一次之所以没有出手，只是因为没有证据证明是自己的所为而已。

    如果他能够肯定今天晚上的暗杀是自己主使的，恐怕今天就是自己的忌日了。

    一想到这个，秦怀德的心情就变得更加的沉重。

    ……

    不到半小时。

    秦风便回到了市区，直接来到了江城人民医院。

    他将紫虎和白龙都打发走了，一个人来到了VIP病房所在的楼层。

    “嗯？”

    正当他来到林雪雁的病房前，想要敲门时，秦风忽地脸色一变。

    他想都不想，直接就推开了门，冲了进去。

    房间中早已空无一人。

    “怎么回事？”

    秦风眉头紧皱，又去问遍了医生和护士，都没有找到林雪雁和林小诺的踪影。

    按照安排，她们两个可是要在医院，多住一个晚上的。

    “滴滴！”

    就在这时候，秦风的手机响了起来。

    秦风立刻掏出手机，打开一看。

    这是一条短信，是一个陌生的手机号码发来的。

    “想见到人的话，半小时内，城南废车场，过时不候！”

    秦风眉头顿时皱了起来。

    他几乎想都不想，直接就冲了楼，找到了自己的那辆国产奇瑞，犹如一支箭般朝城南飞驰而去。

    与此同时。

    秦风还直接拨通了白龙的电话。

    “至尊！”

    电话中，传来了白龙略带慵懒的声音。

    她和秦风一起赴约，又经历了一场大战，所以一回到住处就立刻洗了个澡。

    如今的她，甚至都还没来得及擦去头发上的水珠。

    “白龙，立刻帮我查一下，城南废车场的位置和相关信息，并且立刻传送给我，然后你们再用最短的时间赶过去。”

    秦风一边极速地开着车，一边沉着地下达了指令。

    “是，至尊！”

    白龙虽然不知道发生了什么事情，但还是不假思索地答应了下来。

    毕竟，秦风可是天外楼的至尊楼主，无论秦风说什么，她都会直接照做的。

    秦风驾驶着国产奇瑞，犹如一道闪电般在车流中来回穿梭，脸色非常的凝重。

    按照他的猜测，对方肯定是计算过时间的。

    自己就算用最快的速度赶过去，都可能只是刚刚够时间罢了。

    而且，在这么紧张的时间内赶过去，自己根本就不可能有什么准备。

    如此一来，对方就能够很轻松地掌控局面了。

    一想到这里，秦风的心里就杀意大增。

    这是因为，这群人竟然敢掳走了林雪雁和林小诺。

    要知道，她们可是秦风的逆鳞，无论谁敢触碰一下，都要遭受到秦风的怒火。

    不到五分钟的时间。

    白龙便将城南废车场的相关位置和资料发了过来。

    秦风直接打开，一边开车一边浏览着废车场的资料。

    时间紧迫，他也没有其他的办法。

    不过，即便是一心二用，也难不倒秦风。

    实力达到他这样的程度，就算是一心二用，也不会有太大的影响的。

    ……

    城南废车场中。

    夜幕完全将这里笼罩，只有几盏昏暗的灯发出微弱的光芒，带来一丝光明。

    此时此刻，废车场中的气氛非常的沉重。

    三十多个枪手隐匿在各处，每一个都神色凝重，不敢有丝毫松懈地盯着废车场的入口。

    而在废车场的深处，有一大块的空地。

    空地上，一大一小两个人被绑在了一张椅子上。

    两人都耸拉着脑袋，似乎已经晕了过去。

    正是林雪雁和林小诺。

    而在空地边缘的黑暗处，有一个低矮的房子。

    四大家族的不少人也躲在其中，一个个都眼神阴冷地看着，并且用枪指着林雪雁和林小诺。

    只要有人敢来救她们的话，他们就会直接开枪，将来人击毙。

    这也是四大家主背着秦怀德商量出来的一个方案。

    当他们得知，秦怀德派出的杀手并没能杀死秦风时，便立刻安排人行动了。

    而因为鲁本信誓旦旦，死神殿已经没有杀手在江城了，所以秦风也没有安排人去保护林雪雁和林小诺。

    所以，四大家族派出的人，很轻松就将林雪雁和林小诺掳走，并且送到了这里。

    “这一次，绝对要秦风有来无回。”

    黑暗中，魏孔脸色狰狞地说道。

    秦风的存在，已经成为了他们的梦魇。

    如果不解决掉秦风，他们将永无安宁的日子。

    而死神殿的杀手，又给他们提供了一条思路，所以他们才会有这样的安排。

    “没错，这次我们可是几乎精英尽出，门口就埋伏了将近四十人，这里也有十几人，只要他敢出现的话，绝对会被我们射成蚂蜂窝的。”

    高厉脸色冷漠，浑身杀意腾腾。

    如果说，在场的四大家主中，有谁最希望秦风立刻死去，恐怕非高厉莫属了。

    毕竟，他可是和秦风接触最多的人。

    也是受到秦风的打压最多的人。

    “嘿嘿，只要我们能够杀死秦风，说不定秦家一高兴，还会给我们些好处也不定。”孙岷摸了摸自己下巴的胡须，非常期待地说道。

    “嗯，的确有可能。”

    慕容道也是点点头。

    毕竟，如今的秦风，可是他们的共同敌人，也是一个非常强劲的大敌。

    就算是秦怀德派出去的杀手，也没能够将秦风击杀。

    如今他们能够完成这个任务，说明他们有足够的解决事情的能力。

    到时候，秦怀德说不定会对他们另眼相看，从而和他们展开更多的合作。

    那样的话，他们现在的这些损失就不算得什么了。

    “废车场外一公里的地方，发现了秦风的车，已经确认了，车内只有他一个人。”

    就在这时候，一个黑衣人走了过来，高声地禀告道。

    “哦？”

    “来了？”

    “哈哈，只有一个人，那他就死定了。”

    “不得不说，挺佩服他的，为了两个女人，竟然敢一而再再而三地走上绝境。”

    慕容道、魏孔、孙岷以及高厉，全都眼前一亮，每个人的脸上都多了一丝惊喜。

