    人，有时候难免犯执拗。

    现在的唐恂就是，经过叶墨一顿说，他还想着民宿。

    在大山里开民宿，这边又不是风景区、旅游地，叶墨是真不知道他如何打算的，又凭什么有把握将民宿经营起来。

    叶墨捶了唐恂的肩膀一下，说：“我给你推荐的果园，肯定不会坑你。听我的，就将果园管理好，过些年等你有钱了，想开民宿，再开。”

    唐恂终于是点了点头。

    王悦白了他一眼：“你也真是，翻天了。给你一点好脸色，你就嘚瑟。”

    唐恂干笑了两声，说：“可我们不懂石榴管理……”

    “学嘛。我也不懂如何管理椰子林，不也在学。而且吧，你们现在也是长竹村的人了，有啥困难找村委会。村委会又不是摆设。今后，这边的果园肯定要按照统一标准进行管理。生产队果园统一标准管理协议，你们没签啊？”

    “签了。”王悦点点头。

    “那不就得了。村委会统一采购有机肥，化肥等肥料，统一采购保花保果、农药等符合绿色有机的药剂。石榴管理，今后也肯会请懂技术的人过来进行指导。”

    ‘砰砰砰’，叶染过来了，敲着车窗，拉开了车门。

    “小唐哥，王悦姐。”叶染喊道。

    两人点点头。

    “你们躲车上干啥呢。”

    “聊天，吹空调。”叶墨说：“爸妈他们呢？”

    “去仓库了。”叶染道：“老爸想建合院，老妈喜欢现代风别墅，我也喜欢现代风别墅，你快去安慰一下老爸。”

    叶墨一头黑线，‘安慰’。

    今天是咋了，这么多人需要自己的安慰。

    “叶墨。”老爸走了过去。

    “爸。”

    “叔叔……”林小眠。

    “叔。”唐恂和王悦。

    叶爸‘哎’了一声，说：“你妈想建一个现代风别墅，就是你以前在山顶弄的那种风格。那种风格的别墅，好像挺贵的吧？”

    “跟中式合院差不多的造价。”叶墨说。

    “哦……那行。我先回去做饭了。”老爸说着看着唐恂和王悦：“中午过去吃饭。”

    “哎。”

    叶爸开着叶染的车子回去了。

    林小眠看着叶爸爸的背影，用手指头轻轻戳了下叶墨：“叔叔看上去有点不高兴。”

    “没事儿，一会儿就好了。”叶墨表情，也是扭捏着。

    家庭地位啊。

    想到这，叶墨看了看林小眠……

    这个吧，在谈恋爱的阶段就将林小眠给拿捏住？要不然，今天的老爸，很可能就是明天的自己。

    进去仓库。

    仓库里面很多人了。

    两个公司负责接待，忙不过来。

    谈乡村别墅建造，特别麻烦。他们准备了很多图纸，客户选定图纸之后，就要由专业人员对其进行讲解……

    集体建房，数量多，两个建筑公司都给出了相当低的价格。

    但一个上午，两家公司也只签了7张单子。意向单子，倒是签了几十张。

    “妈。”

    老妈正在新乡建筑公司这边，一位工程师正给她讲解新中式田园风建筑的造价。

    老妈本来想要现代简约风的别墅，但现代简约风，看着简约……造价吧，和其他别墅差不多，但是装修很贵。

    现代简约风别墅通常需要很大块的玻璃，这些玻璃要专门定做……

    如叶墨之前的那栋别墅，12万一块的玻璃，就用了7块。

    老妈心疼钱，知道简约风别墅装修很贵之后，就选了别的。正在看新中式田园风，还有合院建筑……

    也是新合院，合院建筑作为传统建筑的经典，主体造价这一块，稍微贵那么一点点。但是装修的时候，想出来效果，也很花钱。

    最简单的就是新中式，结构简单，造价便宜，也不用太好的装修就能出来效果。

    建房子，签合同这事情不用急。

    两家公司的员工，后面会较长时间的驻扎这边。

    唐恂两口子也没有急着签合同，也是拿了图册，准备回家商量一下，将两边父母都带过来，再签订合同。

    老爸回来的时候，顺便买了一只走地鸡，正烧着。

    老爸，老妈，还有唐恂两口子，叶染，他们去了客厅，聊别墅的事情。

    建房子，在农村来说是大事，得弄好了，弄漂亮的。

    在预算比较充足的前提下，选择自建房的样式，真的是让人很纠结的问题。

    叶墨和林小眠在厨房，接替了烧菜的工作，顺便炒两个小菜。

    “你喜欢什么样式的别墅？”叶墨看到林小眠，问道。

    “我觉得，都挺好，都挺漂亮。”林小眠说：“重点是装修。”

    “等以后我们赚到钱了，找个视野开阔的地方修一栋。”叶墨笑着说。

    林小眠鼓着脸腮，没好意思搭叶墨的话，起锅看了看红烧的鸡肉：“鸡肉烧好了，没什么味儿，我加一些盐巴。”

    菜炒好了，叶墨端到客厅摆好：“吃饭了。”

    林小眠抱着碗筷进来……

    唐恂给叶墨和叶爸的碗里倒满啤酒，看向叶爸：“叔，村子里的水泥路硬化，大概什么时候全部完工？”

    “十天内。路基弄出来，只是铺设混凝土，很快的。今天一上午，就弄了好几百米。”叶爸道。

    “今后村子里的果园，是统一进行管理？”

    “也不算统一。不过采购一块，基本上统一。大采购单子，成本就便宜。像好一些的有机肥，单独采购1吨的价格要八九百。如果量大，让经销商或者厂家直接发货，也就是七百元左右1吨。要是采购附近养殖场生产的有机肥，价格就更低了。但是如果管理自己的果园，村子里不会做统一的安排……”

    叶墨对唐恂道：“你也没必要焦虑。管理果园并不难，就是多用点心。”

    叶爸爸笑了笑，看着叶墨：“说的你好像是专家一样。”

    “这话，不是您说的么。”

    吃过饭，唐恂两口子告辞离开了，他们在城里有店铺，唐恂下午还要忙着做面包之类的。

    叶墨收拾着厨房，叶染主动进来帮忙，笑嘻嘻的看着叶墨：“哥，我想买台挖掘机，今后专心开挖掘机好了。挖掘机来钱快……”

    “家里那台挖掘机不够你开？”叶墨道。

    “我想买的，就是那台小挖掘机。”叶染嘿嘿笑道。

    “小挖机我过段时间要用。这样嘛，等忙完了村子的事情你过来帮我开荒，将高山坪这边全部弄完，那台小挖机我送给你。”叶木笑了笑，轻轻敲了下叶染的脑壳。

    “那不行，我还是给你钱的好。按照折旧计算，30万，怎么样。”

    “你是没事找事情。你不修房子了？”

    这次搬迁户口，叶染户口也独立了出去，可以拿到一块独立的宅基地。

    “就一台挖掘机而已，分那么细干啥。不说你现在还没有嫁人，就算你以后嫁人了，也依然是我妹妹……永远都是一家人。”叶墨说：“你是担心小眠介意？”

    叶染偷偷看了看：“一点点。”

    “小眠可比你懂事，你想太多了。你要是想买台自己的挖掘机，买一台微挖好了。在农村，微挖可以干的活不少，就比如果园开沟，施肥……微挖就比小挖好用。”

    “好嘛，这事情，倒是我小气了。”叶染不好意思道。

    林小眠才到他们家，叶染就患得患失。

    叶墨找到女朋友，做妹妹的应该高兴才对，但心里，就是空落落。有种即将失宠的感觉……

    “你啊，想得太多了。”叶墨看着她，笑了笑：“开挖掘机辛苦不？”

    “不算辛苦。”叶染说：“比在田里干活，可轻松太多了。”

    “问你嫂子愿不愿意开挖掘机，她要是愿意，你教教她。”叶墨说道：“今后你们俩一起出去开挖掘机，赚钱。”

    “嗯。”叶染抿着嘴，使劲点了下脑袋：“开挖掘机，你就不怕嫂子晒得和我一样黑。”

