    “这是怎么回事？”

    “为什么另一个世界的骷髅法师，会穿着绣有这个世界文字的法袍？”

    骷髅法师穿着这件法袍时，给人一种浑然一体的感觉，这是穿了很长一段时间才有的效果。

    基本上可以确定，这个骷髅法师，在来这个世界之前，就已经穿着这件法袍了。

    也就是说，兀世界跟对面那个世界，在很久以前就存在某些联系……

    “唉……”

    “事情一下子变得好麻烦。”

    关乎‘世界’的事情，木钟一直都很在意，特别是去年的‘丢猫事件’，那个异界人说的话他到现在都还历历在目。

    面对这种事情，他更多的还是无奈：“天塌下来有个高的顶着，可是……为什么我会这么不安呢？”

    ……….

    压下心中的困惑，木钟观察起了眼前这面特别的‘异界之门’，他没有分析这扇门的能力，但这并不妨碍他做些小动作。

    捡起一根肱骨，丢向这扇门。

    啪！

    ——像撞到墙壁一样，肱骨倒弹了回来。

    “酸梅召唤术。”

    改用酸梅也一样，也被反弹了回来。

    “奇怪的门。”

    一般的传送门，丢些杂物进去，是可以传送到另一头的，这个是‘异界之门’，可能比较特殊吧。

    亦或者，这是单向传送的传送门，只准那边过来，不准这边过去。

    ……

    木钟盯着这个门瞧了十几分钟，始终看不出个所以然来。

    这时，通道中响起了‘哗啦啦’的流水声。

    外面下大雨了，雨水灌入洞内，如果下得大的话，说不定这里也会被淹没。

    他只好认清形势：“唉……没有魔法研究员的能力，就别在这儿浪费时间了。”

    “魔力驱散！”

    驱散之光打在‘异界之门’上，破坏了‘异界之门’的稳定性，它开始摇摇晃晃起来，很快的，这扇门在极度的扭曲中，消失了。

    ‘空间门’这种东西都非常娇气，没有魔性材料支撑、辅助，很容易就能被破坏掉。

    ‘门’消失了以后，木钟又施放‘超速车队’，对面前的墙壁进行了撞击破坏。

    这样做了，这个地方应该就不会再出现‘异界之门’了。

    ………

    ——返回——

    轰隆！！！

    ——电光闪烁，雷声响彻。

    木钟提着电灯泡，从雨水流成了小河一般的洞道中走了出来。

    外面正刮着大风、下着大雨，整片森林，都笼罩在雨水跟水雾当中，一副烟雨朦胧的景象。

    “还挺漂亮的。”

    他摘了一片绿色的叶子，施放魔法：“摘叶为伞。”

    在绿色的光芒中，叶子越来越大，同时发生了奇妙的变形……

    看着最终形成的这片充满童话风格的‘大叶子’，木钟嘀咕了一句：“总感觉怪怪的……”

    然后撑着这把伞，走进了树林里面。

    ……

    大果子村。

    雨天是睡觉的好时候。

    看守大门的狼守卫正坐在守卫亭里小憩……

    “失眠术。”

    一粒白色的光点打在了狼守卫身上，他的表情渐渐痛苦起来……

    意识被睡梦强行踢回了现实之中，他张开大嘴，打了个大大的呵欠：“嗷~”

    眼睛一撇，他看见了一个撑着奇怪的大叶子的人类。

    那些残余的困意瞬间消失了。

    “魔法师大人？！”

    这会儿的木钟表情淡漠得像这场雨水一样，“是我。”

    “你不是去调查了吗？”

    “我调查回来了。村长呢？”

    “下这么大的雨，他应该在家里。”

    “哦，那你帮我把这些东西转交给他。”

    木钟手伸进口袋，掏出了七团包着鞋子的衣服，“那七个兽人已经遇害了，他们的身体都被邪恶的不死族转化成了骷髅，我让他们永远留在了那里，这些是他们的衣服，你们拿回去自行处理吧。

    红橘山丘那边，这一年结束之前，你们最好不要再去，去的话，留心那里的植物，如果植物没问题，那里应该也没问题。”

    说完，木钟点了点头，准备离开这里。

    狼守卫红着眼睛抱起那些布包，他颤着声音问道：“大人，那里的邪恶消灭了吗？”

    那里的应该消灭了，但别的地方还很多。

    ——木钟没说这句，他说的是：“消灭了。”

    背影洒脱、声音干脆，看上去非常的可靠。

    狼守卫崇敬地看着他渐渐远去……

    ……..

    通知完大果子村后，木钟朝着森林的北边行进。

    夜晚很快来临，在这片黑暗的森林中，电灯泡营造的一片光亮区域，变得异常显眼。

    黑暗中，有许多魔物正窥伺着这片光亮……

    “嗷~”

    一只双头熊从黑暗中冲跑而出，它张开两张血盆大口，想要将光亮中心的生物撕咬成碎片。

    可就在这时，寒意从北边弥漫过来，使空气中的雨水变得更加冰冷。

    双头熊感受到了这股冰冷的气息，它跑到一半，立马刹住脚步，然后以更快的速度，往原路慌忙逃走了。

    “……”

    寒意还在增加，地面上的雨水不再流淌，而是渐渐结成了冰块……

    大叶冰出现了。

    ……

    冰冷的声音：“人类，你不该出现在这里。”

    木钟平淡地看着传来声音的方向，“大叶冰，我找到你之前说的‘不详气息’的来源地了。”

    “在哪里？！”大叶冰从黑暗中踏入了光亮的区域。

    木钟指着某个方向，“在那边，橘子山丘底下的山洞里面。罪魁祸首已经被我解决了。”

    “是谁？是什么东西？”

    “一个邪恶的不死族。”

    说着，木钟转过身，往回路走了起来，“我过来这里就是为了告诉你这个，说完了，拜拜~”

    “那里还有什么东西？你怎么发现那里的？喂！你给我站住！”

    没人理它。

    对方远去之后，大叶冰发了一通脾气，将周围的草木全部冻住了。

    “讨厌的人类。”

    发脾气终究解决不了疑惑，它决定亲自去那个山洞调查一番。

    ——而这，正遂了某人的意。

    某人过来找它，一方面是真的通知它，另一方面，是希望它能仔细调查一下那个山洞，免得哪个犄角旮旯还藏着污秽的东西。

    虽然大概率没有就是。

    ……….

    三天后。

    这天傍晚，天空下着朦胧细雨。

    一位手持大叶子雨伞的俊美青年正在林间漫步，他穿过雨雾缭绕的树林，来到了芽芽湖湖边。

    “细雨天，是钓鱼的最佳天气。”——说的跟真的一样。

