    缘定客栈内开进一辆陆巡，雨势渐小，四人下车进屋。

    徐元、左侯，林伏、朱四祥，四人迎接过来。

    众人的眼神都在姜若悯身上，委屈难受的安乔被谅在一旁。

    这处民宿内是自助餐，刘览快饿死了。

    取餐时，马尾辫依旧披着他的衣服，在他前面夹起一块桂花糕，“她那样蔑视你，你待她却如此宽容，岂不是对关心你的人太过残忍么，这不公平；以德报怨，何以报德。”

    刘览的眼睛一直离不开食物，随口说着，“您问我何以报德，我自以命报德。”又说，“幼犬落井，哀鸣不已，您救还是不救。”

    “幼犬落井挣扎，并无自救之力，我当然会救。”她红唇暖心。

    “然也，狗命尚且该救，又何况人命呢。”

    “你这个比喻不恰当。”

    他笑笑，继续夹肉，“恻隐之心，人皆有之，您又何必在意她是个什么人呢。”

    “你好像一个圣母婊。”

    遁一门主不明白什么含义，却从她憋笑的表情里猜出大概的意思。

    依旧温言软语解释给她听，“咱们不回去接她俩，您今晚如果能睡踏实，算我输。”

    姜若悯突然愣住，想了想；他好像说的有点道理。

    两个人正吃着，徐元走了过来，“谢谢你。”三个字声音极低，是对刘览说的。

    这位徐大少不傻，他自己也明白后果；真把两个姑娘放在路上，出了大意外，徐家也会很难做。

    刘览抬头看他一眼，点头笑笑，并不多言。

    林伏随之也跟过来，嘴里不干不净阴阳怪气，“某些人吃饱了撑的没事干，人家用你救么，装什么圣母婊，下贱。”

    马尾辫抬头，“林大少，你是在说我么。”

    刘览假装听不见，不想和他一般见识，继续低头扒拉饭。

    “呦呦呦，小悯你误会了，我怎么敢说你，我是在说某些人。”说着，他过来就要拿掉姜若悯身上披着的冲锋衣，这件事让他很不爽。

    不等他走进，徐元猛的一推他，将他推到一旁，“哗啦”一声，撞得旁边桌子山响。

    “你特么干嘛，姓徐的你疯了。”

    “滚你的，你才疯了，再敢像条狗一样的乱叫，我拔了你的牙。”

    这话一出，惊动朱四祥。

    肥胖凶悍的彪躯如同一阵狂风似的，挡在自家少爷身前，一手扶住林伏，一手佯装前探。

    与此同时，大汉左侯几乎同时来到徐元身边，面色刚毅，二目如刀。

    朱四祥收了笑眯眯的表情，“徐公子，你要拔谁的牙，得要先过老朱我这关。”

    “老猪，东家们小打小闹，咱们不必插手，你说呢。”大汉轻声开口。

    “猴子，你别找不自在。”

    “轰隆隆。”门外夜雨依旧不停，电闪雷鸣，仿佛大战一触即发。

    民宿内，只有一个疯**饭的声音，他头也不抬；剑拔弩张的气氛好似并没有影响他的食欲，筷子与碗碰撞，在此时此刻显得那么悠扬悦耳。

    “够了，你们要打出去打，还让不让人安静的吃饭。”姜若悯说话，众人还是要听的。

    四个人缓缓后退，各自护着自己的东家向安全距离退去。

    一直退到楼梯口，左侯护着徐元上了二楼，朱四祥才扶着林伏也去了另一处卧室。

    从始至终，刘览都在持续干饭。

    两个女孩到来，才终结了他的食欲，“乡巴佬，你在这里呀。”

    安乔说着，端了一份饭，一屁股坐在刘览旁边，不禁让他眉头一皱。

    下句话直接让他低头无语。

    “乡巴佬，不要以为你回去救我，我就会感谢你，从而被你感动，继而对你动心，然后以身相许；你不要想太多，那是不可能的……我和徐元哥哥只是暂时的矛盾，你没有任何机会趁虚而入的……。”

    遁一门主“啪”的一声，单手拍在自己额头，转而双手合十作许愿状，面容诚恳无比，“安姑娘，您千万别感谢我，我这个人很下贱很变态的；还有，这里桌子多的很，您可不可以去另一张桌子上去吃呢。”

    安乔刁蛮，天鹅般高傲的小脸扬起，“你以为我想和你在一起么，来找你吃饭，只是为了还你的人情；毕竟天生丽质的我，能陪你个乡巴佬坐在一起，已经是你最大的荣幸。”

    她说完，身子依旧未动。

    刘览见她不动，遂面向姜若悯极温柔道，“东家，您用好了么；我送您回去歇息，可好么”

    身披黑色冲锋衣的她想笑又不敢笑，只能微微点头。

    “不许你走，给我说清楚，你是不是看我长得漂亮才回去救我的，你贪图我的美色。”

    那个安静的灰衣服女孩拉住她，不让安乔再去骚扰别人。

    刘览趁机随姜若悯走了。

    刚走到一处拐角，马尾辫绝美女孩再也忍不住，弯腰笑了起来。

    “你惹上的麻烦你自己处理，明天她要是再纠缠你，耽搁咱们的大事；小心我扣你尾款。”

    “是。”

    二人来至在一处套间，姜若悯在里屋，刘览在外屋；缘定客栈的装璜还算可以，洗澡间卫生间一应俱全，且十分干净。

    “站着干嘛，放下箱子休息罢，明天还要早起。”女孩拿下自己肩头的衣服，放在他外屋的单人床上，扭身进了里屋。

    刘览将手铐打开，银箱放在床边，盘腿而坐，打算运功而眠。

    “哗啦啦”水声传来。

    她在洗澡。

    遁一门主的眼睛立刻睁开。

    孤男寡女，仅一门之隔，按常理来说，已是不该；若非出门在外，伦理上是绝不允许的；她居然，她居然还敢洗澡。

    就这么信任我么。

    绝美女孩的润唇，紧致洁白的脖颈，纤细夸张的腰线，丰盈的大腿，修长的跟腱，还有那……。

    算了，不练了；

    这种情况下练功，很容易走火入魔。

    十八岁的少年拽过被子，捂住自己的脑袋，堵住自己的耳朵，拒绝任何杂念。

    龙虎二火，最易伤人；少年人坚强的意志，在与体内的龙虎之火缠斗。

    有位伟大的哲学家曾经说过，十七八岁的小男孩，个个都是**的小公猪，都该给你们劁掉。

    足可知刘览今夜之难。。。

