    这种简单粗暴的硬拼，对于两人来说也算是一种极为难受的方式。

    因为这毕竟是一种受限制的举动。

    而对手的实力丝毫不弱，甚至还可能胜过自己。

    所以两人都收敛的同时，都在忌惮着对手，生怕对手突然发力。

    那可就有点得不偿失了！

    单纯靠速度和力量，并不能战胜对方，甚至连伤到对方可能都做不到。

    所以这一系列的对拼之后，两人同时后退了几步，皆是深吸了一口气，表情全都有点凝重。

    但是凝重过后，依然是让人心惊的杀气。

    想要弄死对方的想法可没有随着时间的流逝而逐渐消散。

    甚至于这种想法还在不停的攀升。

    吕尘在感受到韩力的厉害之后，他可就更想要弄死这个韩力！

    要不然的话，这个韩力未来绝对会成为一个大麻烦！

    至于韩力，想法可就更加简单了。

    吕尘的实力早就已经超过了他所预料的那种级别。

    所以他更想杀了吕尘。

    不然，等吕尘成长起来，未来势必会成为幽冥的心腹大患。

    这就是韩力心中唯一的想法。

    所以两人都是打心底里想要弄死对方。

    那么根本就不需要多说什么，在缓和了两口气之后，这两人的目光再一次聚焦到了一起。

    而就在这个时候，两人同时动了起来，几乎是瞬间，两人的身影同时原地消失。

    暴虐的气息瞬间在四周爆发了出来。

    吕尘的气息重新攀升到了顶峰。

    而韩力的气息也在这一刻完全释放了出来。

    四品剑圣的气息那叫一个强悍。

    整个山洞都是因此而震动了起来，差点就要扛不住这个气息冲击。

    中阶剑圣！

    吕尘虽然有点惊讶，但也只是小小的惊讶而已。

    他根本还以为对方会是五品剑圣，或者是六品剑圣。

    搞了半天，竟然只是一个四品剑圣而已！

    从某种角度来说，吕尘感到了一丝小小的失望。

    这之后，两人便是选择闭上了嘴巴，只要动手就行了！

    天火丛剑的光芒天克韩力的幽冥气息。

    光芒所照之处，尽皆进化！

    同时，那些漆黑色的雷光再一次出现了。

    只不过两人异常的谨慎，谁都没有敢去触碰那个玩意。

    光是面前的人就已经很难对付了。

    谁还有空去搭理莫名出现的黑色雷光了。

    代表着两人的不同气息一直都在剧烈的角力着。

    而吕尘和韩力更是粗暴，几乎是用不要命的行为在抹杀对方。

    “天幽！”

    韩力手中的灰色长剑瞬间凝聚成了一柄长枪模样。

    随后这把剑长枪便是朝着吕尘投了出去。

    吕尘在冲向韩力的过程中压根就没有想过要躲。

    身后直接出现了数不清的闪光剑气。

    天火丛剑砍出去的那一刻，这些闪光剑气便是一把把的汇聚到了天火丛剑之中。

    当最后一把剑气汇入的时候，天火丛剑刚好就是砍在了那把长枪之后。

    两种完全不同的气息在这一刻便是猛然炸裂了出来。

    吕尘立马就是遭受到了不少的损伤，但即便是如此，他也是没有停下动的脚步。

    瞬间从这团爆裂的气息中冲了出来，瞬间出现在了韩力面前。

    “披星乱云！”

    无数道剑光直接出现在了韩力面前。

    这一幕，韩力眼中透露出了一丝惊恐和不解。

    慌乱之中，他的手中才出现了一把剑，但已经有点来不及了。

    韩力紧接着便是从轰飞了出去。

    同样也是一个极为响亮的爆炸。

    但下一刻，那团爆炸中突然飞出去了一把极为宽大的巨剑，朝着吕尘撞了过来。

    吕尘都还没来得及松一口气，他就直接愣住了。

    天火丛剑直接挡在了吕尘的胸前。

    巨剑立马将他推了出去，整个人都快要被轰到山壁上了。

    在最后的时刻，吕尘终于还是撑住了。

    剑上散发出的光芒将这把灰色巨剑吞噬了进去。

    如同是净化一样，巨剑直接化成了白色闪光，散落在了四周。

    而后吕尘便是大口的喘息了两下。

    远处的烟尘散去之后，韩力如同是没事人一样从空中走了出来。

    紧接着便是轻蔑的笑了笑，“赢得人终究还是我！”

    吕尘看着韩力手臂上的那条正在缓缓修复的伤口，顿时就明白了对方这句话的意思。

    但是这种东西，在吕尘看来，纯粹就是一种旁门左道。

    不对，幽冥本来就是一个旁门左道！

    “想不到你们幽冥不全都是杀手，光明正大的对拼你倒是也不弱？”

    吕尘倒是没有讥讽对方，竟然先夸赞了一句。

    韩力冷哼的笑了笑，紧接着也是夸了一句吕尘，“你也比我想象中还要厉害一点！想不到你竟然能在我手中撑这么久！”

    这话怎么听着都不像是好话，吕尘极为冷漠的笑了笑。

    “歇够了吗？你的伤应该好全了吧？现在可以开始第二轮了吧？”

    吕尘说着便是露出了很轻蔑的表情。

    这个表情顿时就让韩力极为不喜的皱了皱眉。

    “这么说你看到了！”

    吕尘淡定耸肩，“看到了又如何？没看不到又如何？你用这种奇怪的手段恢复伤口，搞得有多神秘一样？不过即便是这样，那又如何？你真以为你死不了吗？等会我会把你轰成碎渣，让你连恢复的机会都没有！”

    这番话说的极为认真。

    认真到让韩力都觉得这话好像是真的一样？

    但是思索了一番之后，韩力突然狂笑了起来，“就凭你！吕尘！虽然你的实力很不错，但是单凭你，你绝对杀不了我！绝对不可能我，我是死不了的！”

    吕尘甩了甩了天火丛剑，脸上的神情极为无所谓，“死不死的了不是你说了算的，是我手中的这把剑说了算！我要是能杀你，那你就要死，我要是杀不了你，我也会想办法让你死！所以，你今天绝对会死！因为我会不择手段的让你死在这里，原因很简单，就因为你是幽冥的人！”

    韩力很诧异的哦了一声？

    “就凭你？你这个苍云界域的人竟然有这种抱负？我看你是活腻了吧？”

    吕尘耸了耸肩，极为淡定的说道：“活腻不活腻，和你没关系！杀了你就行了！”

    

