    天丛剑会被压制，也会感到恐惧。

    但它绝对不会被沧浪剑这种货色所压制。

    之前见识过的那道黑色剑魂能压制它，它忍了！

    现在一把比它还要不如的圣兵也敢来压制它？

    这让天丛剑产生了极为抗拒的思想。

    光芒万丈的亮光直接闪耀了起来。

    吕尘在感受到这股温暖的气息时，他就诧异的愣了一下。

    这股光芒直接朝着四周扩散了过去。

    所过之处尽皆感受到了一股温暖的气息。

    而四周的浪潮更是想被湮灭了一样，蓝色的浪潮瞬间被消失。

    这种湮灭净化一样的行为让刑天尊的表情呆滞了起来，满脸都是不可思议的震惊。

    他只感受到了一股刺眼的光芒，而后一切都消散了一样。

    沧浪剑同时颤抖了一下，莫名其妙的扭曲了起来，然后他便感受到一股巨大的力道冲击到了沧浪剑之上，下一秒沧浪剑便是从他手中挣脱了出去，插在地上发出了很震颤的声响。

    刑天尊整个表情都懵了，他是真的没有想到会出现这种情况。

    手腕感到一种极为扭曲的痛疼，目光同时看向了远处的吕尘，对方明明什么都没有做，刚刚所受到的力道又是从何而来？

    刑天尊有点想不懂。

    吕尘也是类似的表情，因为这是天丛剑自主的的攻击，简直就是闻所未闻的形式。

    “剑意和剑意之间的比拼吗？”

    吕尘小声嘟囔了一句。

    域灵很淡定的点头，“如果你想这么认为，那就是这么一回事，原因是它发火了！所以它就出手了，以剑意的形式和那柄剑对拼了一击，结果很显然，它赢了，这把剑挺不错的！”

    这是吕尘第二次听到域灵主动夸奖了一把剑，上一次还是在夸第五念的剑。

    这倒是一个很稀奇的事情。

    吕尘笑呵呵的看了一眼天丛剑。

    这种闪亮的光芒让吕尘感觉很是温暖。

    剑与剑的比拼，刑天尊输的很彻底。

    至于实力上的比拼，刑天尊也是被吕尘给克制了。这两种比拼都酥了，刑天尊感到异常的恼火。

    这么多年以来他从未感受过这种感觉，实在是太憋屈了！

    让他有种难以遏制的愤怒，捡起插在地上的沧浪剑。

    他再一次对吕尘发出了让人感到可笑的威胁。

    “吕尘！你三番两次的辱我，我一定会杀了你的！绝对会杀了你的！”

    然而这个威胁顿时就让四周众人摇起了头，这已经是他们听到的无数声威胁了。

    但这个威胁之后的表现却是让人有种忍不住想要发笑的感觉。

    不可否认刑天尊的确很强，也对得起他那九品剑王的实力。

    但很可惜，他的对手更强，而且还强的有点离谱。

    当然，也应该说是对手的武器更强，而且还是强的离谱的那种。

    几乎所有人都认为吕尘赢定了，但这赢得原因可不是因为吕尘自己，而是因为吕尘手中的天丛剑。

    这是大家公认的事情！

    所以这一战也是到了最后要分胜负的时候了。

    也可能是分生死的时刻。

    吕尘嘴角泛起的冷笑，刑天尊极为狰狞的愤怒。

    两个不同的表情都在述说不同的回应。

    “刑天尊！现在给你一个机会，你现在认输，交出你的剑，这一切就算是结束了！最起码你人还能活着，不然的话，你今天死定了！”

    吕尘极其自信的说道，同时他也展露出了更为强劲的气息。

    这一刻便是让刑天尊犹豫了起来，心中竟然出现了一丝小小的惧意。

    但片刻之后，他仍是选择了硬抗，很是气愤的冷哼道：“你让我认输我就认输？你当真觉得你赢定了？我并不觉得你比我厉害，我依然我有杀你的底气！”

    吕尘嘴角一咧，没再继续说什么废话。

    周围开始开始一柄又一柄的剑气。

    这些剑气在天丛剑的影响下也是开始散发出了极为闪耀的光芒。

    这种光芒很是圣洁闪耀。

    在这些剑气的衬托下，吕尘整个人都开始变得光明了起来。

    “就让这些剑气送你上路吧！”吕尘话刚一说完，这些剑气便是主动朝着天丛剑汇聚了起来。

    然后所有人都发出了惊叹的呼吸声，因为天丛剑的光芒实在是太过闪耀了。

    这一切，这把剑就好像变成了一把通透的光剑一样。

    吕尘也是没想到会变成这个样子，但不得不说，透亮的天丛剑实在是太好看了一点，透明的剑身，外加一圈波动的光晕，整个剑身异常的炫目。

    而且这把剑变得更轻更快，吕尘甚至有一种可以用它切割空间的冲动！

    而它所散发的剑气更是让人感到一种恐怖的感觉。

    吕尘将体内所有的真元全部都汇聚到了天丛剑内。

    这将是最后一击！

    一切准备就绪之后，吕尘便要送刑天尊上路了。

    嘴角泛起的冷笑便是如同是杀机一样直接让呆滞的刑天尊猛然战栗了起来。

    望着那柄夺目的天丛剑，他既是心惊又是不甘！

    如果他的剑也能如此，那该多好呀！

    可能是感受到了刑天尊的不甘，沧浪剑重新闪耀了起来，开始疯狂的从刑天尊体内掠夺真元。

    整把剑再一次变成了巨大的深蓝色大剑，同样也是充斥了杀意。

    只不过和天丛剑一比，这把剑看起来明显就是低了一个档次。

    两人对视了一秒之后，同时动了起来。

    刑天尊身上猛然散发了一股暴躁的杀意，“吕尘！你以为你赢了？不！你还是输了！本来不想用的，但是现在，就让你死在我苍云学院的最强剑诀之下吧！”

    “苍山云海！”

    他身后出现了一座高山的虚影，上面覆盖了一层厚厚的蓝色云海，看起来异常的诡异！

    与他手中的蓝色大剑相得益彰！

    然后吕尘便看到那片云海变成了一把剑，一把极其巨大的蓝色大剑。

    刑天尊青筋直冒，脸色都是苍白了起来，就好像是被抽空了一样。

    “死！”

    身后的那把蓝色大剑突然从虚化状态变成了实物，瞬移一样的出现在了吕尘的面前。

    吕尘脸色瞬间大变，他是真的被惊到了！

