    第十二区，跟第九区一样同第十三区接壤，

    不过跟十三区不同的是，这里全是茂密的丛林。

    每棵树都有几十米高，从高空看下去皆是茂密的郁郁葱葱，几乎看不到地面。

    而且情报显示，这里的树木都有一定的“动物特性”，很多都是肉食性的，而且有着堪比钢铁硬度的树皮。

    所以第十二区的幸存者也过得也是胆战心惊。

    特别是吴昊说，这里的人觉醒的能力很特殊，是心灵感应，还有精神控制，再详细就不太清楚了。

    所以刘子民很想知道，再这样的环境下，第十二区的幸存者，到底会怎么使用这样看似只有辅助作用的能力。

    等他飞到第十二区领主区域的特有基地建筑时，地面上的场景让刘子民心里也是有些吃惊。

    虽然得到信息，知道这些变异体再次进化，但毕竟没亲眼看到。

    可现在，他看到那些变异体很多竟然都变成了十多米高，原本有七八米高的特化变异体，足足有三十米高！

    这简直就是巨人了！

    特别是成千上万的数量汇聚在一起，朝着建立在高耸大树的树堡进攻时，那个场景更是让人觉得震撼。

    不知什么原因，这些变异巨人并没有直接进攻树堡，都是从远处把一棵棵大树或者石块投掷过去。

    这个情形让刘子民有些好奇。

    毕竟变异体最强的还是自己的近战，却偏偏使用这种效率相当低下的投石战术。

    莫非是有什么原因不能靠近？

    然而容不得刘子民多想，虽然投石进攻效率很低，但架不住每时每刻都有几千颗石头砸上来，树堡此时已经变得摇摇欲坠，若是再不前去支援，里面的人怕是都活不成。

    而面对这么多变异体，刘子民知道自己没必要在隐藏，直接在空中幻化出六十四个分身，从空中用爆炎对着地面进行火力输出。

    六十四个分身，是刘子民当前能幻化出的最大数量，不然他很想弄个几百几千的分身来个全覆盖火力打击。

    蓝色火焰压缩成白光一眼耀眼，在这大白天像是凭空亮起六十五颗星星，而后急急朝着地面坠了下去。

    轰然一声，围绕树堡的一大块区域都被清空。

    可还容不得刘子民松口气，就发现那些被轰飞的变异体并没有死绝。

    虽然很多都是被这一下搞得缺胳膊断腿，甚至肠穿肚烂，却偏偏还吊着一口气。

    要知道这爆炎可是能一下削平半座山头的，但刘子民刚才那下只消灭了不到一百只，更多的虽然都重伤却没有死。

    这些变异体的体质强度已经进化到这个地步了么？

    而之后的事情，更是让刘子民吃惊。

    没有被攻击到的变异体，纷纷把受伤的给拉出来，而后一万多的数量直接分散开来，躲进了树林之中。

    刘子民一皱眉。

    这些东西难道还会顾及“战友”？

    他们的智商已经进化到这个地步了么？

    正在他这么想的时候，忽然看到树林边缘，一个体型跟普通人差不多的变异体静静矗立在那。

    浑身的红色雾气像是火焰燃烧一般。

    正是温龙。

    刘子民看着温龙的面板称谓，“万尸之王”。

    从高空落在地面上，隔了几百米远远对视，但从温龙那传来的目光，依然带着愤恨嫉妒。

    刘子民直接故技重施，伸手挖鼻孔，用不死炎去烧。

    果然，温龙再次爆发出怒吼，显然已经气炸了。

    刘子民的火元素控制能力，在几次小规模的战斗之后，已经在几个区域之间传开了。

    因为那火焰神出鬼没的，指哪烧哪，而且为人狡诈，所以都叫他火狐，几乎没有哪个幸存者不知道他。

    问题是，这能力原本就是从温龙身上抢过来的。

    如果温龙还活着，估计这个能震慑一方的能力，也该是他的。

    所以温龙在嫉妒，在愤恨。

    于是，在他情绪的引导下，几十只跟小山一样的肌肉巨人冲了过来。

    刘子民也不废话，直接用爆炎招呼过去，但足足打了三发，才轰死六只，其他的都是重伤。

    就在刘子民想补刀时，却忽而从四周丛林里甩出无数石块树木，甚至还有些怪物野兽什么的，总之逮什么扔什么。

    但这些攻击并非是对着刘子民，而是对着本就已经破败不堪的树堡。

    刘子民赶忙控制分身飞到空中，用爆炎和身体把这些投掷物拦截下来。

    那是几千数量的石块木头，刘子民跟他的分身把爆炎迅速压缩，而后用极快的速度发射出去。

    就想几十座防御导弹攻击的密集阵一样，生生没让那些投掷物靠近树堡一块。

    可就在刘子民拦截的时候，就看到地面上又窜出几十只变异体，可他们没有攻击刘子民，而是上前把之前进攻刘子民而受伤的巨型变异体给拉回树林里去了。

    温龙死死瞪着刘子民，最后朝他猛烈嚎叫着。

    接着四周的树林里全是吼叫声响起。

    就好像上次刘子民挑衅他，就被他追着两小时的动静一样。

    然而，这次他却没有死死追刘子民报仇，而是在类似叫骂的吼叫声过后，又不甘的扭过头，领着大部队迅速后撤。

    看着郁郁葱葱的树林晃荡，代表着变异体大军渐行渐远，刘子民皱了眉。

    “跑了？”

    按道理来说，刘子民是没有办法奈何这些变异体的，毕竟数量太多了。

    虽然自己爆炎威力很强，也可以在空中的安全带对地面火力覆盖，可爆炎也是需要消耗体力的，刘子民总归会有累得时候。

    再加上刚才的凶悍火力，也才堪堪灭掉一百多只变异体，同样的攻击刘子民只能在释放出六次，对整个变异体群来说，也就损失几百只，重伤上千只的战果。

    可饶是如此，变异体数量依然庞大，还是很轻易能灭掉本就没什么防护力的树堡。

    或许对付不了这些变异体的事情，刘子民是早就想到的。

    所以他这次过来，是想看能不能碰运气，跟上次一样把这些东西勾引走。

    可是，温龙好像是知道如果对付刘子民，必然会有不小损失，而后就没纠缠，直接跑了。

    “这智商，已经跟常人无异了啊……”

