    轰！

    在秦尘冲破桎梏的一瞬间，他忍不住吼叫起来，音波四处扩散，震得灰尘飞扬弥漫整个石室，处于石室中央的秦尘只能看到一个淡淡的影子，可怕的气息萦绕他的周身。

    轰轰轰！

    一股股磅礴浩荡的真元波动冲天而起，把弥漫的灰尘绞杀成虚无，这股真元波动，远超秦尘之前的真元，不管是雄厚，或者精纯都不是一个层次达到了另一个层次。

    武帝后期境界！

    突破成功！

    “成功了！”

    以秦尘的心性也克制不住自己的情绪，激动不已，自己终于突破了巨擘武帝境界。

    想前世，他拥有废脉，至始至终都没能突破九天武帝境界，而这一世，他却跨入了武帝后期，成为了名副其实的巨擘武帝，这一种激动，令他心神激荡，意念前所未有的通达。

    现在他的修为，赫然处于武帝后期境界。

    汩汩！

    一股股强劲的真元在他的身体之中流淌，秦尘握拳，嗡，虚空直接震荡，他的肉身力量都提升了许多，仅仅是握拳而已，便足以让虚空震荡，这还只是在这片古老大地中，如果是在外界，他一拳之下，可轻易撕裂虚空。

    虽然高兴，但秦尘没有得意忘形，突破到武帝后期，不代表就无敌了，未来还有更长的道路要走，更何况，他此刻体内的真元还没有彻底转化完毕。

    “圣晶还剩下五分之一，正好可以给我巩固修为。”

    秦尘不是不想把圣晶留给姬如月和幽千雪，让两人也有机会突破巅峰武帝，但是在这里，最重要的是尽快提升实力，其他只能往后排。

    眼下首先要做的是把修为稳定下来，然后逐渐适应新的真元。

    当然，规则的参悟也极其重要。

    缓缓吐出一口浊气，秦尘再次闭上双目，进入到天人合一的状态中，一边运转自身真元，巩固修为，一边吸收圣晶中的力量，同时参悟规则之力。

    现在是参悟规则的最好时机，错过突破和吸收圣晶的机会，下次不知道要什么时候。

    一丝丝的圣晶之力被秦尘迅速的吸收，秦尘的脑海前所未有的清醒，陷入顿悟之中，体内的真元迅速的凝实。

    嗡！

    他体表空间规则凝聚，瞬间形成了一道可怕的空间领域，并且这道空间领域还在不停的变幻着，威力在逐渐的增强。

    “原来空间规则还可以这样推演！”

    顿悟和天人合一的状态中，秦尘的悟性和推演能力达到极致，特别是他突破了武帝后期之后，肉身得到了蜕变，空间圣体得到了提升，与空间的契合和感悟更加完美了。

    以前，他虽然拥有小世界，在空间规则上达到了极深的境界，但因为修为的缘故，很多时候对空间规则的施展都不是那么的自如。

    可现在，这样的阻碍完全消失了。

    嗡嗡嗡……

    可怕的空间之力在他的周身萦绕，形成空间领域，但这还不够，同样是空间领域，有强有弱，秦尘在一点点的推演空间领域中的加强点。

    “这样不错……”

    “对，这样更好。”

    “咦，空间规则原来还可以这样利用！”

    秦尘完全沉浸在了自己的世界中，他身侧的空间领域不断的变化，有时候变强，有时候反而变弱起来，不停的变幻，渐渐的，秦尘的空间领域逐渐成型，特别是秦尘感悟乾坤造化玉碟中的那一丝小世界的规则模式，竟将自己的空间规则演化成了小世界一般。

    嗡！

    最终，一道无形的空间领域形成了，这道空间领域形成的一瞬间，秦尘周身的空间仿佛从这一片天地隔绝开了一般，形成了他独特的世界。

    “成了！”

    秦尘睁开双眼，露出狂喜，他利用圣晶的顿悟能力，竟然真将这空间世界的雏形给演化出来了，此刻，秦尘形成的空间领域已经不仅仅是简单的空间领域了，而是一片空间世界。

    虽然只是雏形，但在这片世界里，秦尘对空间的掌握却已达到了随心所欲的境界。

    这是他空间圣体独有的能力。

    “空间规则的感悟可以了，再想进步，难度极高，现在感悟雷之规则！”

    空间规则是秦尘最先掌握的规则，而后便是雷之规则，因为这是秦尘的血脉本源规则，而像杀戮规则、死亡规则，都只是雷之规则的衍伸，可以放到后面再进行感悟。

    “噼啪！”

    雷光绽放。

    秦尘催动血脉之力，浑身到处都是雷光涌动，并且脑海中自然而然生出了一团虚无的闪电，闪电以各种形态存在着，蕴含极高的雷之规则，而秦尘把闪电中的雷之规则，观察的一清二楚。

    那一种对雷电的领悟，对天罚的理解，让秦尘如痴如醉。

    原先秦尘的雷之规则，只能说是熟练，算是入门，最多接近小成，但现在却连连攀升，从小成，一举跨入到了大成境界，并且还在提升。

    这是什么概念？

    往往是巅峰武帝中的佼佼者，才能将规则领悟到大成境界，而普通的巅峰武帝，能掌握到小成已经很了不起了，但想要跨入圣境，则需要在规则之力上达到圆满，追本溯源，领悟到本源之力。

    而秦尘，已经接近最顶级巅峰武帝的规则感悟。

    事实上，秦尘在空间规则上的感悟已经接近圆满了，比起最顶级的巅峰武帝也不逞多让，只有过之而无不及。

    如果不是因为秦尘的底蕴太少，修炼时间太短，刚刚突破后期武帝境界，真元还不曾巩固完全，他早就能跨入巅峰武帝境界了，而现在，却只是在后期武帝的极限，距离那巅峰武帝，还差了那么一丝。

    “噼啪！”

    眼睛睁开，秦尘下意识的伸出一根手指，隔空点了出去，，只听闪电霹雳响起，对面的石室墙壁出现一个浅浅的孔洞，边缘焦黑一片，呈晶体状。

    秦尘震惊，雷之规则的攻击力竟然这么可怕。

    这里的建筑有多坚硬秦尘不是不知道，先前他施展半玥古剑，全力一击之下，都无法留下伤痕，可现在，一道雷殛，却将墙壁烧灼出一个浅浅的空洞，这一击的威力，比之秦尘的全力一击提升了数倍不止。

    这是真元的提升和规则的双重突破所带来的。

