    第58章 一起睡？

    好在李剑棠反应过快，立即闪开：“韩老？你……”

    “抱歉抱歉，我、我……害呀~”

    韩老说着一巴掌拍到了桌上，“碰”的一声，桌上的菜品与水杯都被震飞了一下，好在他已经最大程度收回了力道，不然恐怕就坏了一个桌子。

    对于如此失态的韩老李剑棠还是第一次见到，不过倒也能理解。这孙女打又打不得，骂又骂不得，确实有些难啊。

    因此也只是笑笑，没有说什么。

    “爷爷，我认真听啦，您别生气。”韩雪薇这时双眼眯成弯月，讨好道。

    “那你说说，我方才都说了些什么？”

    “啊？说了、说了……哦！大猴子和大鸟似乎是去了某个山谷，爷爷这想带着我们一同前往。”

    “噗！”

    韩老气得差点一口老血吐了出来，刚端起茶水给自己抿了一口，想着消消气，可没想到这孙女开口就是大猴子与大鸟！

    “我的乖孙女啊！我都说了那不是大猴子和大鸟！那叫金凯猿王与邪火凤凰，要是被它们听到你这么叫它们，不当场把你爪成齑粉不成！”

    ……

    青翼楼，一阁房内。

    一名男子坐在长椅上，两腿交叉至于桌上，手中抱着一本书卷，逍遥又享受地端详着，品味其中的内容。

    而就在这安静的气氛中，却被门外的一位青年给打破了。

    此人正是王琴生，他气冲冲地来到门外，顿了顿，咽下一口气后这才敲了一下门。

    即使心中有着多大的气，也不能在自己的老大面前撒啊。

    “进来。”

    坐在里边长椅上的男子微微抬头看向门口，轻语一声。

    吱嘎——

    房门打开，王琴生走了进来。

    “怎么了？”

    长椅上的男子见来人如此焦急，收起书卷，问道。

    “老大，我方才不是已经派人回来跟您说了吗？王府出事了，为何您还能如此淡定？”

    王琴生不解，目光急切地望着眼前有着一丝傲慢的青年。

    听闻这声，那青年又不紧不慢地拿起了书卷，很不在意般，卷一边淡道：“这事我知道。”

    “所以呢？！”

    “这就是你面对我的态度吗？”

    青年面色一寒，目光脱离书卷上的字眼，抬头看回王琴生，目色冰冷。

    他名为牧楚临，青翼楼的最高统领者，之前一直在暗中负责护佑王府，一般遇到什么困难，王宁德第一个就会来找他。

    王琴生面色一滞，最后低下了头。

    “王宁德已经死了……老王，难道你还不明白吗？”

    见他不说话，牧楚临继续道：“如今的王府已经不再是以前的王府，王宁德死后，一些商家大户就会与之断了交易，不出几个月，估计堂堂一个王府就会落寞了。

    这样的王府，还值得我们出手吗？”

    听言王琴生脸色一变，道：“可是您不是已经与王宁德做过交易，说今后的十年都会护佑吗？”

    “已死之人，违了又如何？”

    嘴角微勾，牧楚林深意地看了一眼王琴生，后者喉咙咽了一口唾沫，不再发话。

    从客栈出来后，韩老便领着李剑棠他们一同前往一个更高级的客栈，说是要再住上两天才做出发的打算。

    这也是给了李剑棠时间做准备，他会利用这段时间，好好规划一番。毕竟强者云集的争夺战场，危险不言而喻。

    所幸的是，他这次从韩老这里得来了一枚聚气丹，效果很不错，一下子将他的修为提升至了锻体七层。

    原本提升一层已经是幸运，但效果还是出乎意料了。

    韩老说是因为他这些天战斗积累下来的，不必奇怪，还说要是资质好的人，吃了这枚聚气丹，一下子冲到锻体九层巅峰的都有。

    锻体九层巅峰听起来虽与聚灵境仅有一步之遥，但万万就是这一步，很多人就是迈不过。

    有些人穷其一生，能突破锻体境，进入聚灵境已经是幸中之幸了。

    修为提升，也需要几天来稳固，正好这两天就是个机会。同时，李剑棠还会多花些时间在这把魔阎上。

    问过韩老，他说虽然这把刀陪了他很多年，但却是连叫什么都不知道，更别说知道里边隐含着刀法神通了，只知道它很可能来自上古兵器，不简单。

    至于当初为何要把它交给自己而李剑棠交给同族的其他人，那是一来觉得这青年将来有出息，二来是这把刀其实是有着副作用。

    如果不适合反要将它留在身边，那自己的灵力就会一直被它吸收，久而久之，修为很可能倒退。

    韩老能把它留在身边这么多年已经是很大程度的忍耐了。

    说起来得知这刀符合李剑棠的时候，他内心还是很不舍的。

    当然，也就是因为这把刀能与李剑棠产生共鸣，他才觉得这青年不简单。

    话说回来，韩老这次居然只给李剑棠与李晓缨订了一间房间。

    李剑棠知道这已经很仗义了，但身上的钱财的确紧缺的要紧，不舍得花，待到这次禁忌谷一行结束后，一切的东西都要靠自己了，能多存些就多存些。

    是夜，天空繁星点缀，于黑暗中闪烁。

    韩雪薇与韩老已经各自回房，李剑棠这边，反倒是一直亮着灯火。

    原因很简单，房中只有着一张床，他们要讨论如何分配。

    原本很容易就能确定的事情，但却是硬生生被李晓缨磨到了现在。

    “我说了，床留给你，我睡地铺。”李剑棠看着站在床边的李晓缨，轻语道。

    “不，床留给哥，我睡地铺。”李晓缨摇头。

    “你一个女孩子，怎么能睡地铺？太接地气，对身子不好。”

    “你不也一样吗？”

    “……”

    嘶——

    到此，李剑棠深吸一口气，心说这丫头怎么和以前不太一样了？以前可是自己说什么就做什么的啊？

    难不成是与韩雪薇在一起了几天，性子也跟着变了？

    见劝说没有结果，两人一时间都陷入了一段的安静。

    许久之后，李晓缨轻轻坐在床上，双手抓拿着衣角，眼中闪烁着些许羞涩道：“要不……一起睡？”

    (本章完)

