    接下来几天的行程乏善可陈，由于这场席卷美国西海岸南部的飓风来得格外猛烈与突兀，美国海军气象局遂根据世界气象组织台风委员会制定的命名规则，给这场飓风取了个名字：克洛伊（Chloe），这个名字既是法国巴黎的时尚品牌，又是2010年由连姆·尼森、朱丽安·摩尔等人主演的滥情惊悚片片名。

    值得一提的是，用女人的名字给飓风命名这个传统发源于西印度群岛，在1825年7月26日一场飓风袭击了波多黎各，那天正好是圣母玛利亚之母安娜的纪念日，那场飓风遂名为“圣安娜”，

    然而在上世纪四五十年代，美国海军与空军的气象局职员开始用他们妻子或者女朋友的名字来命名风暴，这样这些惧内的宅男就可以在报纸上看到“安娜彻底发了疯摧毁了西海岸！”、“朱丽叶是一头恶毒的野兽”之类的标题，用来表达他们对妻子女友的思念与深入骨髓的恶趣味.....

    总之根据气象局发布的公示，克洛伊还要再肆虐几天，哥谭市政府与州政府通力合作，开始着手灾情处理工作，满载着救灾帐篷、干净饮用水、食用油之类生活物资的卡车一辆接一辆地通过跨海大桥驶入哥谭，体育馆、大型商场中心乃至中小学的集会大厅都用来安置住宅被淹没的灾民。

    这种高效率的救灾行动当然不是得益于米国“完善”的城市应急机制，而是十几年前痛定思痛的成果。

    由于在2005年卡特里娜飓风袭击米国新奥尔良市，而当时米国联邦、州、市政府极为官僚主义与昏聩无能，联邦紧急救援局早就收到了飓风预警，然而在飓风登录超过五小时之后才派出第一批1000人的救援队伍，令其在“两天内”赶到灾区，

    新奥尔良的高级官员躲在安全避难所里打牌抽烟，聊天吹水，等待着救援直升飞机的“优先救援”，低等级的公职人员则颇为没有素质地躲了起来，拒绝履行维持治安的责任。

    而新奥尔良当地警察对频发的枪击、抢劫、防火事件无能为力，焦头烂额的同时甚至破罐破摔，不再搜救幸存者转头维持治安，实施宵禁，为的只是减少在临时避难营地发生的强歼案件，

    此外与新奥尔良隔河相望的格雷特纳拒绝接受灾民，为了不让这些近乎发狂的难民造成治安威胁，格雷特纳警察甚至在跨海大桥上鸣枪示警，让苦逼万分的新奥尔良灾民原路返回。

    等到飓风过后留下一地鸡毛，饱受创伤的新奥尔良居民终于盼到了米国军队与国民警卫军，这些五大三粗的大兵悠闲惬意地坐在大卡车上谈天说地，兜里揣着的不是救援物资，而是马上能派上用场的套套....

    至于百废待兴的新奥尔良市首先开业的不是大型商场或者市政局，而是欢腾雀跃的脱衣舞大厅——前来“救灾”的米国大兵很是促进了当地第三产业gDP，当然面对记者的质询，娱乐会所的老板则义正言辞地声明“我们这是存在犒劳救灾军队”

    卡特里娜这场飓风让当时的米国灰头土脸，在国际社会上丢尽了面子，而作为米国的忠实走狗的脚盆鸡也在2011年的福岛核泄漏救灾行动当中紧随白头鹰的脚步，其孱弱的救灾能力、

    互相推卸责任的官僚主义、公职人员不肯牺牲频繁下克上、国家情绪的整体悲观，让与脚盆鸡隔海相望的兔子国国民开足了眼界。

    好在哥谭市政局的行动能力并没有那么可悲，联动大型企业、第三方民间公益组织一起拉网式地展开救灾，李昂作为志愿者也加入了其中，他穿着非盈利公益组织分发的蓝白色制服穿行于各个救灾营地，做一些喷洒消毒水、分发应急食粮之类力所能及的工作。

    因为这场席卷西海岸的超巨型飓风影响，萨帕家族的灭门案件只能被放在哥谭警局的日程表上，雨水卷走了大部分现场痕迹，哥谭条子能做的仅仅是收集证据、拍照片，并对萨帕家族的妇孺说一声：“案子啊，我们已经在查了，先等我处理完手头上这桩持枪抢劫救灾物资中心的案件再说。”

    无奈之下，萨帕家族残存的妇孺只好举家搬离了这座城市，而真正过来调查这桩灭门惨案的特工组织，则在这天午后匆匆忙忙赶到了哥谭。

    李昂所就读的公立中学集会大厅被用来当做安置灾民的临时避难所，当穿着黑色西装制服的联邦特工人员找来的时候，他正坐在大厅的座椅上喝水休息，从繁杂的义务工作中回复力气。

    “李昂先生，我能占用你几分钟的时间么？”

    站在李昂面前的是一个有着高发际线的中年男子，西装一丝不苟，笑容温和而富有感染力，令人一看觉得值得信赖。

    “自我介绍一下，我叫菲尔·科尔森，来自国土战略防御攻击与后勤保障局（Strategic-Homeland-intervention-enforcement-and?Logistics-Division），这位是我的助手格兰特?沃德。”

    李昂站了起来，与这位菲尔握了一下手，敏锐察觉到对方手指关节上长期使用枪械形成的老茧，与骨子里透露出来的精明能干与老练狡诈。

    看来是个硬点子。

    李昂适宜地露出困惑与稍显不安的表情，他对菲尔问道：“呃，国土战略防御攻击与后勤保障局找我干什么？应该不是移民证的问题对吧？”

    站在菲尔·科尔森的格兰特?沃德摇了摇头，他是个高大魁梧的年轻人，凝视着李昂眼眸说道：“当然不是，我们找你是有更要紧的问题。”

    “愿闻其详。”

    格兰特连珠炮似地问道：“我们了解到，三天前的晚上，你接到了好友克里斯蒂娜打来的电话，当时你在干什么？”

    李昂皱眉想了想，如实答道：“呃，当时我在金丝雀餐厅吃饭，接到克里斯蒂娜的电话，结果她是在和朋友们玩真心话大冒险。”

    格兰特眉梢一扬，问道：“她挂断电话之后，你又打了一个过去，是这样么？”

    “是的，我感觉自己被冒犯了，所以给克里斯蒂娜重新打了过去，没想到那边是正在通话中，我以为她又给别的人打真心话大冒险的骚扰电话，所以就没去管她，自己回到了汽车旅馆。”