    鲲鹏闻言，唇角不由自主抽了下。

    末了轻轻叹了口气，说道：“不敢欺瞒陛下和大师兄，如今天庭虽看似势弱，但正朔未失。天庭统率四方，后有大师兄，以及道祖圣人，女娲圣人，甚至是三清圣人坐镇支持，迟早会重振当初威名。我如今已是雷部正神，又是北方军团统帅，即便将来无法再进一步，也依然是天庭众神中的佼佼者，且还有神位的神力加持，西方二圣纵使想置我于死地，也得仔细思量一番。”

    吴楚和昊都听出来了，这家伙自主请缨，目标应该就是空出来的四方天帝之位。

    有天帝神位加持的话，即便不如圣人，在圣人之下，也是难有敌手的存在。毕竟天帝的神位摆在那，不是谁都能像刑天那么头铁，敢跑去跟天帝干架的。

    昊看了眼吴楚，而后微微颔首，说道：“雷部爱卿的意思，孤明白了。孤准许你率兵团下界解除水患，不仅是北境，洪荒大地上的各处天灾，你要是能解决，都可以插手解决。这次四方天帝的位子空出了一个，孤会暂时让它空着，等将来再论功行赏。”

    这个意思，鲲鹏也明白了，四方天帝的位子空出一个，暂时会继续让它空着。想要坐上这个位子，那就必须拿出功劳来。

    而这，也正是鲲鹏想要的。

    于是，鲲鹏躬身告辞，兴冲冲跑去调兵遣将。

    等鲲鹏一走，昊便继续跟吴楚传音，“大师兄，四方天帝之首的东皇离去，如今缺少了一位，大师兄觉得谁更合适一些？对于天庭的那些旧部，我基本都不了解，这个鲲鹏……”

    吴楚微笑道：“你可以把南方天帝少阳道友提为东方天帝，西方天帝和北方天帝都可以不必动，空出的南方天帝，你既然已经跟鲲鹏那么说着，就暂时空着。看，你还是很有天赋的嘛！很快就领悟到如何驭人了，不是吗？”

    昊闻言，不由咧嘴笑了下，有些小得意。

    吴楚又道：“要是鲲鹏不主动请缨，我是想让你把南方天帝之位交给共工，然后让他去洪荒大地治水的。他是水之祖巫，治水对他来说，是件很简单的事情。”

    “如果他拒绝呢？”昊不由说道：“我听说，当初妖帝封帝江道友为北方天帝时，他就直接拒绝了，转手让给了玄冥道友。”

    吴楚笑道：“共工若不受，那也没关系，我的意思和你之前的一样，就是先空着，然后让大家去治水，疏浚洪荒大地河道，去解除那些灾难，最终谁的成绩最好，便让谁当。”

    顿了下，吴楚又道：“也不知道镇元老哥愿不愿意当。”

    昊摇了下头，说道：“估计镇元道友不会愿意的，他和红云道友一样，都是闲云野鹤般的人物……”

    吴楚摇头暗笑，可拉倒吧！镇元老哥有强迫症的。

    轻咳了下，吴楚说道：“镇元老哥还是很有责任感的，洪荒地脉要是受损，他就坐不住了，甚至现在已经在为此而努力了。给他一个南方天帝的名义，让他率领天兵天将去修复洪荒地脉，疏浚洪荒大地河道，他应该是愿意干的。”

    昊笑了起来，“要是干完之后，他辞去天帝位呢？”

    这种事，镇元子也确实能够干得出来。原洪荒神话中，镇元子就是不愿意上天庭干活，这才成为地仙之祖的嘛！

    吴楚笑说：“那也无妨，你也正好可以趁这段时间，观察一下天庭旧部，该提拔提拔，该贬斥贬斥……”

    当然，现在说这些已经没什么用了，昊已经答应了鲲鹏，这个天帝之位，就是一个饵，不仅仅只是针对鲲鹏。

    跟昊私下里聊了一番，给昊打了会气后，吴楚便离开了内中早已残破，需要大力重建的天宫。

    天宫外，那些裂缝已经被女娲用五色石重新修补起来。

    吴楚还记得，当时有一块五色石随着乱流飞走了，也不知道是不是飞到东海那边去了。

    兴许未来那只灵明石猴，就是那块五色石所化。

    此时，重新修复起来的天宫，被建木托着，曾经在建木之上的火云宫，如今已经重新飞向了天空，在云海中飘荡。

    红云成功证道，估计也会去混沌开辟道场，兴许会将火云宫给带走。未来人族三圣皇坐镇的火云洞，估计要没了。

    兴许未来人族的三圣皇都没法出现了也可能。

    看了眼那株矗立在不周山边上，比不周山还高，也不比不周小多少的通天巨木，吴楚默默感慨起来。

    顺着建木，来到底下的栖凤山，伏羲和女娲，以及东王公和西王母他们都在这里。

    女娲平日里会在娲皇宫，伏羲身为西方天帝，大部分时间也在他的西方天帝宫，两人完全就是聚少离多的样子。

    不过大家都是修行中人，对这种事情，早就习以为常，彼此也早就已经过了那种天天都要腻在一块的时期。

    他们曾经的道场栖凤山，反而回来的少了。

    吴楚来到这里后，便问伏羲和东王公，“我把昊叫来，接任天帝之位，你们有什么想说的吗？现在私下里，你们想骂可以骂。”

    伏羲和东王公听到这话，都不由苦笑起来。

    伏羲摇头道：“我倒是想生气呢！可惜没那资格啊！机会已经摆在那了，是我们自己时运不济，怎么能怪到你头上。”

    吴楚摇了摇头，看向女娲，笑道：“其实你若是硬要坐上那个位置的话，姐姐肯定会支持的。气运差点，可以慢慢再聚拢嘛！”

    女娲却摇起头来，“我可不会支持他，完全没那个必要。我已成圣，他再当中央天帝，其他圣人都会有意见的。”

    东王公也是苦笑摇头，他倒是有当天帝的心气，要不当初也不会想着建立仙庭，跟天庭分庭抗礼了。

    可问题是，他没那个命啊！

    当初有帝俊太一，他又打不过那对兄弟。现在就连背后有圣人妻子撑腰的伏羲都放弃了，他能怎么办？

    东王公摇头道：“其实你把昊拉过来，反而为大家解决了一大难题。要不总会有人心里惦记着，都想找个代言人顶替上去，甚至就连西方那对兄弟，都可能有这种想法。”

    女娲点点头，同意东王公的看法。

