    听到王林的问话后，维克多手撑着下巴，微微沉吟，然后说道：“一万美元？”

    娜塔佳道：“爸，你出的价格太低了，两万美元可以的，这是两面绣, 两面都有作品。”

    维克多道：“对，这是两面绣，那就两万美元吧！”

    王林看向姜织锦：“姜小姐，你听到了吧？我的这位朋友，他愿意出价两万美元，购买你的这幅作品。”

    所有人都惊呆了！

    这可是两万美元。

    姜望生父女也是相对无言, 他们显然也没想到，这样的一幅作品, 居然值这么多的钱。

    王林问道：“姜小姐，你肯不肯卖？”

    姜织锦道：“卖啊！这么多的钱还不卖，那我不成傻子了？”

    王林微微一笑，心想你果然不傻。

    维克多没有带这么多的现金，只能先找王林借，然后再还给王林。

    姜织锦对王林道：“这种双面绣，虽然不能实现机绣，但是我们我们多聘请工人过来织造，也是可以多生产的。就相当于一个劳动力密集的工厂。只要能赚到钱，那人工成本也是可以摊薄的。”

    王林笑道：“姜小姐很懂经营之道？”

    姜织锦道：“我大学学的就是商业。不过不能和王总相提并论。王总在纺织领域取得的成就，前无古人、后无来者。是我们学习的榜样。”

    王林哈哈一笑：“姜小姐，你太会说话了。”

    姜织锦道：“王总，不知道你有没有兴趣投资我们这样的小作坊？其实, 别看我们规模不大，但我们却拥有很多古老的技术传承。”

    王林道：“我正有此意，此事我们稍后再谈。”

    姜织锦嫣然笑道：“谢谢王总。”

    参观结束以后，姜望生热情的要请王林他们吃饭。

    王林笑着说, 我们人太多了, 你们请客的话，那太过破费，这样好了，我们已经在市里订了餐，请姜老板和姜小姐一起吃个饭吧？

    姜望生还待坚持，姜织锦笑道：“爸，我们就听王总的安排好了。王总说过要投资我们作坊，以后说不定他就是我们的大股东呢！”

    “那好吧，让王总您破费了。”姜望生笑着答应。

    姜织锦道：“爸，你太小看王总了，一餐饭就能让王林破费？”

    众人都哈哈大笑。

    中午就在姑苏城里用餐。

    两天时间，外商既了解了整个丝绸的生产过程，也去参观了爱秀集团在姑苏的竹纤维基地，让外商对爱秀集团的总体布局和实力有一个更深入和客观的了解。

    行程结束后，王林安排车子送外商回沪。

    外商也将陆续离开。

    王林在姑苏多待了一天。

    因为他要和姜家谈合作的事。

    姜望生说了，家族的生意，全部交给姜织锦负责。

    所以，这场合作，就由王林和姜织锦负责谈。

    姜织锦把谈判的地点, 放在一艘小船上。

    水网密布的烟雨江南，总是给人小桥流水、户户临河的印象。在江南的城市中，河流就如同城市的血脉，将城市串联成一个网络，城市的走向也跟着河流而回环曲折。

    小船悠悠荡漾在水面上。

    姜织锦和王林两人对坐在船头，她给王林倒了一杯清澈透明、芬芳四溢的茉莉花茶。

    “这是我家自制的茶叶，王总你尝一尝。”

    王林端起杯子，轻轻喝了一口，笑道：“窨得茉莉无上味，列作人间第一香。这茉莉花茶的香气，真的美味无比。”

    姜织锦道：“王总，你打算投资多少钱到我们作坊？”

    王林道：“我对苏绣的美是深感赞赏的。我也一直想把这门国粹发扬光大。嗯，这样吧，我们合作开一个苏绣工厂，主要以手工苏绣为主。”

    姜织锦道：“你是说，我们共同出资，成立一家工厂？”

    王林道：“这样更方便管理。既然是批量生产，当然要引进现代化的管理模式。你是学商业的，应该能明白我的用意。”

    姜织锦道：“明白。”

    王林道：“至于生产的产品，我觉得可以跟秀之林合作。”

    “跟秀之林合作？”姜织锦问道，“秀之林是做服装的，我们是手工刺绣，怎么合作？”

    “秀之林也有高定服装，那些高定服装需要刺绣。像你绣的那种工艺品，所费时间太大，而买家又太少，只能当成精品来卖。平时我们要靠数量来求得生存。”

    “嗯，有道理。”姜织锦道，“秀之林能给我们带来大量的刺绣工作？”

    “是的，而且是可以程序化的、批量生产的。比如说，同一个花样，可以形成一种模块化。你玩过搭积木的游戏吧？模块就是积木，一个一个的进行组合排列，就能变成新的图案。一个熟练的工人，可以用最短的时间完成。我们会提供一批样品，让工人们提前熟悉，以后的花样变化，也会在这些样品中进行组合变化。”

    “我理解了，你是说，把刺绣模块化，分成一些容易学习和完成的样品，工人们只需要学会这些样品，就能完成所有的工作任务？”

    “对，批量化的生产，不需要复杂的图案，也不需要她们去创新。创新的事情，交给研发部门来处理。理论上来讲，几十种花样，就可以组合出几千种图案来。”

    “王总，你的想法很好。不像我们现在，每一幅画都是需要独立设计、单独完成，花费的时间和心血是巨大的。”

    “你们这样做，艺术性更强，但不能批量生产。每个人的绣工也会有差异，做出来的产品会不一样。我们对刺绣实行模块化以后，工人们只需要不停的学习和练习这些模块，以后不管遇到什么任务都可以完成，而且做出来的产品，手工的差异不会太过明显。”

    “可以啊！”姜织锦道，“手工刺绣要想生存，就必须求变，你说的这个模块化设计，或许是一种很好的尝试。”

    两人越谈越投机，商量了组建新公司的一些细节。

    王林要在纺织行业布局，离不开“绣”这个字。

    刺绣和纺织业，向来是一对双生花。

    同时，刺绣也是一个独立的行业，这个行业的规模，虽然没有纺织业大，但每年也有几百亿。

    王林布局纺织业，离不开刺绣。

    尤其是在高端定制领域，古风元素、中华元素的运用，必须得刺绣才好看。

    机器再精良，织出来的图案是没有灵魂的。

    秀之林品牌，现在正朝着高端领域前进，高端的定制服装，需要刺绣的加持。

    像王林拿到巴黎参展的那款凤袍，上面的花纹图案，全部是刺绣完成的。

    两人谈妥工作以后，小船还在湖面悠悠的行驶。

    河岸两边是江南人家，偶尔看到一棵桃树，一棵垂柳，岸边有妇人在洗衣服。

    生活是如此的安静美好。

    姑苏之行结束后，王林回到了申城。

    巴黎时装周邀请了爱秀集团参加今年的春季发布会。

    这次王林没有前往，而是派了李文娟率队参加。

    李文娟带了几十款服装前往巴黎，结果大放异彩，收到了大量订单。

    四月份的春季广交会，王林也没有前去参加。

    他在申城主持大局，同时也加紧和姜家的合作建厂。

    此外，他把一部分的精力，放到了股市中来。

    股市的发展，超出了王林对这个时代的认知。

    市民百姓对股票的热情空前高涨。

    买卖的人多了，自然推动了股价的上扬。

    到春季广交会结束的时候，爱秀集团突破了100亿销量大关。

    总订单额达到了106 亿元人民币。

    这个订单金额，刷新了有史以来最高记录。

    时光荏苒，来到了五月份。

    五月发生了一件大事。

    为了繁荣股市交易，上交所放开了仅有的15只上市股票的价格限制，引发股市暴涨。由于没有涨停板限制，股票价格一飞冲天，3天内暴涨570%，这一天被称为我国股市真正诞生的一天。

    王林之前到证券营业部购买股票时，曾经跟营业员有过一段对话。

    营业员说自己闲钱有限，不能买多少股票。

    王林说你有多少钱就买多少，说不定股票有可能涨到一万块钱一股。

    当时没有人相信他的话，就连证券营业部的人听了，也以为他是在开玩笑，是在说一个可能实现的愿景。

    然而，这一天居然真的来临了！

    股价居然真的疯涨！

    当时的证券营业部早就搬迁了，那些营业员不知道还记不记得王林当时说过的话？

    如果他们没有购买股票的话，此刻一定肠子都悔青了。

    王林到上交所看行情，田晓青和忠叔等人陪同。

    看着满屏飘红的数字，现场的股民脸上呈现出来的是一种掩饰不住的喜气。

    “又涨了！”

    “发财了！”

    “赶紧买进啊！”

    “……”

    各种声音纷至沓来。

    南巡之后，股市的发展变化，让股民们赚翻了。

    我国股市的第一批百万富翁，都在这段时间涎生。

    王林也很喜欢这种热闹的氛围。这是一种亲自参与才能体会到的热闹。

    忠叔忽然低声说道：“王总，那个金老三还在！”

    王林嗯了一声，这是他能想到的。

    金老三有资金，现在股市捞金的速度，可比骗人来得快！

    尝到了甜头的金老三，不可能轻易离场。

    “他一直住在华美酒店吗？”王林这些天一直在忙，也没有空闲去关注这个老骗子，因为王林知道，只要股市还在涨，金老三就不会跑。

    忠叔道：“是的，王总，他在华美酒店长期包了一个套间，这小子可有钱了，每天都变着法子换不同的女人。”

    王林冷笑道：“很好！我去会会他。”

    忠叔道：“王总？”

    王林摆摆手：“没事！这种骗子，最擅长的就是装傻充愣，你等着瞧好了，他会假装不认识我。”

    忠叔还是担心王林出事，所以紧紧跟了上去。

    金老三正在跟人聊天，谈股票投资的事情，眉飞色舞，有一种指点江山的气概。

    这个家伙资金足，在股市里广撒鱼网，随随便便都能赚到钱。

    赚到了钱以后，也就有了大吹法螺的资本。

    那些新进股民，只知道金老三炒股厉害，都把他当成了股神对待，不管他说什么，都有人点头称是。

    “你们每人给我五万块钱，十天！”金老三双手食指交叉，做了个十字，“我就给你们赚回来50万！”

    “哇！”旁边的人发出惊叹声，“十天时间，5万变50万？金爷，你可真是名付其实的大股神！”

    “这算什么？你们知不知道，我在股市里赚到了多少钱？”

    “多少钱？”众人眼巴巴的问道。

    “2000多万！”金老三伸出右手两根手指头，得意的说道，“我赚钱的钱，又全部投入到股市里，这次赚的钱会更多！”

    “金爷，我只有两万块钱的本钱，不知道能不能入一股？”一个股民卑微的说道。

    金老三一脸的不屑：“两万块钱也来学人家炒股？就算我肯帮你，你也赚不到多少钱！”

    “哈哈哈！十天之后，你要是亏了呢？你拿什么来还给他们？”一阵爽朗的笑声，不合时宜的在耳边传来。

    金老三脸色一变，左右看看，没有看到说话的人，他沉着脸道：“谁在说话？”

    王林走上前，拍了拍金老三的肩膀，含笑说道：“是我！金老三，你还认得我吗？”

    金老三霍然转过身来，盯着王林，上下打量几眼，脸色连变数变，最后缓缓摇头：“我不认识你，你是谁？”

    王林一脸果然如此的表情，也不在乎，说道：“我嘛，也是一个股民，也想在股市里捞点钱。刚才听到你大言不惭，说能在10天之内，让投资人的资本翻十倍？”

    金老三仰起头来，得意的道：“不错！我说到做到！怎么样，小同志，你有没有钱？交给我吧，我来帮你炒股，包你稳赚不赔！”

    王林心想，这老家伙，狗改不了吃屎，一边赚着股市的钱，一边还在骗股民的钱。

    股市里的骗局多得很，王林当然不会轻易上金老三的当。

    王林哈哈笑道：“好啊，只是不知道，你如果没有帮我赚到10倍的利润，你要怎么办呢？”

    金老三大手一挥，说道：“不可能！我答应你们的事情，肯定能做到！”

    旁边有人说道：“小伙子，你不认识他是谁吗？他是有名的股神，一个多月时间，他赚到了两千多万呢！你要是有钱的话，就拿出来，全部交给金爷帮你炒股，保证你发大财！”

    王林道：“我只是有一事不明，别人都是闷声发大财，金老三，你为什么要帮别人发财呢？”

    这话问到点子上了。

