
　　酒菜上来。

　　杯酒之间，几人寒暄。

　　陆白作陪。

　　锦衣卫聊天，绕不过抄家，砍脑袋。

　　在聊到一些得罪锦衣卫人的下场时，他们还细致描述了他们如何把这些人拷打，折磨，施以酷刑，罗织罪名，把他们满门抄斩，妻女凌辱致死的。

　　经过之详细，令人发指。

　　“我最喜欢前年抄一官宦家时，碰到的小孕妇。”中年锦衣卫一脸回味。

　　他扭头问陆白，家里有什么人。

　　陆白目光一凝，须臾后消失不见。

　　“我有妹妹。”

　　陆白如实奉告，“小名黑妞。”

　　大名大黑牛。

　　中年锦衣卫轻笑，“你这有女眷的，可千万别得罪锦衣卫。”

　　陆白忙摇头，“不会，肯定不会。”

　　他怕到时候锦衣卫吃不消。

　　“别吓到孩子了。”老锦衣卫让中年锦衣卫正经点。

　　于是，他们正经的聊起了香艳之事。

　　哪个衙门的官儿喜欢用小妾泡枣，哪个衙门的官儿是靠妹子的身子爬上去的。

　　一群男人，肆无忌惮，十分露骨。

　　陆白前世今生小雏鸟，唯有以沉默相对。

　　酒至半酣。

　　几人性致高涨起来。

　　“小陆看来不知女人滋味呐。”

　　中年锦衣卫满面燥红。

　　“给他个锁子眼，他也不知道怎么插钥匙。”坐在陆白旁边的锦衣卫戏谑。

　　他对陆白的观感不错，

　　这锦衣卫是个左撇子。

　　锦衣卫人多，经常几个人挤在一起用饭。

　　往常夹菜时，他免不了跟旁边的人磕磕碰碰。

　　今日不同。

　　陆白只在他手不动的才去取菜。

　　左撇子锦衣卫看陆白很顺眼，开起了荤腔。

　　锦衣卫们哄堂大笑。

　　陆白尴尬。

　　大爷的！

　　爷那是洁身自好！

　　性趣来了，饭就不吃了，总捕头招呼老鸨上姑娘。

　　陆白坐不住了，提出告辞。

　　“别走啊。”

　　左撇子锦衣卫还准备帮陆白挑一个，让他成为男人呢。

　　中年锦衣卫还推给陆白一位，笑的很油腻，“尝尝这个，别看胖，贼舒坦。”

　　陆白坚辞不受。

　　“小陆，你这是不给我们面子啊。”左撇子锦衣卫双眼一眯。

　　陆白依旧摇头。

　　奶奶个熊！

　　推给老子一个年长二十多岁，体重超他两个的半老徐娘。

　　你们喜欢你们上。

　　我陆白就是死，也得留清白在人间。

　　“算了，小陆还小，你们别教坏他们。”

　　老锦衣卫劝住他们。

　　陆白告罪一声，趁机告辞。

　　“年纪小，脾气倔，我去说说他。”总捕头向锦衣卫告罪一声后跟出来。

　　他拉住陆白，迅速把一张纸塞陆白手里。

　　“马上去领。”他低声。

　　陆白低头要看，总捕头狠狠地推他一把。

　　“大人们抬举你，你竟不识抬举，再有下次，有你好果子吃！”

　　总捕头一脸狠厉。

　　“行了，走吧，记得把账结了。”总捕头不客气的挥挥手。

　　陆白莫名其妙。

　　凭什么让他结账！

　　在下楼时，陆白瞥一眼总捕头塞给他的那张纸。

　　盐票！

　　陆白瞬间一个机灵。

　　奶奶个熊！

　　这账必须他付，谁来也不行，谁跟他抢，他砍他大爷。

　　陆白匆匆结了账，零钱也不要，脚步如飞往外走，头也不回。

　　他深怕总捕头反悔，

　　狮子楼上。

　　望着陆白消失的背影。

　　总捕头问：“你觉得怎么样？”

　　“会来事，我喜欢。”中年锦衣卫手探入胖女人怀里。

　　“初生牛犊不怕虎，年轻，有冲劲儿，关键还青涩，没见过市面，好控制。”

　　老锦衣卫说了一大串。

　　他最后幽幽叹口气，“就怕以后变了。”

　　“人总要变的，现在合适最合适，以后谁知道呢。”总捕头说。

　　老锦衣卫点了点头，“家世清白？”

　　“清白，土生土长鹿园人，父母早亡，婶娘把他养大的。”总捕头草稿不打，面不改色，张口就来。

　　“行了，今儿就见一面，以后有机会看他能力。”中年锦衣卫等不及了。

　　老锦衣卫也站起来，搂着身旁青涩的小姑娘，找房间活动筋骨了。

　　陆白喜不自禁往回走。

　　盐票是个好东西。

　　鹿园内大大小小的帮派靠什么起家？

　　贩私盐。

　　当然不是贩运私盐，是贩卖私盐。

　　相当于私盐零售。

　　在鹿园的私盐批发商姓孟，就儿子被蝙蝠侠砍了食指的孟大户。

　　孟大户凭盐票往外卖私盐。

　　盐票得之不易，得有门路，得有银子，还得有势力，把到手的私盐消化了。

　　因此有了帮派。

　　鹿园帮派的兴亡史，十有八九由盐票左右。

　　换言之，孟大户凭盐票，就可以决定谁成为鹿园第一大帮派。

　　但不知为何，近一个月，孟大户不向帮派卖盐票了。

　　只有那些有门路的，求到了孟大户府上，孟大户才碍于面子高价卖出些盐票。

　　可以食无肉，不可食无盐。

　　这些盐票杯水车薪。

　　私盐有市无价，价格一路走高，直逼官盐。

　　顾清欢前些天愁这事儿。

　　为此还让陆白去贿赂师爷，查了公文，想知道盐价为何走高。

　　接手帮派以后，她又在愁这事儿。

　　白狼帮家小业小。

　　在孟大户不公开外卖盐票后，白狼帮连盐票影子也搞不到。

　　顾清欢现在知道鹿园帮派为什么迫不及待对小虎帮动手了。

　　再不抢几个赌坊，就要坐吃山空了。

　　即便如此，也是权宜之计。

　　赌坊根本养不活白狼这一帮的人。

　　陆白回到家。

　　顾清欢在记账，桌头放着砚陆白送给她的砚台。

　　她很喜欢。

　　研出的墨有股梨花香。

　　写出的字，墨汁饱满而均匀。

　　听到他回来，顾清欢头也不抬，“王长发…”

　　陆白兴冲冲把盐票拍在顾清欢面前，“你看这什么！”

　　他抓起一块桂花糕塞嘴里。

　　“盐票！”

　　顾清欢放下笔，惊讶问他哪儿来的。

　　谈起这个，陆白严肃起来。

　　他把总捕头请他去作陪锦衣卫，又暗中塞给他盐票一事说了。

　　“你说，他们葫芦里卖的什么药？”

　　陆白百思不得其解。

　　顾清欢沉吟。

　　锦衣卫不是衙门，里面水很深。

　　既然把陆白带过去，必然有要用的地方。

　　给盐票…

　　盐！

　　“孟家！”

　　顾清欢斩金截铁，“锦衣卫要动孟家了。”

　　她把盐票推过去，让陆白马上召集帮内的人，把盐票兑换了。

　　再等上一段时间，恐怕就是空头盐票了。

　　陆白一听到手的盐要飞，顾不上问锦衣卫为什么动孟家了。

　　他赶忙让大黑牛召集帮内兄弟。

　　“告诉他们，咱们去搬盐！”

　　帮内兄弟有一个多月不干活了。天籁小说网

　　现在一听要贩盐，提着裤子就跑过来。

　　有的还把夜间娱乐活动打断了。

　　“帮主，咱们真去搬盐？”

　　帮众们不敢相信。

　　现在盐是紧俏货，但凡有一点儿，足够他们赚个盆满钵满。

　　陆白挥舞下手里盐票。

　　“麻利点儿，今晚就搬！”

　　帮众们欢呼。

　　帮主万岁，帮主威武之类的话都出来了。

　　这要被锦衣卫听到……

　　陆白脖子凉。

　　一群人兴冲冲赶到坊北孟家藏盐重地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第三十八章 盐票免费阅读。https://xs.23sk.com 