    “轰！”

    就在这时，在凌天所居住的房间之中，突然传出了一阵轰鸣。

    一股庞大的气浪，差点将屋顶掀开，紧接着，众多弟子便感觉到了一股强大的气息。

    “这是……”

    萧阳不禁一愣，随即嘴角泛滥出一丝笑容。

    “这小子，是突破宗师了。”

    不错。

    进入宗门的时候，凌天就已经是炼气巅峰了，经过这段时间历练，以及在阵法之中的加持。

    终于一举突破到先天宗师行列。

    这小子的底蕴和基础，十分的夯实，跟当初的自己有的一比啊。

    正在沉吟着，弟子们全都一股脑的冲过去看热闹去了。

    大家也都不傻，肯定是凌天突破了。

    朱坚强晃着脑袋，看来自己还是落人一步啊。

    “小朱同志，不要气馁，凌天从小修炼，而且也不算我们宗门的人。”萧阳安慰了一句。

    朱坚强深吸一口气，说道：

    “不是的，师父，你不知道，这段时间也不知道咋了，大家都开始疯狂的修炼。”

    “凌天也就算了，赢无缺一直都没出来过，最无语的就是一隆，他比谁都拼命，还说一定要在天下第一武道会开始之前，突破到先天境。”

    萧阳点了点头，以前不可能，不过现在嘛，有了阵法加持，一隆说不定还真的可以做到。

    只不过也要看机缘和勤奋程度了，除非不吃不喝，一天24小时都在修炼，不然，怕是够呛啊。

    “凌天，你这禽兽，我恨你！”

    就在这时，在远处一个角落的房间里，传来了一声怒吼，一道房门被踹开了。

    轰的一声，四分裂，赢无缺披头散发的好像个鬼。

    “呀，好吓人啊，比屋顶上的红衣小姐姐还要吓人。”

    金元宝咬着拳头叫道。

    梅三娘的脑袋从屋檐阴暗处钻了出来，满怀怨念，她似乎听到有人在叫她。

    “他这是咋了，疯了吧。”萧阳吐槽道。

    朱坚强一看这货，心情一下子就好了起来，嘿嘿一笑：

    “师父，您不知道，这家伙这两天一直在摆姿态呢，说一定要成为宗师，还要成为傲天宗，宗主之下，第一宗师人物。”

    “可没想到，努力了这么多天，让凌天给捷足先登了。”

    “这家伙拼命三郎般修炼，可人家凌天该玩玩，该喝喝，那货王者农药都钻石了，可见多么悠闲，可凌天就是天赋异禀，人家就突破了。”

    “你说赢无缺是不是被打脸，是不是要气吐血？”

    萧阳本想笑，可看到这个赢家装逼犯那饿的皮包骨的状态，实在不忍心笑。

    连那道背影，都已经瘦削了不少啊。

    “无缺同志，修炼不是这么个修法，要讲究个机缘，先天宗师，可强求不来。”

    “你最好先去填饱肚子。”

    赢无缺都快哭了，恶狠狠的看了一眼凌天的房间，只留给大家一道孤傲的背影。

    今日，他无心念诗了，今日，果然又是被碾压的一天……

    “司凶，司凶，你干嘛去？”金元宝屁颠屁颠的跟了过来。

    “找吃的。”赢无缺有气无力的回答道，依旧不肯倔强的转头。

    “喏。”金元宝变魔术一般，从兜里摸出一块快要碎了的糕点，仰着脸，捧在手心，说道：

    “给你吃。”

    赢无缺微微转头，心头感动不已。

    当初萧阳将金元宝托给自己照顾，自己注定孑然一身，心无旁骛，对金元宝关心很少。

    可没想到，即便这样，金元宝还对自己这么好。

    在这么多人都在看自己笑话的时候，金元宝将自己最珍爱的糕点奉献了出来。

    真是个懂事而善良的孩子……

    赢无缺嘴角露出感动的笑容，接过糕点来，狼吞虎咽的吃了起来。

    虽然感觉味道有点怪怪的，可依旧吃的很香甜。

    金元宝开心的拿出两个溜溜，举在赢无缺的面前。

    赢无缺有些困惑，送完糕点，还要送溜溜吗？

    “这个东西吃不了的，我不吃。”

    金元宝摇摇头，说道：

    “不，大家都不跟我玩，我想玩溜溜，司凶，你陪我玩呀。”

    赢无缺哪有心情陪个小毛孩子玩这么幼稚的游戏，摇头说道：

    “金元宝，你自己玩去吧，我不陪你玩。”

    金元宝瞪着眼睛，仰着脸说道：

    “司凶，你真的不陪我玩吗？”

    赢无缺坚定的回答道：

    “不陪。”

    金元宝嘴唇蠕动了下，伤心的快要哭了。

    “那你把糕点还给我，我藏在鞋子里一星期了，一直都不舍得吃。”

    赢无缺虎躯一颤，化做了一具僵硬的兵马俑。

    “噗——噗嗤！”

    “哈哈哈哈！”

    众人再也忍不住了，一个个全都大笑了起来。

    就连萧阳，也没忍住笑了。

    “金元宝，你这个小可怜，锅锅陪你玩。”

    萧阳亲昵的在她笑脸上啵了一口，抱着她去院子角落里玩弹溜溜去了。

    ……

    晚上，和大家吃了一顿团圆饭，萧阳这才来到了地下的神农鼎旁，夺舍一只野猫的老家伙，跟随在侧。

    萧阳盘膝而坐下，沉吟片刻后说道：

    “老家伙，你现在可以跟我说，你的来历了吧。”

    “你到底做了什么天怒人怨的事，元神被困在了神农鼎之中。”

    “能修炼出元神，你生前势必十分强大。”

    萧阳对这老家伙的来历一直都十分好奇，而且他猜测，这老家伙来自于很久很久以前。

    同理，也应该知晓很多很多的事。

    比如说，十大古族。

    比如说，西方诸神。

    猫咪踱着猫步，缓缓来到跟前，屁股坐在地上，伸出爪子习惯性的用舌头舔来舔去。

    可随即他便感觉这样不妥，为什么越来越有猫的习性了。

    这种恶心的动作，他怎么会做出来呢，想想都够可耻的。

    “喵~萧阳小友，我知道这一天迟早回来的，我原本也没打算瞒着你。”

    萧阳没有说话，而是静静的等待着他继续说下去。

    “不过，我说可以，你必须要答应我一个条件。”

    萧阳闻言，一阵没好气，他就知道，这老家伙无利不起早。

    “什么事，你先说说看。”

    野猫发出一阵阵轻微的呼声，好像在措辞。

    “我可不想在猫身上呆一辈子，等时机合适之时，你必须找个上好肉身，助我夺舍。”

