    导演的神情就像是特意解释给陆垚垚听的。

    陆垚垚呵呵两声，然后冷冷静静地说：“导演，咱们这部剧的投资人是听鲸金融吧？顾氏的东阳影视应该没参与吧？”

    言外之意就是你认清金主爸爸是谁啊，怎么能胳膊肘往外拐呢，尤其今天上午在剧组，任由顾阮东胡来就不对了。

    到底是陆家人，说这话时，底气十足的。

    导演倒也不在意，在行业里呆久，什么样的演员都见过，垚垚说话还算客气了，所以转移话题：隔壁剧组据说要重新开工了。

    之前因为许昭的问题，剧组也受到不少牵连，女主角没法来拍戏，整个剧组处于停滞的状态。

    陆垚垚一愣问：“许昭回来拍？”

    副导演道：“应该是，没听说要换女演员。

    ”

    导演和副导演，都是很佩服隔壁剧组的，勇气可嘉。

    许家的事，虽然在很多平台都是不允许讨论的，讨论多了要被封群的结果。

    所以许昭的个人形象也严重受损。

    但隔壁剧组一直没有撤女主演，只是一直关注外界的风向和评价。

    许昭家里虽然出事了，但是她个人在业内一直很低调，口碑很好，可以说从出道开始，几乎就是零差评，而且她也从来没有宣传过任何自己的家世背景，只靠自己一部又一部的作品立足娱乐圈，所以粉丝依然很坚挺地支持她，说祸不及家人，什么年代了，难道还要株连九族吗？

    加上戏已经拍了三

    分之二了，如果现在换女演员，不仅没有合适的，重新拍成本也太高。

    所以隔壁剧组也是抱着赌一赌的心态让许昭回剧组的。

    不知为什么，听到许昭重新回来拍戏，她心里有一种松了口气的感觉。

    她虽然从小吵架就吵不过许昭，甚至在各个方面把许昭当成自己的假想敌，但这种竞争心态是：你不能比我好，但也见不得你不好。

    总之，听到许昭要回剧组拍戏，她比自己想象的高兴一点。

    吃完饭，回到房间才看到顾阮东发来的消息，说自己临时有事要出差一趟，不过很快就会回来。

    她看完没回话。

    之后的两天，顾阮东一直没回来，但是每天依然给她汇报行程，不在京城，也不在森洲，而是在一个相对落后的西部城市。

    奇奇怪怪的行程，但陆垚垚也没在意，反正他的生意遍布各地，去再偏远的地方出差也正常。

    很快，隔壁剧组陆续开工了。

    陆垚垚一早起来，就看到许昭和她的经纪人、助理在对面的房间收拾行李，门开着通风，酒店保洁在打理卫生。

    许昭也正巧出门，看到了陆垚垚，笑着招呼道：“垚垚，好久不见。

    ”

    陆垚垚心想，哪里有好久，一个多月而已。

    再看许昭，跟之前也是一模一样开朗自信大方，并未因家庭突变而有任何颓废的变化。

    鬼使神差的，陆垚垚说了一句：“有需要帮忙的吗？”

    许昭看她一眼笑道：“你这

    大小姐能帮什么忙？帮我打扫卫生还是帮我做饭？”

    陆垚垚不说话了，这人说话真不好听。

    “不过眼下，还真有一个忙需要你帮。

    ”许昭又说。

    “什么忙？”她问。

    “帮忙让一下道儿，你挡着我了。

    ”许昭笑道

    陆垚垚一看，自己正好站在许昭的房间门口，还真挡着她的道儿了，退到一边站着，觉得自己在许昭面前有点傻气。

    其实她是代入了一下自己，如果陆家出事她没有依靠了，可能会觉得天塌了，想也不敢想，绝对做不到像许昭这么坚强。

    于这点上，她是钦佩许昭的。

    这时，本已经走远的许昭忽然回头看她一眼道：“垚垚，不要太崇拜我。

    ”

    陆垚垚刚刚那点钦佩瞬间烟消云散，又是把她当成小孩一样逗，还是那么惹人讨厌的许昭。

    许昭的戏本来比她的早，但因为中间耽搁了一个多月，所以现在进度差不多。

    而陆垚垚最初接这部剧的竞争心态已经完全没了，现在是单纯喜欢这部剧，单纯想把它做好，结果是输是赢已经不重要。

    顾阮东去了西部城市一周时间，大概是因为一直在同一个地方，所以没有再继续报备行程，但改为发风景照给她，有高原，山川，有河流。

    他说：“垚垚，今天我们在高原最低海拔的地方，景色很美，还有不少野果，等你有空时，我带你来旅游，这个海拔应该适合你，不会缺氧。

    ”

    他说：“垚垚，

    这条河对岸的那个红色冒尖的房子，是我这次来探访的人家。

    ”

    陆垚垚忍了三天都没回复，后来实在好奇，他这么一个大忙人跑那去做什么，完全不是他的风格，所以没忍住，问了一句：你去那做什么？

    他没回答，但是马上发来一个视频请求过来，她挂了，他又发，勉强接听，但不说话，而且转了摄像头不对着自己。

    顾阮东的摄像头也没有对准自己，是对着外边的景色，在一个很空旷的地方，

    “垚垚，远处是雪山，你能看见吗？”

    陆垚垚没回答，远处若隐若现的雪山上缠绕着浮云，让身处闷热夏季的她感受到一丝清爽凉意。

    “我来这里采风，大概后天回去。

    ”他又主动汇报了自己的行程。

    他要拍军旅题材的电影，是以纪录片的形式，所以来采风是其中一个原因，更大的一个原因是之前联系的一位老兵，身体出了状况，熬不了几天了，所以给他打电话让他快来，要把相关的资料和物件给他，他便从剧组急忙赶了过来。

    这几天在这，除了出去采风之外，大部分时间都在老兵的家里，听他回忆过去激荡的岁月和一些在部队的点点滴滴。

    在老兵弥留之际，拍下了他最后的影像，并且征得家人同意，之后会录进他的军旅题材电影里。

    陆垚垚哦了一声，然后挂了视频，始终没有露脸给他看。

    就是心想难道他还真转型要当导演吗？只

    是投资拍个电影，需要自己亲自上阵吗？陆垚垚猜不透他在想什么。

