一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，天还未亮，丹府炼丹师便早已起来，各自换上了洁净的丹袍。

    大殿前，近万炼丹师依旧整齐伫立，而且各个容光焕发，眸中闪着坚定之光，新的家、新的征程，让他们对未来充满了希望。

    嗡！

    所有人等待之时，大地颤动了一下。

    继而，一座庞大的石碑自地面缓缓升出，足有十丈宽三十丈高，其上还苍劲有力的刻着四个大字：万丹宝殿。

    万丹宝殿？

    炼丹师们纷纷一声轻喃，不知万丹宝殿是何物。

    进来！

    庞大石碑之中传出了叶辰缥缈的声音。

    闻言，炼丹师们一愣，这才发觉，那石碑虽是石碑，也是一座门户，其内烙印这传送阵，也便是说，通过这石碑可以到另一个地方。

    没有多想，站在最前的炼丹师已然抬脚，一步踏出，没入入了石碑之中，其后近万炼丹师纷纷抬脚，鱼贯而入，无人喧哗，也无人叫噪。

    待到他们再次出现，已是一个光怪陆离的世界。

    这世界其他无比，该是一座地宫，方圆足够十万丈，入眼可见的皆是玄异之力，定眼去看，还依稀能看到一幅幅炼丹的意境。

    “这是炼丹意境？”已有天赋异禀之辈惊了一声。

    “这...这么多意境。”

    “还有对炼丹的奥义。”

    “这便是万丹宝殿。”缥缈声音再起，叶辰缓缓幻化出了身形，话语悠悠，“这里汇集了炼丹先辈的炼丹意境，乃丹之瑰宝。”

    “丹之瑰宝。”太多炼丹师都狠狠吸了一口气，各个眸光熠熠，于炼丹师而言，先辈的炼丹意境和奥义，可不就是丹之瑰宝吗？

    “且先领悟，三日后各自退出。”叶辰微微一笑。

    “多谢府主。”近万炼丹师恭敬一礼，便迫不及待的盘膝坐在了地上，继而闭目，各个如老僧禅坐，捕捉了炼丹意境去领悟。

    叶辰一笑，并未打扰，转身走出了万丹宝殿。

    出了万丹宝殿，对着念薇的侍卫吩咐了一声，他便走出了丹府灵山，踏上了天空，驾驭这飞剑，一路向着丹府繁华大街而去。

    “尔等听没听说，上头又派了不少皇境，把幽都城门口守得水泄不通。”刚入繁华大街，叶辰便听到了此起彼伏的议论声。

    “整个幽都都传遍了。”

    “要说还正邪门，那么多皇境，不乏皇境巅峰修士，竟找不到一个天境。”

    “老子活了八百多岁了，都没见过那么吊的人，一个天境一日连斩三十几尊天境，此等战力，让人骇然，此等战绩，前无古人。”

    “枯岳，尔等真是好大的阵仗。”人群中，黑袍之下的叶辰冷冷一笑。

    对于大街上的议论，他直接无视，一人在大街上闲逛，不时还扫一眼两侧的摊位，希望可以寻到不世的宝贝，遗憾的是并没有。

    不知过了多久，才见他走入了一座店铺。

    此店铺内成一界，而且丹香四溢，乃是一座出售灵丹的店铺。

    见叶辰走入，一个埋头看古书的老者抬起了头瞥了一眼叶辰，继而有埋头看古书，只是不咸不淡的问了一句，“买丹药？”

    “三纹级别的灵丹，这里有多少种。”叶辰淡淡开口。

    “八百。”老者语气依旧不咸不淡。

    “四纹级别的灵丹有多少种。”

    “五百。”

    “五纹级别的灵丹有多少种。”

    “三百。”

    “六纹级别的灵丹有多少种。”

    “一百。”老者说着，放下了古书，上下打量着叶辰，脸色还不怎么好看，“这位道友，你是来买丹药的，还是来寻老夫开心的。”

    “我没那闲工夫。”叶辰淡淡一声，“八百种三纹灵丹、五百种四纹灵丹、三百种五纹灵丹、一百种六纹灵丹，一样给我来一颗。”

    “每...每一种都来一颗？”老者愣了一下。

    “怎么？没有？”

    “有倒是有，不过这可不是一笔小数目的钱，抹掉零头儿都需要三百万源石。”

    “不差钱。”叶辰拂手取出一个乾坤袋递了过去。

    “这么有钱？”老者接过储物袋，扯开一看，再次看向叶辰的眼神儿都变了，语气也随之温和了不少，出手这般阔绰的人必定不简单。

    “道友稍等。”老者慌忙走了出去，不肖多时，便见他拎着一个储物袋出来。

    “可有七纹灵丹。”叶辰接过储物袋，再次看向老者。

    “七纹灵丹从不拿来出售。”老者慌忙说道。

    “七纹灵丹的丹方呢？”

    “那等宝物，谁会拿来卖。”老者愕然一声。

    “告辞。”叶辰当即转身，如一阵风一般消失不见，惹得身后老者神色奇怪。

    出了店铺，叶辰便一路上了四重天，寻得也是出售丹药的店铺，寻的也是七纹灵丹和七纹灵丹丹方，让他失望的是，并未有人出售。

    继而，他便爬上了五重天。

    接下来便是六重天、七重天和八重天，让人遗憾的是，并没有任何一间店铺有七纹灵丹和丹方出售。

    无奈，他只得上了九重天去找若天朱雀。

    这次到来，守在灵山下的那两个皇境巅峰并未阻拦，皆是用欣慰和惊叹的目光看着叶辰，幽都城外一战，他们也用大神通窥看了，对叶辰的战力，他们也心有震惊，如此年纪如此修为，让他们汗颜。

    再次来到小竹林，若天朱雀依旧在那里画画，画的依旧是一个人的背影。

    叶辰并未行礼，蹑手蹑脚的凑了过来，上下打量了一下若天朱雀画的画，这才摸了摸下巴，一脸语重心长，“目测，应该是你的梦中情人。”

    “小家伙，想不想去天外看看。”若天朱雀一边挥动画笔一边悠悠一声。

    “不...不想。”叶辰干咳了一声，这若是被扔到天外，天晓得啥时候才能落下来，若天朱雀的话语真是高端大气档次低调奢华有内涵的说。

    “不好好在三重天待着，跑上来作甚。”若天朱雀一边画画一边问道。

    “那自然是有事。”叶辰搓了搓手，嘿嘿一笑，“您老可有七纹灵丹，或者是丹方。”

    “七纹灵丹？”若天朱雀俏眉一颦，转瞬有恢复了正常，七纹灵丹何其珍贵，整个朱雀星也只有枯岳炼的出，数量少的可怜。

    “有没有。”叶辰眸光熠熠的看着若天朱雀。

    “是你师尊要七纹灵丹？”

    “那倒不是。”

    “那是你要？”

    “倒也不是。”

    “那你是怎么个意思。”若天朱雀放下了画笔，愕然的看着叶辰。

    “你若有的话，借我瞅两眼就行，瞅完还你。”叶辰咧嘴便是一笑，“若你高兴的话，赏我个一个两颗，我也不会拒绝的。”

    “瞅两眼。”若天朱雀又是一阵错愕，不晓得叶辰再搞什么。

    “别墨迹，到底有没有。”

    “你要看哪一种。”若天朱雀坐下了，自斟自酌。

    “你有几种。”

    “九种。”

    “都拿出来呗！我都没见过七纹灵丹，让我开开眼。”叶辰狠狠搓着手。

    “你真有意思。”若天朱雀被逗乐了，拂手取出了九颗璀璨的灵珠悬浮在半空中，每一颗灵珠之内都封着一颗丹药，当真是赤橙黄绿青蓝紫金银各色的都有，每一颗丹药上，都有七条鲜亮的丹纹刻画。

    “多谢。”叶辰慌忙凑上前去，心情还有点莫名的激动，这的确是他第一次得见七纹灵丹。

    隐隐间，他开启了六道仙轮眼，盯着第一颗赤色的七纹灵丹观看。

    很快，他便寻到了丹内的元神烙印，炼制此丹的乃是一个老者，不用说便是那枯岳真人，这朱雀星只有他一个七阶炼丹师，必定是他。

    十几秒之后，叶辰收了目光，已然将赤色丹药的炼丹方法偷了去。

    继而，他有看向了橙色的丹药。

    依如赤色丹药一般，这橙色丹药也是枯岳炼制，还比赤色丹药繁琐那么一点儿，不过这难不倒叶辰的仙轮眼，一样不落全给复制走了。

    接下来，叶辰不断转换目光，仙轮眼扫过一颗颗丹药。

    看着叶辰如此，一侧喝茶的若天朱雀有些愕然，搞不懂叶辰到底在干啥。

    咦？

    若天朱雀愕然间，一侧的叶辰轻咦了一声，神色惊异的盯着最后的一颗金色丹药，因为这颗金色丹药并非枯岳真人所炼制，而是一个白发青年。

    让叶辰更为惊异的是，那个白发青年他见过，乃是在天寂丹的灵魂烙印中见过其身影。

    这么巧！

    叶辰喃喃一声，天玄门拍出的最后一颗天寂丹和面前这颗金色丹药，乃是出自一人之手。

    想到这里，叶辰指着金色丹药看向了若天朱雀，“这颗丹药是谁人炼制。”

    “丹尊七夜。”

    “七夜。”叶辰表情有些奇怪，这名字起的还真是清新脱俗的说。

    “那是我早年外出历练时在一次拍卖会所得。”若天朱雀话语悠悠，“为此丹药，老身险些丢了性命，拍得丹尊所炼丹药，实属荣幸。”

    “那你可知丹尊在何处。”叶辰慌忙问道。

    “那是与诸天剑神同级别的存在，从来都只是神龙见首不见尾的。”若天朱雀笑了笑，“不过八十年前倒是听过他的一些传闻，曾在玄天星域出现过。”

    “八十年前。”叶辰喃喃一声，“这么说，丹尊的确在诸天万域而非在大楚，他与天玄门的关系必定不一般，若是寻到他也可以。”

    “玄天星域。”再次一声轻喃，叶辰转身向着竹林外走去。

    “真是奇怪。”看着叶辰离去的背影，若天朱雀拂手收了九颗七纹丹，再次起身来到画架前。

    “梦你千百回，你到底是谁。”轻轻抚摸着自己画的画，若天朱雀喃喃一声。