    “我今天就要用实际行动告诉所有人！不管是在汴洲还是在湛海，不管是谁！只要站在我陈六合的对立面，都必须付出应有的代价！”陈六合字字铿锵的说道。

    “如果我不答应呢？”郝听风沉声说道。

    “不答应？那你们就来试试！我看看你到底有没有那么强大的承受能力，能不能承受得起接下来所会发生的事情！”

    陈六合冷哼一声说道：“我知道你们郝家在湛海的本事大，说不定已经在想着法子动用资源来惩治我了！最好能把我一次性踩到泥里，永远无法翻身！”

    “但那并没有什么卵用！你该怎么报复我，那是你们的事情！我接着就是！但我提出的要求，你们做不到，就别怪我了！郝旭东抗不下来的事情，自然由你来扛，合情合理！”

    陈六合厉声说道：“你要是不愿为你的子孙出头做主，那我就来帮你教他做人！”

    “真是英雄出少年，陈六合，你够狂啊！既然话都说到这个份上了，那也没有继续谈下去的必要！你要把路走绝，我郝家就陪你玩玩。”

    郝听风声音阴沉的说道：“等着我，我郝家很快就去接旭东！但我也同样很好奇，今晚这个摊子你要怎么收！我就怕你收不了场啊，会把自己搭进去！！！”

    “我保证，朱家、周家、王家，三家联手，都保不住你！”郝听风道。

    “这些就不需要你担心了！既然是博弈，我要是这点本事都没有，就算一败涂地了也怪不得谁不是？”陈六合语态淡然的说道。

    “很好，够自信，我今晚就要看看你的自信是从何而来，你的实力是不是跟你的胆气成正比！”郝听风说道。

    “放心，快来，我等你！不过我也必须要提醒你一句，如果你不按照我所说的做，你今晚想要让你的乖孙子安然无恙，恐怕会很困难了！”

    陈六合不急不缓的说道：“是认怂还是硬抗，就要看你自己的选择了！我也跟你保证你，只要你能给我惊喜，我也一定会给你惊喜！！！”

    郝听风挂断了电话，陈六合听着一阵忙音，露出了一个冷冽的笑容。

    看郝听风的态度，似乎非常不甘心，不过也对，想让郝听风这个级别的人当众在他陈六合面前低头，似乎是真的有些过份了！

    最重要的是，这里还是湛海，如果郝家真那样做了，无疑会沦为笑柄！

    陈六合这样的做法，委实嚣张霸道，已经算得上是伸脚踩过了郝家的底线！

    但陈六合要的就是这个效果，他今晚就是要把郝家跟黄家逼到一个颜面无存的地步！

    要面子，郝旭东跟黄啸远就一定要付出惨烈代价！

    不管别人相不相信，反正陈六合既然走出了这一步，就没想过敷衍了事！

    黄家和郝家的态度都在陈六合的预料当中，可是他一点也不慌忙。

    这时，站在陈六合身边的朱晴空神情略显凝重的开口说道：“六合，你确定真的要这样做吗？这样是不是有点鲁莽了？不给黄家和郝家留后路的话……”

    陈六合轻笑的摆了摆手，让人根本就看不透他心中的情绪与喜怒哀乐。

    “没关系，玩嘛，就要玩的大一点，每次都小打小闹岂不是太没趣了一点？”

    陈六合淡淡的说道：“我没在湛海的时候，黄家郝家之流已经嚣张了很长时间！现在我回来了，怎么能不给他们回礼呢？不然别人还以为我陈六合当真是一条只能任人欺辱的落水狗？！”

    “可是……”王江巍也满是担忧的说道。

    说实话，他们都被陈六合的做法给惊到了，陈六合这样做，有些太过头的意思！

    想在这里正面叫板两个顶天的大家族，恐怕没有谁的心脏受得了！

    王江巍的话还没有说出口，就被陈六合打断了！

    陈六合不以为然的说道：“好了！不用担心，我心中自有分寸，我知道我自己该做什么，不该做什么！你们只需好好看戏就行了，其他的事情都不需要你们担心！”

    被陈六合这么一说，张了张嘴巴的朱晴空和王江巍几人都乖乖把刚刚要脱口而出的话都给咽了回去。

    陈六合低头看着黄啸远跟郝旭东两人，砸吧了几下嘴唇，露出了些许沉思的神情。

    几秒钟后，陈六合笑着摇摇头，道：“看样子你们两个半斤八两，你们的安危在你们背后的世家眼里，似乎都不是非常值钱！”

    不等两人回话，陈六合又道：“或许又是我在黄家和郝家的眼中根本就没什么份量吧！他们不相信我今晚能把你们怎么样！以为我顶破天也就是雷声大雨点小，说不定到最后还真要把自己的小命给搭进去！”

    “难道不是吗？陈六合，你玩的太过了……”郝旭东颤颤巍巍的说道。

    黄啸远也捂着鲜血淋漓的脑袋，强忍着那种快要让他晕厥的剧痛，说道：“陈六合，你……你现在放了我们或许还有余地，真要等到人来了，你就死路一条了……”

    这话传出，周围的那些看客都很认同，因为陈六合今晚的做法实在是太疯狂了！

    凭他一人就想叫板郝听风跟黄云霄这两个泰斗级人物？显然是自狂自负不自量力了！

    在大部分人眼里，这就跟自寻死路没什么区别！

    陈六合却是脸上笑容不变，他说道：“你们听着，我还是那句话，如果没有达到我的要求，你们两个一定会很惨。”

    未了，陈六合还不忘加了两句：“很惨，很惨！”

    丢下这句话，陈六合没给两人说话的机会，他继续说道：“你们只有半个小时的时间，你们的命运将会在这半个小时内出现很大的转变！”

    “在这段时间里，你们老老实实的跪好，谁敢松懈，我不介意让你们下半辈子都站不起来！”陈六合冷冰冰的说道。

    听到陈六合的话，黄啸远跟郝旭东两人大气都不敢喘一个，全都身躯一颤，下意识的跪的更直了……

