    2047年8月1日无疑是漫长的一天。

    钟成在火星逆流城的战区司令部发出了若干命令，有军事的，有行政的，有人事的，也有生产方面的，涉及到了联邦的方方面面，命令的对象遍布联邦管辖的各个星球、行政区。

    海城时间上午9点, 在新任联邦高层的一致要求下，钟成面向联邦96亿军民进行了电视直播讲话。

    联邦军民包括襁褓中的婴儿、病床上的病号伤员、在战争一线的军人、逃亡途中的难民，90%以上收看或收听了新任联邦最高长官的讲话。

    在凌晨两点，由于海城的联邦相关管理机构被摧毁，相关管理人员失联，一直运行了11年的大梦天下服务器关闭了。

    几十亿联邦民众在大梦中醒来，发现地球已经不安全了, 太阳系战争的硝烟已经扩散到了家门口, 甚至是已经或正在摧毁他们的家园。

    人类在那些面目丑陋恶心的外星怪兽眼中, 成了鲜美可口的食物，而人类自以为无可匹敌的武装力量在外星怪兽面前不堪一击。

    联邦民众陷入了彻底的恐慌，无数人逃离城市，往各个大陆的内部山区逃难，整个地球上一片混乱，仿佛末日降临。

    钟成亲自发表讲话无疑成了安定人心的最佳良药。

    他略过了前联邦高层集体蒙难的情况，只是着重介绍了目前正在攻击人类城市的怪兽。

    这些怪兽只是帝国在生化试验室中制造出来的生化武器，实力虽然强大，数量虽然众多，但并不是不可战胜。

    它们暂时的猖狂只是因为联邦军的主力不在地球，才得以趁虚而入。

    大批的联邦精锐部队正在从火星、谷神星赶回地球，会在最短时间内消灭这些生化武器，恢复地球上的和平。

    钟成呼吁民众服从当地联邦行政机构的安排，进行有序的撤离安置。

    到了12点过，从地球上传来了更多的坏消息，海兽大军攻击的沿海城市中的联邦守军相继被歼灭，十八座沿海城市完全落入怪兽手中。

    因海兽攻击的速度太快，大半的城市民众没能逃离, 被堵在了城区内。

    下午2点，海兽大军利用它们缴获的重型大型电磁炮，开始攻击联邦在地球轨道上的军用民用卫星。

    甚至大量的飞行海兽将中小型电磁炮运载到1000公里的高空，用于攻击联邦的高轨道卫星。

    联邦在地球的太空舰队果断出击，消灭了这些飞到了大气层上部的飞行海兽。

    但联邦的太空舰队也损失了一批中小型战舰，不敢贸然进入海兽控制的空域。

    联邦失去了对海洋以及沿海地区地面情报的主动权，失去了对海兽大军的动向掌控。

    飞行海兽能以肉身飞到地球大气层最外层的散逸层，已经相当于太空环境了，这再次刷新了联邦对变异海兽的认知，也颠覆了人类对生命形式的传统看法。

    可惜没有海兽的标本，现在还无法确定它们的生理构造和能量利用方式，对它们的战争潜力还无法作出准确的判断。

    但已经可以确定的是，如果仍由海兽发展，它们甚至能够组建出一支太空大军，以它们的繁殖速度，人类在太阳系再无容身之地。

    晚上八点，火星上子午高原周边的联邦军做好了大举进攻的动员和准备。

    对面的帝国军同样准备完成, 子午高原上缓和的气氛一下紧张起来。

    晚上十点，钟成召开了火星联邦军军团以上军官参加的战前动员会，按预定方案, 战斗会在两小时后打响。

    谷丵

    在火星太空的联邦军太空舰队也会同时发起对火星帝国军太空舰队的攻击。

    由于帝国军主力集中在子午城，子午高原周边的防御工事不会对联邦军地面进攻部队带来太大的阻碍。

    但子午城中聚集的几百万帝国军会是一块最难啃的骨头，他们这两年在城市中修建了大量的永久性地下工事，进攻难度远超青龙城。

    而且联邦军还要防止他们最后时刻炸毁太空天梯，更是难上加难。

    但就是这样，钟成还是要求最多五日拿下子午城，地球上的海兽大军不会留给他们更多的时间了。

    这就意味着联邦军将付出重大的伤亡，牺牲两三百万都是理想的结果了。

    看着唐岛、程过、应宗亮等军团长们离开后，爱丽西亚单独找到钟成，说她有一个办法，可以以最小伤亡、最快速度解决帝国火星远征军。

    她愿意带领白虎军团乘坐青龙航母飞到子午城中心的红星大厦上空进行空降，对帝国军司令部进行“斩首”。

    钟成断然拒绝，这就是去送死，虽然有一两成胜算，但他怎么可能让自己的女儿去冒这种风险。

    保罗这一帮帝国军高级将领个个都是战争老手，他们就是玩突袭的高手，怎么会不防着这一手？

    看着爱丽西亚仍显稚嫩的面孔，岁月也是害怕这样一名无所畏惧的人类战士。

    在人类社会中生活了十几年，爱丽西亚的心智成熟起来，但她对亲情的眷恋也更深了，她跟着钟成到火星这两年，非常想念母亲，恨不得马上飞回北山。

    钟成爱怜地抚摸她金色的长发，理解她的心情，如果是钟一，他也许会同意，男儿马革裹尸是应有的责任。

    但女儿嘛，他还是希望能把她好好地带回地球，交还给叶文欣。

    把爱丽西亚劝走后，钟成陷入了深思，爱丽西亚的想法不能不说是一个解决问题的好办法。

    正是因为他和保罗都认为这是一个送死的方案，反倒让这个方案有了成功的可能。

    只是执行这个突袭方案的军团将会是九死一生甚至是十死无生，但只要成功，就可以避免几百万人的牺牲。

    但要下令让十五万名联邦军将士去执行几乎必死的任务，他怎么下得了这个命令？

    而且选择由哪一个军团去执行突袭任务，这同样是一个难题。

    爱丽西亚的女子第一军团肯定是不能去的，就算爱丽西亚不是他的女儿，他也不可能让这支全是女人组成的部队去送死。

    但其他军团同样是联邦的热血青年、大好儿郎，他们就应该慷慨赴死吗？

    如果有得选择，钟成宁愿自己一个人去执行这个送死的任务。

    晚上11点了，火星上的日落时分也到了。

    史汉兴进来汇报，帝国军方面还是没有回应，而且从帝国军在准备应战上来看，他们似乎不打算投降了。

    钟成叹了一口气，他这一生做出过无数的决策，这一次无疑是最艰难的一次。

    他让史汉兴把唐岛找来，同时也把青龙航母集群的指挥官叫来，有重要任务要安排。

