
明明天气很热，可是她的手和脚都是冰凉的。

而且不管她怎么出汗，怎么热，她的肚脐感觉都是冷的。

因此，她还吃了不少的药，可是都没有用。

难道，她说的都是真的？

沐冬至招呼他们坐下。

武世元将全身都僵硬的郡主给扯到屋里，坐了下来。

沐冬至开始跟她详细说她是如何给她解毒的事都告诉了她。

郡主不是傻子。

难怪那一次她感觉香的味儿不对。

原来如此。

“那你们为什么不第一时间告诉我？”她看向武世元和沐冬至。

沐冬至说：“小武害怕你受不了这个打击，所以选择隐瞒。”

武世元拉着她的手，说：“那时候就是告诉你，你也不会相信。

就算是相信了，你也少不了会在皇上面前露出马脚，到时候他若是换别的手段来对付我们，我们防不胜防。

我们其实也只是走一步讲一步。尽量的不打草惊蛇。”

可郡主还是不敢相信，皇兄竟然会这样对待她。

也幸好她昨天晚上有了一点心理准备，要不然肯定会承受不住。

她无法接受一向疼爱她的皇兄，居然是算计她的。

“他为什么要算计我？算计我对他到底有什么好处？”高阳郡主问道。

“这事我们到现在也没想明白，但凡事都有一定原因的。

如今皇上想尽一切办法想要离间你们夫妻之间的感情，是因为他察觉到小武并没有把你所有的事都禀报给他，想要换掉他。

郡主还是应当小心行事才是，免得腹中的胎儿有什么闪失。”

郡主立刻看向武世元，问：“你到底还有什么事瞒着我？”

小武就将他们没被赐婚之前的事，都说给她听。

郡主还是觉得不能接受，说：“不，皇兄肯定不会这样对待我的。

从小到大他最疼我了。”

武世元说：“我知道你很难接受，我反应过来之后也难以接受，可这是事实。

不信的话，我们回去看看家里香的数目。

只要我们家的香快用完了，他就会差人给送过来。

以前，我以为是对你的宠。

但是，后来才明白，那是为了防止我们又孩子。”

高阳郡主的手越来越凉。

他们的话，她已经信了大半了。

沐冬至说：“如果你不相信的话，我们还可以再试试。”

“怎么试？”

“你明天佯装什么都不知道，去皇上跟前告小武的状。

你看看皇上会说什么做什么？”

郡主听到这话，就想起了这一次她同武世元闹别扭，就是因为皇上的一句话。

现在想想，果真有几分挑拨离间的意味。

她虽然还是将信将疑，但是却把沐冬至的话都给记在了心里。

两人回去之后，武世元立刻带她去看书房里的香。

郡主立刻就闻到了这股熟悉的香味。

这才是她以前一直喜欢用的御赐的香。

卧室里的那些，果然不是因为不是一批的缘故，而是用料上面就不一样。

武世元拉着郡主的手，说：

“其实这些事，我本来都不打算告诉你的。

尤其在在这个时候，胎象还没稳，我害怕你情绪太激动。

可是，皇上现在已经把我逼的没有退路了。

他前几日就直接跟我说要另外找一个人，代替我来照顾你。”

“你说什么？”

“皇上准备另外找一个人，代替我来照顾你。”武世元说道。

“为什么？”高阳郡主顿时就要炸了。

她虽然不满宫女的事，可是也没想过跟武世元分道扬镳啊。

他才是让她感觉到家的温暖的人。

武世元说：“因为我没有把你所有的事都告诉他，只告诉他一些无关痛痒的事。

他让我发誓，我发誓永远效忠你，他就发怒了。”

他说这些话，郡主能听得懂。

她心脏像是被什么东西给戳破了一样，四处漏风。

武世元又万分委屈的说：

“我怀疑皇上就是在对我们施行离间计。

因为皇上要直接的拆散我们，你肯定不会同意。

而他，棒打鸳鸯，自己名声也会不好。

我不过是将计就计，把府里的叛徒给揪了出来。”

他把小荷的事情原委都说给郡主听。

他越说，郡主越是心惊胆战。

她到现在，就算是事实摆在了眼前，还是无法接受皇上会这样对待她。

不过她还是留了个心眼。

次日，她进宫见皇上。

还是一如既往的嚣张的很，而且火气很大。

李公公来报的时候，皇上很开心。

他立刻就召见了她。

郡主见了皇上，心里委屈，嘤嘤的哭了起来。

“这是怎么了？谁欺负你了？”

“武世元欺负我了，他跟宫女勾勾搭搭的，我都知道了，他却死不承认，还死不认错，呜呜呜……

他硬着颈项，非要说他根本就没有跟那些宫女眉来眼去的。

你说，他要是不给她们一点念想，她们敢往他身上去凑吗？

这不是在这不是在找死吗？”

皇上心里很得意，觉得自己想出了一个完美的计策。

他说：“他若只是眉来眼去也就算了，胆敢做对不起你的事，朕一定会给你讨要一个说法。”

“他若是做了什么事，死不承认，我们也不知道啊。”高阳郡主一边哭一边说。

“童关。”皇上立刻喊了一声。

立刻有一个少年上前来，抱拳道：“属下在。”

这少年剑眉星目的，相貌十分英俊，同武世元是同一个类型的，看起来十分讨喜。

“你带着郡主下去，跟她好好说道说道，看看武世元最近在皇宫都做了什么？

要据实相报，不可添加也不可减少。”

“是。”那个叫做童关的少年就看向了郡主。

郡主的心拔凉拔凉的。

昨晚武世元跟她说，那个同小荷接头的人就是这个童关。

而且，皇兄的此举也是意味深长。

他做的这么明显，是在把她当傻子吗？

她之前不愿意去猜忌皇兄，是因为她完全信任他。

可是，他现在却趁着武世元不在，给她安排了一个类似武世元的少年，这是什么意思？

明眼的人都能看的出来。

所以，她心里越发的相信武世元和沐冬至的话了。

皇兄真的是要掌控她。

她便跟童关一起去了御花园里。

走路的时候，她故意去套那少年的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68900101"  chaptername="第616章  皇兄肯定不会这样对待我的">加入书签</a>
</div>
