    等俞佳急匆匆的出来时，就见到方醒和几个军士在那里聊的眉飞色舞的。

    只是他说话时嘴角有些一扯一扯的，近前一看，原来是开裂了。

    “兴和伯，陛下召见。”

    方醒放下茶杯，指着身后的家丁说道：“麻烦兄弟们给他们点热乎的东西，那个方五，记得给兄弟们些钱钞。”

    那些军士马上推拒道：“伯爷您这可是太客气了，不过是几壶茶的事，哪值当什么钱啊！您快去。”

    方醒愕然，也不坚持，就拱拱手跟着俞佳进去了。

    一路到了乾清宫，殿中的君臣见到方醒的模样都有些恻然。

    满脸的口子，泛紫的皮肤，双手看着粗糙的就像是老树皮……

    行礼之后，朱瞻基的眼神微黯，微微侧脸道：“去……给兴和伯弄碗药茶来。”

    方醒拱手道：“陛下无需担心，臣只是赶路急了些，身体无恙。”

    这是来求援吗？

    群臣眸色微动，有人暗自欢喜，有人面无表情，有人愁肠百结……

    朱瞻基犹豫了一下，说道：“兴和伯一路辛苦，先回家歇息吧。”

    这是要压住消息的意思，可方醒却拱手道：“陛下，济南无事。”

    朱瞻基的一颗心终于落了下来，就问道：“朕前日接到急报，说是有人雨夜截杀，如何？”

    这是群臣都关注的事情，外面传的邪乎，可皇帝又不肯细说，最后还得要靠着流言来获取详细的信息，说起来都是泪啊！

    朱瞻基含笑问道：“说是辛老七以一敌百，可是真的？”

    奏章是方醒亲自写的，朱瞻基自然不会怀疑，这时候重提此事，不过是让群臣感受一番那些人的猖獗而已。

    “辛老七当夜一人独战，斩杀七十余人！”

    “哦！”

    “天呐！有这等凶人！？”

    “这……不会是……听说那些人都死了。”

    群臣有震惊，也有怀疑。

    “他是英雄！”

    方醒斩钉截铁的道：“于公，辛老七制止了济南城的大乱。方某当时若是被杀，济南城必然会成为烈焰，那些人会趁机发难！”

    群臣都点点头，方醒若是当时身亡，济南城绝对会成为战场。

    那些人会用一个破烂的城市来提醒皇帝：别再胡闹了，再胡闹下去，大明就会成为一个烂摊子！

    但同样有人在暗自遗憾，大殿内的气氛有些诡异！

    方醒笑了笑，嘴角的裂口被扯动了一下，他皱眉道：“于私，辛老七以身护主，悍不畏死，方某当时想到了朝堂，若是人人不畏死，人人为公，那大明会是怎样的景象。”

    他把目光转向武勋，颔首道：“山东都指挥使李维被女人诱惑，坐视城中无人看管，方某已经在营前将他枭首。”

    武勋们有些尴尬，能做到都指挥使的，那李维也不知道是谁的人。

    朱瞻基看到方醒还想去刺激武勋，就说道：“此事朕已知晓，那李维不堪用，关键时刻差点误了大事，若非是当场枭首，朕也会用他的脑袋来告诫诸军。”

    武勋齐齐请罪，朱瞻基说道：“清理田亩何等的重要，渎职者……不可饶恕，右布政使姜旭泽，全家拿了，流放……苏门答腊！”

    方醒在看着，在朱瞻基的处置决定出来后，他看到文官们几乎都是面色黯淡。

    流放到苏门答腊，那真是生不如死啊！

    “如今济南一地田亩清理完毕，下一步就是剥离投献土地，要注意百姓！”

    朱瞻基看透了此事中的要害，到了现在，反对最激烈的大抵就是那些把土地投献给士绅的农户！

    这种事你不能说哀其不争，只能说是百姓的安全感缺失。

    他们怕了，生怕脱离了士绅的庇护之后，那些小吏粮长们会把他们打入十八层地狱，用赋税让他们嚎啕大哭。

    “陛下，臣以为要想解决此事，唯有一法！”

    “哦！那兴和伯说说。”

    方醒急切的赶回京城，必然是有要事，那么会不会是这个呢？

    不但是朱瞻基，群臣也竖起耳朵，仔细听着。

    方醒的目光渐渐平静，说道：“臣以为，百姓之所以乐于投献，关键在于大明并未给他们安全感，促使他们冒着血本无归的风险把土地拱手相让。”

    安全感？

    “安全感？”

    金幼孜问道：“兴和伯，能否说细些。”

    方醒点点头，说道：“也就是说，大明……并未尽到责任，百姓朝不保夕，畏官府如虎，他们害怕了，害怕大明不能保护他们！”

    金幼孜的面色猛地一红，身体摇晃几下，嘶声道：“兴和伯，你这话……你这话大逆不道！”

    方醒肃然道：“百姓朝不保夕是事实，不管是赋税还是下面的各种搜刮，甚至劳役也能破家，敢问金大人……”

    他的目光缓缓转动，群臣有的和他对视，不，是怒目而视。

    你方醒居然敢说这等话？

    你把大明置于何地？

    方醒指着天空，铿锵有力的问道：“敢问诸位，谁来保护他们？谁在保护他们？”

    一个官员出班说道：“兴和伯，百姓能吃饱，有屋住，这便是安居乐业，还要什么保护？！”

    方醒鄙夷的看着他说道：“何不食肉糜？”

    官员气得指着方醒，期期艾艾的道：“兴和伯，你…..你大逆不道！”

    何不食肉糜，这话有些犯上了。

    可朱瞻基只是在沉默着，不知道在想着什么。

    方醒不想和这等观念的人多说，他回身道：“陛下，臣以为，当前可行一税制！”

    大殿内的气氛骤然冷了下来，就像是寒冬提前降临。

    农税多少年了？

    数不清！

    而一旦试行一税制，那几乎就断了许多人的财路。

    这个不可怕，可怕的是地方上再也无法用搜刮的钱粮来养编外人员了。

    若是全体官吏都是编制内的……

    皇权下乡！

    这个念头几乎同时在大殿内群臣的脑海中闪过！

    方德华！

    无数双眼睛看似平淡，可隐藏在深处的恨意几乎能毁灭整个皇城！

    要知道他们的家族在家乡就是靠着皇权不下乡，这才能过的滋润。

    皇权下乡，那是…...

    “那是暴秦……”

    一声惊呼之后，万籁俱静。

    朱瞻基面色铁青，眼神闪烁，看来正在酝酿着一场风暴。

    杨荣出班道：“兴和伯，从前秦始，皇权并没有疏略乡村，里长等职正是皇权在乡村的体现！”

    这个驳斥好啊！

    方醒却说道：“杨大人说了里长，可里长能有何为？里长在士绅的眼中比家奴好不了多少！”

    他嘴唇微微翘起，不是微笑，而是愤怒，愤怒的颤抖。

    “里长乡老在士绅的面前可有还手之力？”

    方醒愤怒的道：“士绅皆与官吏勾结，谁敢得罪他们？各地兼并这般严重，里长乡老在哪？他们屁都不敢放一个，不少还加入进去，一起分肥！这就是你们口中的皇权下乡？方某看这特么的就是欺上瞒下！若是持续下去，县以下的地方就不是大明的了！是士绅的！”

    “朝中决议清理田亩，你等可知道那些人是如何说的吗？”

    方醒闭上眼睛，神色哀伤，缓缓的道：“与民争利……”

    与民争利！

    有人在认真的点头，有人在不屑的瞥了一眼方醒。

    “那些民是谁？”

    朱瞻基的话让人心惊，方醒拱手道：“陛下，那些所谓的民，大抵就是士绅和投献土地的农户。”

    朱瞻基淡淡的道：“农户投献，只是为了少交些地租和少挨些劳役，可士绅为何也掺和进来了？”