    白玉郎的眼神终于无比凝重起来，在柳家暗狼组中，境界比自己高的不在少数，可自己能够稳坐副组长的职位，而且无人敢招惹的原因，除了自己一些特殊的嗜好之外，自己能够越阶挑战也是一个方面，再加上灵器在手，莫说是同阶武者了，就连一些化凡六品、化凡七品的武者，也对自己是敬而远之。

    而今日白玉郎万万也没有想到，只是对付一个凡阶九品的蝼蚁而已，竟然两次出手都是无功而返，这让白玉郎心中无法保持平静。

    “骂我是变态，你这小子才是变态，是个大变态，凡阶九品就有这般战力，化凡成功后谁还能制他！”

    白玉郎心中暗暗骂道，感觉额头上似乎有粘稠的液体淌下，心中一凛，伸手摸了一下。

    “血，我竟然受伤了！”

    白玉郎顾不得接着对付柳飞歌，伸手从衣服内摸出了一面精致的铜镜，一照之下，果然额头上开了一条口子，分明是刚才的战斗中被柳飞歌所伤。

    “哇呀呀，小子，你死定了，奴家要生吞活剥了你，你竟然敢损了奴家的绝世容颜！”

    白玉郎见状，顿时大怒，状若疯癫，肩上的长发四散飞舞，猛然手里的铜镜狠狠地摔了出去，身形一闪，径直掠到了柳飞歌的身前，刀盘再次呼啸着直击柳飞歌当胸。

    柳飞歌根本就不准备躲闪，身形下沉，双拳再次击出，迎着那刀盘而去。

    就在这电光火石的一瞬间，薛静瑶肩头上的小咕噜突然消失，紧接着出现在了柳飞歌的肩头，口中发出一声“咕噜”的声音，小爪子猛地一挥，一个紫色的气泡突兀出现，将柳飞歌和自己全部都笼罩在了其中。

    柳飞歌一愣，出拳稍微慢了一些，那刀盘便已经狠狠地击在了紫色气泡之上。

    “啪！”

    小咕噜制造出来的紫色气泡在白玉郎猛烈的攻击之下，顿时破裂湮灭。

    而奇怪的是，白玉郎手中刀盘带起的强大威势也跟着紫色气泡的破裂消失得无影无踪，似乎被那紫色气泡全部抵消了！

    “呃？”

    白玉郎不由一愣，自己这一次可是使出了十成的功力，一点儿折扣也不大，再加上刀盘的加成，同为化凡五品的武者硬接的话，也只能是被刀盘凌迟斩杀，可就是这么威力滔天的一招，竟然一下子消弭于无形，就好像是自己拿着刀盘轻飘飘地放在柳飞歌身前一般，这能对柳飞歌有什么伤害。

    柳飞歌出拳稍慢，这时一双金色的拳头才击在了白玉郎的刀盘之上。

    “轰！”

    “啊！”

    白玉郎此时蕴含在刀盘中的元力消失殆尽，此时那还有半点儿防御之力，被柳飞歌的一双拳头轰了个正着，顿时发出一身惨叫，“娇躯”倒飞而出，跌落出去，一屁股重重地摔在了地上。

    白玉郎连忙翻身而起，赶紧拍了拍身上的尘土，然后捋了捋有些散乱的头发，这才带着几分怨毒地看着柳飞歌肩膀上的小咕噜，眼神中有了几分忌惮。

    “奴家就不信，这等元技你还能使得出来！”

    白玉郎眼神闪烁，继而心一横，浑身气势高涨，挥舞着刀盘再次冲向了柳飞歌，这一次，他将吃奶的力气都使了出来，下定决心要将一击必杀！

    “咕噜！”

    小咕噜的眼神中流露出一丝嘲讽的神色，爪子微微一挥，一个紫色的气泡再次将柳飞歌连同它自己的身形全部笼罩了进去。

    “啪！”

    和刚才的情形一模一样，随着紫色气泡的破裂，白玉郎挟起的无边威势也消失得无影无踪。

    “轰！”

    柳飞歌见紫色气泡再次挡住了白玉郎的攻击，哪里肯放过这等良机，再次出拳，金色的拳头轰然命中了白玉郎的当胸。

    “啊！”

    白玉郎又是一声惨叫，身子像断了线的风筝，斜斜飞出，重重落地。

    白玉郎被一个凡阶武者连续击飞，顿感颜面大失，发狠欲狂，也顾不上此时的“绝世容颜”已经严重不成样子了，心中只有一个念头，一定要将眼前这个柳飞歌击杀，不然的话，对于自己，对于柳家，这绝对是个祸患。

    “哇呀呀，杀！”

    白玉郎疯了一般，浑身元力狂转，手中刀盘发出耀眼的白光，身子高高飞起，朝着柳飞歌当头劈了下去，这招若是击实，纵然是同阶的化凡五品武者，也要被劈成两半。

    柳飞歌矗立不动，等那刀盘看看要劈在柳飞歌头顶的时候。

    “咕噜咕噜！”

    小咕噜发出一声咕噜，手里爪子微微一挥，又是一个紫色气泡将柳飞歌笼罩其中。

    “砰！”

    白玉郎手中的刀盘狠狠击在那紫色气泡之上，紫色气泡啪地一声碎裂了，而那宛若雷霆一击的威势，也跟着消失无踪。

    柳飞歌右拳向上，金色拳头倏地击出，正中那刀盘之上。

    白玉郎顿时觉得刀盘上传来一股巨大的力量，带着自己的身体朝着高空飞起，然后在空中翻滚了几圈之后，面朝下地朝着地面坠去。

    只是，小咕噜连续挥舞爪子制造紫色气泡，很明显也是非常的吃力，这个紫色气泡破裂之后，小咕噜的神色很明显有些萎靡了，毛茸茸的尾巴也不再抖动，而是软软地耷拉下来了，身上的紫色光点也变得暗淡了不少！

    柳飞歌凭借着小咕噜的紫色气泡，连续几次对抗都占据了上风，哪里还会错过这等痛打落水狗的机会。

    柳飞歌将元力注入脚下蹑空履，一阵白光闪耀，已然是发动了蹑空履自带的横渡虚空元技，柳飞歌的身形倏地消失在原地，留下了一串残影，再次出现的时候，已经是到了白玉郎下落的方向下方。

    紧接着，柳飞歌金色的右拳再次击出，狠狠地击向白玉郎的腹部。

    白玉郎面部朝下即将坠地，正要提起元力，改变坠落方向，不料身下突兀出现了柳飞歌，吓得亡魂俱消，正要勉力翻转身体，却是已经迟了。

