
　　莫妍连忙说道：“去我办公室吧！”

　　唐凡抱起许丽，莫妍和杜承先跟在了后面。

　　唐凡把许丽放在沙发上，对莫妍说：“莫姐，你把她的上衣脱掉，我要针灸。”

　　“要……全脱吗？”

　　莫妍心想唐凡治病时干嘛老脱人家衣服啊，要不是她相信唐凡的人品，还以为他是故意的呢！

　　“她的小衣服太紧了，影响呼吸。杜总，您……回避一下。”

　　唐凡说的是实话，许丽为了显示身材，平时将那啥勒得太紧了。

　　没病时还好，可一旦有病，对心脏的压迫太大。

　　杜承先扭头看向窗外，他早就知道许丽喜欢自己，可两人之间总是隔了那么一层窗户纸。

　　莫妍先把许丽的衬衫脱掉，又伸到背后解开了小衣服的带子。

　　“嘭……”

　　突然松绑，那之前被束缚得紧紧的，颤颤巍巍地跳了出来。

　　动如脱兔，唐凡的脑中突然冒出来这么一个词。

　　唐凡屏住呼吸，心中念叨着非礼勿视。

　　他灵机一动，抓起一旁的衬衫盖在了上面。

　　可这也只是掩人耳目罢了，他一会儿治病还是需要神目的介入，但总比全露的要好。

　　唐凡不敢再动邪念，抓起银针，飞速刺入她胸口的几处穴位上。

　　同时，他利用紫瞳神目，一点点消除着血栓。

　　随着血栓融开，血液流通，许丽的脸上也有了血色。

　　唐凡的治疗却没有停止，而是挥掌轻轻压住她的前心口，通过外力刺激她的呼吸。

　　“咳咳……”

　　许丽在唐凡的刺激下，剧烈地咳了两声，双眼缓慢地睁开了。

　　“没事了！”

　　唐凡松了一口气，手心全是汗。给美女治病，让他倍感疲劳。

　　“许姐，对不起！”

　　莫妍伸手摸着许丽的脸，一脸心疼。

　　许丽先是一愣，渐渐就想起了之前的事情，顿时有些无地自容。

　　她惨笑道：“我连个保镖都比不过，还有什么脸在公司混下去！”

　　“谁还没有看走眼的时候，你这人就是太要强了！”

　　唐凡并非铁石心肠，内心也很自责。

　　他接着说道：“你的五脏六腑都有问题，这都是气出来的病！”

　　许丽一脸吃惊，她这些病症从来没有对外人提起过，可没想到唐凡一眼就看出来了。

　　莫妍道：“唐凡，你能不能帮许姐治好？”

　　“救人救到底，送佛送到西，我可以祛除你体内的炎症，可你的心病需要靠自己！”

　　“我明白……”

　　许丽一脸自责，低声呜咽着。

　　“哭出来也好，你就是压力太大了！”

　　唐凡将银针从她身上拔下来，这时候许丽才发现自己身前空空如也，脸色通红，抬手压住了衬衫。

　　“你现在心脏没事了，我再帮你治疗其它隐疾。”

　　唐凡挥掌运气，通过紫瞳神目，一点点清除着她体内的炎症。

　　莫妍心里酸溜溜的，她虽然身材也很好，可是却不如许丽那么魅惑。

　　过了一会儿，许丽全身发热，她感觉精力充沛，体内所有的病痛一扫而光。

　　“唐凡，你真是神医，我……”

　　许丽激动地坐了起来，可由于衣服没穿好，难免春光外泄。

　　“臭小子，你还不转过头去！”

　　莫妍看着发呆的唐凡，气得瞪了他一眼。

　　“我……我去下洗手间。”

　　唐凡扭头就跑，吃醋的女人可不好惹。

　　等唐凡回来的时候，杜承先已经扶着许丽离开了。

　　通过这件事，这两人应该可以捅破窗户纸了。

　　唐凡小心翼翼地问道：“莫姐，许总走了？”

　　“你还没看够啊？”

　　莫妍想起来就有气，恨不能揍唐凡一顿。

　　唐凡嘿嘿笑道：“你不会吃醋了吧？”

　　“吃醋你个大头鬼！”

　　莫妍小脸粉红，幽怨的模样忍人心疼。

　　“莫姐，我发誓！在我心里你是最漂亮的，身材最好的女人！”

　　“谁用你发誓！”

　　两人正聊着呢，外面有人敲门，走进来两位警察。

　　“你们有事吗？”莫妍疑惑地问道。

　　他们没有理莫妍，看向唐凡问道：“你是唐凡？”

　　“我是。”

　　其中一位警察严肃地说道：“有人报警说你打了人，请跟我们去城北分局配合调查！”

　　唐凡猜到一定是苏浩搞的鬼，看来他不但能隐忍，还很有手段。

　　莫妍急得站起来，冲到警察面前说道：“这件事是误会。”

　　“我们会调查清楚的，请不要阻碍我们执法！”

　　唐凡点头道：“我跟你们走。”

　　“唐凡，你不能去！”莫妍紧紧拉着唐凡的手臂。

　　“莫姐，事情闹大了对公司影响不好。等我走后，你马上给金爷打电话，他明白怎么做。”

　　莫妍只能眼看着唐凡跟着警察离开了办公室，她拿出手机打给金爷，将情况介绍了一下。

　　“小妍，你放心吧，无人敢欺负我老金的朋友！”

　　金爷一直都把唐凡看成救命恩人，这件事他不能不管。

　　莫妍挂掉电话后稍微放心，她相信金爷应该有办法把唐凡救出来。

　　她不是没想过寻求自家援助，可一想到苏、古两家的关系，这事不好开口。

　　她正在犹豫着呢，电话又响了。

　　“姐，我是梦然！”

　　打来电话的正是古家的小公主古梦然。

　　“梦然，你有事吗？”

　　“我就是想问你，那个龌龊可恨挨千刀的混蛋唐凡回来没有，我要找他算账！”

　　莫妍一听她对唐凡的称呼，一阵无语。

　　可随后，她灵机一动，唐凡可是古梦然父女的救命恩人，古叔叔不是正不知该如何报答吗？

　　想到这里，莫妍苦笑道：“唐凡回来了，可他昨天晚上打了苏浩，刚才被警察带走了！”

　　“我马上通知爸爸，让爸爸去捞人。他就是死也要死在我手里，可不能让别人抢走！”

　　古梦然火急火燎地挂上了电话。

　　“这丫头！”

　　莫妍一阵头疼，几乎可以想象得出来她见到唐凡时的场面。

　　此刻，唐凡坐在警车上和抓他的警察聊了起来。

　　“两位警官，此事一定是苏浩报的警吧？”

　　“闭嘴，别想和我们套近乎！”坐在唐凡身边的警察说道。

　　唐凡不但没有任何惧怕，还很傲气地说道：“你们应该明白一个道理，我为何敢打苏浩？道理很简单，我不怕他！”

　　“我是金爷的救命恩人，也是郎杰的救命恩人，更是古清风的救命恩人！还有，我还是未来莫家的女婿！”

　　唐凡得意地看着身边的警察，每说出一个人的名字，他就能看到警察的脸色变了一下。

　　这几位在省城都是权势滔天的人物，唐凡就不相信他们不在乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第42章 唐凡被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 