    第255章哥哥，我好想你！

    “臭小子！”

    叶朝阳横了一眼。

    他在极力争取，这小子竟然给他拖后腿，这一点可真不随他。

    “你招待潇潇吧！”

    撂下一句话，叶朝阳转身朝着生意伙伴走去。

    今日虽是叶庭云的生日，叶家以他的名义举办生日宴，发出邀请函。

    可是作为商人，生意二字，是永远不可或缺的主题。

    “这里太吵，不够安静，我带你上楼吧？”

    叶朝阳走后，叶庭云一双深情的眸子凝视着程潇。

    那温柔的声调让周围人听着，简直以为这位叶大少被什么孤魂野鬼附身。

    “你的房间？”程潇问。

    “嗯！”叶庭云点头。

    虽然他已经搬出了叶家，他的房间却还保留着，保姆定期打扫，该有的东西一样不少。

    “好。”程潇点头应下，挎着叶庭云的胳膊，朝楼梯口走去。

    就在即将迈上楼梯时，她的余光看到了一个小小的身影。

    那是一个五六岁大的小女孩，穿着一身粉色的公主裙，微卷的头发上带着冰雪王冠的配饰。

    雪白粉嫩的小脸肉嘟嘟的，像樱桃小丸子。

    尤其是那双布灵布灵的眼，正直直的望过来。

    神情怯怯的，黑色的眼仁中充满了某种期待和渴望。

    这张脸很熟悉！

    程潇脚步一顿，略微思索，脑中灵光一闪。

    突然忆起，那个小女孩她真的见过。

    不是本人，是照片。

    “那是你妹妹吗，很可爱！”

    比照片上要可爱。

    “嗯？”

    叶庭云抬眸，顺着程潇的目光望了过去。

    一眼便看到站在不远处，小心翼翼望着他的小七。

    眼泪汪汪，怪可怜的。

    叶庭云看在眼中，心如止水，连一丝丝波动都吝啬的给予。

    不过这不妨碍，他把这个小玩具递到程潇手边。

    于是他抬起胳膊招了招手，唤了一声：“小七，过来。”

    闻言，小女孩的眼睛亮了，染上了不知名的光彩，迈着小短腿哒哒的跑了过来。

    像一只即将融入花丛的蝴蝶，灿烂的表情，呈现了她这个年龄所有的美好。

    “哥哥！”

    就在即将扑入叶庭云怀中的那一刻，她用极大的毅力控制着自己的小身体，停了下来。

    她的头离叶庭云的腿边仅仅几十公分，可这几十公分就像一道巨大的鸿沟，任她鼓起多大的勇气也不敢跨越。

    “哥哥，我好想你。”

    小七怯怯的伸出手，一点点的向前探去，缓慢的、轻轻的捏住了叶庭云西装的一角。

    嗯？

    叶庭云皱了皱眉头。

    小七似有所感，连忙把手放下，背到身后，乖巧的不得了。

    她的余光还不忘，看向被捏过的那一角。

    没弄皱！

    小七松了一口气。

    这表情落在程潇和叶庭云眼中，格外清晰。

    怪招人疼的！

    “别吓到她！”

    程潇嗔怪的瞪了一眼。

    叶庭云不怒反喜，脸上的笑容越发真切。

    用着小七从未听过的，温暖和煦的声音道：“小七，这是哥哥的女朋友，你就叫她……”

    “姐姐吧！”

    叶庭云喉咙动了动，想说的话咽了下去。

    他明白，现在叫嫂子还早。

    不急！

    不要急！

    叶庭云在心里对自己说。

    “姐姐！”

    小七扬起头，乖巧的喊人。

    甜甜一笑，圆圆的脸蛋上，出现两个小小的酒窝。

    “乖～”

    程潇轻声应着，抬起手，抚摸着小七乌黑的发。

    这一瞬间的温柔，弄乱了叶庭云心跳。

    “小七，哥哥带你去楼上，陪着姐姐好不好？”

    叶庭云弯下腰看着小七。

    “好！”

    小七软绵绵的童音，乖乖的应着。

    “真乖！”

    叶庭云夸了一句。

    与程潇一左一右，牵起小七的手上了楼。

    他们没做停留，直接进了叶庭云之前的房间。

    他的房间很大。

    被佣人收拾的干净、整洁，纤尘不染。

    因为之前搬家的缘故，里面少了很多摆设，显得有些空，不如先前精致。

    “哥哥的房间好漂亮！”

    小七张大了嘴，乌黑的眼睛里惊讶连连。

    欧式沙发，水晶灯，薄薄的窗纱，柔软的地毯，还有那一架紫水晶钢琴，在灯光的照耀下，熠熠生辉。

    这是小七第一次来到叶庭云的房间。

    一栋别墅住着，她从来不知道，哥哥的房间竟是这个样子。

    “你觉得呢？”

    小七的意见不重要，重要的是程潇的想法。

    叶庭云转头看向程潇。

    “布置的确实很美。”

    程潇微微点头，一双眸子四处看了看。

    她发现叶庭云这间房间的布置还真不是随意而为。

    除了美学的设计之外，竟还暗暗的用上了风水布局。

    “请了专业人士？”程潇问。

    “嗯，是家不错的装修公司。”

    叶庭云牵着程潇的手，坐到沙发上。

    “你若是喜欢这里，回头我联系人，把咱家也改成这样的。”

    “咱家？”程潇似笑非笑。

    叶庭云挑了挑眉，靠近程潇耳边，沙哑着声音道：“咱们第一次……的地方！”

    “砰！”

    话音一落，程潇的拳头，结结实实的，捶在叶庭云的肩膀上。

    叶庭云笑的开心极了。

    小七站在两人不远处，呆呆的看着这一幕。

    乌黑的眼睛里有着不解。

    这是他哥哥第一次被打，一拳下去她害怕极了。

    可奇怪的是，为什么哥哥不生气，还笑的那么开心。

    小七终于意识到了眼前这位漂亮姐姐的不同。

    她能让哥哥笑。

    她是哥哥在乎的人！

    “小七，乖乖的在这里陪着姐姐，不许淘气。”叶庭云警告的看了一眼。

    转回头宠溺的望向程潇：“潇潇，下面还有客人需要招待，我先下去，一会儿上来找你。”

    今天是叶庭云的生日，他这个主角躲起来不出现，确实说不过去。

    “快去吧，别让客人等急了！”程潇推攘着。

    叶庭云站起身，在其额间落下一吻。

    “潇潇，等我，我很快的。”

    说完，看也没看小七，转身离开了房。

    几分钟后。

    房间门被敲响，几名服务生端着各式各样的水果、点心、饮料，一一摆放在程潇的面前。

    解释道：“是叶少吩咐我们端过来的，程小姐请用。”

    服务生微微弯腰，欠了欠身，退出房间。

    (本章完)

