    “老板，有人向您挑战。”

    金碧辉煌的一坐私人会所，泰森搂着几位大长腿女郎，眼神中带着迷离，听到助手说话，泰森端起酒杯：“是吗，还有不怕死的吗，是谁想挑战我？”

    “莫白。”

    “莫白是谁？”

    一口喝完杯中的美酒，泰森又将头埋进几位女郎胸口。

    身边的助手不由得咽了咽口水。

    要知道，刚才这一杯酒可是在5万美元以上。

    仅仅只是一杯，泰森便喝掉了5万美元。

    至于这几位长腿女郎，据说泰森开出了20万美元赔他一周的筹码。

    如此的奢侈，有的人穷其一生也不够泰森一晚上的花费。

    “亲爱的，你说，是废掉他的手，还是打掉他的牙。”

    好一会儿，泰森从女郎胸口离开，然后说道。

    “手与牙太血腥了。”

    女郎摇头说道：“我还是喜欢你一拳将他打死。”

    “哦，这是个好主意。”

    点了点头，泰森又继续着之前的动作。

    此时的助手，也识趣的离开。

    次日。

    泰森向媒体公开表示，接受莫白的挑战。

    同时，在接受莫白挑战之时，泰森还发布了一则短视频。

    视频当中，泰森徒手面对着一只猎豹。

    “泰森这是要干什么？”

    这个视频让大家吓了一跳。

    看起来，好像这只猎豹正准备攻击泰森的样子。

    可是，泰森什么也不拿，就是站在一只猎豹面前。

    但谁也没能够想到。

    就在猎豹突然发力向泰森扑来之时，泰森一拳击出。

    砰……

    正中猎豹腹部。

    200多斤的猎豹竟然被泰森一拳打出了两米。

    随即，猎豹只是挣扎了一会，便已奄奄一息。

    “我的天。”

    “上帝，这也太恐怖了吧。”

    “这要是一拳打在人身上，恐怕直接就死了。”

    看到这一幕，无数看客完全的震惊。

    早就知道泰森的拳头无比的恐怖。

    可是，他们也没有想过，泰森的拳头竟然这么厉害。

    不过，这还没有完。

    在一拳将猎豹击出2米之后，泰森对着镜头，舔了舔嘴唇：“嘿，小子。阿里是我最为敬重的前辈，但你却让阿里丢出了毛巾。准备好与我的比赛吧，我不会放过你的。”

    显然，这一句不是对普通网友说的，而是对莫白说的。

    特别是配合之前泰森一拳将猎豹打飞两米的镜头，这翻话一出，无数粉丝不由得打了个冷颤。

    “我靠，莫白要完蛋了。”

    “嗯，莫白惹怒泰森了，他不死也得残废。”

    “这就是挑战泰森的下场。”

    哪怕这话不是对一众普通网友说的，但众人看到亦是内心无比的感到后怕。

    ……

    “莫白，你还是太着急了。”

    看着视频上的泰森，史迪芬无比严肃的说道：“泰森不比阿里，阿里虽然身为拳王，但年纪毕竟大了。但泰森不同，泰森正值巅峰。而且他打拳一向无所畏惧，甚至可以说是残忍。与他交战的拳手，每一位都深受重伤。”

    “史迪芬，我知道。”

    莫白倒是显得很淡定。

    拳打猎豹，之前我也是干过的。

    这样的视频可吓不倒我。

    “不管怎么说，莫白，你千万小心。如果打不赢，我会帮你扔毛巾的。”

    为了莫白的安全着想，史迪芬再次叮嘱说道。

    “史迪芬，放心吧，你绝对没有扔毛巾的机会。”

    说完，莫白便独自训练去了。

    一个星期之后。

    两人的比赛正式开始。

    ……

    【莫白vs泰森，今日一战。】

    【不自量力：来自中国的挑战。】

    【泰森或许一拳可以解决战斗。】

    泰坛虽然凭的是实力。

    但是，对于泰森来说，他不仅实力出众。同样，他也很会使盘外招。

    比赛还没开始，一众媒体便用各种口吻解读着这一场比赛。

    不用说，清一色除中国之外的所有媒体，却是并不看好莫白。

    哪怕就是有一些媒体认为莫白实力不错的，但当想到他的对手是泰森时，亦是情不自禁的叹了一口气。

    这一战，莫白注定将惨败。

    甚至，有一些媒体还散发出嘲笑。

    对于这一些，莫白并没有关注。

    哪怕就是关注，莫白也无所谓。

    他今天所要来做的，那就是真正的打败泰森。

    正如之前阿里对莫白说的：“你所要做的，那就是正面打倒泰森，KO泰森，将泰森彻底的打服。只有这样做，或许泰森才能够醒来。”

    晚上7点，比赛正式开始。

    莫白从休息室缓缓走出通道。

    “嘘……”

    看台上一众看客发出了嘘的声音。

    不过，当另一边泰森出场之时，全场却是沸腾起来。

    “泰森，泰森，泰森。”

    无数看客高呼。

    这般激情比之当时阿里出场之时还要来得兴奋。

    仿佛，他们只要看上泰森一眼，他们便觉得全身热血沸腾。

    “杀死他。”

    “杀死他。”

    “杀死他。”

    不知道是谁喊出了一句。

    随后，“杀死他”的声音响彻全场。

    “杀死他”的声音是一众粉丝给予泰森最为崇高的敬意。

    几乎每一场比赛，当泰森走出通道，他的那些疯狂的粉丝，都是激动的喊出杀死他。

    有一些胆小的拳手，别说是与泰森打了，光是听到杀死他三个字，内心也是畏惧了三分。

    “这一些粉丝好疯狂。”

    “可不是，泰森不是阿里，阿里虽然伟大，但却很谦虚。而泰森却很疯狂，虽然这样的个性并不见得是最好的。但是在拳坛当中，那一些看客最为喜欢的还是泰森。”

    “是我，是我，我也会喜欢泰森。毕竟，拳击就是热血的运动。”

    盯着屏幕，远在万里之外的白玉堂粉丝无比的担心莫白。

    “你就是莫白？”

    感受着看台发出的声音，莫白不为所动，缓缓的登上拳台。

    此时，泰森也适时的登场。

    “是。”

    莫白站在泰森身前。

    虽然两人还没开始，但是，莫白却能感受到泰森眼中的杀气。

    虽然泰森不一定真的想杀自己。

    但是，泰森这一拳下去，别说是普通人，有的时候职业拳击手都可能被他一拳打死。

    “很好。”

    阿里习惯性的舔了舔嘴唇。

    看着莫白，好像是看中了一只猎物一样。

    “准备好了吗？”

    这不是裁判说的，而是泰森说的。

    “OK。”

    虽然泰森表现的无比的嚣张，但莫白仍是无比的冷静。

    “既然准备好了，那么，你去死吧。”

    裁判宣布开始，泰森便挥出了他的拳头。