    

    “妈，放心，我来处理。”陈落枫在朱晓梅耳边淡淡道。

    南宫鹰、赵龙两人相视一眼，待陈老爷子一声令下，只见两人的残影闪出，快！快到可怕！一时间没人反应过来，只见陈落枫一把推开朱晓梅，只是自己被南宫鹰锁住了，整个人动弹不得。

    赵龙直接拦住了朱晓梅和赶来的陈华墨。陈华墨喊道“爸！”

    陈老爷子也是脸色难看“这事你别管了，回到了陈家就要有规矩，鹰，注意点！”

    没等南宫鹰回应，只见一股力量传来，居然是陈落枫在挣脱他的束缚，他不断加紧力度，可是陈落枫眼神愈发冷冽，拼尽全力，南宫鹰心里越发不可思议。

    “落枫！”

    砰！

    只见陈落枫挣脱了束缚抓住南宫鹰的手臂反扭一个标准的过肩摔，南宫鹰也是没有想到，南宫鹰反应也是很快，接着陈落枫的力，一个空中转身，双腿踩着陈落枫猛跃而出，南宫鹰缓缓落地。

    陈落枫被击退了两三步，拍了拍身上的灰尘，不过更为显眼的手臂落下的鲜血，陈落枫身上的伤口又一次裂开，但是陈落枫面无表情看着南宫鹰，下一秒！陈落枫动了，原地留下一个残影，速度比南宫鹰还要快，两个人眨眼瞬间就扭打在一起，陈落枫把身上每个部位都当成武器一般，渐渐地，南宫鹰居然被打退了。

    周围的人都是惊叹不已，南宫鹰作为老一辈的前辈，实力早就到了一个恐怖的境界，可是陈落枫居然能把南宫鹰击退，同样的，南宫鹰心里更加惊讶，这个年轻人才几岁就有如此恐怖的实力，而且他有感觉这个年轻人到现在还没有使出自己的全力。

    赵龙见状，刚准备上去帮忙，只见一拳冲来，一个后仰，抓住拳头瞥眼一看正是陈华墨“大少爷，你这是作甚？”

    陈华墨道“当然是帮我儿子，赵老，华墨无礼了。”很快这两人也纠缠在一起，陈华墨虽说是特种部队出身再加上多年的征战经验但是对比赵龙还是差了点，但一时间也不会落败，陈凯在远处冷笑看着陈落枫，虽然也有些惊讶，这个孽种居然能把南宫鹰逼到这个地步，不过嘛，后面的事情你该怎么处理呢，想到这，陈凯内心就越来越愉悦。

    轰！

    南宫鹰这边情况不太好，已经被陈落枫压制的死死的，一边是试探另一边则是陈落枫是老爷子的孙子他不可能下死手。不过就是这么想法，南宫鹰一个不注意整个人被陈落枫打退，南宫鹰感觉胸口一痛，多少年了，居然再这样的情况下手上。

    陈落枫这里的情况自然更加不好，上次基因遗留下来的后遗症没有完全恢复，现在的他算是强弩之末了，但是强大的意志力还在坚持着。

    陈老爷子看不下去了“都住手！陈落枫，你今天当真要把事情做的这么死！陈家的颜面都被你丢尽了！”

    “不是陈家的颜面，是你自己的颜面，也许在你看来，陈凯才是你的亲孙子，这也不然，陈凯和你生活这么长时间你不偏向他我都会觉得奇怪，就像今天，你明知道雪瞳是我妻子你还公然给我弄一场所谓的联姻，对了，我这有一些视频，看看你的好孙子。”陈落枫拿出一个U盘扔了过去。

    赵龙接过U盘“陈老，这？”

    陈老爷子的心思算是被陈落枫全部猜出，也不能算是猜出，这很正常，陈落枫在外漂泊近二十年了，可是陈凯却是从小陪他到大，也算是继承人的培养，可是今日陈落枫的表现让他不得再三考虑，陈老爷子犹豫了。

    陈凯喊道“陈落枫，你胡说八道！我没有！爷爷！我没有！”

    陈老爷子再三斟酌的情况下，还是叫人拿来了一个电脑，当着众人的面看着U盘里面的内容，居然是陈凯这些年的违法乱纪的事情，还要对陈落枫动手的证据，更有甚者还要逼迫女孩卖淫的事情，里面的内容无不扎在老爷子的内心里面，到最后，陈老爷子连视频都没看完直接合上了电脑。

    陈老爷子虽然独断，但是他毕竟是那个时代活下来的人物，他当年的拼命就是为了这群未来的人，可是自己孙子居然做出如此大逆不道的事情“来人！把陈凯带回陈家祠堂！”

    楚婷急了“爸！你这是做什么？你就这么相信一个外人嘛！”

    “外人，他是我儿子，楚婷，别以为我不知道你的小算盘！”朱晓梅怒视。

    陈落枫不顾众人，迈着沉重的步伐走向林雪瞳拉起她的手“林雪瞳是我陈落枫的妻子，以后谁敢打她的主意，死！”陈落枫这一刻可以说是把身上的杀气全部散发出来，在场的人又一次感觉到温度下降。

    陈落枫当着众人的面牵着林雪瞳的手离开了陈家。

    朱晓梅想要跟上去，却被陈华墨拉住了摇了摇头，朱晓梅也只能眼睁睁看着两人离开。

    一出门，陈落枫瞬间感到沉重，整个人靠在墙上然后滑落坐在地上，林雪瞳着急扶着陈落枫，陈落枫笑了笑摇头，比起受伤他更害怕雪瞳会离开自己“对不起。”

    林雪瞳看着疲倦的陈落枫，整个人心疼的不得了“你不用说对不起，我相信你，我扶你回去吧。”

    “没事，借我靠靠，一会就好。”陈落枫靠在雪瞳的怀里，陈落枫现在累的连手都抬不起来，不过这是他最安心的时刻。        

