    姜婀如此问，玉麒麟只说：“姑娘倒看得起我们，我们不过一帮山贼罢了。”

    姜婀也不多问。

    玉麒麟等人回到山寨，有人不明白，明明是手到擒来的事，为何大首领喊撤退。

    “是呀，为什么呀？”二首领也摸不着头脑。

    “可惜了那娘们，够带劲，狗爷我第一次见到被我打一锤还不知声的女人。男人都数不出来，可惜了，可惜了，狗爷我又要做和尚可。”

    玉麒麟想到紫龙鞭，一扇子敲在狗爷后脑勺上说：“谁都可以惦记，就她不行，小心你的狗命！”

    说罢玉麒麟也不解释，大冬天的摇了摇扇子进屋了。

    冤家宜解不宜结，既然山贼主动示好，并且退兵。

    他们没理由咬着不放，告别了玉麒麟他们，姜婀等人简单处理了一下伤口，继续上路。

    这次，还没到乌狄国，就遇到了一波难啃的骨头，他们所有人都大大小小受了伤。

    莫说去救姜妩，半路上就有人给她醍醐灌顶。难怪当初秦凤西坚持不让她自己单独来。

    可是，咬咬牙也就过了，这也算是给他们这帮人特训了一次。

    要不然，她带的这群人，也不过是些花架子，如今也算真刀实战的操练了一番。

    其实，她还挺羡慕玉麒麟手上有那帮人的，就是不知道到底有多少人，要是能为她所用就好了。

    她就是人少，一个山贼人手都比她多，并且质量还不错，她眼红了。

    今天这场较量，如果玉麒麟不撤退，他们根本就难以收场，说不定就交代在这里了。难免有几个人要竖着出来，横着回去。

    不过，还好，她也挺欣慰，乌合之众也初见成效，一个也没少，全耐秦凤西的人教导得好。

    想起这个，她叫来王本一问：“他们做的手势，你们都看得懂？”

    王本一也觉得奇怪，但还是确定的点了点头。

    “他做的两个手势都懂，难道是巧合？手势都共用？还是大同小异？”这也是让他们疑惑的。

    可是，以前的他们就不会什么手势，当初见到子初，丑寒的时候，他们也都看不懂他们的手势。

    左飞话最多，打马上前来跟姜婀说：“主子，那首领才是真正的深藏不露，武功不在子初头儿他们之下呢，有这么高的武功，竟然不动声色，只比我差一点点，看来是个低调的狠角色。”

    蒋勇一巴掌拍向他，“不吹你能死？”

    武思明不多言只摇头笑笑。

    姜婀却陷入了沉思，秦凤西手上的暗卫有天地玄黄，十天干，十二地支共二十六人。

    除开有些在各自执行要务的，他这次就大方的给了她十个人。

    虽然天地玄黄一个都没有，可是像能训练王本一等人的子初丑寒都在里面。可见秦凤西是一点不吝啬。

    而，这次遇到的山贼却非同寻常。

    如果是军人所扮，可他们常年身上的匪气，也不是一两天可以装出来的。

    他们身上有一股真正的匪气和野性，比真正的军人还要狠戾几分，他们是真的敢杀人越货。

    如果今天不是紫龙鞭，她也很难保能带大家活着走出来。

    现在想想还真的是有几分后怕，这才感觉到真的是人外有人。

    她以前还觉得自己挺厉害，如今跟狗爷这么一打，瞬间感觉身子骨一下畅通了起来，伸展开了来。

    这才觉得，以前跟乌雅君打架那就是小打小闹，两个人说白了都没有上战场真刀实战，就好比两个小儿比划比划。

    今天，生死不归的场面上，她第一次感受到了死神围绕身边的感觉，才觉得豁然贯通。

    她还需要再进步，虽然以前也没懈怠，每天都坚持练功，可到底都有些花架式的感觉。

    姜家的武功，也就顶破天如此了。

    这还是秦凤西平日里指点了她不少的成果，她现在应该超过了姜泸和姜义的水平了。若非如此，今天岂止伤只如此？

    如果对上了玉麒麟，那么胜负难说。

    不过，今天她一招制服狗爷的那一招还是很漂亮，她又多了几分信心。

    大姐，等我来救你。

    事后，子初求见的时候，知道姜婀他们头一天发生的事，第二天，子初和丑寒就坚决决定弃暗转明，跟他们一起。

    其余八人分散继续在暗处。

    姜婀知道这次她受伤，让他们也心有余悸，所以，也不再坚持。

    他们快速和陆香橼他们汇合的时候，他们正在一处驿站等他们。

    姜婀其实很气他，没想到他真的不管他们。

    而他看见她回来的时候，又看了看王本一等人都各自受了伤但人却一个没少跟来，这才给了他们个正眼。

    不过还是口出不逊：“还好你们能活着跟来，否则就你们这种能力，不去乌狄也罢，趁早滚回去偷生比较好。”

    说罢就又自己回了自己房间。

    虽然这话听着很不顺耳，可姜婀瞬间也明白了，陆香橼就是特地不管他们，试探他们。

    可能也是想看看他们究竟有没有实力，真的就像他说的一样。

    如果连这些山贼们都不能对付，又谈何说去格尔齐手中救人，怎么救还难说。

    所以，姜婀也不说什么，他们这些人也不过是用李眷给的各种药一边赶路，一边疗伤罢了。

    最好是能在赶到乌狄国之前，大家的伤势都好转，不太会影响到时候的进程。

    只是，令他们没想到的是，两天后，在进入乌狄国国界的时候，他们又遇到了刺杀。

    陆香橼同样没有搭救他们的意图。

    因为这次人有点多，大概有好几百人的样子，不但偷袭了他们，整个和亲队也都在其中。

    只是，陆香橼的和亲队的人只保护他们自己的人罢了。

    晋康国的两百和亲护卫队，也全部只管保护公主和晋康的两位和亲礼仪官员们。

    而掉在后面的姜婀他们，就只有自己管自己了。

    还好子初和丑寒露了面，有他们在，他们这群人，也都还有生机。

    毕竟，这些人，赶上次的山贼就差远了。

    他们是训练有素的军人。

    姜婀冷然下死命令道：“格杀勿论。”

