    黎政在抽卡之后，他的手牌上升到了一个完全可以堪称恐怖的数量：9张。

    之前游戏发动“天降的宝札”的副作用开始体现出来了——原本就给黎政抽到了6张手牌，后来又经历“影依兽”、“神影依·米德拉什”以及“影依的原核”等多方面的补充，以及这一轮的抽卡，黎政的手牌已经上升到了九张。

    九张手牌能够干什么呢？在黎政上辈子的决斗当中，手上捏着九张牌的人完全可以用“为所欲为”来形容。一回合做出流天暗爪木龙兽都是轻的，严重的时候都不需要打，单是说书就能让对手完全放弃打牌的欲望。

    因为不想听说书，所以在黎政上辈子的玩家当中有很多人在面对捏着9张手牌的对手时往往是会直接选择投降的。

    但是对现在同样捏着九张手牌的黎政嘛……他看着自己手上那一溜烟的红色卡牌泪流满面。

    是的，红色的，也就是陷阱卡——不知道黎政是不是在今天终于把他多年的欧气给用完了，现在的他手中除了从墓地里回收的那两张“影依”魔法卡以及几只小怪兽，剩下的就几乎全是红色的陷阱卡了！

    【今儿是怎么一回事？】黎政看着自己新抽上来的那张卡皱着眉头——毫无疑问，这也是一张红色的陷阱卡，而且是一张很强的陷阱卡，但是这个时候抽上它却让黎政感觉到了一种迷茫，【这个时候抽到这张卡，是我的卡组想要对我说什么吗？】

    只不过，并没有那么多的时间可以让黎政去多想——无论是再强的陷阱卡，也都只是陷阱卡，就是无法在自己的回合使用。

    陷阱卡，又称红坑，顾名思义是为了威力牺牲了灵活性的卡。红坑往往需要覆盖一个回合才能发动，这个特性导致了陷阱卡用起来很多时候就没有魔法卡那么灵活，在黎政上辈子的玩家当中，常常见到卡组里一张红坑都没有的卡组。

    原因无他——在所有人都忙着抢先攻的游戏环境里，能在自己回合就发挥效果的魔法卡在优先级上天生就比陷阱卡快上一级，在黎政上辈子遇见的玩家们眼中，在“初动”这个人人都重视的问题上几乎没有多少话语权的陷阱卡在很多时候都是处于最后才需要考虑要不要加入卡组的。

    君不见，同样是禁止全场的效果，“王宫的赦命”每回合要支付700点LP都被禁了那么多年，而“王宫的通告”却常年都是能下三张的无限制卡；类似的情况还出现在了“过早的埋葬”和“活死人的呼声”上。

    总的来说，就是黎政现在这一手的红坑在这个回合都用不出去，对于这个局面他就只能另想办法。

    “我发动魔法卡‘影依融合’。”想到此处黎政也只能硬着头皮继续决斗，“我将我手牌里的‘影依蜥蜴’和‘占术姬·弓箭风精’融合；影子和精灵的协奏，将呼唤最温和的晨风，成为守护同伴的最强之盾吧，融合召唤，‘神影依·文迪戈’。”

    微风袭来，让游戏一瞬间感觉自己有些舒服的同时，还让他险些握不住手中的卡；随后一只紫色的海豚就这样在风组成的河道之中游了过来，坐在海豚身上的是一只看起来比米德拉什还要小一些的影依术士——和三无的米德拉什不同，这名少女有些弱气，但看她的眉宇之间却仍旧能够体会到一种别致的顽强。

    文迪戈骑着海豚，飞到了现在身穿镜子铠甲的拿非利的肩膀上。随后文迪戈从海豚上走了下来，站在高处看着决斗场上的一切，而她的海豚则是在一旁围绕着拿非利转来转去。

    而当这个时候看到文迪戈的守备力时，游戏才知道为什么看起来很柔弱的文迪戈能在和她对上眼睛的时候会感觉到她别样的顽强：

    【神影依·文迪戈：守备力2600】

    “很强大的守备力……”看你到文迪戈的守备力之后，游戏点了点头：“但是，我想你召唤她应该不仅仅是为了守备——她的守备力并不足以抵挡‘混沌战士’；而且……我并不认为你在有攻击力一万七千多点的怪兽时，还需要进行守备。”

    “试试看不就知道了吗？”没有理会游戏的问题，黎政立即使用了自己刚刚丢进墓地里的那只“影依”怪兽的效果：“然后我使用刚刚送进墓地里的‘影依蜥蜴’的效果，从卡组里将一只‘影依’怪兽送进墓地，我将我卡组里最后一张‘影依龙’送入墓地：然后，我可以发动‘影依龙’的效果，将你的一张后场破坏——我选择你最左边的那张覆盖卡。”

    虽然说作为融合召唤之后重要的补充手牌手段，黎政本来是想要将卡组里的“影依兽”送入墓地来抽卡补充手牌资源的，毕竟手牌融合的话一下子就会失去至少三张手牌，可以说是相当的亏卡了。

    但是，即使说“影依兽”的效果能带来一张卡的收益，在现在自己手上基本上没有可以用出来的怪兽卡或者魔法卡的时候，再抽一张卡能带来展开的机会的可能性并不大，这样的话还不如用“影依兽”的效果炸掉游戏后场的一张覆盖卡来的划算。

    同时黎政还发现自己在这场决斗中也也从来都没使用过“影依融合”最强大的卡组融合能力，这张“影依融合”在他的手里完完全全成了白板的普通“融合”……

    不，比普通融合还惨——普通的“融合”至少一回合不限制发动次数。

    黎政也是看出来了，游戏他的确是一直在提防着“影依融合”强大的卡组融合能力，所以他一直都没使用任何额外卡组的怪兽，就连之前使用的“超魔导剑士·黑暗帕拉丁”也仅仅只是“拉的翼神龙”的跳板而已。

    要不然，黎政早就卡组融合堆个“妖精传姬·白雪”下去，然后就可以轻轻松松结束地这场决斗了……