    ［王晋的求助：王晋正处于SQPC-7星系飞升遗迹的考验之中，他选择请求场外援助，请立刻登陆虚拟网络进行留言帮助他通过这次考验。］

    不止是迪亚联盟原住民，就连所有玩家都收到了这个任务。

    有的玩家还把这个任务给传到了论坛上，其他初始星球上的玩家差点笑出了猪叫。

    飞升遗迹，一听就是高端大气上档次的东西，居然还能搞出请求请求场外援助这种骚操作。

    不过玩家们倒是都兴致勃勃的开始留言，可说了一些没有营养的东西之后便歪楼了……

    “让我来SEE一SEE，传说中的老王遇到了什么难题！”

    “哈哈哈，这个简单，灰太狼和喜洋洋绝对合格！”

    “呃，你知道灰太狼与喜洋洋身体的具体微观粒子构成吗？”

    “我要是知道还用苦逼的在红区探路？”

    “唉，真羡慕艾尔星那群人，直接就有了星图，我们还要苦逼的探路！”

    “是啊，最开始本来以为堕落者就很难搞了，可是现在发现在红区开路才是最磨人的啊……”

    “有没有妹子和我一起上路共赴黄泉？

    男女搭配干活不累嘛，别忘了开无限制模式。”

    “没有妹子，可爱的男孩子行不行？”

    “那不是更好！！！”

    王晋只是扫了一眼论坛里一群玩家逐渐歪楼就不理会了，他此时已经进入了迪亚联盟虚拟世界的一间会议室内。

    迪亚联盟一群人和洛天依都在认真的思考，不时的给出自己的意见，叶涛与爱莉这两个参赛者同样也加入了讨论之中。

    “这个考验只要研发出一种可以在多种不同环境下存在一万年的材料就能通过。”

    “估计难度很高，单纯只是一种存在万年的材料联盟与星盟都有很多，但要求不能损失任何一个原子并且还要经受不同环境的考验就很难了。”

    “是啊，谁知道要求的是什么样的环境，超星爆炸现场，中子星表面，甚至黑洞吸积盘都有可能。”

    “应该不至于那么困难，不然只有飞升文明才有能力制造这种材料。”

    “王晋，你先试一次，看看流程。”

    虚拟会议室内，一群人讨论了一会儿之后，又望向会场中央屏幕上的那个原子世界，想先看看王晋的考验具体是什么情况。

    此时距考核开始过去了五分钟，王晋现在已经变成了一个全部由碳原子组合而成的二维蜂窝状晶格结构，这是石墨烯。

    位于会场之中的分体对其他人说道：“我会先用1摩尔的碳原子组成石墨烯来试探具体的环境要求。”

    所有人点了点头，遗迹中的王晋直接选择提交。

    瞬间他眼前画面变了，刚组合成的石墨烯出现在了一颗星球的地表上。

    王晋可以感受到星球地表的环境的所有数据，温度、大气组分、压力、湿度、重力、宇宙射线等等数据在他眼中都纤毫毕现，还有一个时间进度条，和现实时间比例是1秒：1000年，可以自由向下调节时间比例。

    整颗星球如同在他眼前被按下了快进一般，每隔一秒钟星球会变化一次。

    星球地表温度开始一开只有零下三十度，石墨烯稳定的躺在地表，但下一秒过去之后，整颗星球变为了一颗炽热的熔岩星球，石墨烯仍然稳定的流淌在岩浆上。

    但是再下一秒，空气中充满了氧气，一下子从还原性环境变为氧化环境，石墨烯马上在高温下与氧气反应变成了二氧化碳。

    ［得分：103分（满分1000分）］

    看到这之后所有人都明白了，王晋组合好的物体会被放到一颗星球表面，需要在星球各种环境变化之中稳定存在。

    “老师，能组合出星尘材料吗？”莎莉马上就想到了这种开挂的材料，要是能够组合出来五级材料绝对满足要求。

    王晋却无奈的摇了摇头：“不行，所有星辰材料都不可能，因为这些材料中的组分含有星尘……”

    所有人都顿时哑然，别说这片空间没有星尘，就算是有他们也不知道该如何下手，鬼知道星尘在星尘材料中是按照什么样的结构分布才形成了这些可以无视了一些基础物理规则的神奇材料。

    这一下所有人都意识到了一个问题，那就是他们日常生产、生活之中，几乎所有物品或多或少都掺了一些星尘材料，毕竟星尘材料不仅相比普通材料性能优异，而且还可以刻画构造回路，这种情况大家肯定都使用星尘材料。

    而现在他们却挠头了，想要给出符合要求的材料，就必须得从头开始设计研发，但时间仅有一年。

    多的是星尘材料能通过这个考核，可惜此路不通，所有人都感觉到了协和文明这个考核的恶意满满。

    一般星尘域的文明肯定将精力都耗费在各种星尘材料的研发与开采上，谁有会把精力放在那些普通材料上？

    现在把星尘材料这条路给堵死，一时间还真没多少人能拿出合格的答案出来。

    莎莉无奈的说道：“我刚才预测过了，这个遗迹，每个人仅有一次进入机会，这次老师要是失败，就彻底和这个遗迹无缘了。”

    马上一号便迅速给出结论：“一年时间根本就不可能研发出合格的材料。”

    王晋直接将视线看向洛天依、爱莉、叶涛。

    “这次估计要靠你们了。”

    不仅是他将希望放在洛天依、叶涛、爱莉三人身上，就连迪亚联盟虚拟会议室这时所有人也刷的一下，齐齐望向他们。

    要说普通材料的开发，星盟和蔚蓝联邦都有资格说一句：“黑洞级文明不清楚，但是在座的各位恒星级文明都是辣鸡。”

    而蔚蓝联邦显然工业水平被星盟甩了一大截，所以大家又看向了洛天依。

    洛天依摆了摆手：“交给我，保证没问题，老王，你先试试我们最新一代青龙核心舰的外壳，资料数据我马上发给你。”

    “好的。”

    三秒钟之后，王晋收到数据便开始进行组合。

    要说什么材料最稳定，这种设计出来能够为了宇宙之中恶劣环境下航行作战的战舰外壳肯定非常稳定，选这个准没错。

    只见屏幕上一个个原子组成了各种样的分子，青龙核心舰外壳是由一种金属与硅酸盐复合材料加工而成的，不一会儿又一个复杂且规律的结构组合完毕。

    王晋直接选择提交，所有人都紧紧的盯着屏幕。

    一块银白色的板材静静的躺在寒冷的星球上。

    下一秒坚实的土地变为岩浆的河流，只不过近一千多度的岩浆对这块板材也只是清风拂面。

    再下一秒，空间忽然充满了氧气，板材仍然稳如泰山。

    第四秒，空中忽然出现了一颗米粒大小的陨石高速射向板材，嘭的一下，打在上面只是出现了一丝肉眼很难察觉的凹陷。

    洛天依只是冷笑了一声：“星盟最新一代青龙核心舰外壳测试的时候，在经受大功率电磁炮的轰击之后形变保持在一定程度才算合格，蛐蛐一颗陨石就想破坏外壳，协和文明真是太天真了。”

    其他迪亚联盟的人都一阵惊叹，他们所有深空飞行器都是使用的星尘材料，压根就没考虑过普通材料，原来普通材料真的能达到这种程度。

    第五秒，忽然温度数据开始快速抽风，从零下两百度一下子飙升到两千度，但是板材仍然纹丝不动。

    第六秒，温度变化依然抽风的同时，压力也开始急剧增大，板材微微发生一丝形变。

    这一点大家都不奇怪，宇宙战舰作战的时候，外壳本来就需要经受温度与压力大幅度变化的考验，这些都在设计指标之内环，能通过是理所应当的。

    第七秒，维持温度、压力变化的同时，天空中忽然一道闪电劈在了板材上，响雷声在所有人耳中炸开。

    轰——

