    “现在进度挺快的，照这样下去，说不定咱们能提前拍完！”杨导露出了笑容，因为带着剧组走过大江南北、风吹日晒的，杨导的皮肤黑了不少，可她的笑容却是那样的灿烂。

    原来《西游记》从八二年到八五年才拍了十一集，后期制作结束之后八六年春节期间播出，然后八六年又拍了九集，八七年拍了五集，前二十五集总算是拍完了；开拍的比《红楼梦》早，完成的却要比《红楼梦》晚。

    至于原因么，一方面是经费的原因，期间因为缺少经费停拍过一段时间，另一方面则是《西游记》的取景地要多得多，杨导带着剧组走遍了大江南北，务求要找的最合适的外景地，所以花费了大量的时间。

    因为跑得地方太多，以至于有人举报杨导，说她带着剧组假借拍摄之名到处游山玩水，后来领导派人跟着剧组跑了一个月，才知道他们吃的是什么苦。

    还有一个原因，剧组只有一台摄像机，所以很多镜头都需要反复拍摄，还没办法分组拍摄，这就导致电视剧的拍摄工作拉得这么长。

    现在有了沈隆的帮忙，自然就不一样了，首先摄像机有了多余的，很多拍摄都可以分成两组进行，大大节约了时间；其次，有了沈隆借冯大有名义提供的赞助，剧组的资金情况也没有出现缺口，不用让剧组干耗着，可以一直拍摄。

    还有沈隆对前往各处拍摄外景地的路线规划也很合适，综合季节等原因制定出了更加合理的拍摄线路，让大家一个地方拍完了就能去最近的下一处外景地继续拍摄，不用走回头路，这样效率就高多了，大家也能节省更多精力。

    不然的话，今天刚在吐鲁番拍完，明天就要坐火车去北戴河，就绿皮火车那速度，哐啷哐啷可得好几天才能到，坐这么久的火车，下车之后谁还有力气马上就开始拍摄啊？怎么也得好好歇两天才行，另外还有丢失行李的风险。

    现在就好多了，吐鲁番拍完了去乌市，北戴河拍完孙悟空出世，就回京城戒台寺拍车迟国斗法，这样睡一晚上就又活蹦乱跳了；在扬州干脆一口气把《除妖乌鸡国》和《女儿国》都拍完，这样可省事多了。

    “是啊，我估摸着到八五年的年底就能全部拍完了！”到时候还是和历史上一样在86年春节上映，不过这次要上映的可不是支离破碎的十一集，而是完完整整的四十八集，比原作加续集还多了不少集。

    这样还可以避免《西游记》剧组的另一个遗憾，当初因为那十一集太火，所以取经四人组获得了很多走穴的机会，他们为了赚钱耽误了不少拍摄，从而和杨导产生了不小的纠纷，甚至闹得直接翻脸，一直到日后杨导筹拍续集的时候，他们才登门道歉，重归于好。

    而现在么，等到时候四十八集的全集一放出来，他们爱去那儿走穴就去那儿，反正电视剧都已经拍完了，说不定沈隆还会帮他们主动联系。

    “拍完之后咱们还得忙后期制作，说起这个我就头疼，那些特效到底该怎么做？我现在心里还没底呢！”杨导叹道。

    “这个我在翻阅一些国外文献的时候找到了一些办法，到时候咱们慢慢商量着来好了！”其实压根就不用这么费力，只要把原始镜头交给白泽，他就能做出比维塔工作室和工业光魔更牛逼的特效来，保证亮瞎全世界影视从业者的狗眼。

    不过这也太惊世骇俗了，而且无意于特效行业的进步，所以沈隆只让白泽准备了一些国外特效的资料，打算到时候和后期制作部门一起分享，争取把原《西游记》的五毛特效提升成两块五的，两块五的特效在这时候已经够用了。

    “好好好，到时候我也好好学习学习，或者你干脆先把资料给我得了，每天拍摄完了我也能先了解点。”杨导已经有点等不及了。

    “这可不能给您太多，您要是累坏了我可没办法给台里领导交代！”哎，杨导为了拍片可是一直不顾惜自己的身体啊，我得找个机会给她吃点补药。

    “对了，还要和您说件事儿，等分组的镜头拍完，我要请半个月的假；这不马上就快放暑假了么，我得回去考试啊！还有，王导那边的前期筹备工作也差不多了，我要帮忙选角！”沈隆已经跟着剧组跑了大半年了。

    “你要不说，我都想不起来你才大一，得，这是正事儿，拍完你就早点回去吧！”杨导笑着摇了摇头，这段时间她都快把沈隆当成和自己一个级别的导演了。

    沈隆顺利地完成了独立拍摄工作，然后带着西城返回京城，跟他一起回去的还有扮演灵吉菩萨的何晴，她在《四圣试禅心》里化身怜怜考验过师徒四人，如今拍摄已经结束，正准备回去参加《红楼梦》的试镜呢。

    这位也是唯一集齐了四大名著的演员，除了《西游记》之外，还分别扮演过《三国》中的小乔，《水浒》中的李师师以及《红楼梦》中的秦可卿，不过可惜她这个记录有点不够完美，她扮演的秦可卿并不是电视剧里的，而是电影。

    沈隆这回把她带回去，打算让她也正儿八经的刷满这一成就，秦可卿大概是演不了了，不过演个其它小角色还是没问题的。

    回到京城，很快搞定考试，然后立马就去了王导那儿，见到了那些来参加选角的演员们，莺莺燕燕差点迷花了沈隆的眼，啧啧啧，这就是传说中红楼十二钗啊，要是都能归我一个人该有多好！吸溜，沈隆差点流口水了。

    当然，这些他也只能在脑子里随便想想而已，西城可还跟在他身边来着，沈隆从王导那儿接过初选之后的名册，没急着翻看，而是直接问了一句，“演贾芸的候选有几个？有没有一叫许非的？这人坚决不能要！”

