    第71章 木遁造房

    “钱先生说的是，如此巧妙的拼音，确实惊世文学。”

    杨巡也赞叹，有些爱不释手。

    唯有墨阳不作声，眼神炽热的盯着新书，看着上面的字母，想着什么事情。

    见他有所想，王腾背着双手，轻声道：“墨先生，有什么问题尽管说。”

    闻言，墨阳回神，神情带着恭敬，作揖道：“我倒是没有什么问题，就是在想，这字母跟英文很相似，就是含义不相同，却比英文强了数倍，大大增加识字的速度，我实在想不出，是何人有如此才学，能创造出这等字母。”

    看着情绪激昂，满是崇拜的墨阳，王腾心里有些小得意，这字母可是无数先辈多年的研究所创，算是绝世无双的文学，比那英文不知强了多少倍。

    王腾点点头，看向三人道：“你们仔细研读，顺便把这数学学习一下，明天给孩子们上课。”

    说罢，便不理会三人，缓步走出了屋子，就看到张三挺直腰杆站立，看上去有点像一只壮实的黑熊。

    王腾走到张三身前，伸手拍了拍他那结实的肌肉，满意一笑，开口询问：“张三，你打过枪吗？”

    张三嘿嘿一笑，有些拘谨点头，“打过，我还开过大炮，轰炸过倭军的战舰，还干过几天修船的活。”

    “嗯，你过来一下，我交给你一些东西。”

    王腾将张三拉到一个无人房屋，将一张纸交给他。

    看到纸上写的这些东西，张三有些不太明白的抓了抓头，看向王腾：“仙人，这是什么东西？”

    “这是练兵之策，你看我的动作。”

    说着，王腾就开始做出立正，齐步走，起步跑等动作。

    将一些现代训练军人的知识，一一交给了张三，还顺便教了军体拳。

    这张三看到军体拳，那是眼前一亮，竟不自觉的瞧入迷了。

    他是越瞧越兴起，跟着王腾的动作，渐渐模仿军体拳的动作。

    这军体拳并不复杂，反而是简单易懂，非常容易上手。

    而且，它的攻击招式个个都是搏斗中的杀招。

    约莫有一个时辰，张三在王腾的指导下，打出的军体拳那是虎虎生风，势大力沉，颇有格斗家风采。

    “这张三习武的天赋不错！”

    王腾暗赞一声，拍了拍手打断张三练习拳法，说道：“这东西你收好，这几天好好琢磨一下。”

    “是，我一定好好练习。”张三掷地有声道。

    “嗯，好好练习。”

    王腾拍了拍张三壮实的肩膀，转身走出屋门，看到不远处，那些难民正有秩序的搬运大树。

    很快，那不远处的树林，就空出一片地面。

    看到这里，王腾觉得破坏树林有些不妥，如果遇到什么暴雨，没有树林的阻挡，村子很有可能会被水给淹了。

    摸着下巴仔细想了想，也没想出一个万全之策。

    就在这时，系统冒泡了。

    “叮，宿主赈济难民，获得六万功德点！”

    “嗯！”

    听到自己有了六万功德点，王腾很是震惊，不过，仔细一算，一共来了三万难民，每人给两点功德，好像也不多啊。

    但日子还长，只要将这些难民伺候好，那时候的功德点必定跟多。

    想到此，王腾心里瞬间美美哒，直接点开抽奖界面，那熟悉罗盘浮现，点击在五抽之上。

    “嗡”的一声，罗盘快速旋转，瞬间闪烁出五道金光。

    王腾神情激动，盯着五道金光一瞧，顿时，脸上露出欣喜之色，

    “叮，恭喜宿主获得：木遁四柱家之术，番天印，人参果一枚，万能水龙头一套，超级卫星一枚。”

    木遁四柱家之术：来自火影世界，乃初代火影千手柱间所创忍术，施展后可瞬间创造二层小楼房！

    备注：由于世界法则不同，系统已进行魔改，宿主可用法力施展。

    番天印：来自封神世界，乃元始天尊用不周山炼制的后天灵宝，威能甚大，专门砸脑门。

    备注：滴血认主后，可自由炼化。

    人参果：来自西游世界，乃五庄观独有仙果，吃下之后可获得四万七千年寿命。

    万能水龙头：来自哆啦A梦世界，是一种超级水龙头，不管插在什么地方，都能流出水来。

    备注：一套里有：咖啡，啤酒，白酒，果汁，牛奶，白开水。

    超级卫星：来自二十五世纪的高科技，是一种体积很小，功能很强大的卫星，一枚就能监视全球，可单手操控。

    “卧槽！升了级就是不一样！”

    看到这些奖品，王腾忍不住爆出粗口，直接将奖品收起，并使用了木遁。

    只觉一股热流窜入脑海，王腾瞬间学会了木遁，这就是有系统的好处，随后点击个人面板。

    宿主：王腾

    年龄：17

    修为：灵境圆满（可随时突破）

    技能：军体拳（精通+），通天箓（精通+），上清剑法（精通+），金刚不坏神功（入门+），仙鹤步（精通+），御剑术（精通+），木遁四柱家之术（未入门+）。

    特殊技能：王权剑意

    装备：轩辕剑，乾坤机，射日弓，暴龙镜，百变法袍，番天印等。

    财物总结：五千万，物品若干。

    看着面板，王腾觉得很满意，压制这么久的修为，也该突破了。

    于是，王腾心念一动，丹田之处的先天一炁，宛如海纳百川，瞬间凝缩在一起，凝成一枚葡萄大小的金珠。

    这就是炁的凝结物，被人称为金丹，是玄境修士的标志。

    这里的金丹并不是修真小说里，那种恐怖的金丹，而是一种炁的一种凝缩状态。

    这种状态下，修士的法力更加精纯，施法的威力稍微强一些。

    突破了修为，王腾心生一种错觉，觉得自己已经天下无敌。

    不过，王腾仔细想想，目前自己拥有的东西，说一声无敌也不为过。

    自信一笑，王腾伸手点击木遁上，花费一万功德点，将木遁升级到精通，随后走到正在伐木人群，高声喊道：“诸位，诸位，不用伐木了，都随我来。”

    众人不明所以，不知王腾这是要干什么，但王腾在他们心目中就是仙人，不管让他们干什么，他们都会去做。

    当众人跟着王腾来到，村子后的空地上，只见王腾双手结印，手掌朝地面一拍，“砰”的一声炸起白烟。

    在白烟之中，好像有什么东西，猛地从地面冒了出来。

    等众人看清时，居然是一栋二层小楼房！

    “嘶~”

    众人倒吸一口凉气，个个面露惊骇，看向王腾的眼神，越发的崇拜。

    在众人崇拜的目光，王腾连续使用木遁造房子。

    看到王腾所施展的法术，张之维和叶秋都看傻眼了。

    “老张，老王这是用什么法术？”

    “我也不清楚，感觉像是五行里水生木。”

    张之维眯着眼，瞅着王腾的动作，猜测道。

    不得不说，张之维却是天赋异禀，竟是看了一眼就能联想到五行相生之理，活该日后天下无敌。

    (本章完)

