    第六章映画电影院

    第二天。

    学校的气氛变了。

    和昨天不一样，今天班级当中没有谁在凑过来，都用一种微妙的眼神看着他，黑崎一护甚至有一种如果自己单独和谁说话，那个人会跪下的感觉。

    太夸张了。

    “这也是当然的吧，昨天你那个太夸张了。”吉野顺平叹了口气说道：“简直就和埼玉市那边的伏黑一样。”

    “埼玉市的伏黑？”黑崎一护心中一动。

    “你不知道吗？他很有名的哦，听说他独自一人就将附近学校的人都教训了一遍，是最顶级的不良！”吉野顺平笑着说道：“而你一个人就打败了十二个人！估计用不了多久神奈川的黑崎这个名号就会传出去了吧。”

    他经常被佐藤翔太这些不良欺负，偶尔也会从他们口中听说一些周围的‘风云人物’，其中最有名的就是埼玉市的伏黑，不用说学生，就是大人都不是对手。

    不过自从中学毕业之后，埼玉市的伏黑的传说也渐渐的少了起来。

    接下来会有名的就是神奈川的黑崎了吗...

    吉野顺平一想到这里心中就有一些别扭，不过仔细一想，黑崎一护和那些不良不一样，他不像是那种会霸凌其他人的感觉。

    或者说根本就不在意？

    “算了吧。”黑崎一护摆了摆手：“什么神奈川的黑崎，听起来就很糟糕，而且只要那些家伙不找我麻烦我也懒得管他们。”

    他可没兴趣将《咒术回战》变成《热血高校》。

    那可太怪了。

    虽然他怀念过高中时期，但那也只是怀念一下，刚来的时候第一天还挺怀念的，虽然这边是日本，但也有点新鲜感。

    第二天之所以那么干脆利落的就逃课了，有那么一丁丁点的原因是这股‘怀念散了’。

    果然没有接触才是最美好的，真正的重新体验一下，就一天黑崎一护就感觉很烦，幸好上个世界在《鬼灭之刃》呆了足够久，那边也没有网，再加上自己一直在扮演市丸银让自己的心平静了不少。

    之后自己还不知道要穿越多少时间，来往多少种时代，耐得住寂寞是很重要的，他必须要战胜自己内心当中的懒惰才行——所以他今天又回来上学了。

    能学到多少东西是一回事，但是按照正常的时间作息，学习，肯定比一整天在家昼夜颠倒要强。

    黑崎一护现在没有去‘咒术高专’的想法，实际上，必须要加入咒术高专才能参与的事件也就只有一个【京都姐妹校交流会】。

    而且这个【京都姐妹校交流会】也没有什么方便去改的剧情，就算是改了感觉也没什么源点。

    其他的加不加入都一样，既然如此自己不如利用这段时间去做自己的事情，试着提升一下角色的解锁度，以及看看能不能找到那个‘脑花’的踪迹。

    如果将时间放在‘咒术高专’，自己可没时间去找‘脑花’了。

    不像是现在这个学校自己想逃课就逃课，没人敢说什么。

    像是这样上学实际上也算是一种‘必要’的话，上学的过程就像是之前‘市丸银’的散步一样，会慢慢的增加角色的解锁度。

    毕竟黑崎一护的职业是‘高中生’。

    很平常的一天就这么度过了，放学之后黑崎一护继续开始四处走动，仿佛之前扮演‘市丸银’的时候将‘散步’的基因刻入了骨子里一样。

    扮演‘市丸银’的时候成天散步多少影响到他了，之前黑崎一护可没有这么爱走动。

    而现在他都有点搞不懂自己是为了散步而散步，还是为了找咒灵而散步。

    周一

    黑崎一护逃课了，没什么事就去了【映画电影院】，又去看难看的要死的‘蚯蚓人3’，电影院当中几乎没什么人，很安静。

    然后还没等电影开始，黑崎一护的瞳孔就微微一缩。

    人类是看不见的，但是黑崎一护能看到。

    那是一个脸上布满了缝合线的男子，看上去二十岁左右，头发是蓝色的，开启‘通透世界’之后就会发现，他的灵魂和肉体完全重合了。

    不，应该反过来，是他的肉体和灵魂完全重合了。

    虽然意思一样，但是调转一下顺序才更加的正确。

    毫无疑问，这就是黑崎一护的目标，拥有智慧的特级咒灵‘真人’。

    咒灵是从人类身上流出的咒力形成的，人类越是恐惧什么，就越是会形成相映的咒灵，比如说某个鬼故事，本来只是故事，但是听的人多了，害怕的人多了，故事当中的鬼就会真的出现。

    而特级咒灵‘真人’，则是从人类对人类的恐惧当中所诞生的咒灵，其本身就代表着人类的‘恶’。

    人类恶的一面几乎都能在他的身上得到体现。

    新生的咒灵，无限的成长性，这就是他作为咒灵的内在体现。

    而作为外在的体现则是‘改写灵魂’的能力，在他的咒术当中，肉体的样子会跟着灵魂的样子发生改变。

    但是肉体的变化是有极限的，超越这个极限就会‘死’，他就是用这样的手段来将他人的灵魂当作武器、弱点，以此来玩弄人类的。

    毫无疑问，这是十分强大的能力，尤其是在‘咒术回战’这个世界观当中。

    在‘咒术回战’世界当中，并不是所有人都能使用咒术的，而真人可以通过改写人的灵魂，对一个人的大脑进行调整，以此他甚至可以让全世界所有人都成为咒术师。

    在这世界当中简直就是BUG一般的存在。

    可以说，虽然‘脑花’是计划的制定者和执行者，但是在他的计划当中，真人是绝对的计划关键。

    没有了真人，他的计划就会无从展开。

    而真人之所以现在还能自由活动的原因则是在于‘咒灵操术’的性质。

    这是‘脑花’从夏油杰那边得到的术式，被‘咒灵操术’抽取的术式无法通过锻炼成长，因此，真人现在被‘外放’的目的就是为了让他能够成长、变强。

    而在他还没有成长起来的现在直接杀掉的话——一切的螺旋就会就此终结。

