    冥冥。

    虚无一片，黑暗空暝，看不到尽头。

    时空在这里失去了意义，唯有道与理可存。

    “回来了！”

    青莲怀念的目光看着眼前熟悉的冥冥之所，不禁发出一声幽叹。

    他曾于山灵时，以灵化神，便将这处自己诞生之地，冥冥虚无，与己身相合，化作自身神道元灵的凭依。

    虽至冥冥不失，元灵不灭，己身便不灭的境界。

    达到某种另类的不死不灭。

    可修行天人两相法，却发现元灵合入冥冥，想分割元灵就必须将冥冥一同分割出去。

    冥冥，本身就是洪荒法则诞生之源，昔盘古开天之时，便于此处演化万象。

    其存在本质极高，某种意义上来说，与开天辟地的盘古一样，达到某种不可见、不可闻之境。

    哪里是当时未至真神，仅是先天之灵的他能够动摇。

    更何况要将将冥冥分割，修成天人两相之秘法。

    故而他在修行分灵秘法时，另辟蹊径，感悟前世所载，阴阳相对之理，让冥冥演化出阴阳两面。

    神性本我各承一面，阳性面承载绝对神性面，阴性面承载本我人格面。

    这般做法，反而让神性、本我两者之间的联系升华到超越时空限制，冥冥不可见、不可闻的层次。

    便是大罗至高者，在他不暴露的情况下，亦不可看透他的根脚。

    而两身联系虽以冥冥相连，可两者神意道意的感悟却也不相通，这才让他有了同时走上神道仙道两条不同道路的可能。

    不过青莲隐有所感，两身虽是同源所出，一体两面，虽以神性本我各承一面，但若是两身修为差距过大，怕是有阴阳失衡之险。

    这可不同冥冥隔绝周山氏自带的大罗道意，方以青莲身踏上造化仙道。

    一旦一身突破本源太一至境，神道元灵与道果元神本质的差距将会被无限放大。

    阴阳相对之理失衡，冥冥复归混元之态，本我念头或许有倾覆之劫！

    到那时，或许只留下绝对神性面的天柱之神周山氏存在于洪荒。

    他抬起头，看向不远处悬浮的元灵之体，绝对神性面的周山氏，感受着祂的气机变化，口中喃喃自语，

    “时间已经不多了吗？”

    强行合道天柱，神我合一，又怎会没有代价？

    周山氏与天柱相合，修行境界一日万里，绝对神性的好处，让祂几乎无时无刻不在加速着与天柱的融合速度。

    若非青莲以本我之念，强行压制，周山氏或许早就突破太一至境。

    而这一次青莲主动打破平衡，动用秘法，强行借来一分天柱之力，唤得一道开天斧光虚形，却是让青莲之前的努力功亏一篑。

    此时的神道之身，近乎半只脚已经踏入太一至境。

    再加上，方才本我元神道果演化世界，献祭天道诛魔。

    青莲道果有损，更是险些酿成大祸，平衡只差一线，便被彻底打破！

    若非如此，他也不会在罗被天道诛杀之后，连周围可能存在的危险也顾不得，直接复归本源莲子之身，本我元神回到冥冥。

    “青莲之身必须尽快突破太一境!”

    冥冥的危机感，让青莲内心产生强烈的紧迫起来。

    若在周山氏成就太一前，仙道之身不成太一，或许自己的分灵秘法便彻底失败了！

    绝对神性，真的是自己躲不过的劫难吗？

    一念刚起，青莲便立马将其压下，继而身形化作一道青光。

    与此同时，神性面周山氏亦化作一道白光，青光纠缠在一起。

    冥冥。

    一青一黑两道光芒呈相对之念，又似乎循着某种联系，相互纠缠在一起，极尽演化两种截然不同的道理。

    ……

    时光抚平了一切。

    转眼间，已过去一万八千个日月轮回。

    原本青莲与那魔罗所在的战场，生机早已恢复。

    万灵开始重新在大地生衍。

    唯有两者曾经所在的核心区域方圆十万里，依然荒芜一片，却不曾有生灵敢触及。

    天道，曾在这里诛灭了大罗本质的魔。

    虽无破碎时空，毁灭大地之景，但却仍然在这里，遗留下了祂一缕极其细微的气息。

    那是属于大罗至高存在遗留下的一丝力量，并未因为时光的流逝，而有半分消退。

    对于任何凡灵来说，大罗超越一切的本质，即便只是一缕极其微小的残存气息，亦是有大威严，大恐怖！

    这里，已经成为一方洪荒万灵不存的禁地。

    也不知过了多久。

    这处万灵的绝地开始有了变化。

    一缕生机开始在这里荡漾开来。

    渐渐地，生机越来越浓郁，道道玄光从大地之下破土而出，演化种种生机，造化出各种花草树木。

    只见玄光一边涌出，一边开始向着中央汇聚。

    大地的土壤被无形的分开。

    一颗小小的青色莲子从地底悄然浮出。

    莲子散发着微弱的青色光芒，其上又有金银紫三色映衬，浓郁的造化生机，比之环绕在它四周的玄光更加引人注目。

    “叮！”

    仿佛到达一个临界点。

    只见莲子上方出现一个细小的缝隙，一枚嫩芽从其中冒出。

    接着以极快的抽芽生长，转眼间，便已经长成一株十二品青色莲花！

    莲花绽放。

    方见，青莲正端坐在莲心处。

