
天光大亮的时候，宫城之中除了值守的禁军军士之外，还是没有人走动，显得冷冷清清，空荡荡的。

昨夜一夜的嘈杂和纷乱，令到宫中各人个个胆战心惊，如今虽然兵乱已经平定了，可是大家还是躲在各自居住的宫中，闭门不出。

徐皇后这时候却不愿意呆在宫中。

她这时已经重病在身好几个月了，却还是强撑着病体吩咐身边的女官准备辇驾，她要亲往谨身殿见驾。

身边的人都苦劝她此时应当静养，不宜移动病体，可是她坚决不从，说道：“如今京中发生如此大的变乱，本宫既然身为皇后，就应当陪在皇帝身边共渡难关，怎么能就像没事发生一样在宫中高卧？”

她坚持着让身边的女官搀扶着她，艰难地登上了车驾，一行人径直往皇上待的谨身殿行来。

徐皇后是大明开国元勋，中山武宁王魏国公徐达的长女，自幼便天资聪颖，喜爱读书，贤名在外，人称“女诸生”。

太祖朱元璋早就听说了她的贤名，又有意与徐达结为姻亲，于是在洪武九年，正式赐婚将她嫁给了四子朱棣，册封为燕王妃。

后来她跟随朱棣来到了北平藩地，待人接物体贴谨慎，很受太祖朱元璋和马皇后的喜爱，成为了朱棣身边的贤内助。

后来靖难之役中，朱棣领兵出征，去袭击大宁。建文大将李景隆乘机引军十万围困了北平城，当时只有世子朱高炽率一万军守卫北平。

那时的王妃徐皇后毫无惧色，冷静果敢，先是劝说姚广孝全力协助世子守城。而部署防御之事，也是坚决支持世子的决定。

李景隆全力攻城，城中兵力不足，徐皇后又去激励那些将校军士们的妻子甚至是百姓们，把他们发动起来，并配发兵甲，让他们也登城据守，终于成功守住了北平城。

后来朱棣成功得了天下，登基为帝，册立她为正宫皇后。

她屡次进谏说天下万民刚刚经历兵乱，急需休养生息，又屡劝朱棣朝中贤才都是当初太祖高皇帝所留，用人应该一视同仁，不应因他们侍奉过建文就疏远他们。

朱棣对她也极为尊重，对她的进言总是言听计从，一一采纳。

这时车辇刚出宫门，外面的凉风一吹，徐皇后禁不住剧烈地咳嗽起来。

她咳嗽得如此猛烈，咳得双眼泪水之流，可是她的心中却还是感觉到深深的忧虑。

她的忧虑不是为了自己的身体，而是为着她的弟弟。

徐皇后是徐达的长女，本来有四个弟弟，除了三弟徐添福早卒，长大成人的有三个。

可惜在靖难之役中，四弟徐增寿因为支持燕王朱棣，暗中与燕军互通消息，密告建文帝的军事部署，被建文帝发觉，终为之所杀。

如今

还在世的两个弟弟，二弟徐膺绪在军中任指挥使，拥戴朱棣，自己又没有什么政治野心，料想一世无虑。

可是剩下的这个弟弟徐辉祖，却着实令徐皇后忧心不已。

徐辉祖作为父亲徐达的长子，承继了父亲魏国公的爵位，一直坚定地支持建文帝，反对燕王朱棣。

他自幼在父亲身边长大，治军作战颇有韬略。靖难之役时他奉命领军参加了白沟河之战，成功救援了陷入绝境的李景隆。后来字齐眉山再次大败燕军，几乎让朱棣走投无路。

可惜后来建文帝听信谗言，忌惮他与朱棣的姻亲关系，免去了他的兵权，调回南京，这才让朱棣后来能够反败为胜。

朱棣入京称帝后，徐辉祖独自一人呆在父亲徐达的祠堂中，据不迎奉新皇。朱棣大怒，亲自审问，他却一言不发，只是拿出家中太祖所赐丹书铁劵，其中有“子孙免死”一条。

朱棣虽然恼怒却无计可施，只得将他削去爵位，禁锢在府中思过。

如今听说他和自己一样，也是身染重病，已经朝不保夕了。或许这就是天命，徐家后人都难有长寿之相。

可是徐皇后心中还是很忧虑。

她太清楚自己这个弟弟了。

他身上的那股子宁折不屈，认定死理的执拗脾气，是绝对不会因为幽禁在府中思过而有丝毫改变的。

虽说如今他也已经身染重病了，可是他是不是真病呢？又或者他的病被治好了呢？

谁知道呢？

自己身上的病，徐皇后还是很清楚的。

虽然太医们个个安慰着不打紧，只是需要静养之类的话，可是从他们焦虑担心的神色，徐皇后也已经猜出几分了。

最近以来，这病势越发的沉重了。

恐怕，留给自己的时间不多了，徐皇后已经做好了心理准备，她并不害怕。

可是，她却担心自己的这个弟弟徐辉祖，如果在自己走后，他没病或者病好了，他会怎么做？

难道他会改变立场，推戴朱棣？这显然不可能。

他身为魏国公，父亲又是军功显赫的开国元勋，在朝中军中的势力关系错综复杂，如果徐辉祖真相要做些什么的话，无论成败，都会给徐家，甚至给大明江山带来不可挽回的极大灾难。

自己还在的时候，他或许还会念及姐弟情分，安分守己，不敢妄动。

可是自己一旦走了，还有谁能制衡得了他？

徐皇后每每想到此事，就感觉到深深的忧心。

倒不如，倒不如让他随自己一道离去？无论对于哪方面，这无疑都是最好的结果，就算是，就算自己这个长姐对不住他了。

这个想法徐皇后已经想了很久了，可是始终也没有下定决心。

辇驾离谨身殿越来越近了，道路

两旁守卫的禁军军士，明显比往常多了一些。

听说昨夜京城中的兵乱牵涉到了太子和汉王之间的争斗，徐皇后叹息着摇了摇头。

徐皇后育有三子，太子朱高炽、汉王朱高煦以及赵王朱高燧。这三子一母同胞，可惜性格却大相径庭，各不相同。

在立储这件事上，徐皇后是坚定地支持长子朱高炽的。不仅仅是因为朱高炽温文敦厚的性格，更是因为她熟读史书，早就知道废长立幼，自古便是取乱之道。

为了这事她曾经还找过姚广孝，姚广孝对于朱棣而言不但是君臣，而且一直以来都是亦师亦友的关系，他的话对朱棣很有分量。

正是因为他们对朱高炽的支持，所以最后朱棣还是册立了这个他很不喜欢，甚至评价“子不类父”的长子为太子。

徐皇后甚至还对朱棣进言，说汉王和赵王这两个孩子品性不端，身边一定要有老练沉稳的老臣担任僚臣官属，尽心加以教导辅佐才行。

她自己也一有机会，就会对这两个儿子加以训诫，她并不是个偏心的母亲，可是她是皇后，是天下之母，很多事情就要考虑得更多才行。

如今看来，她的这一番苦心，只怕是全做了无用功。这三个儿子之间的争斗不但没有平息，只怕反而是愈演愈烈了。

虽然徐皇后还并不清楚昨夜京城兵乱的具体细节和真相，可是就凭着宫女打听到的一些传闻，她已经感觉到这事情和自己这三个儿子决然脱不了干系。

知子莫如母啊！

朱棣为人心机深沉，却不够宽厚仁慈，很多时候，连徐皇后也没法看清他心中所想。

而太子朱高炽虽然性情仁厚，却过于呆板，近乎迂腐，这也正是他始终难以讨父皇欢心的地方。

如果自己一旦就这么走了，太子朱高炽今后有谁来为他遮风挡雨，他能应对这来自朝野上下，甚至是来自他亲兄弟们的明枪暗箭吗？

徐皇后想到这里，心里感觉到无比沉重的担忧。

想着想着，辇驾已经来到了谨身殿外。

身边的女官搀扶着徐皇后艰难地走下了车辇，一步一步走上殿前那几十级台阶，徐皇后直感觉有些天旋地转，眼冒金星。

殿门口站立伺候的几个内监看见皇后娘娘驾到，赶紧跪下，趴在地上见驾：“皇后娘娘圣体万安！娘娘身体有恙，怎么到这里来了？”

徐皇后倚着身旁的女官，喘息了好一会儿才稍稍缓过来一些，看着殿门口趴在地上见驾的内监们问道：“皇上如今可还好？”

内监们跪在地上头也不敢抬，应道：“启禀娘娘，皇上身体倒是还好，不过此刻，他并不在谨身殿中。”

这宫城内外乱哄哄闹腾了一夜，想必皇上也是一夜未眠，听说他

身体还好，徐皇后心里感觉稍稍安了些。

她问道：“皇上此刻去何处了？”

内监的声音透着种奇怪的紧张：“奴才实在不知，皇上刚才独自离开，是往宫内去了。”

徐皇后皱起眉头，斥责道：“胡说！身为贴身内监，在这样混乱危险的时候，居然会让皇上倚个人在宫中行走，你们竟然还不知道他去了哪儿，你们该当何罪？！”

内监跪在地上全身颤抖，磕头如捣蒜一般：“皇后娘娘恕罪，实在是皇上严旨我们不许跟随，奴才们怎么会有这么大的胆子啊？”

徐皇后没有再斥责内监们，她当然知道这一定是朱棣自己的意思。

可是眼下这大乱初定，朱棣必定也是忙了一夜没有合眼，此时此刻，他独自一个人神神秘秘地到哪里去了呢？

徐皇后站在殿前，转头望向看上去空荡荡的宫城，皱起了眉头，也许在这宫城之内，还有什么她所不知道的秘密？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437711"  chaptername="第九十七章  徐皇后的忧思">加入书签</a>
</div>
