    深市仁合医院门口的街道上，王坤拌着矿泉水把两个冷包子吃完，看着手机上的两笔转账记录，默默的把半支烟踩灭。

    一分钱难倒英雄汉，半文钱困住赶路人。

    王坤很庆幸，也很感激。

    此刻。

    医院住院部病房里，面容枯槁的老妇人躺在病床上，旁边是十七八岁的小姑娘在服侍她。

    姑娘细心的用毛巾给她把手脚擦一遍，又忙着洗干净水果，再给她掖被角，无微不至的照顾着。

    脸上有点黑眼圈，许是没有睡好。

    “让你表哥早点回去吧，你表嫂子白天过来，你表哥晚上过来，耽搁他们的事情。”

    老妇人喉咙有点干涩，衣着朴质的女孩喂她喝了点热水：“明天就做手术了，不要想这些，表哥哪里我会和他说的。”

    “我知道了，做完手术，我们早点回家，你还要高考呢！就是辛苦你哥每天来回跑。”

    “我记表哥的情，以后慢慢报答他，就像是舅舅和表哥记得你的情一样。”

    “我是大姐，总不可能看着你舅舅饿死，不是要他报答什么的，那是我的责任。”

    “我就盼你健健康康的，其他的都不重要。”

    “傻姑娘！”

    病房外，王坤拿着新开的单据，放到自己的口袋里。

    “聊什么呢，这么开心？”王坤坐在病床另一边，拉着老妇人的手，看着老茧和横七竖八的裂口有些心疼：“姑妈，明天做手术，医生已经给我说了，手术以后，身体半个月就可以恢复的差不多了，等你好了我带你在深市玩几天。”

    王坤简单的把情况告诉她，主要是不想她太担心，农村人，容易想得太多，思维敏感，一进医院就小心翼翼的。

    “那可不行，家里的牲口都是托人喂的，要早点回去，玲子想考到深市读大学，以后帮我照顾着点就好了。”

    她不怕自己怎么样，就是担心闺女。

    “我们是一家人，我自己的妹妹，我还能不管吗？我爸想来，被我拦下来了，过年回家您还的帮我挡着点。”

    “坤子，姑妈谢谢你。”她拍了拍王坤肩膀：“你是好孩子，姑妈一直都觉得你孝顺，回去吧，你媳妇孩子还在家呢，这里有玲子就够了。”

    王坤点点头：“我明天早上过来，手术完了以后，我可就只能隔三差五来了，您到时候想见我我还得忙呢！这会您赶我。”

    “忙点好，我还巴不得你忙点，回去吧，玲子送送你哥。”

    王坤点点头，离开病房，已经是深夜的医院，人不多很安静，偶尔可以听到一些病房里传来病人痛苦的呻吟。

    老妇人的病确实不算什么大病，也要花不少钱，王坤有意识的隐瞒了，没有告诉娘俩。

    汽车旁边，玲子沉默了一下，开口说道：“哥，谢谢你，你借的钱，我会慢慢还给你的。”

    王坤开车门的动作停顿了一下，略微疲惫的脸上露出一个干笑：“说什么呢，手术费本来就不贵，还借什么钱，我自己的都够。快高考了，不要胡思乱想，也不要有压力。”

    “我问过主治医生了，你昨天打电话我也听到了，哥，我很感谢你帮我们这么多，但是这个事情因该是我们自己承担起来的，你做的已经够多了，我不能视而不见，这是我的责任。”

    和老人一般固执的她现在没办法拿出这些钱，家里的钱全部都没有这么多，但是她得还。

    “妹妹长大了，懂事了，等你以后工作了给我就行了，就五万块钱而已，我们先把困难渡过去，姑妈健康最重要。”王坤和曾经一样揉了揉她的头发：“你得争气，知道吗？这不是什么大手术，这钱也不多，一定要上个好大学，姑妈还等着跟你享福呢。”

    “放心吧哥，我没有落下课程的，我给你写个欠条，钱我一定会还给你，谢谢哥！”

    “回去吧，照顾好姑妈！”

    汽车启动，开出医院，王坤疲惫的揉了揉鼻梁，哪怕是回到小区了，他也想再待一会，毕竟八万的账还不知道怎么和老婆交代。

    他甚至已经做好了吵架的准备了。

    可是欠姑妈的太多了，他做不到放手不管，冷眼旁观，看她们孤儿寡母自己面对。

    姑父没了，表弟也没了，就剩下妹妹和姑妈，他不忍心啊！

    要是没有姑妈，他连爹都没有，自己第一次来深市，路费还是姑妈拿的，没有她，自己哪有今天。

    人不能忘恩。

    “哎，要不是小孙和小叶，真不知道怎么办了。”

    不知道从什么时候开始，身边都是依靠自己的人了，连柴米油盐都要精打细算的老婆，农村的老父亲老母亲一年才能见一次，再加上孩子嗷嗷待哺。

    自己才30吧！日子怎么就一塌糊涂了？

    抽完烟，下车回家。

    轻轻的打开防盗门，他没敢开大灯，但是沙发上等待多时的身影还是站起来了。

    “回来了？还没吃饭吧？我给你下碗面！”

    妻子揉了揉眼角，往厨房走去，他觉得自己的眼角有点酸。

    “多放点青菜啊！”

    “知道了。”

    这个一室一厅的老房子，就是他们的家，还有不少贷款，孩子才刚到上幼儿园的年岁，妻子已经增加了不少鱼尾纹。

    看着她熟练的样子，王坤多少有些埋怨自己。

    吃着味道熟悉的面条，妻子喜欢放香菜，这么多年他习惯了。

    “借了不少钱吧？”

    王坤愣住，沉默了少许，点点头。

    意料之中的爆发并没有出现，她靠着王坤的肩膀，声音温柔：“我们努力点，早点还了，还得给孩子打算呢，长的可快，别人愿意帮你，得记着。”

    “对不起，老婆！”他唯一能说的好像就是这一句话了。

    “我们在一起这么多年，我了解你的，我们是夫妻，一起努力就是了，再说了你也没错，姑妈在你们家是什么情况我也知道，人家孤儿寡母，该帮忙。”

    很了解丈夫的她，在这个事情上，并没有埋怨什么，两个人努力点，这些钱也能还上。

    他笑了，虽然充斥着泪痕的笑容不是那么好看。

    ————

    见到老王上班已经是周一了，没有那么多心事重重的脸色看起来轻松多了，叶修觉得借钱起码借对了人。

    特别是那张白纸黑字的欠条递给自己的时候，老王很认真的印上了自己的手印和一份身份证复印件。

    自己和孙姐都有一份。

    “小孙的我先想办法还了，她和你不一样，你的我得缓缓！”

    “不吹牛啊！我借钱看人，但是我从来不问归期，什么时候有你给我就行了，记得吃顿饭抵利息就行了！”

    叶修把借条放到口袋里，继续上班摸鱼。

    老王笑了笑，把叶修的单子放到自己办公桌上：“你小子不缺这点辛苦钱，单子给我吧，我可是要早点还你们钱，你就偷懒吧。”

    留着一份最简单的设计，叶修哑然失笑：“王哥你可长点心，别猝死了，我是真的不急让你还钱的。”

    “小叶长的像个人，可惜就是长了张嘴。”

    孙姐把几份设计需求递给老王，还不忘吐槽叶修。

    按照这种拼命三郎的搞设计，一个月老王可以多八千左右的收入，一个月差不多20000，代价就是孙姐和叶修都没有活儿。

    孙姐和叶修倒是没什么意见，就是担心老王自己扛不住，工作量太大了。

    “为了我们俩不被炒鱿鱼，我觉得还是做点初稿，然后王哥做终稿比较好，对吧小叶？”

    “孙姐聪明，换个公司我可不一定这么轻松了。”

    两人一拍即合，就不需要老王同意了。

    “晚上请你们吃青椒童子鸡！”老王心里多了几分感动。

    “可以，好久没有吃青椒鸡了，王哥抵利息，可要多吃点才行。”

    “童子鸡，给小叶撒点青椒不就是了，新鲜的很。”

    叶修：“……”

    “别说还真是这样，小叶找的一见钟情的剑鞘还不知道什么时候有消息呢！”老王笑出声，稀疏的头发摇摆。

    “一见钟情，都是见色起意，没找到，无非就是妞不够美而已，毕竟小叶也怕姑娘冲着他钱来的。”

    “孙姐你指定是误会我了，我不怕，让她们来吧，来糟蹋我，凌辱我！”

    “哈哈哈！”

    其实他们之间听纯粹的，互相相处的也很愉快，简单的友谊。

