    星城庇护所。

    资源库。

    封棋还在焦灼的等待着。

    此时吸盘已经吃空了所有金属罐里的植物灵液。

    她将目光投向了整齐摆放的灵石，但在浅尝了一口后，似乎并不满意灵石的味道，转头扑向了粮食仓。

    撞碎透明玻璃后，她开始了新一轮的大快朵颐。

    她的身体也在进食中发生着变化。

    原本手臂上布满裂纹的符文晶石已经修复了大半，伴随着能量继续注入正闪烁猩红色光芒。

    呆滞的眼眸中也多了一丝灵动。

    这时，正在大口吃着玉米粒的吸盘忽然转头朝封棋望来，鼓着腮帮子的表情显得十分呆萌：

    “崩几？义气……吃！”

    “我不吃，你赶紧吃，赶紧恢复实力！”

    看到吸盘停下进食，他连忙催促道。

    领域场的扩张十分迅速，到时候迷雾之主肯定会到来。

    即使星城庇护所外的特制石碑已经锁住了向外的出口，但血肉祭的隐患并未被破解。

    只要迷雾之主启动“开关”。

    庇护所内的人类幸存者就如同提线木偶，会被强制操控着走出庇护所，最终献祭自己的血肉，成为迷雾之主的养分。

    除了不确定性的林染外，吸盘是他对抗迷雾之主唯一的办法。

    似乎意识到他不愿意一起进食，鼓着腮帮子的吸盘扭头将脑袋埋进了玉米粒中，然后撅着屁股像推土机般在里面游来游去。

    堆起的玉米粒也以肉眼可见的速度不断下沉。

    吸盘想要修复伤势，其实最好的选择是去吃灵石。

    相比较各类谷物，灵石内蕴含着充沛灵气，能更容易被吸收转化为修复伤势需要的能量。

    但无意识下的吸盘显然也继承了沐晴的吃货属性。

    此时她的脑海中没有末日来临的危机感，只是顺从本能在进食。

    相比较毫无味道灵石，粮仓里的食物成了她的本能选择。

    此时站在一旁的封棋恨不得抓起灵石，一块块往吸盘的嘴里塞，好让她尽快恢复实力。

    【可以试试，虽然你打不过吸盘，但毕竟吸盘不会伤害你！】

    听到旁白的提醒，封棋不由得一愣。

    试试就试试。

    没有犹豫，他当即来到堆放灵石的区域，抓起两块高纯度的金色灵石小跑至吸盘身边，一把将他从玉米粒中拽出。

    拎着一脸呆萌的吸盘，他伸手将灵石塞入了吸盘的口中。

    “咽下去。”

    吸盘很听话的咀嚼了两下。

    就在他以为此方法可行时，吸盘却忽然张开了嘴：

    “呸！”

    【啧啧啧，这武器怎么还挑食呢，多半是惯得，打一顿……算了，打不过。】

    望着将嘴里的灵石碎片尽数吐了出来的吸盘，封棋心中无奈，但还是果断将吸盘再次丢入了玉米仓中。

    在吸盘继续进食之际，他将目光投向了资源室尽头的金属大门。

    等待也是浪费时间，他觉得或许那里会有其他高能量的食物。

    想到这里，他迈步来到尽头处的铁门前，伸手推动金属大门。

    这扇金属大门十分厚重，即使封棋的力量想要推动也十分吃力。

    于是他果断切换至战体形态。

    原本沉重的感觉瞬间消失，在他的蛮力下金属大门缓缓开启。

    顿时滚滚热浪扑面而来。

    呈现在他眼前的是一颗如太阳般耀眼的金色圆球，它凭空悬浮在布满电磁线圈的圆环上，快速转动着。

    整个房间的地面与墙壁挂满了粗大的线缆。

    “旁白，这个金色圆球难道是提供庇护所运转的能源室？”

    【恕我读书少，我只知道这玩意正在以极高的频率释放能量，至于这玩意是什么？我还真不知道，但或许你的猜测是对的。】

    【等等……这玩意不对劲，它在释放能量的同时，还在释放某种类似于空间坐标的信号。】

    “什么意思？”他连忙询问道。

    【还记得我曾经与你说过，往东方向的极远处，有若隐若现的空间节点坐标信息？】

    “记得，和这颗金色圆球有关吗？”

    【我现在怀疑，我之前感知到的信号或许就是类似于这颗金色圆球的特殊能量聚合体散发出来的。】

    “详细说说，这东西到底是好是坏？”听得一头雾水的封棋连忙询问道。

    【你还记得猩红研究院的反渗透计划吗？】

    “记得，猩红研究院想要通过这个计划运输强者前往领域生物所在的世界，然后去寻找空间源头，将领域世界与我们所处世界关联彻底切断，用这种方式来拯救世界。”

    【没错，而猩红研究院想要切断的源头，其实就是两个世界的空间连接点。】

    【在猩红研究院的构想中，现实世界并未出现空间节点，证明领域世界与现实世界的连接是单向的，领域世界能直接将生物投送至我们所在的现实世界，所以必须前往领域世界才能切断空间源点。】

    【看到这颗金色圆球后，我觉得猩红研究院的想法或许是错的，领域世界与现实世界的关联并非是单向连接，倒更像是一座桥梁，两头都有桥墩，这个桥墩就是空间节点，只是这些空间节点被隐藏了起来，眼前的这颗金色圆球或许就是其中一道空间节点，所以才在不断释放空间坐标信号。】

    听了旁白的解释，封棋望向金色圆球的表情发生了变化。

    “那是否说只要将这颗金色圆球破坏，空间桥梁就会崩塌，领域世界就无法再与现实世界建立联系，并对现实世界进行吞噬？”

    【已经来不及了，打个比方来说，你是逃犯（现实世界）我是警察（领域世界），我通过定位装置（空间节点坐标）对你展开追踪，如果你早一点将信号屏蔽我确实无法抓捕你，但1500年后的今天，我都贴到你脸上了，你一只手都已经被我拷上了，你这时候再屏蔽定位信号还有什么用？】

    旁白的比喻非常形象，他顿时明白了到底是怎么回事。

    【况且空间节点只被破坏一个根本没用，每一个空间节点都是独立且完整的信号装置，除非你将它们全部破坏，否则就是无用功。】

    听了这番话，封棋心中刚升起的想要通过寻找、破坏金色圆球来拯救世界的想法顿时消散。

    但此时他心中还有着诸多疑惑。

    为何领域场世界与现实世界关联的空间节点会成为星城庇护所的能量源？

    这个问题的答案，他觉得或许只有夏潜知晓。

    想到这里，他不再研究金色圆球到底是怎么回事，果断离开了这个房间，并将厚重的金属大门重新关上。

    顿时热浪被阻挡，空气中的温度骤然下降。

    回到资源库，此时吸盘已经吃空了堆起的玉米粒，扑在了堆起的压缩能量饼干上。

    原本手臂上还有裂纹的猩红色符文晶石此时愈合了大半。

    体表玉色氤氲雾气也在她进食期间不断壮大。

    吸盘的改变清晰可见，就连进食速度也提升了一大截。

    这时候的吸盘眼中没有了明显的呆滞感，多了一丝灵动。

    但她似乎还是没有找回丢失的记忆。

    依旧在本能的驱使下继续吞吃食物，从中获取修复身体伤势所需的能量。

    听着吸盘清脆的咀嚼声，封棋心中无比焦灼。

    从上一次接触未来人的时间线中，他看到了伴随着领域场扩张袭来的领域兽潮。

    这一次显然也不会有意外。

    庇护所外的人类战士根本挡不住领域兽潮扩张前进的脚步。

    唯一可以幸存下来的人类，也将伴随着迷雾之主的到来成为祭品。

    他如何甘心同样的结局重复出现。

    “旁白，你觉得吸盘完全恢复还需要多久？”

    【不清楚，这颗猩红色符文晶石的上限在哪，我完全看不透，说不定等到吸盘恢复到完美战力状态，一切都已经结束了。】

    “那你觉得以吸盘现在的战力，能否与迷雾之主一战？”

    【从体内蕴含能量程度来看，现在的吸盘应该有能力与迷雾之主一战，但迷雾之主或许还有其他底牌，我也不能给出百分百的肯定。】

    “拼了！”

    时间紧迫，他没有犹豫，当即来到堆起的压缩能量饼干前，抓住了吸盘的一条腿将其从中拖拽了出来。

    对此吸盘显得十分不满，不断在空中扑腾与仰卧起坐。

    但似乎害怕伤到他，吸盘挣扎时有明显收力的动作。

    只见她盘嘴里塞满了饼干碎渣，腮帮子高高鼓起，身体像一只皮皮虾般在封棋的手里一弹一弹，双手在空中朝着堆起的压缩能量饼干来回虚抓往嘴里塞。

    【吸附式自动战斗武器已强制装载，此次武器强化完毕，等级提升+99，战斗力提升一大串0，但此时武器正在表示强烈抗议，并让我转告宿主，特娘的根本就没吃饱，再给我来一大碗。】

    无视了旁白的吐槽，他伸手抱住了吸盘，不顾她的挣扎就带着她往庇护所广场方向奔去。

    趴在她胸口的吸盘在这时伸手了稚嫩的小手，朝着资源库里的食物虚抓了好几下，嘴角浮现一抹晶莹。

    沿着来时的通道他离开了资源库。

    此时地下广场内十分空旷，所有战士都已经前往了地表。

    其余庇护所居民也都躲入了庇护所地下三层的居住区。

    没有多想，他抱着吸盘当即奔向了通往地表的金属通道。

    ……

    地表。

    领域兽潮洪流逼近，庇护所城池前列阵的战士们严阵以待。

    这注定是一场实力完全不对等的战斗。

    封棋用一次次未来线的牺牲换来了世界末日晚一步到来，却也只是晚一步。

    当兽潮洪流与人类战阵相撞，惨烈的厮杀就此展开。

    曾经有人类学者预言未来。

    说等到我们的修炼体系足够完善的那一天，可以有诸多不同体系特色的五星评价修炼功法可以选择的时候，未来会尽在我们的掌握之中。

    那时候我们后人修炼的起点，或许就是现代人类毕生都达不到的终点。

    等到那一天到来，人族昌盛，何惧领域侵犯。

    预言的一部分在1500年后的今天成为了现实。

    经过1500多年的发展，身处未来的人类战士拥有远超1500年前的完善修炼体系，让他们拥有更高的起点与更高的修炼上限。

    但这一天没有期待中的人族崛起。

    曾经繁华的都市在这一天变成了废墟，大地布满裂纹，植物尽皆凋零。

    就连天空也被一道道黑色线条撕裂，象征光明的太阳被血月压迫着不断下沉，再也无法给世界带来光与热。

    这一切都与理想中的人类未来背道而驰。

    庇护所前列阵的战士们，奋力挥舞着武器，勾勒轨迹释放术法。

    他们已经看到了自己的结局，也知道这个结局无法被改变。

    所以他们将心底的情绪化为怒火，朝着领域兽潮宣泄。

    不断有身影在战斗中倒下。

    鲜血染红了庇护所城池前的土地，也染红用符文晶石浇筑而成的雕像。

    仅半小时，人类防线就彻底崩塌。

    领域兽潮继续向前，撞碎了庇护所城池外的金属城墙，在里面疯狂破坏。

    但星城庇护所并不是领域兽潮的终点。

    伴随着领域场的扩张，它们化作洪流将城池内的一切踏碎，然后继续奔向了远方。

    当第一批领域兽潮过去十余分钟，第二波兽潮到来。

    它们将本就残破的城池再次践踏了一遍，然后继续沿着领域场扩张的方向前进。

    此时天空中的空间漩涡越来越多。

    各种生命形态的领域生物源源不断从中浮现。

    当第二波领域兽潮离开，天空中的一处空间漩涡缓缓关闭，最后一缕灰色迷雾从中钻出，涌向了下方已经聚集起来迷雾之海。

    迷雾内部，无数凶灵哀嚎。

    这时迷雾中浮现一张清晰的脸孔，伴随着沙哑低喃声在迷雾中响起，迷雾之海朝着星城庇护所方向侵袭而来。

    可就在迷雾即将笼罩已经化为废墟的星城庇护所之际，封棋抱着吸盘走出了庇护所通道。

    迷雾压城，灰色充斥视线每一个角落，封棋在这时仰头呐喊道：

    “林染，给老子出来！”

    说完封棋选择了切换至人体形态。

    听到他的呐喊，灰色迷雾中汇聚出一张脸孔，居高临下望向他。

    脸孔缓缓接近，封棋心中紧张。

    他期待着林染能够吞噬迷雾之主，也希望往后未来梦境能够与他同行。

    由迷雾汇聚而成的脸孔在此时不断变换着表情，像是在进行着挣扎。

    时而露出迷惑，时而眼含杀意俯视他。

    迷雾脸孔逐渐靠近，并不断扭曲变化。

    “棋哥？”迷雾汇聚的脸孔望着封棋忽然询问道。

    就在这时，吸盘忽然挣扎脱身。

    在封棋猝不及防中滑落，然后猛地高高跃起，握紧的右拳陡然挥向了迷雾之主雾气化的脸孔。

    吸盘体表的玉色氤氲气伴随着这一拳的挥出，在空中汇聚成硕大的拳影。

    啪！

    清脆的音爆声响起，由迷雾汇聚而成的脸孔被瞬间打散。

    【漂亮！】

    封棋：……

