    

    
                操场之上，风和日丽。

    
                却见卟林在远处蹦蹦跳跳，玩着砖头，偶尔冷淡的瞄上一眼颜值帮女生。

    
                画面很是和谐。

    
                张不在迟疑了片刻，还是问道：“那是你的...”

    
                刘弟随意道：“两个孩子之一。”

    
                张不在沉默了。

    
                刘弟微笑道：“不是亲生的。”

    
                “哦...”

    
                张不在的语调中，带着一丝舒缓，“那...你有女朋友了没？”

    
                “有。”

    
                张不在再次沉默。

    
                又过了片刻，张不在试探问道：“那她一定很优秀吧？”

    
                刘弟抬头望向远空，看向太阳，视线又越过太阳，看向更远的远方。

    
                他沉吟道：“很优秀，她现在站的位置很高，高高在上，我必须要用尽全力，努力追随。”

    
                张不在看向刘弟，难以想象，令这样的男子努力追寻的女人...是个什么样的存在。

    
                不过。

    
                此时坐在身边的刘弟，对于自己来说，何尝不是高高在上，难以追寻。

    
                张不在眼神低垂道：“连你都要苦苦追寻的女人，我怕是永远也比不上她了。”

    
                刘弟微笑，知道这小女姑娘的内心。

    
                刘弟轻轻呼了一口气道：“我们每一个人，都有一个仰慕仰望的对象，或是校园时期那个完美的TA，或是某个光芒璀璨的明星，甚至有无数次，我们都觉得此生遗憾，永远没有跟TA接近的机会。”

    
                “但其实，这是很珍贵的东西，我们不应该自叹自卑。”

    
                “而是应该不断突破极限，把自己变得更好，才有机会与喜欢的人比肩，才有机会跟TA站在同一个高度，跟TA交谈，让梦想照进现实。”

    
                “这是一种力量。”

    
                张不在静静的听着，眼神闪动，刘弟的话语中，的确藏着一股淡淡的力量，能扭转一切现实，将所有的灰暗，都化作动力的力量。

    
                这就是他。

    
                沉默了一瞬，张不在笑道：“我昏迷了这么久，重返校园，有第二次选择专业的机会，你说，我该选择什么呢？”

    
                关于这一件事。

    
                张不在整整拖延了半年，专业眼花缭乱是其次，关键的是，她对任何事情都提不起兴趣，在她看来，无论哪个方向，意义都不是很大。

    
                却是刘弟沉吟了一瞬，“航天吧？未来去探索宇宙。”

    
                张不在看着刘弟，眸子发亮。

    
                这个男人，征服了脑界，回到现实也不消停，看样子，他又打起了宇宙的主意。

    
                张不在问道：“这样的话，就能离你近点吗？”

    
                刘弟笑了笑，“嗯。”

    
                “好。”

    
                两人又坐了片刻。

    
                刘弟忽然起身，“课间休息差不多了，我要回去继续听课，接下来，你要加油。”

    
                “拜拜。”

    
                张不在没有挽留，也没有婆婆妈妈，她知道，现在的自己与刘弟不是一个层面，得先追逐。

    
                刘弟回身看了一眼，那少女用满面的笑容，隐藏着心中的倔强。

    
                暗自点头。

    
                击碎人们心中的信念很容易，但最有意义的是，为他人施加一份充满幻想的动力。

    
                随着刘弟的离开。

    
                浩浩荡荡的僵尸大军也随之离开。

    
                张不在只感觉的阳光走了，但心中某个不易察觉的地方，又亮起了一道微弱的光芒。

    
                此时。

    
                张不在那胖胖闺蜜，从僵尸大军中分离出来，跑了回来，“不在！SSS男神对你有意，他还没走远，还不趁热打铁！”

    
                张不在摇了摇头，“肤浅的胖迪，没用的，我接下来要做的就是学习，废寝忘食、天崩地裂、无法回头的学习，只有这样，我才能真正的与他缩短距离。”

    
                ...

    
                回到阶梯教室中。

    
                刘弟仍旧坐在了第一排中央的位置，心中期盼着陶教授，继续揭开那神秘的十维存在。

    
                “咦？陶教授好像迟到了！”

    
                “没关系，我去提醒他一声。”

    
                一个女生自告奋勇，起身跑向隔壁的办公室。

    
                但还没超过1分钟，隔壁便传来了一声极度惊恐的尖叫！

    
                刘弟眉头一簇！

    
                身边迷迷糊糊的陶无天警官，也是瞬间惊醒！

    
                两人的身法很快，瞬间便冲到了所有人前头，众人冲出教室，转过一处拐角，来到那条细长的走廊。

    
                发现陶教授办公室的门正开着。

    
                而之前那名女生，此时已经瘫倒在地面，不断倒退的爬着，五官已经惊恐到扭曲的程度，她伸着手，哆哆嗦嗦的指向房内！

    
                刘弟眉头一簇，微微提速，身躯瞬间脱颖而出，当他来到房门前，看清其中的景象时，只感觉大脑一阵阵眩晕，甚至有些天旋地转的感觉！

    
                其中。

    
                老式的写字台上，亮着一盏白色的读书灯，看上去，像是书山书海中的一盏明灯。

    
                一种很质朴，但又带着浓重知识分氛围的画面。

    
                前提是。

    
                不能看向北侧墙壁！

    
                那里有一道溅射的血痕，已经波及到了顶棚，散落的血点，染红了四周的学术材料。

    
                更不能看向地面！

    
                那身穿半袖，裤子已经被洗的发白的老教授，横卧在那里，头颅滚动到了1米之外。

    
                触目惊心！

    
                刘弟僵硬在原地，他不是没有见过尸体。

    
                而是完全想不到，刚刚还和蔼可亲、极具耐心，为大家讲解高维空间的陶元霜教授，就这样死去了！！！

