
　　数十万人一起激发气血，引出的异象惊世骇俗，令无数大教为之震怖。

　　不久后，一道身影如惊雷般，震动天穹，快速接近，轰然一声坠落在废墟外围的人群中。

　　他是一尊天神，是离得最近的一位高手，故而第一个赶到。

　　接着，又有几道身影破空，带着浩瀚威压降临，带着混沌气，从天外降落，凝视此地，久久未语。

　　这些人虽然都是天神级别的高手，但见到如此画面，也感到震惊骇然，不敢靠得太近，担心会有不好的事发生。

　　也就在这一刻，石国和火国的人都感受到了那种心绪，跟着巨石共鸣，心怀激荡，战血沸腾，慢慢地，眼眶中均涌现出了热泪。

　　随着时间推移，又有几尊天神赶了过来，看到这宛如一国进行祭祀的惊人画面，面色纷纷变得无比的阴沉。

　　他们来自剑谷、妖龙道门等大教，也是将七王后裔污蔑为罪血后裔的罪魁祸首，无数年来，只有罪州有强大的天骄崛起，就会被他们针对灭杀。

　　“罪血成型，额骨滕光，烙印天穹上，不知道的还以为是他们的祖先回来了呢，一群蝼蚁般的余孽也想要翻天？”

　　妖龙道门的天神仔细观察了一会，发现人群中并没有什么高手，率先忍不住了，幻化出一只惊天巨收，带着恐怖的毁灭之力，当即便要向石国遗址悍然拍过去。

　　然而就在他刚要出手的这一瞬间，身周的空间忽然开始剧烈地震荡，恐怖的巨力从四面八方袭来，疯狂地挤压着他的身体。

　　这位天神的脸上登时布满了惊惧之色，他想要催动宝术反抗，可是却发现调动不了任何符文之力，甚至连发出一声惊呼都做不到。

　　“扑通！”

　　他的身体在巨力的镇压下，根本无法坚持，双膝一弯，直接当众跪了下来，手臂前伸，额头触地，就像是在俯首认罪一样。

　　“不好，有超级高手在此，快退！”

　　其余一众天神见状勃然变色，可是等到他们想要催动功法想要逃离时，却发现已经晚了。

　　凡是对罪血后裔怀有恶意的人全都遭遇了同样的境况，完全失去了对自己身体的控制，刹那之间便被镇压在地，跪拜叩首。

　　这一切说来复杂，但其实就是在瞬息之间完成的。

　　“啊……”

　　四周围观的人群，先是一片寂静，个个脸上浮现呆愣之色，而后大惊，全都疯狂地向后退去，再也不敢在此地停留。

　　“怎么可能，天神级别的高手居然就被无声无息地镇压了，到底是什么恐怖存在在出手？”

　　“这下真的出大事了，罪血中肯定出现了了不得的人物，有大风暴要降临了！”

　　“剑谷、妖龙道门……这些大教这么多年来一直肆意欺压罪血一脉，现在要被报复了吗？”

　　远处，所有通过秘宝看到这一幕画面的人，均是一脸骇然，接连倒吸冷气。

　　他们知道，被人刻意压制了无数年的罪州终于要反弹爆发了，众多名震上界的大教将被牵扯其中，必会掀起无比恐怖的风波。

　　“是时候了，也应该解决这令人恶心的诅咒了！”

　　出手镇压了这些人的郭玉，轻叹一声，缓缓闭上了眼睛，一道无形而又奇特的道韵从体内溢出，飞速弥漫而开。

　　“轰隆……”

　　整个罪州开始颤抖，地上、天空中逐渐出现诡异而神秘的符文烙印，逐渐汇聚成一道道无形的法则链条，肉眼看不见，但天神级的高手却能用神识感应到。

　　随着时间推移，法则链条越来越多，密密麻麻，横竖排列，组成了一张无形的大网，覆盖在罪州的上空。

　　这就是当年几位真仙联手设下的诅咒异力，封锁着罪州，使得这里的天地灵气远远不如其他各州。

　　“破！”

　　一声断喝，郭玉的神识之力化成一道道犀利的剑意，直冲而上，斩在了那些法则锁链之上。

　　“咔嚓、咔嚓……”

　　密集的法则之链，几乎在被神识剑意触碰到的瞬间，就一根接一根断裂，当空炸碎，土崩瓦解，彻底的被摧毁了。

　　这一刻，身处罪州的所有人觉得身心变得前所未有的轻松，感觉整个天地似乎变得不一样了。

　　“轰……”

　　下一刻，整个罪州的空间剧烈抖动，天空中忽地闪现出一颗又一颗星辰，耀眼夺目。

　　这不是此前下界出现的那些虚假的大星，而是来自界外、最真实的星辰，古老而沧桑。

　　紧接着，更大的动静出现了，那一颗颗星辰全都激射出神光，汇聚在一起，形成一团灵气海洋，而后向着罪州倾泄而下。

　　“淅沥沥……”

　　伴着疾风，整个罪州下起了磅礴大雨！

　　但没有人会不感到高兴，因为这些雨是最纯正的天地灵气凝聚成的，每一个接触到的人都会得到前所未有的好处。

　　不安、惶恐、悲伤、绝望等所有负面情绪尽数被净化一空，盲者觉得眼前的世界渐渐亮起来，聋者隐约听到了一些声音。

　　大山深处，一名瘦弱的小童正在避雨，修为只有搬血境，和普通人差不了多少。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着柴堆被雨水打湿，小童有些着急，以袖遮脸跑了出去，想要把那堆木柴搬进灶房里，哪里顾得上自己被雨淋湿。

　　清澈的雨水落在他身上，变成了无数斑驳的莹白色光点，然后渗过衣袍，开始缓慢地滋润他的身体与道心。

　　数十里外，坊市之中，一对上了年纪的夫妇任由雨水打湿，手忙脚乱地收拾摊位。

　　他们没有注意到，压制在灵魂最深处的那些污浊，被这些自天而降的雨水一洗而清，腐朽的身体甚至出现一道清新的生机。

　　另一边，一处略显荒凉的石寨中，雨水落在屋檐上，发出啪啪的声音，仿佛有人在随意敲击着破落的战鼓。

　　神情肃穆的族长，带着妻子和儿女以及以及所有的族人，跪在雨中，恭敬地不停祈祷，感谢上天亦或者神灵对他们的赐福。

　　相似的画面，在罪州各个地方发生。

　　“罪……罪州的天地灵气终于复苏了！”

　　有修行者在雨中狂喜痛哭，苦修数十年都未能进入尊者境的他，今天终于跨过了那道门槛。

　　“好一场灵气大雨，这是天道对我们罪州的赐福吗？”

　　有隐居深山的修行者，连跨数境，踏入了自己从来不敢想象的境界，面上升起无尽的喜悦。

　　“罪州的诅咒被人破了，我确信，三千州将要发生大动乱了！”

　　而诸多大教，天神以上的一众高手此刻面色却是一片凝重，心中惴惴不安，甚至有些人更是一脸的惊惧，身体不停颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百九十章复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 