
　　如果可以的话，许峰现在真的想直接驾驶五桅帆船离开蓝妖星。

　　可是，一名星主邀请，可不是随随便便就能拒绝的，如果拒绝，恐怕许峰根本不可能离开蓝妖星，要知道，蓝妖星外数十颗环绕的卫星，可不是摆设，任何一艘未经过同意，就擅自离开的飞船，都会在离开蓝妖星大气层的一瞬间，被数十门恒星级的歼星炮锁定，到时候，恐怕想要留下一具完整尸体，都是奢望。

　　许峰很快被带领到一座古堡前，这座古堡直接建在一座山峰的最高处，整座山峰，都是古堡的地基。

　　这栋古堡看起来已经建立了很长时间，虽然修葺的很好，但在砖缝，拐角等细节地方，总能感受到沧桑岁月留下的痕迹；

　　望着看起来仿佛是一座小城般的古堡，许峰心中感叹，如果没有人指引的话，普通人恐怕能在这间古堡中活活饿死，实在是太大了。

　　很快，在银色战甲护卫的带领，许峰被引领到一间大厅，之后，那名一直跟在他身旁的银色战甲护卫，就直接离开，一句话也没有和他说，甚至都没有多看他一眼。

　　“请进！”大门旁站立着两名穿着仆人装束的少女，朝着许峰微微一笑，轻轻将大门推开，做出了一个邀请的姿势。

　　许峰心里惊讶，这两名看起来很是柔弱的少女，竟然全都是行星级强者。

　　若然不愧是系主级的星主吗，竟然让两名行星级的强者做仆人，或者说，是因为先成为系主级星主的仆人，然后才成为了行星级强者？

　　大厅内布置的很是豪华，脚下的地毯似乎是一张巨大的兽皮，长长的兽毛踩上去软绵绵，一丝暖意从脚底传遍全身，仔细看去，脚下的这张地毯，竟然铺满了整个大厅，而且没有丝毫拼接的痕迹，看起来，就好像是一块完整的兽皮。

　　头顶上的水晶吊灯，闪烁着一丝暗金色的光芒，许峰双眼一闪，洞察术施展出来，这座七八米直径的水晶吊灯，竟然也是一件暗金品质的奇物，让许峰心中震撼不已。

　　往前看，一名身穿大红色连衣裙的少女，正斜靠着沙发，好奇的上下打量着他。

　　这名少女看起来只有十七八岁的模样，但一举一动，却充满着只有少妇身上才有的风情和魅力。

　　“你就是许峰？”少女轻声问道；

　　许峰微微扫了一眼少女精致的脸庞，就连忙微微颔首，说道：“是的，我的名字就是许峰。”

　　“你是……人类？”少女嘴角露出一丝笑意，眼神闪烁，望着许峰脸上露出了一丝好奇的神色。天籁小说网

　　“是，是的！”许峰看到少女嘴角的笑容，顿时有一种被天敌盯上的感觉，虽然脚底源源不断涌现着热流，但许峰却感觉，自己整个人似乎都掉进了一个寒冷的冰窖，感受不到一丝温度，就好像被毒蛇盯上的青蛙，一动都不敢动。

　　“她看起来像人类，但绝对不是人类！”许峰心中暗道；

　　“呵呵，人类，挺好的！”少女轻声笑了一下，似乎一下对许峰失去了兴趣，转过头望向了窗外的夕阳。

　　许峰静静的站着，房间里的窗户全都打开着，但许峰耳边，却没有听到一丝声音，似乎整个空间，都被施展了沉默魔法；

　　许久，少女轻声叹了口气道：“你身上所有关于星空巨兽的身体碎片，我全要了！”

　　许峰二话不说，直接将包裹中所有星空巨兽的身体碎片掏了出来，铺在地上。

　　火焰鬃毛，残骨，肌肉，皮膜，精血，零零总总，一共数十件碎片，就这样呈现在了少女的跟前。

　　少女一愣，她也没有想到，许峰竟然掏出了这么多。

　　“呵呵，我的战舰，毁坏了八成，修复需要上千万的宇宙金币。”少女咯咯笑了起来，好像遇到了非常可笑的事情，腰都弯了下来，一边笑一边大声说道：“那只星空巨兽，竟然也从我的战舰的追捕下逃走，可以说是一无所获，但是，没想到最终竟然便宜了一个八星实力的小家伙！”

　　少女盯着许峰，眼睛中猛然绽放出猩红色的光芒，这光芒充满着嗜血和疯狂的味道；

　　“你，有没有兴趣做我的血仆？”少女突然说道：“如果你愿意，我可以赐予你初拥，让你生命得到升华。你们人类一直追求的，长生不老，你将唾手可得！”

　　血仆，初拥！

　　许峰心里一惊，难道说眼前这名少女，是一名传说中的血族？

　　前世许峰也曾经和血族接触过，每一个接触过的血族，都给许峰留下了深刻的印象。在血族眼中，人类的血液，不但是无上的美味，而且还是她们力量的源泉，可以让他们的力量无限制的获得提升，这样的诱惑，不是每一个血族都能抵挡的。

　　许峰不知道该说什么，只能以沉默来回复她。

　　“呵呵，愚蠢的血统至上者！”少女眼中闪过一丝嘲讽的神色，端起高脚杯抿了一口，左手一扬，三件闪烁着七彩光芒的物品，出现在许峰面前。

　　“这三件物品，你可以任选一件，当做你这些材料的报酬！”少女淡然道。

　　“神圣品质的物品？”许峰睁大眼睛，就算星空巨兽的血肉碎片再值钱，他也不认为，自己拿出的这些，能够价值一件神圣品质的装备，就算加上蕴含了火焰法则之力的那缕火焰鬃毛，恐怕也无法和面前这三件神圣品质的物品任意一件拥有相当的价值。

　　一只玉盏，一株手指粗细的紫色藤条，一张羊皮纸卷轴；

　　“我能看一下这些物品的属性吗？”许峰小心翼翼的问道；

　　“这三件物品上都有封印，无法探知！”少女摇头道：“还是我来给你介绍吧！”

　　“这三件物品，全部都是拥有神圣品质的装备，每一件都是我耗费了极大代价才获得的。”少女停了下来，眼神变得有些迷茫，似乎陷入到回忆之中；

　　许峰静静等待着，他知道，这个时候，是最不能心急的时候；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第691章 星主免费阅读。https://xs.23sk.com 