    直到第二日，闲了一整天的第九期步兵科学员们这才终于有了自以为的用武之地。

    步炮协同。

    按照演习的规定，常规步兵与炮兵协同作战。

    步炮协同进攻时，步兵应该在火炮弹着点后方五百米左右，当炮弹炸响之后，步兵协同向前冲锋。

    这一点倒是与日军常用的炮兵轰完步兵冲的简单战术大同小异。

    至于所发的炮弹，反正都是空包弹，近距离尚且没什么杀伤威力，更别提远隔着五百米的距离了。

    所以在协同的步兵学员们的脸上看不到任何的慎重之色，空爆弹的爆炸在他们看来倒更像是夜晚绚丽的烟花，一个个只是松散地端着步枪，在后方以毫无秩序的队形向前摸进着，再装模作样地将手中的空爆弹朝着预定的西军敌方阵地打完，然后便顺利地“占领了”西军的阵地。

    果然是所谓的演习。

    就像是一早安排好了曲目的大戏。

    按部就班的协同。

    松散玩闹似的进攻。

    最后更是以戏剧化的方式结尾，松散的东军顺利地占领了几乎毫无反抗的西军阵地。

    这让周卫国在恍惚之中感慨，这与小孩子玩过家家又有什么区别？

    或许也有区别，无非是规模更大，人员更多。

    偏偏一个个以成人的智慧，玩起这稚嫩的孩童游戏，又不觉得羞愧，反倒是依然自得地欢跃着。

    正如此刻占领了西军阵地的东军学员们那样，一个个甚至将步枪举过头顶，兴奋地欢呼。

    真不知道这些家伙到底是怎么想的。

    对于周卫国而言，纵然是前世的闹剧重新上演，但心底的怒火还是按捺不住，他的脸色因此变得铁青。

    擅长察言观色的孙鑫璞立马注意到问题，他凑过来问道：“卫国，怎么了？”

    周卫国讥讽道：“这仗打得真有意思，简直如同儿戏。”

    孙鑫璞笑道：“毕竟是军事演习，大家手上用的也都不是真玩意儿，所以谁都没有太当真，这是军校演习的老传统了，卫国，你又何必较真儿呢？”

    周卫国道：“鑫璞，你想过没有，咱们进行军事演习的原本目的是什么？自然是想以模拟出真实战场上的残酷，让学员们提前认识到战争的惨烈与肃穆，绝对不能儿戏。

    他现在的情况你也看到了，这分明是起了反作用。

    或许这一场演习下来，那些天真的学员们还真以为真实战场是这个模样呢！”

    孙鑫璞没有真正的上过战场，但是作为复兴社的精英，他与日军间谍打过不少交道，生死危机经历过不少。

    可相对于炮火不长眼的真实战场，孙鑫璞很清楚自己在复兴社所为不过是小打小闹。

    如此想来，也难怪周卫国愤怒，眼前的演习实在是太过儿戏了。

    “卫国，你上过战场？”

    “是，一二八事变的时候，我们学校组织给十九路军的将士们送慰问品，当时慰问品送不上去，我就约了几个同学赶到了前线阵地，曾经亲眼见识过战争的残酷。”

    周卫国当然不会告诉孙鑫璞，自己在青云路阵地上亲手杀了好些个鬼子。

    “那到底是怎样的情形？”孙鑫璞忍不住问道，尽管他可以想到，但终究不如亲眼目睹。

    周卫国沉默了片刻，正色道：“真正的战场，并非我们以为的征战沙场，马革裹尸的豪壮，而是一场大悲剧，如同地狱般的情形随处可见，但凡有懈怠和视为儿戏者，等待他们的只有一种结局，那就是死亡。”

    这番话语说得异常沉重，孙鑫璞不得不重视起来。

    在锄奸行动之中，周卫国对日谍表现出来的凶狠和残酷，甚至让孙鑫璞都为之侧目。

    就是这样凶残的狠人，在谈起真实战场的残酷之时，回忆的神色之中竟是带有骇然。

    孙鑫璞难以想象真实的战场到底有多么惨烈了。

    “够了，既然演习任务已经完成，就返回营地休息去吧，看你们这一个个的样子，真以为这场胜利是你们以真实水平打出来的？告诉你们，这不过是西军赏给你们的甜头，就你们现在这副样子，一旦上了真实的战场，会被吞的连骨头渣滓都不剩下。”

    “就这也敢自以为是黄埔精英？我看你们就是玩过家家的孩童。”

    “一个个已经愚蠢的无可救药了。”

    营长孙鑫璞突然的怒吼，将依旧沉浸在占领阵地的喜悦之中的学员们惊醒。

    面对孙鑫璞的痛骂和呵斥，回过神来的学员们想想这几年在军校所学，一个个倒也有廉耻之心，忍不住低下头去。

    返回营地的时候，由于忧心学员们先前的表现，根本不像是一支做好了准备，随时可以开赴真实战场的样子。

    周卫国，孙鑫璞，方胜利三人，在头痛之中商量着对策。

    周卫国问得非常直白：“鑫璞，你觉得按照我们东军学员营的状态，这次的演习能胜过教导总队吗？”

    这话把孙鑫璞雷得不轻，孙鑫璞想都没想，便摇着脑袋说道：“卫国，教导总队那可是何等的精英，更亲身参加过三年前的淞沪抗战。

    战胜教导总队我做梦都没想过，更别提咱们学员现在这个状态，中央军校举行毕业之后的诸兵联合演习以来，就没有出现过学生阵营击败教导总队的情况。”

    “既然没有，那我们就开创一次先例。”周卫国断然道。

    孙鑫璞有些愕然地望着周卫国，“不是吧，卫国，你确定你不是在说笑？”

    “当然不是。”

    斩钉截铁的话语让孙鑫璞不断地通咽着唾沫，但不得不说，周卫国抛出的这个诱饵深深的诱惑到他了。

    诸兵联合演习，倘若第九期学员组成的东军，能够击败教导总队组成的西军，必将震动整个中央军校。

    届时论起功劳来，他这个东军学员营的营长难道会被人忽视吗？

    想到这里孙鑫璞再不犹豫，周卫国已经带给了他太多的惊喜，或许这一次也不会例外。

    “好，卫国，只要能够击败西军教导总队，你说怎么做，我全力配合你。”

    周卫国笑了，三人聚拢在一块儿，开始研究起能够击败教导总队的战术……

