    气盖山河，霸气睥睨驾驭万道金光的年轻人王，追着血族青年在这片迷宫中上蹿下跳，疲于奔命。

    一旁，怀鹿老祖将眼神伸向了那枚血色正方体。

    通过学习血文，这枚正方体发出的那种呢喃颂唱声不会再对靠近的妖魔老祖起到伤害。

    此时，正是取宝的好机会！

    就在这位古老妖魔准备动身取走这枚种族至宝之时，年轻人王却已经单手提着被打的满身伤痕，腿脚断裂，出气多进气少的血族青年赶了回来。

    看着妖魔老祖探出去的半只脚，年轻人王眼神一动，笑了笑没说什么。

    没了血族青年的阻碍，这至宝归属成了一人一妖眼前最大的问题。

    花费了这么大的功夫，眼看着宝物就在眼前，无论是向渊还是怀鹿老祖都不可能轻易的将宝物拱手让人。

    “这血族至宝于老朽有救命之用，希望向王能够暂时割爱，待老朽研究明白其中奥妙，延了性命后，定双手奉还。”

    手握竹仗，妖魔老祖缓缓开口，脸上的和蔼消失，取而代之的是身具高位的威严与沉重。

    说的话也不像是请求，反倒像是……命令。

    望着妖魔老祖的神情，年轻人王单手捏响指骨，微微抬首俯视着他：

    “如果本王不愿意，那老祖是打算明抢吗？”

    气氛逐渐紧张，互不相让的目光在虚空中交锋，震动连连。

    蓦然，下方的东方凉念头微动，将隆伯三妖放了出来。

    虽然身中血毒，但山海大妖的底蕴尚在。

    四头大妖位列妖魔老祖伸手，滔天妖气，聚啸成云，妖魔气机垂落，万般妖魔景象丛生，仿佛要把这里化为一座魔国。

    平静注视着面前的魔国幻影，年轻人王同样唤出了宋歌和陆秋毫，三人气息浩大，万道金光，遍照万物，纯阳霸极之气，降妖伏魔！

    咔——

    阳气与妖魔气碰撞的瞬间，双方几乎在同时动手！

    人族这边虽然人数处于劣势，但隆伯四妖都身中血毒，无法发挥全部战力！

    一步跨出，解开了全部限制，气息巍然如岳，浩瀚如日的年轻人王，迈步千米霸躯，一马当先，朝着妖魔老祖杀去！

    怀鹿老祖虽然是活化石级的老妖，但此刻的身躯只是一具傀体，单凭那降三世的灵魂力，发挥不了多少力量。

    眼看着镇压九天十地，吞吐日月星河的庞大身躯碾压而来，侧立在怀鹿老祖身旁的东方凉，突然取出一把银琉璃般的匕首，噗的一声扎进了自己的头顶。

    “恭请老祖入壳！”妖血顺着伤口流下，满脸血迹的东方凉凄声大吼。

    浑浊发黄的眼睛看着那无与伦比的金色拳头压下，怀鹿老祖微微摇头：“没想到一把老骨头了还要跟人动手，唉……”

    话音未落，妖魔老祖那磅礴如渊的灵魂猛然从傀体中飞出，在空中打了一个转后，一股脑的顺着那银琉璃匕首，涌入了东方凉的体内。

    独眼浮现一瞬迷茫，东方凉的气息开始翻天覆地的变化。

    古老、漫长、沉重的岁月气息让其像是完完全全的变了一个妖。

    耸动肩膀，气质改变的“东方凉”眨眼了两下独眼，一张口声音却和怀鹿老祖的声音一模一样：

    “许久没有感受过如此年轻的身躯了。”

    感叹一声，被怀鹿老祖占据了身躯的东方凉气息猛然一凌，千米妖魔真身轰然降临！

    妖气咆哮，黑雾滚滚！

    粗长的白色光柱与人王轰下的拳头交错飞出。

    被光柱轰在身上，年轻人王目光炽盛，毫不退缩，周身金光流转，如一枚万古金钟，硬生生吃了这一道攻击。

    巨大轰鸣震动天地，光芒四射，将大地捅出一个个巨坑。

    光芒消散，那巍然挺立的千米身躯不动不摇，竟是一点伤都没有受。

    金刚境的强横肉身防御力，配合装备的防御属性，异法抗性，让妖魔老祖的这全力一击，连向渊的皮都没破开！

    而反观怀鹿老祖，就没有这样的强横的防御了。

    蕴含着金刚境霸极气血的拳头落下，龙蟒缠绕的恐怖力量轰然爆发，将他大半个肩膀都彻底打碎，血肉崩碎，露出了白色的骨头。

    头顶妖山浮现，滚滚如潮的妖魔真力垂落，迅速修复着肩膀上的伤势。

    望着那笼罩着黄金光辉下的年轻人王，怀鹿老祖目露赞赏：“

    好，不愧是人王一脉。

    这才是你的真实实力吗？

    与颜青一战，你恐怕连三成力量都未动用吧。”

    摇摇头，年轻人王认真的回答：

    “两成。”

    “哈哈哈，好一个两成，老祖我已经近万年没有出过手了，今日为了向王，老祖我愿意再活动活动。”

    一句话说完，怀鹿老祖身上的气势突然爆发了数倍。

    虚空之上，三座妖山隆隆震动，流淌出无数精华融入他的体内。

    妖魔道——群山加持！

    这是一道能够将妖山之力完全融入体内，让真身具备无上巨力的妖魔道术。

    身躯再次膨胀，东方凉的妖魔真身是一尊浑身长满了白毛，形如猿猴，长着三条粗长尾巴，生有独眼的妖魔。

    此刻融入了群山之力，他身上的白毛开始迅速变黑，身后粗长的尾巴也覆盖了一层细密的鳞片，变得如钢枪一般。

    而变化最大的还是他的那双独眼，不仅变得更加巨大，占据了整个脸的位置，且瞳孔中央还浮现了一枚交叉的十字星，显得诡异而神秘。

    静观怀鹿老祖的变化，年轻人王的胸膛内里也传出了宛如远古神魔擂鼓般的沉重心跳声！

    咚咚！

    咚咚！

    帝王引擎，开启！

    两具庞大身躯的碰撞发生在一瞬间！

    大若能拿捏山脉的手掌朝着向渊抓来，怀鹿老祖口中妖魔语接连不断，一道道妖魔道术接连不断的从口中涌出。

    作为老祖级的妖魔，他所施展的妖魔道术全都是精悍实用，具备莫大威力。

    转瞬的功夫，各种削弱、伤害、麻痹、诅咒的效果就落在了向渊的身上。

    花花绿绿，泛滥着妖魔污秽的字符光芒几乎要将其淹没。

    周身无数妖魔之力纠缠，年轻人王身躯一震，皮肤迅速化为耀眼的金黄色。

    金刚霸威！

    无量金光涌动，人族气血镇压一切、净化万物的特性瞬息间将怀鹿老祖释放的妖魔道术碾压湮灭。

    体内帝王引擎轰隆作响，年轻人王举拳轰出，如创世之光华与怀鹿老祖的大手碰撞。

    一人一妖，栖身近战！

    开创武道之路，吸取了海量搏杀经验的年轻人王，拳脚锋芒毕露。

    一招一式之中，都蕴含了其开疆拓土，席卷天下的霸道雄主之意！

    “惊世王拳！斩立决！”

    拳如王玺落下，猎猎青铜大旗傲然屹立虚空，年轻人王双眸如炬，璀璨拳意涌动。

    望着那杆傲然王旗，怀鹿老祖陡感后颈一凉，刺骨的锋芒正在疯狂撼动他的肉身和精神意志！

    好生霸道的战意，此子继位不过十数年，竟能有如此积累，难不成是某位人族古灵转世……

    后颈上血花崩裂，怀鹿老祖被年轻人王一记惊世王拳轰的连连后退。

    只因这道拳势太过霸道，若是硬抗，哪怕是有了群山加持的肉身，也必然受损，暂避锋芒，方是上策。

    凭借着数万年的经验，面对那斩立决的霸道拳势，怀鹿老祖当机立断后退。

    丝毫因为被后辈逼退，而迟疑犹豫。

    可他这一退，却让对面的年轻人王气息突然凌厉了数倍。

    只见向渊周身气血猛烈冲动，武道拳意凝成实质，分化万千虚影，遍布周天宇内。

    “惊世王拳——满门抄斩！”

    一声大喝，年轻人王轰出了惊世王拳的第二式！

    刹那间，漫天金光咆哮而下，整个迷宫空间都被笼罩在内，封杀一切后路的攻击，就如那古之帝王颁下那冷血无情的诛杀之令！

    满门抄斩！

    一个不留！

    ……

