    “告诉岁奴，要和可言守望相助……”

    　　“告诉她，我和她娘，都在看着她呢……”

    　　“索桂国师，不可办葬礼，不可对族人言实。我已用残存法力锁住金鳞冰泉的幽冥道入口。你速速将她投入金鳞冰泉中，不可再延误。”

    　　交代完这几句话，玹姬的身影彻底化作虚空，消失不见。

    　　周君北跪在地上，重重地磕了三个响头。

    　　他木然将两具鸟尸扛出洞外，放在地上，直接抱起索桂国师，跳下谷底，将她放入了金鳞冰泉之中。

    　　此时，身后的山体发出轰隆隆的巨响，裂缝逐渐消失，所有山体恢复如初，再无痕迹。

    　　然后，和筝教头一起，扛着两只大鸟，送回族中，交给了大供奉。

    　　两人从大供奉的院子里出来时，天色已晚，但他们还是坚持回到了灵根谷中，继续修炼。

    　　这一夜，守城的士兵，恍惚听见，大供奉的屋子里传来女人压抑的呜咽之声。

    　　国师在灵根谷助族人修炼，暂时不回的消息，族人第二天就知道了。

    　　……

    　　周君北自回到灵根谷以后，眉心更加奇痒难耐，溃烂结痂的皮肉被他生生抓破，又流出鲜血来。

    　　禾筝教头捏了捏他的根骨，心知，这个经历了生离死别的少年，再次到了最关键的时刻。

    　　巧枫大将军也无意中发现，原本瘦骨如柴的君北，如今高大健硕，魁梧壮实。

    　　这是个男子汉了。

    　　三日后，周君北开始不吃不喝，闭门不出。

    　　此后的每个夜晚，在夜深人静之时，灵根谷中都会传出狼嚎的声音。

    　　这一日，他已经断水断食第四天。

    　　他眉心不再发痒，却开始疼痛起来。

    　　痛到头裂。

    　　痛到他再也无法静心打坐，丹田中的幽谷之气再也无法运转整个周天，常常是刚开始就被强行打断。

    　　山洞顶端用来取光的小孔，此刻溜进来几束强光。

    　　外面，又是一个白昼。

    　　他抬起头，迫使自己静下来，打开周身的气孔，吸收着阳光之中的日之精华。

    　　渐渐地，眉心之间的疼痛不再困扰他，他终于入定了。

    　　恍惚中，周君北飘在空中，还随手扯下一朵云，踏了上去。

    　　站在云端，他感觉自己如仙人般飘逸潇洒。云朵带着他飞行，耳边带着呼呼的风声。

    　　终于，在一个仙雾缭绕的院子里，他落了下来。

    　　他左右看了看，有些摸不着头脑。

    　　怎么会到这里来呢？

    　　这里是什么地方呢？

    　　他走到一扇门前，听见里面的怒骂声。

    　　听到一个熟悉的声音，他忍不住推门进去。

    　　然而门没开，他却进来了。回头一看，门还好好地关着。

    　　来不及疑惑，耳边传来了怒骂的声音。

    　　一个雍容华贵，一身浅彩衣裙的少女，正在指着床上打坐的人高声骂着。

    　　“你这个丑八怪，麒麟水是没的治的，你以后都会这么丑了。你根本就配不上七哥哥，还赖在这里做什么？”

    　　床上的女子打坐着，一动不动。

    　　“你以为你不说话，我就奈何不了你吗？你就是个下贱的半妖，而我是尊贵的凤凰公主。我只要从这里走出去，告诉我祖父，你羞辱于我，就算我姑母不杀你，七哥哥不杀你，我祖父也会一刀劈了你！一把火烧了你！”

    　　仍然没有得到任何的回应。

    　　彩衣女子每一拳都似打在棉上一般，更是气闷。若是如在族中与小姐妹吵架那般骂得痛快，还不至于如此生气。

    　　她嘴里的话语越发恶毒：

    　　“我听说，你娘也是个下贱胚子，勾引我姑父不成，被我祖父追杀，躲到了半妖之地，不得已出卖色相，勾引了那茹毛饮血的半妖国主，才生下你这么个贱种，是真的吗？”

    　　而她不论说什么，都像是在对着石头说的。毫无应答。

    　　她终于气急败坏，从头上拔下一个簪子，恶狠狠说道：

    　　“我让你不说话！”说着，就用力朝着床上之人的肩膀扎去！

    　　“不！”周君北冲上去，却发现自己根本无法拦住她。虽然打坐之人面目全非你，他却在进来之时已经认出，这就是他的少主，岁奴。

    　　来不及悲伤，却见这女人已经冲上去刺伤了少主。

    　　周君北想攻击这个女人，却穿过了她的身体，无法落到实处。

    　　他终于知道，自己不是在梦中，而是元神出窍，来到了九重天之上。

    　　此刻，他牙呲欲裂地看着少主的肩膀上插着一根簪子，鲜血顺着肩膀流下来。打湿了衣衫。

    　　彩衣女子犹觉得不过瘾，一把将簪子拔出，又狠狠地插入岁奴的另一个肩膀。

    　　“不！你这个毒妇！”周君北要发狂了，他不知道自己该怎么办，此刻他毫无办法，气冲牛斗。

    　　就在这时，雕塑一般，仿佛没有任何痛感的岁奴，醒来了。

    　　她已经在云梦泽的花园中，找到了一些化瘀的草药，将眼睛周围的脓血化出，眼睛可以睁开。

    　　褐色烧毁的脸，配上一双洞察一切的明亮双眸，刚一睁开，就把彩衣女子吓了个踉跄。

    　　岁奴看了她一眼，转头看向周君北的方向。

    　　“少……少主……你能看见我？”周君北一喜，赶紧冲过来，跪到床前。

    　　岁奴淡淡笑着：

    　　“我打坐时，见你又在走火入魔的边际徘徊，我便亲自为你护法，希望可以助你度过这道关卡。没想到，你悟性这么高，竟然循着气息，找到这里来了。”

    　　周君北终于明白，为何自己的眉心不再痛痒了。竟是少主感应到了自己的危难，不顾自身的安危，为自己护法。

    　　岁奴伸出手，抚在周君北的额头眉心处。

    　　“你知道，为何你始终无突破，没能开的了天眼吗？”

    　　周君北摇摇头。

    　　“君北，开根泉时，悲愤可化灵根之水；破妖藤时，机缘可抵万千法器；而开天眼时，却必须是气归丹田而不出，八风不动我为山。”

    　　周君北喃喃重复着：“八风不动，我为山……”

    　　岁奴缓缓说道：

    　　“就比如，她辱我骂我，咒我恨我，伤我甚至想杀我，我都不为所动。她的言行无法让我愤怒，我自八风吹不动，她就不能击溃我的防线，将我打败。”

    　　“疯子，你在跟谁说话？”彩衣女子看见岁奴低头对着虚空说话，像个痴傻之人一般，没来由地有些害怕。

    　　周君北却忽然开悟了。

    　　是啊，愤怒主宰了我的全部，我满心都是仇恨，怎么会再有所进益呢？

    　　岁奴没理会聒噪的女人，继续鼓励道：

    　　“你不是想扇她一巴掌为我出气吗？

    　　那么你何不坐下，静下心，跳出圈外，以旁观者的心态，再试一次呢？”

