    什么？

    珍贵的内丹？

    成精的千年黑腄蚃体内还有这玩意儿？

    这东西是好东西呀！

    记得看怒晴湘西时，鹧鸪哨被六翅蜈蚣拖入丹井底部，然后六翅蜈蚣吐出一颗内丹为自己疗伤，鹧鸪哨心知六翅蜈蚣伤势好转后，他必定死于非命，便夺了内丹，自己吞了下去。

    这恐怕也是为什么鹧鸪哨明明有鬼洞的诅咒，却能活六七十岁的原因之一了。

    没想到啊，今天在千年黑腄蚃体内，竟然也有一颗内丹！

    更让人惊喜的是，自己这系统，真的太懂自己了！

    遇到珍贵的东西，便会主动提醒！

    啧啧

    爱了爱了。

    “否！”

    毫无疑问，林毅直接做出了选择。

    这种宝贝，可遇不可求，服用之后，或许还能大幅度的增强自身的实力！

    处理完这一切，林毅并没有着急离开，而是径直走进了不远处的一个溶洞中。

    进入溶洞中没走多远，一股浓烈牛奶混合着可可的香甜之气，直冲脑门。

    闻过这种味道后，林毅感觉精神倍增，浑身上下筋骨酥/软，四肢百骸都觉得有种说不出来的舒服！

    闻着香味，林毅继续往前走，不久后，看到了一大块岩石。

    这块大石如同一段树干，外表棕黄，像是裹了层皮浆，有几块露出来的部分都呈现半透明状，石上布满了碎裂的缤纷花纹，凝腻通透，被烛光一照，石中的纹理似是在隐隐流转，浓郁的芳香就是从这块石头上发出来的。

    “果然是闻香玉！”林毅面露喜色，手指轻轻的在石头上抹了一下，放在嘴边，就连手指上都有浓浓的巧克力香味。

    所谓闻香玉，又叫金香玉，人们常说，千金难求金香玉，便是这东西了。

    传说，此乃皇家的秘宝，最早见于秦汉时期，越是干燥的环境，它的香气越浓郁。

    林毅二话不说，直接用黑金古刀，将这些闻香玉给切割了下来！

    一小块闻香玉尚且是极其珍贵，更何况这么一大块！

    在市场上绝对有价无市的存在！

    取了闻香玉，林毅便转身进入溶洞，回盗洞和老胡三人汇合。

    三人焦急的在盗洞中等待着林毅，老胡眼尖，林毅刚刚露出身形，他便兴奋的喊道，“老林，你丫的没事儿吧！”

    “没事儿呀！”

    “那个成了精的人面黑腄蚃呢？”

    林毅云淡风轻的回答道，“当然被我弄死了啊。”

    老胡和胖子有些无语了！

    他们早就该想到会是这样一个结果的！

    别管什么怪物，到了老林手底下就没活下来的。

    像什么红毛粽子，草原大地獭，还是霸王蝾螈，亦或是蚁后，黑蛇……

    碰到林毅之后，全都凉凉了。

    亏得刚刚他们还这么担心。

    大金牙不一样，他还没有怎么受到过林毅的‘熏陶’，听到林毅就连成精的黑腄蚃都能杀死，眼珠子瞪大，嘴巴张开，那颗金牙闪烁着金光。

    “林爷，您怎么能这么牛呢！这才一转眼的功夫，您就把那么大的怪物给弄死了！”

    林毅耸了耸肩，笑道，“哈哈哈，没有办法，我就是这么强大！”

    说完，留下一个潇洒的屁股，冒着身，钻进的盗洞里。

    他们沿着原路返回，路上堵着他们回路的墓墙也已经不见踪影，没过多久，便回到了地面上的鱼骨庙。

    洞中不知岁月，他们下墓看似时间不长，实则已经过去好久了。

    外面天色已黑，夜空朗朗，星辰密布，古月高悬。

    山岭崎岖路难走，今天恐怕要在鱼骨庙过夜了。

    捡了柴火，升起火堆。

    大金牙再也忍不住了，一屁股坐在地上，心有余悸的说道，“妈的，现在我才知道下墓原来这么危险！这一趟多亏了有林爷您呀！我大金牙也算走南闯北，见过世面的，可是从来没听过谁有您这本事！”

    “那是啊。金爷，不是我胖子给你吹，就我们哥仨这本事，那是业界头一号！您呀，搭上我们哥仨这条船，算是要赚大发喽！”

    “那可不是么！以后我可要指着三位爷发大财了！”

    闲扯几句后，胖子擦了擦林毅的肩膀，笑眯眯的说道，“老林，东西呢？拿出来呀，让小胖我长长见识！今晚呐！我要睡在青铜鼎这尊国宝里面！”

    林毅微微一笑，挥了挥手，青铜大鼎便出现在了众人的面前。

    大金牙看着林毅的这一手功夫，越看越神奇，笑道，“林爷，您这一手，像极了变戏法的，在国外叫什么来着，哦，对了，叫魔术！您呀，就是这第一流的魔术大师！听说，魔术师在国外特别的吃香！”

    林毅耸了耸肩，笑道，“魔术师哪有儿盗墓来钱快呀！”

    就在这时，胖子的鼻子特别尖，好奇的问道，“老林，怎么突然这鱼骨庙里这么香呀？就好像有两甜妞在鱼骨庙里似得，不对，这味道，比甜妞身上的香味更香！”

    大金牙咧嘴笑道，“胖爷，您也喜欢甜妞呀！是三里屯那边的，还是半壁店那边的？就我住的那附近，有几个，啧啧，技术没的说啊。你看我身体这么虚，爬个盗洞都气喘吁吁的，有一半就是被她们给嚯嚯的。”

    老胡轻轻咳嗽了一声，白了这两没正经的人一眼，道，“说正事儿，我也闻到香味了！还是奶香奶香的。”

    林毅淡淡笑了笑，指了指青铜鼎中的闻香玉，道，“喏，奶香味就是有它散发出来的。”

    胖子扒拉着青铜鼎往里面看，看到一块铁锅大小的石块，狠狠地吸了两口，惊讶的说道，“还真是呀，你们说怎么这么奇怪，难道这石头也成精了？还有奶香味！”

    大金牙见多识广，一眼就认了出来，惊呼，“林爷，这……这是闻香玉？！”

    胖子纳闷的问道，“啥闻香玉？俺就听说过有位人民艺术家好像叫这个名，就唱那个什么，刘大哥讲话理太偏的那位……听说，当年她老人家啊，还捐赠过飞机呢！”

    林毅看了看胖子，没好气的说道：“胖子，让你丫的平常多读点书，你整天就知道搂俩小妞去跳舞。一点长进都没有。给你说，这块叫块闻香玉，价值百万起步！而且有价无市！”

