 “击伤神武境？”

叶凡顿时惊愕，“你确定？”

“当然！”

四眼蛟龙拍着胸脯信誓旦旦的回道。

“好，那你看看这些东西，能不能用得上！”

说完，叶凡从空间石里翻出了一大堆东西，几乎堆满了整个桌子。

四眼蛟龙看着一整桌华光熠闪，直接傻眼。

“啊！！！！”

过了足足十秒钟，他猛地发出一声尖叫，随即扑向那堆东西。

“这是顶级的桃精原木……这是精元桃古树皮，这……这是三色柳桃子核！这是……这是轮回桃土石！妈呀，妈呀，叶凡，你是不是洗劫了中域的桃灵神殿，怎么……怎么会有这么多上古桃灵精华？

这些东西最起码……最起码也是神丹境，不……不止是神丹境，这里每一样东西，绝对都是神丹境之上的桃树神灵，穷尽一生才能产出的极品宝贝！”

四眼蛟龙的四只眼睛华光闪闪，身体激动到发抖，甚至连龙尾都甩出来了。

“这些东西很值钱？”

叶凡愣了愣。

在神战大陆，他给桃仙免费做了几个月的苦劳力，这些东西都是桃仙用不上的垃圾，被他顺道收下来了。

原本他以为，桃仙实力强大，他看不上的玩意儿，说不定在外面能值点钱。

没想到，居然连神丹境以上的至强者，都得穷尽一生才能得出一样。

这桌子上光是那什么桃树皮，就有十几张了，桃仙褪下的桃树残枝，也有一捆几十根……“何止是值钱啊！”

四眼蛟龙吞咽唾沫，从桌子上拿起一颗桃核：“这是三色柳桃子核，你拿着它去中域，随便都能换来一座城池的身份！”

“城池……主导权？

你是说当城主？”

叶凡没有直观概念，“不就是一座城池么……”“你懂个屁！”

四眼蛟龙咬着牙关，高声道：“中域一座城池，里面至少也有千万人口！普通人和其他势力我暂且不说，就说城主的附庸，至少有十万高阶以上的武者！说白了，里面有十万专属于城主的奴隶武者！叶凡，你想想看，只要成了中域城主。

你一句话就能调动十万高阶武者！一个命令就能让数以千计的神武境为你驱使！一个眼神就能让神君境的武者跪在脚下！一个哈欠就能让神丹境的武者惶惶恐恐……”叶凡傻眼了。

“这……四眼，我读书少，你别忽悠我！按你这种说法，那这一桌子东西，是不是能换几十个城主？”

四眼蛟龙被问得一愣，随即讪讪回道：“也，也没那么容易。

中域虽然大，可你要是真换了几十座城池回来，也没命做下去。”

“那不就得了！”

叶凡撇了撇嘴，“匹夫无罪怀璧其罪。”

“是哦。”

四眼蛟龙长叹一声。

再好的宝贝，拿不出手，又怕暴露不敢乱用，烫手啊！“叶凡，这些是你在神战大陆得到的机缘？”

“嗯。”

叶凡耸耸肩膀，“就这么多，你看能用得上么？”

“用不上。”

四眼蛟龙苦兮兮的看了一眼桌子上的东西：“我的炼器水平太低了，没办法炼化这些宝贝啊！要是我祖爷爷在这里还差不多。”

“你是在开玩笑么？”

叶凡翻着白眼，“咱们能有多少时间？”

“那还是用我的吧。”

四眼蛟龙也从空间石里翻出一堆东西，直接抛在地上，冲叶凡笑道：“咱们换怎么样？”

“换？”

叶凡抱起胳膊，好笑道：“你想怎么换？”

“你看，我这一大堆宝贝，是我这么多年来的收藏，我这次全带出来了。”

四眼蛟龙握着那颗三色柳桃子核，讪讪道：“我就跟你换这个，行不？

一大堆，换你一个，很划算的……”“你傻了吧？”

叶凡没好气的摇头笑道：“这也能换？”

这话一出，四眼蛟龙脸上顿时涌起一丝不甘和失望。

“本来你不说，我也准备分你一份的。”

叶凡从那一捆桃树枝干里抽出几条，又在袋子里多掏出几颗三色柳桃子核，再装了一袋土石，丢给四眼蛟龙。

“呐，这一份是你的。

蛇妖兄弟那儿我还不打算分，等以后看他们表现吧！”

叶凡把剩下的东西收进空间石，淡淡说道。

四眼蛟龙嘴角疯狂扯动，眼眶顿时湿润了。

叶凡没听到他的回答，扭头一看，只见他泪眼汪汪的看着自己，不由得浑身恶寒。

“靠，你这是什么表情？”

“你……你真的要分这么多给我？”

四眼蛟龙抹了抹眼中眼泪，颤声问道。

“反正我留着也不知道怎么用，以前是不知道它们值钱，要是知道，早拿出来分了。”

叶凡打了个哈哈儿：“好处大家得，我又不是小气的人！”

“妈呀，以后你就是我大哥……”四眼蛟龙嚎啕一声，扑向叶凡。

“滚球！”

叶凡连忙闪开：“你先平静一下，然后赶紧炼制升级版的刺龙胆。

我先回家交代蛇妖兄弟，等事情都处理好了，我们就出发！”

“好，好……”四眼蛟龙已经说都不会话了，眼睛红得跟兔子似的。

叶凡怀疑自己要是再留下来，他会激动到亲自己。

叶凡离开了，四眼蛟龙来到桌子前，颤颤抖抖的伸出手，如获至宝一般捧起一根桃精原木。

“发了……发了，发达了……”四眼蛟龙感受着桃精原木传来的质感，“没错，没错，跟古籍里记载的一样！”

四眼蛟龙在房间里兴奋发疯了半个多小时，心境才逐渐缓和下来。

他看着面前的宝贝，长吁了一口气。

“叶凡啊叶凡，你知道不知道，你到底分了多么厚重的一份财富给我……”别看叶凡只拿了三分之一出来，可是这里的东西，保守估计都能换取神战大陆中域的十座城池的城主之位！很有可能，穷尽他们整个四目蛟龙一族。

不，应该是整个北疆妖山的所有珍宝，也不一定比得上这桌宝贝的价值。

四眼蛟龙面露微笑，复杂的说道：“叶凡，你这个傻子！”

虽然再骂，可是语气中的感激和感动，不言而喻。

四眼蛟龙稳定心境，将桌子上的宝贝收进空间石。

说实话，他也不知道应该怎么处理这些东西。

“罢了，先不想了。

我现在只是神武境，等我突破神丹境之后，肯定有办法！”

忽然，四眼蛟龙有种蛋疼的感觉。

他为了神武境，就已经努力了数百年。

神武境之上，还有神君境。

他想要超越神君境，没有几千年哪里办得到？

难不成，要用这些宝贝，还得再过几千年才行？

“特么的，神经病啊！”

四眼蛟龙大骂一声，把自己那堆“垃圾”抱到桌子上，手掌翻起，一道青色的雷电闪烁起来。

“先搞定眼前的事情再说！”

转眼过了两天时间。

叶凡把家里的事情交代清楚，留蛇妖兄弟看护大阵，自己和四眼蛟龙前往华古秘境。

此时离血魔宗上一次出动，已经有三天了。

在这段时间里，血魔宗就好似销声匿迹了一般，再无丝毫动静。

华古秘境里的武者早已经集合完毕，再加上夏国武道联盟，双方一共拉出来近两万名武者的队伍。

其中绝大部分都是五倍极限以下，五倍极限到六倍极限也占了三成。

七倍极限只有五百余人，八倍极限三百人，九倍极限一百二十多人，十倍极限三十余人，神武境十人！当叶凡赶到的时候，被眼前的武者盛况震惊了。

长这么大，叶凡还是第一次见识如此大批量的武者。

就算是前段时间进入神战大陆见世面，也没看过这么多武者集结！一万八千多命武者击中在最中心的舞阳城。

为了这次大战，华古秘境六城百姓全迁到了这里，那些武者则驻扎在城外，依照地形分了十几个阵营，拱卫舞阳城。

原因很简单，因为舞阳城内，就是华古秘境武源之心的所在之处！血魔宗想要控制华古秘境，就必须来抢夺武源之心。

在人声鼎沸的武者大营上空，叶凡和四眼蛟龙俯首伫立。

“有点架势啊！”

四眼蛟龙啧啧称奇：“我小看你们世界的武者了！”

“你就别讽刺了。”

叶凡低叹一声：“这里基本上穷尽我们夏国全部的武者了。”

“要是再加上血魔宗，应该能凑个三四万人吧？”

四眼蛟龙打了个哈哈儿：“差不多能比得上一个中下势力的城主了！”

“我就问你，整个神战大陆，有多少城主？”

叶凡问道。

“具体我也不太清楚，差不多大几千有吧。”

四眼蛟龙说道。

“呵呵！”

叶凡嘴角微微一扯，懒得跟他瞎白话。

只是人类武者，就有大几千这等实力的，还不包括妖兽和魔族的。

唉，就算地球世界其他国家的武者全部加起来，充其量十万了不起了。

这点水准，怎么跟神战大陆那些老牌势力抢地盘啊？

华龙煌，你去了神战大陆那么多次，怎么就没想明白这一点呢？

“好大的胆子，居然敢来刺探我华古秘境的武者营地！”

就在这个时候，一声重喝暴起。

紧接着，一名神武境武者带着几个十倍极限飞上天空，与叶凡二人遥遥对峙。

“杨城主，久违了！”

叶凡看清楚来人，拱手笑道。

 