    姚廉在司天监拉着一众方士学徒炼制着“玄铁马车”的时候，林千仞便操纵林天师带着佟广田一起去考察地形了。

    本来如果有桂祁在的话，这种事情交给他这种专业人员来做就最好了，不过可惜的是，按照一般的情况来看，他至少也还得有个一两月才能回来。

    开辟道路铺设铁轨的事情是重中之重，怎么样选择路径最方便，怎样才能最大可能的避免其遭受破坏什么的都是必须去考究的。

    佟广田的打算，是在铁轨的行进路段一路都布置阵法进行保护，这样一来，其就不会受到猛兽侵袭，也不会轻易的就被人给破坏偷走。

    但这个念头是很美好，可这么长的路径，要全部都用阵法笼罩，对佟广田来说也会是一个不小的工程。

    司天监内倒是有不少方士学徒，但那些最多就是凝聚了道种的凡人，修为距离突破褪凡境差得远，根本无法施展禁制，而且就算他们突破褪凡境，也至少需要几年时间才能勉勉强强的学会禁制之法。

    那么，如果想在短时间之内获得成果，只有两个办法，第一，把曲子悠或者王空明两位中的其中一位拉过来帮忙，第二，林千仞自己把阵法布置的技能升级到圆满，然后亲力亲为，日夜不休的肝！

    思考了许久后，林千仞的想法还是偏向于第一个办法。

    曲子悠和王空明两个大能平时几乎都没什么事，一个呆在竹林里面蕴养文气，另一个则是蹲在司天监每天推演星图。

    正是时候拉出来帮个忙了。

    王空明的实力虽然够强，副职业也几乎点满，但这种事情上回已经麻烦过他一次了，也是时候找曲子悠帮帮忙了。

    不过这次依然是要走迂回路线，得先告诉若兰，然后再让若兰去请这位大儒。

    以若兰的性格来说，稍微提一下他们遇到的麻烦，她肯定就会回去帮忙劝说曲子悠了，到时候，以曲子悠言出法随的强大能力，修个普通的铁路不是小意思？

    和佟广田考察完路径之后? 林千仞便操纵林天师返回皇宫找到了正在记录着灵晶消耗和入库粮食之类数据的若兰。

    一通诉说之后? 林千仞成功把若兰忽悠着和林天师一起回书院找曲子悠去了。

    待二人到达浩然书院，给曲子悠说明来意之后? 曲子悠笑了笑? 直接就同意了帮忙的事情。

    不过帮忙归帮忙，曲子悠却是有一个条件? 那就是，这条铁路修好? 玄铁马车开通后? 需要立个碑记载一下铁路修建过程中出力之人的名字。

    林千仞恍然，原来曲子悠求名！

    难道这个大儒喜欢名声？

    稍一思考林千仞觉得不太可能，儒家修士讲究的是以人为本，他们需要的是文气? 著书立传传播自身的思想? 本质上就是在修行。

    读他们书的人越多，学到他们知识的人越多，那他们的力量便越强。

    所以林千仞觉得，曲子悠恐怕也并不是单纯的求名，而是另有打算。

    但无论如何? 只要对方愿意来帮忙，不就是立个碑什么的吗？

    这简直就是小意思? 甚至只要曲子悠想的话，第一辆玄铁马车干脆就叫做“子悠号”也可以！

    随后? 开辟道路修建玄铁马车的事情就被林千仞交给了佟广田和曲子悠以及姚廉共同去进行了。

    而他自己则是转头去继续增加龙脉阵法刷经验和技能点了。

    平静而有序的生活，是从游戏里面夏景的闭关突破修为结束的。

    现实中三月十日? 游戏里面九月二十日的时候? 夏景忽然说自己要闭关突破褪凡境? 所以直接写了一封圣旨发布了一个【摄政】的任务，把自己的事情全权交给了林天师。

    而且这件事情林千仞提前还没有和夏景商量过，当他操纵林天师去寻找夏景的时候，却也只得到一句下人说的他在闭关中无法相见的话。

    哪有人这样当皇帝的？

    林千仞傻眼，脸上一度写满了问号。

    但林千仞有问号，那些帮忙治理国家的书院学子们可不会有问号。

    他们依旧每天井井有条的把需要给夏景处理的奏折文书什么的给林天师送了过来，然后让他进行批改。

    不到半天时间，堆积如山的政务就快要让林千仞崩溃了。

    他倒是有心直接不处理，但除非他操纵林天师藏到皇陵里面，不然不管在哪个地方，都会有人找到林天师让他处理政务。

    而且不知道哪个家伙透露的消息，导致后来若兰还带着宋瑶一起来劝林天师。

    林千仞现在完全有理由相信，夏景这家伙是在逃脱责任。

    不过现在赶鸭子上架，他也没有办法，在找人询问了平时夏景如何处理政务之后，林千仞也只好尝试着帮忙试着处理一下。

    稍微看了几本奏折之后，林千仞就不想干了。

    开什么玩笑，哪里发大水，哪个重刑犯该死，哪里有灾民这些事情他们自己处理了不就行了？

    他又不是专业的，让他来做决定？

    这些读书人脑壳里面想的什么？

    林千仞忽然知道为什么皇帝都这么累了。

    人家就一个脑袋，什么事都要问他才能做决定，那等皇帝把问题想明白了，事情都已经自己被解决好了，该死的人都已经死完了！！

    把那些读书人召集在一起进行了一次商谈后，林千仞决定把政务分出去一些，让他们没事一起开开会，互相讨论一下，别老是找他做决定，一般的情况，就让他们自己裁定就是了。

    果然，这样一来，他直接轻松了许多。

    至于说会分薄权利什么的，林千仞可没想这些，这TM一个修仙的世界，谁会在乎那个？

    君不见当初满朝文武多么强盛？

    最后还不是被老皇帝挨个把头砍下来当摆件了？

    个体实力足够碾压所有人的时候，下面的人搞风搞雨就完全不用太在乎了。

    这也是修士看不起凡间王朝的原因。

    要不是害怕担太多因果，普通人恐怕就会彻彻底底的沦落为生杀予夺的存在了。

    不过林千仞听王空明说，修士如果沾染的因果业障太多，渡劫成仙的时候就会更加困难，甚至导致自身被业火焚烧，神魂俱灭。

    林千仞觉得，恐怕老皇帝渡劫失败的原因就是在这里。

    他为了成就一颗九窍神心，至少也杀了上亿人，间接影响之下，大夏人口起码少了四分之一。

    如果这样他还能渡劫成功，那是真的牛逼！

    就在林千仞把政务分配出去的当夜，夏景的身影悄悄的出现在了自己的书房之中，然而恰巧的是，林千仞今天选择挂机刷技能的地点，就是这里。

    当林天师和夏景的视线相对，夏景的动作呆滞在了原地。

    林千仞正巧还没有睡，在隔着屏幕看到夏景的窘态之后，林千仞笑了。

    这家伙果然是在逃避政务！！

    夏景对着林天师讪讪的笑了笑。

    【夏景：“后勤使，您这么晚了还不休息呢！”】

    【林天师：“陛下才是，您不是去闭关突破了吗？”】

    夏景咳嗽了一声。

    【夏景：“嗯，我刚突破到一半，有点无聊，回来拿本书，待会儿再过去继续突破！！”】

    林千仞嘴角忍不住的扯了扯，突破了一半？

    哪儿有这样突破的？

    这家伙分明就是待着无聊，想过来拿两本小说来看！

    至于为什么不叫别人帮忙来拿，估摸着也是害怕自己的小癖好被下面的人知道了会丢脸。

    【林天师：“陛下，您觉得把政务全部丢给我，这好吗？”】

    夏景眼珠子转了一圈，然后左右看了看。

    【夏景：“挺好的啊....你觉得有什么麻烦吗？等我突破完毕，我就回来，这段时间就劳烦你多辛劳了！！”】

    说着，夏景悄悄伸手从一边的书架上抽出了一本小说，与此同时，脚步也缓缓的向着门外退出。

    林千仞连忙操纵林天师把他拦了下来。

    【林天师：“陛下，您如今乃一国之君，切莫懈怠啊！！”】

    闻言，夏景也不由得有点不好意思，但旋即他就有点发怒了。

    【夏景：“当初你可说了要帮我的！！现在我连个看书的时间都没有了，这皇帝我怎么当得下去？”】

    【林天师：“在下已经尽力的帮您了，而且您可是答应过先皇的！！”】

    夏景闻言，面色一苦。

    【夏景：“我就想休息休息，你帮帮忙好不好，半个月...额，五日！！五日就好，我肯定会回来的！！”】

    林千仞看到夏景的表情，不由得也有点感慨。

    这赶鸭子上架的皇帝，得确不怎么靠谱啊！！

    不过躲肯定不会再让夏景躲下去了，林千仞决定教教他怎么偷懒。

    【林天师：“陛下，其实处理政务也大可不必那般辛劳。”】

    夏景闻言，面色一正，看向林天师。

    【夏景：“爱卿何出此言？”】

    说这个你就不困了吗？

    林千仞挑了挑眉，然后把议会模式稍微精简了一下说给了夏景听。

    夏景对于把权力分配出去的事情倒也没有太多的疑惑，或者说，他根本不在乎。

    稍微一听林千仞的讲述，他偷懒的基因就全部都发挥了作用。

    于是乎，就在当晚，他便配合林天师，一起写出了一个简略的议会方案出来。

