    黑暗，微光，女子的惊呼。

    当杨珍稳住身形后，他目光所及之处，是无尽的黑暗，如在地底深处。

    然而刚刚传送进来的瞬间，他依稀看到遥远处有微弱白光，还有女子惊讶的呼叫。

    随即白光熄灭，声音沉寂，仿佛方才只是幻觉。

    “秦朱！”他对着微光消逝的方向冷喝一声，声音在黑暗中传出很远，发出沉闷的回响。

    除此之外，没有任何回应。

    杨珍眉头一扬，神识探出，慢慢一个空间的轮廓出现在脑海。

    石洞！

    掏出一颗夜明珠，催动法力，远远的抛了过去。

    夜明珠发出惨白的光芒，将前方映照得清清楚楚。

    一条一人宽的甬道，十几丈远处有石壁阻挡，隐约可看到后面是一个宽敞的石室。

    那秦朱，刚才很可能就在那里休息。

    要不要过去？

    他扫了眼四周，两侧和身后都是结实的石壁，一旦有人在前方堵住洞口发动攻击，他连躲都没地躲。

    杨珍有些奇怪秦朱为何不这么做，但不管怎么说，这对自己是个好消息。

    他缓步前移，全身肌肉紧绷，体内法力快速运转，做出随时战斗的架势。

    在经过洞口的瞬间，更是毛孔竖立，紧张得嗓子有些发干。

    然而，什么也没发生。

    这是一个大小十丈的石室，不知在地底何处，却没有丝毫阴冷潮湿之感，甚至还有些暖意。

    那秦朱，方才就在这里？

    杨珍目光在每一处亮光处盘桓，如此同时，衣衣神识四处散开，一道闪电蓄势待发，防止可能的偷袭。

    昏暗的光线下，到处都有照射不到的黑洞，不知是岩石、罅隙，还是——

    杨珍又一颗夜明珠抛出，前方黑洞的面纱骤然揭开，有几处凹陷，还有一处，是又一条见不到头的甬道。

    秦朱，沿着这条道，跑了？

    他一边揣测，一边朝着甬道挪去。

    又是一颗夜明珠，顺着这条甬道滚出数十丈远，慢慢停下。

    “这路通向何方，我要不要继续追？”

    追，秦朱可有筑基中期的实力，他拖一阵没问题，但久战之下，必然落败。

    不追，人家很可能跑了。

    而他进来的那传送阵，应该是单通道的，这意味着他无法回去搬救兵。

    杨珍一时有些迟疑。

    最终他咬了咬牙，怕个球！就冲着那女人方才不敢堵道，她自己心里恐怕也发虚。

    那就斗一斗吧！他豪情顿生。

    他索性如探矿工人般，将一颗夜明珠绑在额头，向着甬道行去。

    虽说神识探测无需光线也可进行，但神识也很容易被欺骗。

    当然，视觉也会被蒙蔽。但双管齐下，能够最大限度避免遗漏。

    在甬道内行了五六丈，前方不知哪儿吹来的阴风，直灌脖颈，让他心头发毛。

    突然间，他心里咯噔一下，仿佛有种被人窥探的感觉。

    他转头看向右边石壁，顿时全身汗毛倒竖，毛骨悚然！

    石壁中间，那些花斑状的纹路，竟似一张人脸，一张女人的脸！

    杨珍骇得立即倒退，与此同时，衣衣的闪电劈了过去。

    却见那石壁动作更快，在杨珍撞见的瞬间，一道金芒向着他脑门激射而来。

    与此同时，女子矫健的身影从石壁中闪出。

    “轰”，闪电击在她方才位置，蹦出一大堆石子碎屑。

    这女子看上去二十多岁，一身灰黑色衣衫，削肩细腰，长挑身材，容貌颇为秀丽，只是一张脸白得吓人，仿若地狱的幽魂。

    “秦朱？”杨珍避开金芒，望着这张陌生的面孔，疑惑道。

    “杨珍？你怎么知道这儿？”女子森然问道。

    见她一口道破自己身份，杨珍顿时了然，此女就是秦朱，此刻想必才是她真实的面目。

    忽然他心中一动，做出一副漫不经心的样子：“我怎么知道这儿？秦师姐，你何不猜上一猜？”

    秦朱惨白的脸上顿时变得很精彩。

    怀疑、不安、惊恐、愤怒……

    “不，不会的，他为什么这么做？”她口中喃喃自语。

    蓦地，她眼光中闪过一丝凶厉：“我猜你个头，你去死吧！”

    说完，手中利剑往前狠狠一递，携带着尖锐啸声，斫向杨珍脖颈。

    杨珍缩身往前一凑，千乌棒反手送出，直直戳向女子胸窝。

    两人立即乒乒砰砰战作一团。

    交手数息，杨珍心中大定，这女子，居然又回到练气圆满！

    这修为，可奈何不了我！他胆气大壮，手中木棒立即转守为攻，招招都是以伤换伤，直取秦朱要害！

    而手腕上的衣衣，同样也没有歇着，不时一道道闪电劈出，尽管只是练气威力，但胜在量多，无穷无尽。

    很快，秦朱便招架不住。

    虽说这时杨珍看起来更惨，四肢都是剑伤，鲜血淋漓，仿佛下一刻就要倒下。

    然而秦朱曾和他交过手，哪还不知道眼前这家伙极其抗揍，且恢复能力惊人。

    而她自己，却是中了一记闪电，头发散乱，同时气力也渐渐不支。

    不能再打了！秦朱忽地变招，宝剑舞出数朵剑花，带着凌冽的气势，直逼杨珍双目。

    杨珍连忙退避，他锻体再强，也没有拿双眼去碰飞剑的道理。

    却见秦朱宝剑突然脱手，直追杨珍面门，而她自己，身形倏地回转，朝着甬道深处掠去！

    想逃？杨珍一棒挑飞利剑，而在此之前，一道闪电已直追过去。

    “啊！”黑暗中传来女子一声惨呼。

    杨珍收起木棒，给自己加持一道轻身术，拔腿直追。

    如果是在外面，以双方修为的差距，估计他早已被对方甩开。

    然而这甬道不仅漆黑一片，且颇为狭长，其中不时有转弯、岔道、上坡、下降，那秦朱跑在前面，速度很难做到极致。

    杨珍作为追逐的一方，只需要紧紧跟随对方，按其声音的走向，便怎么也错不了。

    大约一刻钟的时间，双方也不知跑出多远，秦朱忽然停住脚步，大口大口喘气。

    杨珍也跟着停步，他头上一直绑着那颗夜明珠，此时直射过去，只见前方这女子披头散发，眼中却是闪过一丝决绝：

    “杨珍，这是你逼我的！”

    话音刚落，女子已盘膝坐下，双眼微阖，头上渐有白雾生成……

