
次日，无当道观。

张禹在收拾了刘仙姑之后，无当道观也就是小有名气，有了一些来上香的信众，但是不多。

可是在今天，从大清早开始，道观的门槛都好被踩破了。

他们都是来上香的，虽说这个年头人情冷漠，一切像钱看，不过镇里的百姓，民风比较淳朴，有一颗感恩的心。

这些这么多人受到了禽流感的波及，有的都快丢掉性命，是无当道观的灵药救了他们，是无当道观的张道长救了他们。

按照张禹最初的打算，五块钱一根香就行，就算有价钱，可在道观里也是不能说的。毕竟接信善讲究的是心意。

弟子们在大殿外摆了个功德箱，给多少钱都行。真就别说，投进箱里的钱，基本上没有五块的，连十块的都不多见，都是百元钞票和千元钞票。

投了钱之后，大家伙就排队到殿内上香。可以说，这是无当道观自开门以来，第一次这么红火。

除了排队上香，还有求签、解梦的，整个院内好不热闹。因为院子实在有限，晚来的香客都快进不来门了。张青松、李明月没有办法，只好带着几个弟子在外面维持秩序。

张禹站在大殿的神像旁，但凡有来给道祖上香的，他都会打起揖手，予以还礼。

上香的人也都知道这位是无当道观的张道长、张真人，对于张禹的还礼，他们也都有样学样，脸上带着感激的神情。

这时，外面进来十多个衣着朴素的男人，有大有小，年长的能有四五十，年轻的二十来岁。他们上了香之后，领头的一个年长汉子就带着大伙朝张禹走去，快到跟前的时候，那汉子“扑通”一声就跪倒在地。

跟他一起来的那些人，也都纷纷跪倒，嘴里一起喊道：“多谢张真人。”

张禹今天已经碰到好几个磕头道谢的了，他赶紧口宣道号，上前搀扶，“无量天尊，信士快快起来，莫要多礼。”

“真人，我叫赵宏牛，是柳林子村的。他们都是我的同乡，我们村子里因为有人得了禽流感，传染了不少人，我就是受害者之一。今天我们村子里的人一起前来上香，给张真人道谢。”年长汉子真挚地说道。

“没错，我们都是来给真人道谢的。”......其他的人也都一起喊道。

“我无当道观广结善缘，济世救人乃是本份，你们不必如此大礼，我可是受不起的。有这番心意，给道祖上一枝香就好。”张禹和气地说道。

“给道祖上香，照样也得感激张真人。真人，我听人说，你们这个道观只是临时的，现在正在山上修新道观呢。我们乡下人，也没多少钱捐给道观，但是有一把子力气。如果真人不嫌弃，我们愿意上光明山免费给道观干活，请真人答应。”领头汉子真挚地说道。

“请真人答应我们吧！”......其他的汉子们也都说道。

张禹迟疑了一下，但看对方盛意拳拳，一脸的真诚，于是点头说道：“无量天尊，我答应你们就是。”

他答应这些汉子，殿里还有不少人呢，乡下地方，也不是说都有钱。有钱的能多捐点，往功德箱里扔个几千，没钱的就是咬牙投入几百。

现在一听说可以帮忙干活，有那年轻的马上说道：“我也愿意上山帮道观出把力。”“我也愿意。”......

有那年长的，则是喊道：“我儿子也有把子力气，技术活干不了，但是帮助道观添砖加瓦还是成的。”“我儿子也成。”......

好家伙，大殿内也热闹起来，一个个喊着要上光明山给道观干活。

张禹见群情激昂，心中更是高兴，自己布道为的是什么，不就是为了这个么。

光明山上有不少施工队呢，每天都在赶工，其实并不缺人。但张禹清楚，这是信善们的心意，这个不能不领这个情，所以一一答应。

不仅如此，他还答应一众信善们，明天早上一起到光明山走一趟。新道观的工程早就展开有两个多月了，张禹也想看看，工程进度怎么样。

光明山自然没有白眉宫巍峨、雄壮，可张禹对光明山无当道观的投资着实不小。

次日张禹带着本门弟子们来到山脚抬头一望就能看到半山腰上红砖庙墙。

以往山下是土道，可是现在，已然修上了台阶。张禹带着弟子们走在最前面，信众们跟在后面，此番前来的信众能有上万人。

老话说得好，人数过万，那是无边无垠。到来不仅仅有当日的患者，还有不少家属，以前对于道家，他们并不信服，可是这次救了他们，不管信不信，都要感激一番。

顺着石阶山路，众人浩浩荡荡的上到光明山。道观还没有修完，院墙虽然砌上了，但不少东西都没有摆，院子里亭台楼宇，大多都没建成，不过中院正中的大殿按照规矩却是要最先修建的。

进到观中，周边种着不少青松翠柏，因为多是新树，现在很细。道观内自然要有花圃，种子虽然洒入，眼下只是发芽，明年才能开花。

也就是在张禹带着众人进去之后，天上突然莫名其妙地下起了雨。

这场雨，并不是张禹求来的，天气预报上也没说有雨，偏偏就下了。

雨水不大，淅淅沥沥，就跟天降甘霖差不多。

很快，让人意想不到的事情发生了。花圃中刚刚发芽的花苗，此刻竟然快速的生长，其速度肉眼可见。

“快看快看，那里的花突然开了。”“真的呀，刚刚还没开呢，还就是小花苗。”“真漂亮呀，什么颜色的都有！”“还有还有，池塘里还生出荷花了。”......

几分钟的功夫，道观内已然是鸟语花香，到场的人们，纷纷称奇。可以说，这一幕他们从来都没见过。

莫说是他们了，就连张禹也没见过，张禹压根都没想过，竟然会发生这种不可思议的事情。

如果说有人做法，那根本逃不出他的眼睛，再者说，谁又能有如此强大的法力。要知道，就算是他张禹自己，也做不到这一点。

“你们看！那些树，比以前粗了！”“真的呀！竟然都自己开枝散叶了！”......

神迹，简直是神迹。

该说不说，这个时候，张禹反应的还挺快，直接打起揖手，朗声说道：“无量天尊！多谢道祖显圣！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483239"  chaptername="第845章  神迹">加入书签</a>
</div>
