
　　副标题：至福♥

　　——【故事发展分歧出现】——

　　【路明非对芥雏子100，芥雏子对路明非2，这其中究竟是怎样的车祸现场？】

　　【1/7、路明非对芥雏子很有兴趣，但对方对路某人完全没兴趣（你以为要进入芥雏子路线？其实是我路鸣泽哒！）】

　　【2/4、身份是国产真祖的芥雏子被触发了吸血冲动】

　　【3、被芥雏子察觉到了真实身份......？】

　　【5/8、你以为要进入芥雏子路线？其实还是我卡多克哒！】

　　【6、芥雏子：“令人厌恶的味道......赵政？”】

　　【9、芥雏子：“令人厌恶的味道......刘邦？”】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为10】

　　【1D10=10】

　　【解说：选项10为特殊选项，命中选项10之后，在进行一次1~2的随机数生成，出现1则是‘往好的方向发展的超展开（通称‘大成功’）’，出现2则是‘往坏的方向发展的超展开（通称‘大失败’）’】

　　【1D2=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~2，1、2......该次随机数结果为1】

　　【1D2=1（大成功！）】

　　【似乎是往好的方向发展的超展开的样子？具体来说是......】

　　【1/4/8、芥雏子似乎觉得路明非莫名的亲切，但因为不善言辞，被路明非误以为是瞧不起自己的样子（血之哀.......）】

　　【2/3/6、路明非身上似乎有芥雏子认识的人的味道，作为长辈看上去严厉实际上很关心（毕竟是几千岁的老太婆了）】

　　【5、芥雏子因为吸血冲动袭击了路明非，但被什么人救了（以此为契机跟那个人的关系更好了）】

　　【7、俗称的喜欢所以避开是也（“项羽大人！？咦、但是......嗯？（困惑不解）”）】

　　【9、参与了从者召唤实验的路明非召唤出了Lancer的泳装芥雏子】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为】

　　【1D10=7】

　　【似、似乎是因为喜欢所以才避开的样子！？（注：这个结果不是笔者我骰的，而是早上群里群友骰出来的）】

　　【（骰出这段的时候群里面各种玩梗非常欢乐，强烈欢迎各种吐槽与对后续剧情的猜想，指不定你随口吐槽的内容就被我顺手编进剧情里去了~）】

　　【快进到路明非追芥雏子，女方爱理不理，剧情反转发现男方项羽转世，芥雏子高攀不起（笑）】

　　☆故事的分割线☆

　　虽说是迦勒底的员工，但因为迦勒底非常巨大，组织人员众多，来历也各不相同，因此从生活习惯区域开始，自然而然的会分为好几个圈子。

　　毕竟信仰什么的，即使以拯救世界的大义名义将人才们聚集起来，但分歧却依旧会存在。

　　路明非是执行部C组的成员，执行部大多是年轻人，因此内部还算活跃友善，但内部也分为两个小圈子。

　　具体来说的话：精英A组是一个圈子，B组与C组是一个圈子。

　　A组都是来自各世界各地的超级精英，他们与其他人不同的地方不仅仅体现在气质上，更体现在生活作风上。

　　B、C二组过得是宿舍制的生活，但A组成员不仅每人都设有专门的宿舍，更是有迦勒底为他们提供的个人专用实验室。

　　卡多克说的没错，魔术师的确是比起常人故事幻想中的魔法战斗职业，要更倾向于学者、研究者的职业。

　　A组的魔术师们大多时候都蜗在自己的实验室区域里，很少有到B、C两组集中活跃的生活区来，自然而然的在下面人眼里，A组的几人身上便笼罩上了神秘的色彩。

　　那是跟自己不同世界的人。路明非本来是这么觉得的，直到一次不知道算不算是意外的邂逅。

　　那天的时间应该是下午，路明非完成了今天的功课，按照以往的惯例，此时他应该跑生活区跟宿舍区找几个狐朋狗友一起联机打游戏交流交流感情才对。M.23sk.com

　　路明非一直没少听婶婶对路鸣泽唠叨“大学是要多加深人际关系的时候，这些人脉会成为你以后的财富，上好的大学人脉就越好”。

　　虽然细节上不太对，但因为惬意又咸鱼的生活，路明非多少也有些将迦勒底这当成了大学，靠着翻译机他能跟来自世界各地的精英们交流，又因为这地方娱乐设施缺乏，擅长打游戏的路明非自然是混的风生水起。

　　路明非觉得自己很精明，他其实是有认真考虑过卡多克师兄的提议的：拯救世界的大事交给上面A组的精锐，自己跟着混个救世主的履历就行，以后拿出去再就业也有保障。

　　阿拉伯石油佬土豪这里可有不少，路明非表示自己是超级陪玩，专业的！

　　这样咸鱼的生活直到遇见了她。

　　与她的邂逅也有巧合的因素，那天跟路明非约好一起打游戏的阿拉伯石油佬因为自己研究中国料理的配方，不小心将自己送到了急诊室里去，临时取消了预约的路明非，一时起兴打算在迦勒底内四处转转。

　　然后就看到了她，她在图书室的角落里，手里捧着书，带着深黑色的眼镜，文学少女的气质让路明非一瞬间以为自己看到了陈雯雯。

　　但她不是陈雯雯，陈雯雯的文静更像是民国时期的学生妹，是一种等着你去搭话的女孩，而她则是一股拒人于千里之外的女王气质。

　　她年纪看上去比自己稍大一些，身上穿着与众不同的专属迦勒底制服，打扮很奇怪，里面是黑色针织毛衣加黑色长裙，外面则是披着无袖款的白色长裙，打扮上介于潮与土之间，有种莫名的与时代脱节的感觉。

　　颀长的高位双马尾，黑发中透着股淡淡的红，好似一种珍贵葡萄酒的酒红色，黑色针织衫的袖子很长，袖口与手掌间构成了‘萌袖’，但这种会让人觉得可爱的打扮放在她身上却感觉不到丝毫的可爱意味，反而有种微妙的时代差的感觉。

　　时代感。对，对方明明看上去也就比路明非稍微大一点，路明非心中却莫名的涌出一股怪异的时代差的感觉，随之而来是一种熟悉的感觉，好像自己早就认识她了，好像自己很久以前在什么地方见过她，视线不由自主的就被她夺走了。

　　是因为文学少女的属性让自己想起了那还没开始就结束了的初恋陈雯雯吗？

　　又或者自己曾经在什么地方见过她，所以才反过来被同样是文学少女的陈雯雯吸引了？

　　路明非不知道，也说不清楚，但没由来的就有一种想要跟对方搭话的冲动。

　　路明非突然觉得有些口干舌燥。他舔了舔自己的嘴唇——下一刻又觉得自己盯着人美少女这样的举动有些变态，连忙假咳了两声做掩饰。但对方抬都没抬头，似乎没注意到他的存在。

　　这让路明非松了口气的同时又有点失落。

　　换做以前路明非或许就这样继续怂着偷偷看着人家，偷偷的自顾自的继续暗恋了。就跟陈雯雯的时候一样。

　　但不同了，不论是陈雯雯，还是他路明非都不同，路明非觉得现在的自己很大胆很勇，等混个拯救世界的资历回去，他在婶婶面前拿的就是龙王回归的剧本。所以不用怕，已经没什么好害怕的了，不就是搭讪吗？

　　路明非想了想，觉得既然在这的年轻人多少都有点将迦勒底当成了大学生生活的感觉，那自己就厚着脸皮一次，叫对方“师姐”套近乎好了。

　　路明非迈出了一步。

　　但又觉得好像不对。叫对方“师姐”的话不就是默认对方比自己年龄大了吗？以路明非的经历来看，女人都不喜欢别把自己的年纪叫大才对，那么是叫“师妹”吗？可这会不会让对方觉得自己太不要脸了？

　　“——......哥哥，您墨迹的模样像是个没谈过恋爱的小处男，我该说你可爱吗？”

　　身后突然传了男孩的嗓音。

　　谁？路明非被吓了一跳，连忙转过身去，却什么都没看到，目光所及之处只有空荡荡的走廊，迦勒底科技非常发达，到处都充满了强烈的科幻未来感，有什么要查找的资料随时可以用终端询问美少女模样的智能程序AI，所以图书馆一般很少有人来。

　　路明非也是第一次来，一来就见到了陌生的美少女。这让他有点触发了Galgame里某个攻略路线了的感觉。

　　难不成是见鬼了？路明非没找到突然在自己身后说话的男孩的身影，再度转过身去，就与文学少女的目光对上了。

　　文学少女的眸子是棕黑色的，五官看上去像是中国人，优雅而深邃，女王的气质但却是一张小家碧玉般的瓜子脸，她似乎在看着路明非，但视线又像是穿过了路明非，在凝视、遥望着远处的某人。

　　真漂亮的眼睛。路明非开始紧张了起来，他这边还在组织语言，那边文学少女的眸子中却突然闪过了一抹酒红色，让她就消失了。

　　对，就那样，当着路明非的面，突然就消失了。

　　“鬼啊！？”

　　路明非的尖叫回荡在空荡荡的图书室里。

　　☆

　　疑似闹鬼的经历，并没有让路明非气馁。他自己也说不清楚原因，但就是心心念念着那个酒红色双马尾‘女鬼’的身影，他心里吐槽自己原来这么喜欢文学少女的属性。但又甚至说不清楚这是不是又一次的恋爱。

　　以至于路明非开始怀疑自己是不是没把陈雯雯当初恋，而是不小心将温柔对待自己的她，当成自己没啥印象的妈了。

　　路明非心里的小九九憋着难受，在那之后他又找不到那个神秘的图书室双马尾文学少女，于是他准备找平时跟自己经常一起行动的人念叨念叨，咨询咨询之类的。

　　路明非找的人是......？

　　——【故事发展分歧出现】——

　　【1、果然还是卡多克吧？】

　　【2、楚子航】

　　【3、玛修？】

　　【4、凯撒】

　　【5、芙芙】

　　【6、罗曼医生？】

　　【7、达芬奇亲~】

　　【8、果然还是卡多克吧？】

　　【9、奥、奥菲利亚？】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为3】

　　【1D10=3】

　　【路先生对玛修的‘态度’如何？】

　　【1D50+50（毕竟是美少女）：1D50+50=49+50=99（神经病，是个纸片人都是你老婆吗？）】

　　【玛修对路先生的‘态度’如何？】

　　【1D60+40（玛修对所有人的基础态度都较友善）=5+40=45（略差）】（注：以50为分界线，50是普通，超过50则是倾向友好，低于50则是倾向厌恶）

　　【明明是那个对所有人态度都很友善的玛修，为何这次破天荒的倾向厌恶了？】

　　【1/3/6、神经病！哪有人会找一个美少女去聊另一个美少女的话题的？（路明非情商-10）】

　　【2/5、玛修在路明非身上突然嗅到了路鸣泽的气息，本能的开始了排斥】

　　【4、不是玛修，是我加拉哈德哒！】

　　【7/9、加拉哈德察觉到路明非自己都不知道的自己的真实身份所以厌恶排斥】

　　【8、俗称的喜欢所以吃醋是也（？）】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为10】

　　【1D10=10】

　　【1D2=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~2，1、2......该次随机数结果为1】

　　【1D2=1（大成功！）】

　　【大、大成功具体是......？】

　　【1/2、路明非自己似乎不记得了，但他曾经跟玛修一样是迦勒底老所长的实验品（妹妹系亲情倾向）】

　　【3/4、↑+玛修自己也不记得了，但本能的对路明非有一定亲切感，因此聊到别的女性时有些不悦】

　　【5、↑+俗称的喜欢所以吃醋是也】

　　【6/8/7、玛修认识路鸣泽，所以对路明非有亲切感，因此聊到别的女性时有些不悦】

　　【9、↑+玛修自己也不记得了，但她现在的生命是路鸣泽给予的，因此对路明非有天然亲切感】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为5】

　　【1D10=5】

　　【这......那，在路明非找玛修商谈芥雏子的事情之前，玛修对路明非的真实好感度是？】

　　【1D30+70=30+70=100（？？？）】

　　【懂了，路明非这一个聊天，将玛修的好感从100砍到了45】

　　【路海皇，你好强大（憋笑）】

　　【不过，考虑到路某人对芥雏子是100，对玛修是99的缘故，因此路海皇个人还是更倾向于芥雏子吧】

　　【考虑正经点的话，就是路明非在Fate世界线里的身份背景稍微填了点】

　　【（在粉红展开里混入正经的剧情设定也是没谁了）】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，4、路海皇，你好强大免费阅读。https://xs.23sk.com 