    罗夫人直接就被李家娘子说懵了。这都什么跟什么呀？李家娘子还没出嫁之前, 她可不是这样教的。怎么嫁了人，反而讲不通道理了呢？

    怪不得李家会大费周章把她请过来，这哪里是顾念李家娘子才刚坐完月子, 想着让她们母女好好团聚团聚, 说说体己话。李家人明明是请她来好好管教管教李家娘子这个罗家女的！

    一想到这里, 罗夫人就觉得很丢脸。她们罗家这么多位出嫁女, 谁人不是名声在外，备受夸赞？哪里像眼前这位李家娘子，明明自己做错了事还丝毫没有意识到, 甚至反过来责怪夫家、还冤枉夫家偷走了她的孩子！

    这样的谬论，罗夫人说都说不出口, 更加没办法相信。

    “娘, 你真的要相信我, 我不会跟你说谎的。”李家娘子竭力想要拉罗夫人站在她这边, 为她出头，跟李家人叫板，为她做主和撑腰。

    “那你现在是什么意思？要李家给你变一个儿子出来？”完全没办法理解李家娘子的想法和作为，罗夫人问道。

    “娘！不是变, 是还！他们随随便便从外面抱回一个野孩子给我，我怎么可能会认？我自己的儿子，我是绝对不会放弃的，更加不会放任旁人抢走！”李家娘子一脸义愤填膺的嚷嚷道。

    “都说了李家人不可能抢走你的儿子……”罗夫人真是服了李家娘子的倒打一耙, 忍不住就质问道, “真要按你这样说，你告诉娘，李家把你儿子藏到哪里去了？又是谁动的手？”

    “藏……藏……”李家娘子顿时哽住，好半天都没说出话来。

    “看吧, 你自己心里未尝不清楚，李家人没有理由把你的孩子藏起来，不是吗？他们李家难道不重视血脉，不在意自家的长子嫡孙？这一抢、一藏，还怎么上李氏族谱？”总算找到可以说服李家娘子的突破口，罗夫人苦口婆心的跟李家娘子说道。

    “才不是这样的！他们既然要把孩子藏起来，当然不会告诉我。娘你突然这么一问我，我自然也给不出你答案。毕竟他们是背着我把孩子悄悄抱走的，我上哪里知晓他们究竟是怎么动的手？又走的是哪条路，藏在哪座宅院里？”罗夫人到底还是高兴的太早，李家娘子又哪里是好说服的？下一刻，李家娘子的歪理又蹦出来了。

    “你是不是疯了？还是脑子糊涂了？生个孩子把你生成傻子了？”见怎么也跟李家娘子说不通，罗夫人实在气得不轻，索性就指着李家娘子的鼻子骂了起来，“你以前在罗家的时候不是这样的呀！没嫁人之前，你很讲道理，也很知书达理的。怎么嫁来李家，你反而连最起码的是非黑白都不分了呢？”

    眼看罗夫人对她一副痛心疾首的模样，李家娘子非但没有紧张和害怕，反而一脸的理所当然：“我还不是被李家人给逼得？娘你都不知道，他们李家人都有病，放着咱们这些正儿八经的亲戚不走，非要跟那出身乡野的于家走的近。”

    “早先我还没嫁给夫君的时候，只当那于书楷不过是攀附李家权势，借机讨好我夫君，才勉强在我夫君面前留了名，成为了同窗好友。可当我真正嫁进李家，搬去了五水县，我才知晓，我夫君跟于家人是真的走的很近。那个时候的于家多穷啊，在五水县连落脚地儿都没有，还是借住在咱们李家呢！一文银钱也不给，居然还好意思在我面前摆谱端架子，装什么好友，简直是小人伎俩，不值一提！”毫无预兆的，李家娘子忽然就抨击起了于家人，而且还翻起了旧账。

    罗夫人才是彻底傻眼了。什么、什么？这又跟于家人有什么关系？当初李家娘子出嫁的时候，她是有所耳闻李君懿有一位同窗好友的。

    有什么问题吗？同在一个学院念书，又是同一个夫子、同一介举子，怎么就不能互相来往了？即便于家真的因为一时困窘，借住在李家，也没什么大不了的吧！

    因着李家娘子的关系，罗夫人可以特意打探过于家的。往日旧事姑且不提，反正过去都已经过去了，可而今的于书楷可是正儿八经的举人老爷，哪里就入不了李家娘子的眼了？

    偏偏李家娘子的埋怨还没停，依然在继续：“娘你是不知道，李家人都跟入了魔障似的跟于家交好。我夫君就不说了，这些年始终跟那于举人往来，说是同窗好友，也不知道私下里被人占去了多少便宜。没成想连我婆婆也是个蠢的，竟然被于家那个出身乡野的老妇人给拿捏住了。还一口一个老姐姐，喊得极为亲热，我是真的没眼看、也没耳听，简直是有辱咱们李家的名声，让所有人都跟着丢脸！”

    听着李家娘子越说越多，罗夫人脸上满是震惊和荒谬，已然一个字也说不出来了。虽然自视甚高，罗夫人也性情高傲，可当了这么多年的家主夫人，她最是知晓“莫欺少年穷”的道理。

    君不见多少农家学子一个转身就变成了朝廷贵人，颇受帝王重用？反倒是他们这些世家养出的公子哥们，一个二个眼高手低，顶多也就在朝堂上凭借家世混口饭吃，哪里是真的大有出息？就连拉帮结派都没人搭理，也没人看得上！

    罗夫人自诩她当初给李家娘子讲了很多道理，分析过无数次的利弊，还以为李家娘子都已经听进耳里，记在了心上。毕竟李家娘子打小就聪慧，言行举止从来都不会出错，连亲事上也格外的顺当。

    可谁曾想，她还是高兴的太早了！

    “你……你真的是……不知所谓！无稽之谈！”罗夫人气得不轻，语气也很重，面色铁青的站在李家娘子面前，有那么片刻只想拂袖而去，再也不管李家娘子的死活。

    可罗夫人知道，她这次会被李家请来，为的就是彻底解决李家娘子惹出来的大麻烦。若是她什么都不管不顾，放任李家娘子继续在李家肆意妄为，届时就合该是李罗两家起嫌隙，反而结仇了。

    很清楚事情的严重性，罗夫人咬咬牙，只能按耐住满心的不耐烦，努力跟李家娘子把事情理清楚，试图将李家娘子挽回正道上来：“于家的事情姑且不说，那是姑爷自己的交友，你管不着，我就更不可能把手伸那么长了。咱们就好生说说，你到底想干什么？还要不要在李家好好过日子了？”

    “我当然想在李家好好过日子。我都已经给李家生儿生女、开枝散叶了，我怎么可能不想在李家好好过日子？”只觉罗夫人的问题都是废话，李家娘子没好气的翻了个白眼。

    “既然你想好好在李家过日子，为何要跟李家结仇，还到处败坏李家的名声，非议李家的坏话？”罗夫人是真想不通李家娘子到底是怎么打算的，这不是把李家娘子自己往火坑里推吗？而且还是根本不给自己留丁点后路，把李家人全部得罪死的节奏。

    “娘你这话是什么意思？我哪里败坏李家的名声了？又何时非议李家的坏话了？还跟李家结仇……我可是李家八抬大轿明媒正娶回来的正房夫人，我傻了吗我跟李家人过不去？”嗤笑一声，李家娘子看罗夫人的眼神仿若在看天大的笑话。

    罗夫人深吸一口气，无数次的告诫自己要冷静、冷静、再冷静。可总归，她还是没能忍住，暴跳如雷：“你不想跟李家结仇，你一个劲跟我说李家这儿不好、那儿不好？你为的是什么？不是想着让我帮你去骂李家人、找李家人的不痛快？”

    “难不成你还指望我听了说了这么多李家人何其何其不好，转身就跟李夫人姐姐长、姐姐短的亲亲热热？如若这就是你想要看到的画面，成，娘这就去哄着李夫人、供着李夫人去！”罗夫人说着就要转身走人。

    “娘，你等等！等等！”李家娘子哪里是想要罗夫人去奉承李夫人，一听罗夫人这般说，当即什么也顾不上了，冲过来拦住罗夫人。

    罗夫人本就不是真的想走。被李家娘子这么一拦，她直接就停下了脚步，深吸一口气：“说吧，你到底想干什么？”

    “娘，我想要回我儿子。”从始至终，李家娘子的态度也很坚决，没有改变。

    “都说了，你没有生儿子，你生的是女儿！”罗夫人几乎要抓狂了，气的浑身发抖。

    李家娘子却是很淡定的摇了摇头，语气也极其笃定：“娘，你被李家人骗了。我生的是儿子，只是被他们悄悄换成了女儿。”

    得，这个话题是真的聊不下去了。这个女儿，他们罗家也是真的管不了了。罗夫人张张嘴，却又闭上，突然就生出一阵无法言喻的无力。

    摆摆手，罗夫人已然不想多说什么了。

    “娘，你如果真的不信，可以去问问于娘子。李家换我儿子这件事情，她肯定知道。”眼见罗夫人反应不对，李家娘子急忙拿出她的杀手锏。

