
　　曹玲玲也没想到自己运气能这么背。

　　把厕纸拿了出来，结果自己忘了，凌珩还没去卫生间，自己倒是先去了。

　　之后很不情愿的自己先和凌珩说话了。

　　“你闭嘴！”曹玲玲凶巴巴的开了口。

　　“哦。”一旁的凌珩立马噤声了。

　　宋欣洛笑着说，“原来这就是家庭地位啊，某人不行啊，怂啥呢。”

　　“宋欣洛你别给我挑拨离间，我昨晚上线游戏，看到你和别人双排打游戏，你还玩瑶让别人带飞！”

　　宋欣洛干咳了几声，“不是双排，那是我们训练组里，那明明是五排！”

　　“我管你几排，反正肯定有男生呗，阿煜应该喜欢听我说这些。”

　　“凌珩你皮松了是吧？”

　　“别动不动就言语威胁我，我还怕了你不成，你别废话我自然不会在楚煜面前多说什么。”

　　宋欣洛冷哼一声，然后说，“玲玲我跟你说，凌珩六岁还尿床！然后诬陷凌瑜！但是被姨妈当场拆穿，因为他裤子湿了！哈哈哈！”

　　“宋欣洛！你好意思说这话，你三岁来我家，把我当马骑，你尿我身上！”

　　宋欣洛一噎，有些笑不出来。

　　正准备再开口，被凌珩及时打断。

　　“和好吧，不要自相残杀互相伤害了，伤敌一千自损八百不值当！好好玩游戏。”

　　宋欣稍作考虑觉得很有道理，“嗯，把倍镜给我。”

　　曹玲玲和薛冉已经无语了。

　　没过一会儿，宋欣洛又把话题引到了周嘉逸的身上。

　　“我以前竟然不知道，学长是这么矫情的人，你看看我们家楚煜，我说往东他绝不向西，你们都跟我学学知不知道。”

　　薛冉憋笑，曹玲玲吐槽，“确实，一般说往东的人是煜哥。”

　　“才不是。”

　　薛冉笑着，“好了，玩游戏吧。”

　　周嘉逸一个人坐在客厅，看着无聊的电视，听着房间里嘻嘻哈哈的声音，烦躁极了。

　　薛冉玩了一个小时才结束，靠在床上，无聊的看起了小说。

　　周嘉逸进房间拿衣服去洗澡。

　　出来之后，就掀开一旁的被子准备上床睡觉。

　　薛冉放下书看着他。

　　周嘉逸看着她一个人就坐在床中间，自己不管睡哪边空间都小。

　　但又不服气睡沙发，直接挤上了床，肩膀和薛冉的肩靠在一起。

　　然后开始玩手机。

　　翻了翻不知道怎么也开始玩游戏了，还故意把声音弄得很大。

　　一旁看书的薛冉皱了皱眉。

　　周嘉逸自己玩了两把，觉得一点儿意思都没了，当初也不知道为什么要下载这游戏。

　　以前读书的时候还觉得挺好玩的，现在是越来越觉得没意思了。

　　已经十一点了，薛冉有点熬不住躺下准备睡觉。

　　但是旁边的某人还在玩游戏。

　　闭上眼过，一会儿，结果一点儿睡意都没有。

　　主动开了口，“你不睡觉吗？你明天不是要上班？”

　　周嘉逸不理她。

　　薛冉又坐了起来，看了看周嘉逸的侧脸。

　　“你还在生气。”

　　这才终于有点儿反应，“谁生气了，我没有生气。”

　　薛冉嘴角扬了扬，露出点笑意。

　　“你笑什么，哪里好笑嘛？”

　　薛冉很无语的看着他，“我说周大警官，你都多大了，怎么还这么幼稚呢？怎么什么醋都吃啊？”

　　“谁吃醋了，薛冉我现在生气着呢，你别和我说话。”周嘉逸朝着床边挪了挪。

　　结果一个没注意，直接滚下床了。

　　周嘉逸捂着自己的屁股，龇牙咧嘴的。

　　一扭头看着薛冉正盯着自己笑。

　　直接收了手，冷着一张脸。

　　薛冉半趴在床上，双手捧着脸看着他，“疼不疼啊？”

　　“哼。”周嘉逸起了身，没好气的说，“别占我位置。”

　　薛冉笑着朝了一旁挪了挪，给周嘉逸留了地方。

　　周嘉逸躺在了床上，看着薛冉还在盯着自己看。

　　“看什么？你不睡觉啊？”

　　“不是说不生气嘛，刚刚怎么还说自己生气着，让我别和你说话啊？”

　　周嘉逸撇过了脸。

　　薛冉用手戳了戳他的脸，“好啦，你每次送的花我不也好好对待了嘛，你求婚的时候送的玫瑰我都做成了干花，摆在我房间呢，别吃这种奇怪的醋啊。”

　　“谁吃醋了，薛冉你真莫名其妙，我困了，睡了。”

　　看着人装模作样的闭上了眼睛，薛冉又道，“哪里摔疼了？让我揉揉。”

　　薛冉的手探进了被子，只是碰的地方有点偏。

　　周嘉逸蓦的睁开了眼睛，直接伸手抓住了薛冉的手腕。

　　咬牙看着她，“你碰哪呢，你现在胆子都这么大了？”

　　“错了嘛？我还以为你摔到这了呢？是不是摔坏了？怎么软趴趴的？”薛冉一脸无辜的看着他。

　　周嘉逸冷笑着，“坏了可是毁了你后半辈子的幸福！”

　　薛冉脸上已经挂不住了，果然和周嘉逸比骚，确实是比不过。

　　但既然话题都说到这了，所幸也就自暴自弃了。

　　“坏不坏都一样，你又没多厉害。”

　　周嘉逸攥着她手腕的手，“谁之前哭着说不要了。”

　　“谁啊，反正不是我。”

　　“薛冉你别作死。”

　　薛冉扭着手腕，想挣脱出来，“我要睡觉了。”

　　周嘉逸一个翻身，垂下眼盯着薛冉看着。

　　一只手直接擒住了她的双腕按在了头顶。

　　“道歉。”

　　“我倒什么歉！我又没做错。”

　　周嘉逸垂下眼看着她，“给你次机会，我就放过你。”

　　“就不！”

　　周嘉逸嘴角勾起了一抹笑，一只手碾着她的耳垂，轻轻的捏着。

　　“反正你也放假了，一夜不睡也没关系，毕竟我得向你证明一下，或者厉不厉害，是吧？冉冉。”

　　薛冉咬着唇，眼睛有些红，“别碰，痒死了。”

　　“一会儿会更痒的。”周嘉逸低下了头。

　　后半夜，房间里的哭声弱了很多。

　　薛冉像只小猫一样，发出了轻弱的呜咽声，可偏偏有些人就只会使坏。

　　“错了没？”

　　“呜呜，错了。”薛冉满脸都是泪。

　　“哪错了。”

　　“哪都错了。”

　　“坏没坏？”

　　“没……呜呜。”

　　周嘉逸得逞的笑着，然后又凑近了她，蛊惑似的问到，“老公厉不厉害？”

　　“呜呜呜，周嘉逸你坏！”

　　“嗯？不乖了？”

　　“厉害厉害！”

　　“叫老公！”

　　“老公~”薛冉声音娇软，周嘉逸的心都跟着酥了。

　　只想多欺负她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:周嘉逸x薛冉（18）免费阅读。https://www.23sk.com 