    

    “庶祖母还真是无时无刻不在想着我，她盛情邀请，我又岂有不去的道理？”

    顾初月起身，簌簌立刻去扶。

    她起身系好披风，对鸣翠笑道：“今日多亏了你的提醒，珍珠。”

    珍珠从袖子里拿出一块碎银子塞给鸣翠：“这是小姐赏你的。”

    鸣翠紧攥双手，就是不收，“要不是有小姐给的金疮药，奴婢冬天还不知要受多少罪，小姐的恩情鸣翠永生难忘，怎么还能再收赏赐？”

    顾初月将碎银子从珍珠手里拿来亲自送到她手边，道：“若亏你提醒，否则我这头上又不知要被扣上什么帽子了，这是你应得的。”

    鸣翠“噗通”一声跪在地上，“多谢大小姐赏赐，日后大小姐若是有用的上奴婢的地方，尽管开口，奴婢一定万死不辞。”

    她亲自将鸣翠扶起，笑道：“回去复命吧，我随后就去。”

    ”是。”

    待鸣翠出去后，阿离道：“那小丫鬟看起来比上次见可胖了不少。”

    顾初月低声道：“经历过绝境的人若还不成长，只有死路一条。”

    她抿着唇瓣，跟着出门屋。

    此时，菡萏堂内。

    文姨娘今日着了一身驼色素团织锦缎褙子，头系月白色嵌绿松石抹额，与顾明远分坐上首两侧，笑的越发慈善。

    经过上次假山事件后，文姨娘给书房连续送了半个多月的鸡汤，据说是亲手煲熬，日日去大厨房那守着。

    日日收到鸡汤，再加上偶尔听见小厮丫鬟说几句文姨娘身体不好坚持亲手给儿子煲汤云云之类的话，顾明远心中的怒气渐渐转化为孝顺。

    正厅内一片和谐，这时，文丝娆迈着莲步款款而来，她身着素青色齐腰襦裙，梳着乖巧的女儿髻，只别一支翠玉簪子，温良端庄，礼仪得当，身后跟着端茶丫鬟。

    她跪下叩拜，眼中含泪，声音轻缓：“丝娆见过表叔、叔母。”

    王氏笑道：“快快起来，六年不见，丝娆都长成大姑娘了。”

    说着，常妈妈端过来一个木盘，上面放着两对赤金镯，一对翠玉镯，三支珠翠绒花，一支青玉流苏步摇。

    王氏将她扶起，“这是我同你表叔的一点心意，既然出了守丧日，就应当打扮的漂亮些，这几日都城菊花盛开，多跟你两位表妹出去赏赏花游游湖，也是雅事一桩。”

    文丝娆双眸含泪：“娆儿年幼便失去了家人，这三年多亏姨祖母、表叔和叔母的关怀，否则、否则娆儿真是不知道要怎样才能活下去。”

    说着，后退两步，对上首两位与王氏又是盈盈一拜。

    顾明远颇感欣慰，没想到表侄女养在乡下却习得了如此礼仪，可见是下了苦心的。

    再起身时，文丝娆转身，将托盘上的盖碗端起，一一敬茶后方才落座。

    文姨娘抿了一口龙井，惊讶道：“这茶竟如此甘甜！”

    顾明远爱茶，闻言也跟着抿了一口，赞道：“确实甘甜。”

    顾芳菲也喜欢品茶，见爹爹如此喜欢，她也跟着尝了一小口，没想到龙井竟可以如此，入口甘甜，回之伴着丝丝苦涩，惊喜道：“不知表姐这茶是如何沏的？竟这般甘冽。”

    文丝娆轻笑：“娆儿知道叔父和表妹喜欢品茶，又听闻用露珠沏茶别有一番滋味，在家中闲来无事，便于盛夏清晨去荷塘采集露珠，攒了一坛子露水，这次过来看望姨祖母，便将那坛子露水带了过来，刚刚这茶，便是用碧荷清露所沏。”

    文姨娘感动道：“明远，你瞧娆儿，实在是太有孝心了。”

    顾明远点头，“确实有心了。”

    “娆儿家中突遇变故，这些年多亏叔父的帮忙，如此大恩大德娆儿不敢忘记，可身在千里之外，只能做些力所能及的事情聊表孝心，叔父不要嫌弃才好。”

    顾芳菲又抿了一口龙井，笑道：“我先前也在古籍中看到过这种沏茶方法，只是盛夏清晨着实犯懒，每每都错过了，今日得以品尝，还真是沾了爹爹的光呢。”

    顾明远宠溺一笑，“是沾了你表姐的光。”

    “是呢，多谢表姐。”顾芳菲打趣道。

    文丝娆抬头，身边的托盘上还有一盏未动的盖碗茶，她让丫鬟递到对面顾芳菲的案桌旁。

    “菲儿表妹若是喜欢，这里还有一盏，原本是给初月表妹的，可表妹现在迟迟未来，菲儿表妹可先饮着，等初月表妹来了，我再去沏一盏与她，免得这茶凉了。”

    文丝娆笑的温柔，看向了顾明远。

    文姨娘放下手中捏着的盖碗，向身边的丫鬟道：“可有派人去请大小姐？”

    丫鬟道：“姨娘早早就与奴婢说了，奴婢也早早就叫人去请了。”

    除了老夫人，一家人都在厅中，唯独少了顾初月。

    派人去请却迟迟未来。

    顾明远面色不悦。

    让长辈等晚辈着实不合规矩。

    文姨娘笑的和蔼：“许是石子路滑，走的慢些，再等等吧。”

    “外面炉子上还煎着清露呢，初月表妹何时来都好，这茶一直备着呢。”

    文丝娆用素帕点着嘴角，一举一动都透露着大家风范。

    顾芳菲放下茶盏，还未开口，就听外面丫鬟的请安声——

    “参见大小姐。”

    她面色含笑的望了过去。

    文丝娆眼中的笑意微敛，同时也看了过去。

    就见顾初月披嫣色蜀锦织银绣蝶戏芙蓉春景披风，梳着精致的垂髻，髻上别着白玉兰攒珠流苏步摇，双耳坠着雨滴状的碧玺珠子，未施粉黛，却面若娇花初绽，眉眼间明媚贵气，迈着步子款款而来。

    进屋后，由珍珠替她脱下披风，露出一身鹅黄色云雾绡绣遍地水仙纹齐胸襦裙，蜀锦绣鞋上是用细珍珠攒成的花朵。

    文丝娆的眼中闪过一抹惊艳，心中却涌出了无限的嫉妒。

    明明她们都是女子，年龄相差无几，为什么身份却天差地别？

    为什么这种心肠歹毒胸无点墨的女子可以享受这一切？

    文丝娆还记得小时候第一次见顾初月，一个小胖子被众星捧月般围着，人人都迁就着她。

    当时自己既羡慕又自卑，可后来文丝娆发现顾初月既没有自己懂事，也没有自己孝顺，她为什么能得到这些？

    现在，她只有浓浓的不甘心，没由来的嫉妒，宽袖中的手紧紧的攥着，而面色上，却依旧是温和的笑意。

