    “呵，果然没有掉落2星技能书！”

    对此赵白已经有所预料了，毕竟即便击杀了两个升级版的BOSS，2星技能书的掉落率依旧在千分之一。

    理论上打一千次才能够掉落一次，岂是这么容易出的。

    此时赵白小队其他成员们的收获也是一样，并没有获得2星技能书，都是只获得了一本1星技能书。

    不过那巨额的经验值却是将他们喂的饱饱的。

    毕竟是3个30级的BOSS，将他们的等级提升至20级那是轻轻松松。

    原本还觉得赵白没有继续挑战有些可惜的众人，在等级提升到20级后，倒是也释然了。

    因为他们发现，自己的经验值已经爆了。

    20级达到了等级上限，在没有攻克地下城之前，他们无法继续获得经验值了。

    刚刚获得的巨额经验值，也不知道超了多少，这不禁让他们深感可惜。

    获得了一星随机技能书，赵白立即选择了开启。

    “叮！你选择开启一星随机技能书，请选择开启方式！

    1.获得本职业技能！（注：无法获得被动技能）

    2.获得随机技能书一本！”

    技能副本中爆出的技能书，是有两种开启方式的。

    第一种正如描素一样，是会精准的开启你当前职业的技能，不过限制就是无法获得被动技能。

    第二种是随机所有职业技能中的一本，包括你现在职业的，小概率可以获得被动技能。

    之前说过，被动技能在游戏中是比较难以获得的，所以要选择一和二就见仁见智了。

    但是对于赵白来说，没有任何考虑的必要，直接就是选一。

    因为他早已经想好了自己要转职什么职业了。

    那是一个极为特殊的隐藏职业，只是目前条件还没有达到，所以赵白并没有去获取。

    说起来那个职业和初心者职业倒是有些类似的特性。

    初心者这个职业可以学习任何类型的技能。

    只是缺点就是主动技能的上限为五个！

    无法学习超过五个主动技能。

    当然初心者作为所有玩家的初始职业，它还是有许多的规矩的。

    初心者是转职其他职业的先决职业，当你想要转职其他职业时，你必须要学习满五门该职业体系的基础技能五个！

    一般一个职业的技能数量还是不少的，在平时做任务的时候，刷野外精英、BOSS的时候，都有概率掉落技能。

    不过这些技能只有三种级别，初级、中级、高级，即便是高级技能，也没有特别出彩的点，因为这种技能效果基本都非常的单一，防御就是防御、回复就是回复、输出就是输出、控制就是控制，除了效果单一外，加成也弱，威力也不强。

    但是副本中爆出的技能就不同了，即便是最低级的一星技能，一般一个技能也会带有两个效果，至于威力，星级技能全都是可以升级的，最高可以升到十级，比起只有三个级别的普通技能可是强了不知道多少了。

    当然星级技能和普通技能的学习条件也不同，星级技能最低也要100点属性起步才能够学习。

    在听到系统提示后，赵白想都没有多想便立即选择了第二种开启方式来获得技能书！

    毕竟初心者职业的技能和第二种方式的基本没有什么区别。

    因为初心者就等于大量职业的集合。

    既然如此为什么不选择可能开出被动技能的第二种开启方式呢？

    “叮！你获得了一星技能书【幻影步】！”

    看到系统提示抽到了幻影步，赵白不禁就是一喜，这个技能可是非常棒的一星技能。

    虽然对于输出方面没有什么特别的提升，但是防御方面是个绝妙的技能。

    他想都没有多想便直接学习了！

    【技能书】：幻影步（需求：敏捷100点）

    需求只是100点敏捷而已，此时赵白全属性都达到了115点了，这100点自然不算什么了！

    【技能名称】：幻影步

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：一星（1级）

    【技能效果】：消耗100点法力值，提升自己50%的移动速度持续10秒，并瞬间在你周身五十米范围内制造十个带有嘲讽技能的幻影，你可以在10秒内与任意幻影互相位置一次，同时你可以控制任意幻影释放嘲讽，幻影若被攻击会直接消散。

    对于赵白来说，比起输出方面，他觉得自己更加缺少是防卫方面的能力。

    幻影步目前还只是1级，但是也足以提供一个很强的防护能力。

    不说幻影步带来的其他收益，单说这十个拥有嘲讽技能的幻影，便足以在关键时刻救你十次！

    而这还只是1级的幻影步。

    要是将幻影步升级到10级，将会有一百个幻影可供操控，到时候才是真正的保命神技了！

    星级技能和普通技能就是不一样，一个技能附带的效果是多种多样的。

    提升移动速度、又可以移形换影提供变相的位移能力、还有幻象迷惑敌人更有嘲讽保命，一个技能简直包含了三四种的效果。

    这是基础技能远远无法比拟的。

    赵白等人出来后，之前在外面等待了的众人，可是眼睛都看直了。

    毕竟他们亲眼看到了之前还跟他们一样只有15级左右的玩家，瞬间直接20级了。

    这种提升的速度，他们之前简直连想都不敢想。

    而除了等级之外，听这些家伙说他们还都获得了一本一星技能书，这更是让他们羡慕不已了。

    毕竟赵白等人进副本的时候，他们就通过游戏的帮助功能将技能副本了解了个清清楚楚。

    他们很清楚一星技能书的掉率有多低了，同时他们也知道副本有多难。

    根据帮助提示，困难副本的BOSS初始等级便有30级，推荐玩家挑战等级是39级装备齐全再挑战。

    但是此时赵白大神只有20级就带着他们进去挑战了，老实说，看完系统帮助后，他们一度以为赵白一帮人是会以失败的姿态出来的，但是让他们意外的是，赵白等人不但安然无恙的出来了，甚至于每一个人都获得了一星技能书。

    如果说排除欧气爆棚的情况出现，那么最合理的解释，就是他们不但成功通过了困难副本，甚至于他们还挑战了升级版的BOSS两次，这也太变态吧！

    