
　　三人一起追出来，应该是在猎杀这只魂兽，现在距离高级魂师大赛还有不到一年的时间。

　　火舞和火无双在高级魂师大赛的时候都是四十几级，看这状态应该是他们是要准备晋级魂宗了。

　　正在猎杀这只魂兽火焰麋鹿刚刚过四千年，三人追的追的速度很快，根本没有理会躲在树上的马红俊。

　　这似乎有一点像之前遇见白沉香那样，自己出手反而帮了倒忙。

　　况且他也不想出手，这中年男子的魂力不低，看样子至少也是一名魂帝，他用的着出手吗？

　　那四千年的火焰麋鹿直接穿了过去，果然和马红俊想的一样，那名中年男子似乎是不想再追了，六个魂环全部亮起。

　　第六魂技发动，一瞬间整个人的身体都发生了变化，身体如同火龙一样速度极快的穿过去。

　　只听见轰隆一声，巨响，打在了那只火焰麋鹿的身上。

　　第六魂技魂技的攻击威力，对于一只四千年的魂兽来说，足够了。

　　打中之后，火焰麋鹿已经到底不起，整个身体都在抽搐着，好像已经达到了极限。天籁小说网

　　中年男子赶紧说道：“无双，小舞，你们谁来吸收这是火焰麋鹿的魂环。”

　　“爸爸，还是让哥哥先来吧。”火舞开口道。

　　“还是妹妹你先来吧，这是魂兽也很适合你。”火无双道。

　　中年男子笑道：“还是让小舞来吧，无双，你的武魂继承我的独角火暴龙，因此，最好是找亚龙系的火属性魂兽最好。”

　　火舞道：“原来是这样，那就我来吸收这只魂兽的魂环吧。”

　　说完，在火舞的手上出现了一把匕首，上前去结果这只火焰麋鹿的生命，获得魂环。

　　而就在这时候，马红俊距离他们只有不到五十米的距离，说的话也全部被他听见，虽然火舞也很漂亮诱人，但这也不是马红俊的菜。

　　转身就准备离开，但也在这个时候，马红俊忽然感觉身后有些不对劲，身体竟然生出一丝凉意。

　　转身一看，竟然是一只火红色的龙头出现在他的面前，这只火龙见马红俊已经转身发现了它，一级展开那火红色的血盆大口向他攻击而来。

　　“特么的，这是要吃了我吗？”

　　马红俊赶紧使用身法烈火无痕立即躲闪，这整个时候释放武魂已经来不及了。

　　刷……

　　马红俊成功躲闪，而他所站的那颗大树已经被这火红色的龙头撞倒.

　　这时候，在距离他五十米距离的火舞一家三人也同时发现了这只火龙的存在。

　　在火龙刚出现的那一刻，火无双也惊喜道：“爸爸，太好了，说什么来什么，这肯定可以作为我的第四魂环了吧。”

　　只见那中年人脸色沉重，道：“什么你的魂环，叫你平时多学习，到了魂兽森林，连魂兽年限都认不出，这可是修为超过一万年的两翼火龙，虽然不是真龙，但已经很接近了。”

　　“一万年以上？那这只火龙？岂不是很厉害？”火无双惊讶道。

　　“那当然，它应该也看上这只火焰麋鹿了，它可能是饿了，出来觅食的，小舞，这只火焰麋鹿我们不要了，赶紧走。”

　　“爸爸，我不走，好不容易找到一只四千年以上的，何况才超过万年，爸爸你能对付吧。”火舞道。

　　但就在这说话间，时间已经来不及了，这只火龙已经冲向他们而来了，

　　火舞的父亲火烈阳只能上前一步到：“赶紧将这只火焰麋鹿拖走，我来阻挡一下它。”

　　虽然他们也已经发现了马红俊高的存在，可是那有时间去管马红俊。

　　可这毕竟是一直万年的两翼火龙，和马红俊看到的传统的龙不同，他有四个爪子，前面两个细小，看起来极为锋利。

　　后面两个则是粗壮无比，看起来极为有力，身后有两个没有展开的翅膀，叶沉香出火红色的模样。

　　马红俊在大师那里得到了许多书籍，虽然他还没有完全看完，但这只两翼火龙他还是看见过的。

　　属于亚龙系魂兽的巅峰存在，虽然比不上泰坦巨猿这种厉害的魂兽，万年堪比十万年的攻击力。

　　但这只两翼火龙超过万年后至少也有五万年级别的能力，一个魂帝想要对付这样的魂兽，说真的，有些难度。

　　火烈阳的第六魂技再次使用，攻击向那一万年的两翼火龙。

　　只见这两翼火龙口中吐出巨大的火焰球体直接向火烈阳打去。

　　轰隆，两者相撞，如同炸弹爆炸一样，威力巨大。

　　火烈阳直接这爆炸的余威给震退了好几步，这时候的火无双和火舞见状，那里还有心思将这火焰麋鹿拖走。

　　赶紧过去扶住火烈阳，火舞看见自己的父亲似乎不是对手，会有危险，当即决定道：“爸爸，我们还是走吧，这魂兽我不要了。”

　　有烈阳遥遥头道：“好，你们赶紧走，这里交给我。”

　　说完，火烈阳来到立即第三魂发动，他的提升，两只双臂也化为独角火龙大的龙臂一样。

　　那火焰就好像在他的手臂上爆炸一样，同时看向不远处的马红俊道：“小子，你就不要看热闹了，赶紧走吧。”

　　马红俊一愣，没想到这中年男子竟然也让他走。

　　可是马红俊也不想走，有一只魂帝在这里对付这只两翼火龙，或许这只魂兽可以让他的第三魂技吸收，成为幻化的对象。

　　马红俊也不奢望太厉害的魂兽，目前来说能将这只魂兽吸收进入幻影火莲中已经足够了。

　　以后就算是自己遇到危险，面对魂圣使用第三魂技也不用惧怕。

　　想到这里，马红俊并没有说话，而是慢慢的向其靠近。

　　这时候的火舞还有火无双其实也还没有离开。

　　“爸爸，我们要走一起走，我们来帮你。”火舞和火无双同时说道。

　　轰隆，就在说话间烈阳的爆裂般的龙臂一样的双手也向这个两翼火龙拍打而去。

　　火舞还有火无双也同时向这只火爆龙攻击而去，他们也不想独自离开。

　　也就这个场面有些混乱的时候，远处的马红俊也动手了，只见他的悄然的释放武魂，第三魂技发动，一根细小的火莲细叶迅速的靠向这只两翼火龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百一十八章两翼火龙免费阅读。https://xs.23sk.com 