    谢长生来到剑殿。

    剑殿内只有王铁锤。

    谢长生道：“王老！你用剑宗名义发布一条消息，让各大宗门目

    前掌舵者前往苍国皇室见我！“

    王铁锤点头，“好！“

    半日后，谢长生来到苍龙城。

    他先去见了一面陈果。

    而后陈果和谢长生两人来到了苍皇大殿。

    首座一人谢长生见过。

    谢长生看向那人，“段无涯！“

    段无涯身边还有一人，彭宇名，他身穿一身黑色铠甲，威风凛凛，整个人仿佛和影子融为一体，若隐若现。

    段无涯丝毫不惧，看向谢长生，起身笑道：“叶宗主！欢迎！“谢长生上前。

    彭宇名大笑：“叶宗主若是来取我等性命的话，现在就动手吧！“

    谢长生揺头一笑，“不！”

    闻言，段无涯和彭宇名两人眸子一缩，段无涯苦笑一声，“不是吗？“

    谢长生点头，“你我本无仇，为何要杀你们？“

    段无涯笑道：“我们皇室要灭你剑宗，我要取你妹妹，而且是不怀好意的那一种！“

    谢长生道：“这都是王龙和段绝的主意！跟你俩无关，另外，段绝已经跑了不是吗？王龙呢？他还在吧！“

    彭宇名点头，“在丞相府！“

    说话间，一人缓步踏上大殿。

    王龙和蔼一笑，“感谢叶宗主不杀之恩！“

    彭宇名皱眉，“王龙？你怎么来了？“

    这时，王龙笑道：“我不能来吗？“

    段无涯眸子一沉，“王龙你毫无礼数，见到我连最起码的礼数都没有了吗？“

    王龙笑道：“我只知道现在苍国是叶宗主做主！你算个什么东西？“

    嗤！

    突然，一道剑光闪过。

    谢长生冲洗回到段无涯身边。

    这时，彭宇名和段无涯两人脸色一惊。

    王龙双眼圆睁，双手捂住颈部，鲜血却止不住的往外喷出来，“你.....你不是说不杀我们吗？“

    谢长生冷笑，“抱歉！我只是说不杀他俩，另外，还记得一幵始我来苍龙城时，你带领肖寒端木月针对我和我妹了吗？“

    “小音的丹田就是这么碎掉的！“

    这时，谢长生看向段无涯和彭宇名，“段无涯继任苍国国主，彭宇名继续做你的将军，苍国还需要你们来守。“

    两人点头。

    这时，谢长生笑问：“可否借一物？“

    段无涯笑道：“升龙池？“

    谢长生点头。

    段无涯一伸手，做了一个请的动作，“请！“

    而后，陈果和彭宇名跟了上去。

    路上，段无涯摇头苦笑，“父皇将升龙池之外的宝物全带走了，投奔紫岚帝国去了，但是昨晚他魂牌碎了，说明他已经被杀了。

    “片刻后，谢长生几人来到苍皇大殿地底深处。

    这是一处密室。

    经过了重重机关。

    若非有人带路，怕是谢长生根本找不到。

    很快，一条铺满水晶石的通道出现，周围一片亮光，亮光尽头是一片血池，血池散发着一股浓郁的雾气。

    段无涯笑道：“两位都可进去洗礼一番！能提升一阶修为！“

    谢长生点头，“多谢！“

    段无涯和彭宇名转身离去。

