    秦慕章看向他道，“你再过两天就要考试了，现在要听我将末世的事情？”

    秦慕羽微笑道，“是啊，我很想知道，这也算是阅历的一种不是吗？虽然我没经历过，但我起码听说过啊。”

    秦慕章：“……”

    虽然是双胞胎之中的弟弟，但秦慕章前世活得比较久所以对这个双胞胎哥哥当晚辈看待，还算是宠着这个身体不太好的哥哥，秦慕章也只能无奈地给他讲了他前世的一些经历了。

    末世初期的时候秦慕章也是有过慌乱的，即使他再怎么成熟那也只是和平年代下长大的普通人而已，没想到有一天竟然会经历末世。

    某天一觉醒来发现世道变了，外面多了无数的丧尸，要不是他自己也觉醒了异能，他都觉得自己也可能危险了。

    后来他和陈秋湘她们努力地去寻找对方，找到了以后又努力地活下去，后来终于找到了组织，大家聚在一起能够活下去的机会又增加了不少。

    再后来，遇到了佣兵小队的队友们，再后来他们就成了基地的一支小队，时不时地出去执行任务。

    秦慕章跟秦慕羽说了不少关于末世之后的一些遇到的危险，还有他们经历的一些任务，当然说的更多的还是秦慕羽感兴趣的经历末世这样的灾难那些人的应对方法。

    “人类，还真的是有无限的可能呢。”听完了秦慕章说的关于末世的事情的秦慕羽忍不住感慨道。

    秦慕羽感慨完了之后也没有再继续抓着秦慕章聊天了，兄弟俩聊这么一会儿的时间天都快黑了。

    秦慕章把秦慕羽当自家崽了，为了保证他能够健健康康地去参加考试，秦慕章承包了秦慕羽的一日三餐了。

    晚餐是秦慕章做的，因为赶路所以他们俩的食欲不太好，他也就只是做了个简单的一两个菜就应付过去了。

    翌日，秦慕章早早地起来，那边秦慕羽也起来了，兄弟俩一起出去晨练了之后才回来梳洗吃早餐。

    秦慕羽的身体恢复得差不多了以后就跟着自家弟弟一起锻炼了，也稍微学了一点功夫，是陈秋湘存放在空间里的关于古武的一些修炼的方法。

    秦慕羽前世就只是个普通人并没有异能也没有练过武，穿越之后保持了他病弱的体质也没有异能，所以秦慕章就让他练武了。

    秦松涛也是一样的，家里就他们俩还有秦小宝没有异能，所以就只能练武了。有陈秋湘弄的药浴让他们洗筋伐髓的，练武也能够快一点。

    至于药浴花费的钱什么的也不用担心，别人家想要天天泡药浴需要买药材，可他们家有陈秋湘和王明雅两个木系异能者，想要什么药材都可以用异能催生，方便了很多也省钱了很多。

    所以秦松涛和秦慕羽、秦小宝这段时间泡药浴久了，练武也能够事半功倍，进步神速。

    兄弟俩晨练过后就去吃了早餐，秦慕章在晨练之前就熬了一锅粥让客栈里后厨的帮厨帮忙看着，现在熬好了之后就可以吃了。

    早餐并没有多么的复杂，一锅白粥再加上秦慕章从家里带的他自己腌制的酱菜和肉酱，兄弟俩吃过了早餐之后就各自做各自的事情了。

    秦慕羽待在客栈房间这边看书，秦慕章也没有出去走走的想法，也待在物理动手做点小手工什么的。

    之前他原本是打算给自家日子做旋转木马的，结果还没做完就赶上了秦慕羽考试，就只能放下他手上的工作了。

    但是现在既然闲着也是闲着，他就打算再给自家儿子做点玩具什么的，所以秦慕章就打算给自家儿子做一副陆战棋。

    当然他做的这副陆战棋并不是按照21世纪的那种有什么工兵、排长、连长之类的名称，而是改成了士卒、什长、佰长、千长等。

    秦慕章就是一个一个地将这些棋子给弄出来，然后一个一个地给上面雕刻上字，还得把这些棋子给弄好看一点。

    就这样，兄弟俩一个要看书、一个要做陆战棋，所以两个人井水不犯河水地就在客栈里待了两天的时间，除了锻炼、吃饭、上厕所的时候出房门之外，他们都不怎么出门。

    就算新悦客栈甚至县城其他客栈有不少过来考试的学子这几天的时间都在忙着跟其他人讨论知识，秦慕羽也没有参与进去，他打算等考完了再说。

    当然跟秦慕羽一样的也有不少人，那些人也基本都待在屋里看书，所以秦慕羽的行为一点都不突兀。

    等到了考试的时间后，秦慕羽就带着秦慕章准备的东西进入考场了。

    考生进入考场的时候要检查随身物品，秦慕章给自家兄长准备的东西就是简单的藕粉、米粉之类的东西，用热水冲泡就可以吃了。

    这些都是不容易做手脚的东西，秦慕羽是可以带着进入考场的，除了这些食物之外其他的东西也都是规定之内的东西，所以秦慕羽很顺利地就进入考场了。

    看到秦慕羽进了考场之后秦慕章也没有再继续守着了，而是回到客栈那边继续做他的陆战棋，等考试时间过了之后他才会出来接他。

    府试要考三场，一场三天的时间就需要九天，但府试并不是会试不需要连续九天的时间都在考场，考完一场之后会有一两天的休息时间。

    秦慕羽第三天的时候出来，神色有些憔悴但是还不至于身体虚弱，应该还能够撑到下面的几场。

    秦慕羽下考场之后秦慕章就准备了药浴给他泡了一个时辰，药浴泡好了以后就给他送上他熬了几个时辰的药膳。

    考生在考场里是吃不好睡不好的，还得耗费精力去考试，那也是很艰难的。所以秦慕羽泡了药浴，吃了药膳之后就睡了，不再继续管那么多的事情。

    之后的两场考试也差不多，中间的下考场之后秦慕章给他调理，最后三场考试全都考完了之后秦慕羽睡了整整两天一夜，考完试的第三天的时间才补足了精神。

    “考科举真是太累了。”秦慕羽醒来之后一边喝着秦慕章熬的药膳一边感慨道。

    经历过了之后他才明白原主为什么没有继续往上考了，因为原主的身体不好，不能撑到考完试啊。要是一不小心在考场倒下了，可能会直接要了原主的命。

    别说是原主了，就是原主的父母都不可能让他去参加府试了。或许是当初原主考县试的时候就吓到了原主的父母了，后来府试就不再继续让他考了。

