    百里云烟此刻同样意识到了自己和大家只见的差距，原来大家外出历练的时候竟然连这种突发情况都有应对之法。

    相比而言，她除了带着趁手的武器之外，这些工具真的从来就没有想过。

    所幸此次是和红妆他们一同来的，倘若只有她和少枫，光是靠着两把剑，想要在这里挖出一个山洞是完全不可能的。

    挖一个山洞，原本以帝北宸等人的手段这而不过是分分钟的事情罢了，不过在这样特殊的环境之下，速度就慢了不少。

    不过，最终大家还是成功的挖出了一个山洞，纷纷躲了进去。

    进了山洞之后，小玄子也没有停下，而是继续又将这个山洞挖宽了一些，如此一来，大家在山洞中也会呆的更加舒适。

    众人在山洞里找了个地方席地而坐，没有了那可怕的狂风，整个人都是一阵舒适。

    “北宸，我还真是佩服你们，这外出历练竟然人手一把铲子，真是让我长见识了。”

    帝少枫笑盈盈地看着帝北宸等人，果然不愧是一个队伍的，这铲子看起来也是一个模样，想必是大家一起买的。

    听着帝少枫的话，百里红妆一行人面面相觑，皆是忍不住笑了起来。

    这铲子不是来自别的地方，正是他们从噬灵矿中所带出来的。

    在挖矿的时候，他们发现这铲子极为锋利，比起武器都要更加锋利。

    仙域的东西本就上乘，再加上噬灵矿的矿石非常坚硬，铲子也是用特殊的材质所制成，所以在离开之前，他们顺手就将这铲子给带着了，谁能想到会在这种场合用上。

    “日后我和少枫出门之前也得多准备一些东西，说不定什么时候就会用上。”

    百里云烟一脸新奇，以前的她大多数时候都呆在家族，外出历练的机会并不多。

    因为以他们的修为，外出历练实在是危险，所以除非是大型的历练活动，家族子弟一同参加，像是这种小队伍的历练，这还是她第一次尝试。

    不过，也正是因为以前没有经历过，她方才觉得一切如此有趣，原来外出历练竟然需要准备这么多的东西。

    百里红妆等人淡笑不语，这挖矿可不是什么光彩的过去。

    “这里似乎越来越冷了。”百里云烟不由得身体蜷缩在一起，其实从一开始她就觉得这个地方十分寒冷，可是现在俨然有着越来越冷的趋势。

    “我们生个火吧。”百里红妆出声，她同样发现了环境的变化。

    “可是这里……”

    什么都没有，怎么生火呢？

    百里云烟话还没有说完便见到百里红妆取出了柴火堆了起来，在她发愣的时候，这火堆已经开始燃烧了。

    面对帝北宸等人平静而习惯的模样，百里云烟更是感叹，“真是没想到原来外出历练来柴火都得准备着啊？”

    “额……”百里红妆表情微微变化，淡笑道：“正巧有。”

    她不会说是因为先前每天要为四位前辈做饭，所以历练回去的时候就顺道在路上捡了柴火……

