    

    “没想到居然遇到了一个硬茬子，这东西是你的超凡能力吧，真够可怕的。”高级雪妖开口说话，雪妖属于异类生命，与魔兽还不一样，更准确说应该是妖魔属生物，有智慧岂能与人类进行语言沟通。

    “你才可怕啊，不动声响的在我眼皮底下改造了三十多个雪奴。”西蒙冷哼道。

    而后又平静的问道：“不介意的话，能说一下这个冬天你们来了多少雪妖吗？”

    “这可不能告诉你，我打探的不错的话，你应该就是佛萨城最强骑士的影鬼骑士西蒙·古斯特吧。”高级雪妖眼神变换，说道。

    他之前有打探佛萨城的情况，自然知道西蒙。

    西蒙眉头一皱，这种高级智慧生物无疑是最麻烦的存在。

    “看样子是没错了，古斯特先生不如你加入我们雪之一族吧，以你的实力肯定能够成为超越我的强大雪灵。”雪灵是雪妖对他们自己的称呼。

    西蒙没有回答，高级雪妖继续说道：“人类的身体太孱弱了，加入我们，你能拥有更强大的身体，更悠久的生命。”

    “听起来很不错，但是我还是想做人。”西蒙果断拒绝，而后操控影鬼继续发动强力攻击。

    风雪在疯狂的吹动，仿佛整个世界的大雪都在此刻倾泻，这是高级雪妖动用他的能力。

    他操控的风雪可比刚才的高级雪奴可怕的多。

    风雪阻碍着影鬼，就如同有人在身后拉扯着它，这种阻力是非常恐怖的，所以影鬼的攻击总是被严重削弱，被高级雪妖挡住。

    “如果崩解之剑还在手中，他的冰刀早就碎了。”西蒙脸色难看，抱怨之后全力发挥影鬼的实力。

    影鬼握紧了骑士，剑尖微微朝下，似那弓起的猛虎，当又一重风雪扫过两人之间时，骑士剑耀着可怕的寒芒，贯穿了暴雪，撕扯开了无数的雪花，带着可怕的力量斩向高级雪妖。

    高级雪妖挥动冰刀抵挡，重重的撞击中，冰刀终于破碎了，影鬼一个踏步，将地上的积雪踏开，骑士剑劈开雪幕而去，结果更猛烈的风雪涌动而来，影鬼身上魔能爆发，骑士剑拼命地劈斩狂风暴雪，将高级雪妖逼退，他继续追击，连续三剑将高级雪妖劈开。

    结果西蒙双眼猛地瞪大，西蒙的身后风雪涌动，一道雪白的人影从他身后出现，手握着冰刀直接劈向西蒙的脑袋。

    “不管你的影鬼如何强大，只要解决了本体，那一切都会结束。刚才的战斗不过是拖延你的影鬼而已，我的目的达到了，现在你的影鬼无法第一时间回到你的身边吧。”高级雪妖阴沉的狞笑起来，冰刀重重斩落，似乎已经是胜券在握了。

    然而他的身体猛地一震，灵魂受到了剧烈冲击。

    西蒙直接回头，嘴角露出嘲讽的冷笑。

    高级雪妖的移动确实诡异，而且很难预防，但是审灵眼能看透灵魂，他的移动在如何诡异，也无法掩盖灵魂之光。

    他的移动确实出乎了西蒙的意料，但是灵魂之光出现的刹那，同样被西蒙精确的捕捉到。

    猎魂者手枪直指高级雪妖，手指在第一时间扣动了扳机，一道螺旋之光喷发出来，将飞舞的风雪穿透，击中了高级雪妖的身体。

    在他身上打出了一个大洞，同时强大的精神冲击冲击着高级雪妖的灵魂。

    同一时间，魔能手枪也射出橘红色的子弹冲向高级雪妖。

    高级雪妖痛苦的哀嚎，不过这头高级雪妖出乎意料的强大，竟然在中了阴影之瞳和精神子弹的冲击居然还能分神操控风雪，将魔能子弹打偏，从他的身边错过。

    西蒙毫不犹豫的连续开枪，高级雪妖不断后退，同时风雪如盾般阻挡，将子弹都给挡住。

    阴影之瞳依旧在继续不断的攻击，高级雪妖承受着可怕的重压。

    这时影鬼从后方狂奔而来，地上的积雪被踏爆，他一跃而起，骑士剑劈过去，劈开雪幕，劈向高级雪妖。

    高级雪妖举起冰刀阻挡，冰刀咔的破碎，高级雪妖再度被击退。

    影鬼趁胜追击，雪幕包裹高级雪妖，骑士剑劈开雪幕后，没找到高级雪妖的踪迹，但是他的藏身之术无法躲过审灵眼的窥测。

    骑士剑一转剑锋，劈向左侧，哐当一声，高级雪妖被骑士级从雪幕中劈了出来。

    高级雪妖神情痛苦且，骇然，面对再度袭来的骑士剑，他咬牙一手按在地上，一股极寒之力爆发出来，影鬼脚下的积雪突然冰冻，直接将影鬼的双腿动作，让他的动作一顿。

    高级雪妖瞬间冲出去，雪白的手掌直接按在了影鬼的腰部，但是极寒之力爆发，无尽风雪涌来，影鬼瞬间被冰封。

    但是也在这一刻，一颗子弹精准的击中了高级雪妖。

    西蒙在高级雪妖出手的时候就开枪了，影鬼被冰封的刹那，子弹也正好抵达。

    高级雪妖避无可避，硬生生承受西蒙这一记精神子弹的冲击，他再度失神的吼叫起来。

    他的灵魂强度确实很强大，一直承受着阴影之瞳的冲击，却还能做出如此惊人的攻击，但是精神子弹的再度冲击，无疑是雪上加霜。

    另一颗魔能子弹冲来，风雪组成了盾牌将子弹接住，但是这次又是连发，风雪盾牌爆开了。

    高级雪妖承受了一枪，身体再度被打出了一个洞来，爆炎弹的威力对高级雪妖的杀伤力极为可怕，恐怖的高温不断地扩大伤口。

    砰！

    咔咔咔……

    一声撞击声，而后是玻璃破碎一般的碎裂声，是影鬼身上被冰冻的冰层破碎了。

    西蒙给了影鬼一枪，直接将他体表的冰层打破了大半，影鬼直接震碎了冰层，摆脱了束缚，而后挥起了骑士剑，劈向高级雪妖。

    高级雪妖惊骇的慌忙躲避，西蒙和影鬼穷追不舍围杀高级雪妖。

    高级雪妖不停后退，他怒吼着，身上魔能爆发，双手按在地上，恐怖的寒潮涌动而出，积雪的地面被冰封，西蒙赶紧是跳了起来。

    而由此也打断了西蒙的攻势，高级雪妖连拍虚空，风雪滚动之中，雪花凝集成一把把血刃。        

