    “小琪,爸爸不能让你受到伤害.”艾振雄痛苦得解释着.

    艾诗琪瞳孔里一片绝望,嘶哑得叫到：“让我嫁给陆瑾宸这种人渣,就是对我最大的伤害.”“你说什么！”被cue到陆瑾宸怒不可遏,上前一步.

    身旁的温静纯一把拉住他,却抬头笑着劝着艾诗琪,“小琪,不要闹小孩子脾气了,乖乖听你爸爸的话总没错的.”

    “你闭嘴,你这个蛇蝎心肠的坏女人！”艾诗琪现在情绪失控,根本听不见任何人的话.

    温静纯却并不恼,只是转过视线看着艾振雄,“既然艾总都同意了,那就今天下午对外公布结婚消息吧.”

    艾振雄明显皱起眉,不满着,“我既然答应了,自然不会后悔.”

    “道理我都懂,但是仅仅公布一个消息而已,也不费多大的事.”温静纯倒是大方承认,“所以还希望艾总能体谅体谅我一个做母亲的心情,早公布让我安心.”

    温静纯这番话说的滴水不漏,不过是打着父母心切的幌子暗暗向艾振雄施压.

    毕竟任何事情都有变数,吃到嘴的鸭子都有飞走的一天.

    所以她迫切得需要这个声明.

    仿佛经过了一个世纪那么久,艾振雄才闭上眼点了点头.

    艾诗琪见状,最后的一丝希望也消失了,身子直接瘫软到地上.

    温静纯见状脸上露出胜利的笑容,拽着陆瑾宸的手对艾振雄说道：“结婚前还是有很多事情需要准备的,我们就先告辞了.”

    “照片和录像带？”艾振雄出声提醒着.

    温静纯回头解释着：“艾总放心,只要婚礼一结束,我就会把照片和录像带当着你的面全部销毁的.”

    艾诗琪老练的眼神一暗,“记住你说的话.”

    直到两人的背影消失在门口,他再转回头看他的女儿.

    艾诗琪已经因为情绪波动过大,彻底晕了过去.

    他深深叹了口气,眸子里无尽的痛苦,“把小姐抱到车上去.”

    “是.”一名保镖应道,然后迅速行动.

    很快,八层808号房间空无一人.

    ······

    第二天,一个爆炸性的新闻攻占了各大报纸和媒体的头条.

    那就是艾氏集团的千金艾诗琪和陆氏集团的二公子陆瑾宸将于近日结婚.

    消息一出,大部分民众开始议论纷纷.

    不仅是因为两大显赫的家族,更是因为曾经的艾诗琪在媒体面前狠狠得打脸过陆瑾宸.

    就算是世界末日到了,只剩下他一个男的,也不会选择和他结婚.

    可是现在却猝不及防得发布结婚消息.

    朗坤集团总裁办公室,陆亦然拧着眉头看着这条新闻,瞳孔里的黑越来越暗.

    艾诗琪为什么会嫁给陆瑾宸？

    而且还是如此突然？

    不知为何,陆亦然脑海里又闪过昨天在韩秉郡生日宴会上的片段.

    艾诗琪为什么会出现在那里？

    而且她又为何刚好出现在更衣室的门口？

    昨天晚上韩芷瑜差点流产的事情占据了他全部的大脑,直到现在想想,他才发现其实有很多事情解释不通？

    既然昨晚上艾诗琪都已经和自己告白了,又为何会今天宣布突然嫁给陆瑾宸？

    想到这里,他马上掏出手机联系艾诗琪,但是对方手机一直无法接通.

    这下他心底不好的预感越来越强烈,甚至觉得和韩芷瑜的事件有关.

    于是又拨通了陈天的电话,“查查艾诗琪的下落,越快越好.”

    不到五分钟,一条消息发过来.

    陆亦然眉头皱的更紧,眼神晦暗不明,对着电话那头的陈天吩咐：“备车,立刻去街山路医院.”

    ······

    街山路医院,VIP室病房.

    艾诗琪正脸色苍白的躺在病床上面,眼神空洞的看着天花板.

    她瘦弱的手腕上缠着厚厚的纱布.

    艾振雄心疼得看着她,心里还是一阵后怕.

    从酒店回来后,他就将艾诗琪送回到房间,本打算让她好好休息一下.

    半小时后,他去敲艾诗琪的房门,里面没有回应.

    他以为女儿还在和自己赌气,只得用备用钥匙去开房门,去发现女儿躺在一片血泊中,她右手拿着裁纸刀,左手正潺潺留着鲜血……

    他倒吸一口凉气,立刻吩咐保镖,通知司机将女儿送来了医院.

    好在发现时机早,艾诗琪也算抢救了回来.

    “小琪,你为什么要做这样的傻事？”艾振雄痛心的看着她.

    然而艾诗琪却只像一只没有灵魂的木偶般,一动不动,什么话都不说.

    艾振雄深深叹气,却也无可奈何.

    就在这时候,走进来一个保镖对艾振雄报告：“艾总,外面有一个叫陆亦然的男人想要见小姐.”

    “谁？”艾振雄不敢相信自己的耳朵.

    保镖又重复了一遍,“陆亦然.”

    听到这个名字,艾振雄的眼底立刻燃烧起熊熊火焰.

    虽然他已经结婚了,可是自己女儿却还是对他念念不忘.

    昨晚上艾诗琪就因为他才死活要去韩秉郡的晚宴,而他因为正好有事不能陪着她一同去,这才发生了昨晚上不可挽回的经历.

    尽管他不是直接的凶手,但是他女儿的遭遇都是因他而起,他又怎么好意思来！

    “把他赶走,我不想看到他！”艾振雄气愤得说道.

    话音刚落,便听到耳边传来艾诗琪虚弱的声音,“我要见他.”

    艾振雄见艾诗琪想要挣扎着坐起来,立刻关切得上前,制止着她,“小琪,你刚动完手术,身子还弱,多休息吧.”

    艾诗琪一把拨开他伸过来的手,自己撑着坐起来,倔强的看着他,一字一句道：“我,要,见,陆,亦,然.”

    艾振雄脸色变得严肃,直着身子看向艾诗琪.

    他不懂,为什么到了这个时候,他的女儿还是放不下这个男人.

    保镖看到对峙的父女俩,一时间也不知道听谁的话,小声试探性地开口：“艾总,那个陆亦然……”

    “放他进来.”最终艾振雄还是妥协了,声音里有着无奈.

    保镖回了一句“好”以后,飞快得出门了.

    艾诗琪坐直身子,目光移开,淡淡的又开口,“我想和他单独谈谈.”

    话里的意思很明显,艾振雄也清楚,虽然心里不情愿,最后也不得不离开.

    只是他刚走到门口的时候,便见到进来的陆亦然.

