    再说了，第一眼见到之后遏制小黑猫，他就反应过来了，这就是古珍身上的那只小黑猫。

    之前自己还教训过它，一定是它来捣乱的！

    “警官！就是这只猫！就是这只猫闹的！一定是它划破了我的车胎！”

    这种话一出来，在场所有人脸上就露出了关爱傻子一般的眼神。

    这孩子看上去家世蛮好的，怎么感觉就是脑袋瓦特了呢？

    一只小黑猫，就算真的是要报复你，也不会采用这样的方法吧，先不说能不能划破你的车胎，就算是划破你的外胎都不可能吧。

    划破你的油漆，大家都还会相信一下，可是四个轮胎，它仅仅只是跳上了你的车顶上面，然后舔了一下爪子，前后加起来不到一分钟，然后就离开了，这就能够划破你的轮胎吗？

    你要相信，他们也不愿意相信啊！这简直就是扯淡好不好？

    尽管大家都很同情这家伙，但却还是让他登记完之后，缴纳了罚款之后就让他离开了。

    这件事情原本就说不通，怎么可能真的会让交警同志相信，是一只小猫咪弄的呢？

    说出去也不怕别人给笑死。

    出去了交警大队之后，苏昊就找到了另一辆车，自己家里可不只是一辆车子，所以很快也就找到了。

    现在他要去的地方就是李家排档，这个传说中味道超级好吃的地方，不过这个点了，也不知道古珍她们还在不在，反正估计也就是过去认识一下地方，下次好过去。

    因为听她们的聊天，这个李家排挡应该是经常会过去的，所以提前认清楚路，对于以后来说比较方便。

    但是令他万万没想到的一件事情就是，自己刚刚来到李家排挡附近，就正好看见了古珍带着莫妮卡还有自己的妹妹回到了李家排挡。

    你们不是来吃饭的么？怎么看上去好像先是提了一大堆的东西呢？你们是先去购物了吗？

    不是饿了要去吃饭么？这是怎么回事儿？

    苏昊原本是想要进店看看情况，但是现在突然出现，就有些太唐突了，就算是他这样的脑袋也知道，不能够突然出现在大家面前，所以就安安静静站在不远处观察。

    李岳原本正在休息，忽然感受到了有谁正在盯着这边看，看过去，因为外面人太多了，一时之间也看不见，但是能够感受到，那一道视线并不是看向自己这边的。

    反而是看向刚刚回来的萌萌他们，应该是古珍或者是莫妮卡谁吧，具体是谁就感受不到了。

    不过也不是很在意，跟着她们，应该就是看上她们的美貌了，自己也不需要太过于担心。

    担心萌萌吗？不需要，她身边至少跟着两三个保镖，自己早就看见过了，完全不需要去担心。

    古珍呢？也不需要，至少暂时不需要去担心，因为小黑就在她身边，SSS级神兽，虽然还是幼年期，却已经展现出了远超这个世界的能力，有它保护古珍，不需要担心。

    至于莫妮卡，你是在开玩笑吗？李岳自认为自己都没有办法对付莫妮卡，如果她真的要动起手来，又是魔法又是武技的，对方可能连求饶的机会都没有办法展现出来。

    算了，与其杞人忧天，不如好好去准备一下晚上要去吃什么。

    李岳站起身子，欢迎她们回来了，准备给她们报销，毕竟花费了那么多钱给莫妮卡买衣服，原本以为只是五六套就差不多了，现在看来，一口气二十多套应该是有可能了。

    不光是衣服，各种鞋子都已经准备好了。

    “这些衣服，不光是日常穿的，还有工作时候穿着的，鞋子跟很多东西都准备好了，你交代的事情，我也全都弄好了。”

    古珍走到李岳身边，笑呵呵说了一声，表示自己已经圆满完成任务了，瞥见了李岳脸颊上沾着一些面粉，直接抬手帮他擦拭掉了脸颊上的面粉。

    这一个动作，相当的自然，如果不是他们两个人都知道自己的身份，甚至都有一种我们就是在一起很多年的老夫老妻了。

    不过古珍现在知道自己不是对于李岳毫无吸引力，也就没有什么好尴尬了，正所谓男追女隔层山，女追男隔层纱，所以就心安理得做这些事情了。

    倒是李岳有些不太自然，笑了一下，说道：“辛苦你们了，快点喝点饮料休息一下，我去准备夜宵了。”

    今天自然就是要准备夜宵了，这个点了，吃的哪里还会是晚饭呢？

    躲在外面看着的苏昊，原本以为，那个男的，只是一个一般的老板根本没有去在意，但是看见古珍自然抬手帮忙擦拭脸上的污渍时候，他的眼神之中露出了凶狠无比的神色。

    “原来你说的那个比我优秀的人就是这个家伙吗？他不就是个饭店老板么？有什么好的？”

    “难道是比我帅吗？也看不出来啊！也就一般货色啊！”

    “会做饭吗？难道是会做饭吗？那我也可以去学习啊，明天就去报名。”

    其实苏昊说的也没啥问题，他的样子，绝对算是一个帅哥，如果不是脑袋缺根筋，绝对也是一个正常的花样美男子。

    毕竟萌萌的颜值摆放在这里，苏昊的样貌绝对不会差到哪里去了，所以就可以说是相当完美的存在。

    可惜了，认识久一点之后，很多人都会觉得，苏昊的脑袋绝对是少根筋，说句难听的话，那就是脑袋有坑吧。

    不过就算是这样，苏昊还是没有办法意识到自己的问题，依旧觉得，自己是最完美的钻石王老五。

    但是今天已经看的差不多了，再看下去，估计他会给气死，今天暂时就先不去管了，回家，首先就要调查清楚关于这个李家排挡老板的信息。

    正所谓，两军交战，知彼知己方能百战不殆。

    若是萌萌知道了苏昊现在的想法，绝对会大吃一惊，没有想到，自己的哥哥，现在居然还会使用兵法了？难道真的是挫败使人成长吗？

