    相比较初入这处奇景地貌之时，萧叶仅仅多修炼出四道天阙神纹，但却代表着，他对八星古神血统的淬炼，跨出了一大步。

    三十道天阙神纹齐出，携带的威势堪称排山倒海，比许多道统中蜕变出的绝招，还要可怕了。

    顷刻间，在炫目的紫光中，冲在最前方的斯坎顿时一声闷哼，倒飞了出去，身躯差点碎掉，连手中的神器都拿不稳。

    其他翼神真传，也是受到了恐怖的冲击，十几尊实力稍弱者，更是直接爆开，陨落当场。

    就连那三尊法神真传，都是身体摇晃，竟然止不住的后退，口角溢血，面色骇然。

    还没有等他们停下。

    咻！咻！咻！

    天地间已经呼啸声大起，有足足八十件神器被催动，如同一片暴雨般滚滚而来。

    这些神器，来自于各大先天神灵群族，皆为下位涅神器，其中大部分，乃是萧叶从那座金字塔中所得。

    他这些年，除却以通曲神阵，淬炼血统外，也对这些涅神器进行炼化。

    此刻，被他以驭器神通进行催动，朝着那些冲上来的敌对真传杀去。

    噗嗤！

    顿时，又有不少翼神真传遭劫，身躯被贯穿，血雨纷飞，化作尸体从高空中跌落。

    当一切波动散去。

    萧叶方圆百丈内，已经被清出了一片真空层，最起码有三十多尊翼神真传陨落而去。

    至于受到重创者，更是众多。

    甚至，就连那三尊法神真传身上，都出现了不少伤痕。

    “他的血统威能，更加可怕了！”

    正欲紧跟着出手的敌对真传，都是头皮发麻了起来，一时间被震住了，停在原地，遥望萧叶，满脸的惊骇之色。

    对方在和希里厮杀的时候，还有如此手段，所爆发出的血统威能更是恐怖。

    试问他们之中，有多少人能挡得住？

    轰！

    大道轰鸣声不断，天崩地裂。

    此刻，在各方真传被镇住的时候，萧叶已经抓住短暂的时机，对希里展开了猛攻。

    两者的身形交错，好似天地碰撞，阴阳乱冲，混沌雾霭四散，在极短时间内，就对拼了数百招了。

    “他竟然如此强大！”

    希里脚步踉跄，在大口咳血。

    他研修翼神群族，中品道统已经有数十个叠纪之久了，所掌控的绝招何其之多？

    但碰到萧叶，还是不行。

    任他绝招众多，萧叶仅仅施展东蒙神相，就将他所有绝招都粉碎。

    再加上萧叶的的血统威能，如同浩海一般起伏，汹涌而来。

    两者结合，他完全被压制在下风，一番对拼下来，竟然完全招架不住。

    “杀！”

    此刻，萧叶身似流光，周身笼罩着三十道天阙神纹，宛如一尊神明般，状若抱万古乾坤，再次朝着希里杀来。

    噗嗤两声。

    两者身形交错，再度各自后退，有蕴含翼神血统的神血飞溅而起。

    希里的躯体，已然烂掉了一半，难以对抗萧叶，神血沾染长空，极为凄惨。

    “萧叶师弟……”

    这一刻，在远处观战的顾兆等人，都在发怔。

    他们早就知道，萧叶实力的可怕。

    可当他们真正见识到，还是难以保持平静。

    那可是翼神群族，下位涅神境真传中的第一人啊，结果在萧叶面前，竟然如此不堪，就这样败下阵来。

    嗖！

    而此刻萧叶身影闪动，如同附骨之锥般，朝着希里瞬移而去，根本不肯放过。

    “绝对不能让希里，死在萧叶手中！”

    场中的寂静被打破。

    斯坎再次鼓起勇气，率领场中所有翼神真传，一瞬间冲了上去。

    “此子比起千年前，实力又提升了不少，肯定是因为从先天生灵浮黎那里获得的至宝！”

    “一起上！”

    ……

    与此同时，原本犹豫不前的其他真传，也是回过神来，纷纷施展道统中的绝招，朝着萧叶杀去。

    “萧叶师弟！”

    见到这一幕，顾兆等古神真传弟子都是大惊失色。

    但整整五千位之多的先天神灵真传一起出手，是何等恐怖？

    这处奇景地貌都颤动了起来，像是要崩碎一般，各种道光飞舞，宛如末日降临了，他们根本近身助阵萧叶。

    “希里必死！”

    与此同时，萧叶眼中寒芒涌动，竟然未曾放弃，表情发狠，依旧朝着希里攻去。

    轰隆隆！

    三十道天阙神纹，和东蒙神相的威力一起爆发，好似将这片天穹都击穿了。

    “不！”

    希里正在重塑神体，根本来不及躲闪，直接被这恐怖的攻势给淹没了，身躯寸寸碎裂，一堆宝物暴露了出来，连神格都没有逃出去，直接炸开。

    与此同时——

    萧叶也在移动身躯，施展纵天神通，想要避开各路真传的攻势。

    但还是不行。

    他被不少敌对真传的绝招擦中，连撑开的三十道天阙神纹都撑不住，在变形中被绞碎。

    嘭！

    萧叶的身躯，也是毫无悬念炸开，化为一片血雾在升腾，彻底崩碎了开去。

    但还没有等这些敌对真传心头惊喜，只见一朵根茎粗大，正在吞吐霞光的灵芝正在融化，释放出的能量将萧叶崩碎的身躯包裹，使其迅速重塑，竟然极快复原了过来。

    “不好！”

    “是古神群族特有的紫极神灵芝！”

    这一刻，所有敌对真传都是面色大变了起来。

    萧叶宁愿拼着重创，也要诛杀希里，并非自大。

    而是早已计算好，在暗中炼化了混沌宝物，重塑了神体。

    此刻，天地惊颤，只见一把丈长的骨刀，突然腾空而起，爆发出永恒的光芒，照耀天宇，流露出的气息压盖苍穹，让时空都凝固了。

    “啊！”

    这把骨刀落下，顿时一道惨叫声发出。

    那是翼神真传弟子斯坎在惨叫，身躯直接被尊刀斩成两半，残躯还未曾重塑，就已经被滔天的古神血统威能淹没，化为了齑粉。

    “嘶！”

    这一幕，让在场所有敌对真传，都是倒吸一口凉气，瞳孔剧烈收缩着。

    特别是翼神真传们，眸子瞬间赤红，悲愤怒吼了起来。

    他们翼神群族。

    下位涅神境的第一人，和第二人，都接连被萧叶斩掉了！

    {第二更到！}

