    很快孟秋也加入了二人的聊天中。

    三人你一言，我一语，聊的倒是十分愉快。

    等到了中午吃饭时间，孟秋和小园还就在阿蜜这里吃了个便饭。

    下午二人又陪着阿蜜在小花园里坐着闲聊，消磨时间。

    别说，大家年龄相当，聊的话题也是关于学校啊，环境啊，吃食之类的，聊的那叫一个投入。

    到后来，阿蜜和小园都快忘了今天是什么日子了。

    也是到天都已经彻底暗下来了，孟秋拉着还不舍得离开的小园告辞的时候，阿蜜和小园这才醒过了神来。

    不对啊，今天可是阿蜜的十八岁生日，四耳人怎么会一直都没有出现呢？

    要知道以前她们听说的，到了女孩儿十八岁的时候，还没等中午时间，几个四耳人就已经出现把女孩儿带走了。

    她们还从来没有听说过四耳人是晚上来的。

    阿蜜又是掐自己手臂，又是跺脚捏自己脸的，直到感觉疼痛袭来，她才相信这不是做梦。

    所以四耳人是真的没有把她带走？

    阿蜜又想哭又想笑。

    而这时，小园却是猛地看向孟秋，不敢置信道：“阿甜，你前两天说的不会是真的吧？你真的给阿蜜的芯片充电了？四耳人真的不会出现了？”

    阿蜜听了这话，也是瞬间就反应了过来，她也是惊疑不定地看着孟秋，等待着孟秋的回答。

    孟秋叹了口气：“都到这个时候了，姐姐们怎么还会觉得我在骗你们？”

    小园满是兴味盎然地问：“我还是觉得不敢相信，你是从哪里知道的这个方法？可从来没听说过这样的事情。”

    孟秋勾了勾唇：“你们忘了，我最喜欢看飞行器那里放着的那些杂书了，这个法子是我前几天在一本杂书里看到的，那杂书写着不少先辈们的游历，看上去都是确有其事的模样，所以我就拿来试了试。”

    这倒是真的，小园和阿蜜都知道，平日里阿甜只要一有时间，就喜欢去飞行器那里看那些古地球带来的书籍。

    小园嘴里嘟囔了句：“你那天那样的话，任谁听了都会觉得是在开玩笑嘛！”她的眼中却是瞬间绽放出光芒来。

    阿蜜有着当领主的小姨，想得自然是要更多了些。

    当即阿蜜就激动得手都在颤抖，忍不住两眼亮晶晶地看着孟秋，开口说：“阿甜，是不是所有人的芯片都可以充电？只要我们充了电，四耳人就不会发现我们满十八岁了，它们就不会出现，那人类就自由了。”

    孟秋却是摇了摇头，肯定的告诉她：“不是这样的，即便是我们把所有的芯片都充了电，四耳人短时间不会出现，可时间一长，它们照样会发现问题，人类要想真正的自由，还必须得想其他的办法，把希望放在芯片上面，始终不是长久之计。”

    听了这话，阿蜜和小园脸上的兴奋也开始慢慢地冷却了下来。

    是了，四耳人也不是傻的，要是一直都没有芯片起反应，一直抓不到女孩儿，它们自然是会知道出问题了。

    阿蜜苦笑一声：“可有什么办法呢？四耳人那么的强大，即便是那些史书上那么厉害的先辈们，还不是依旧拿它们没有办法？”

    小园也十分犯愁地皱起了眉头，“我们没有像四耳人那样强大的武器，也没有它们体内强悍的力量，想要战胜它们简直是痴人说梦啊！”

    孟秋并没有多说什么，哪怕是她心里早就有些成算，可在事情没有确定下来的时候，她并不打算嚷嚷到人尽皆知。

    不过在此之前，孟秋得见见那些首领才是。

    即便是四耳人迟早会知道芯片出问题，可孟秋依旧是要铤而走险的把芯片问题给解决了。

    听到孟秋再次提起想见小姨，这回阿蜜没什么考虑的就点了头，应承了下来。

    不说别的，就单单是孟秋会给芯片充电这一招，阿蜜就得在小姨面前提一提。

    得了阿蜜的承诺，孟秋和小园这才离开了阿蜜家里。

    而阿蜜在家里等到了凌晨两点半，她的小姨周萤才满脸悲伤的回来。

    原本周莹以为侄女已经被四耳人带走了，所以心里十分的难过，甚至都不想回家面对空荡荡的房间。

    可是这事周莹也没有办法，莫说是相依为命的侄女了，就算四耳人要带走她，那也是轻而易举的事情。她只能在心里祈祷侄女能好好的回来，只要能保住一条命就行。

    周莹是万万没想到她回到家后，居然在沙发上见着了本该被四耳人带走的侄女。

    周莹下意识地揉了揉眼睛，她觉得自己可能是眼花了。

    阿蜜见着小姨回来了，立马就起身说道：“小姨，你今天怎么这么晚了才回来？吃饭了吗？要不要我再去给你煮碗面？”

    看着阿蜜走近，周莹一把握住了她的手臂，这才意识到这不是幻觉，也不是做梦，阿蜜是真的还在。

    “阿蜜，你昨天不是十八岁么？你怎么没被四耳人带走？不是，我的意思是四耳人没有出现吗？难道是我记错日子了？”周莹说着说着，自己都要说糊涂了。

    阿蜜自然是懂她的意思，当下也不急着去煮东西了。

    阿蜜把孟秋的事情和周莹从头至尾的说了一遍，然后才说已经答应了孟秋引荐她认识。

    周莹听着那些事情，又是惊喜又是怀疑的，心情是复杂极了。

    对于认识孟秋这事儿，即便是侄女不提，周莹自己个儿都得去看看。

    给芯片充电，让芯片继续安静地留在人体，这事简直是前所未闻。

    可侄女这么活生生的例子就在周莹面前摆着，也由不得她不相信。

    要是这事是真的，那么人类总算是有喘息一下的机会了。

    而且还有那本杂书，那本杂书上竟然有这样的法子，那会不会还有其他更厉害的东西？

    光是这么一想，周莹都有些迫不及待地想见见这位阿甜小朋友了。

    因着周莹的催促，第二天一大早，阿蜜就带着周莹找到福利院去了。

    也亏得孟秋起来得也早，所以倒是方便了。

