    李青创建儒教，惊天地泣鬼神。

    亿万鬼神虚影，在空中显化。

    整个世界的场景，犹如诸神黄昏，有灭世劫难降临。

    比之当年仓颉造字之场景，有过之而无不及。

    不分种族，不分身份贵贱, 所有人都骇然地抬起头颅，满脸惊恐地看向天空中这篇骇人的天地异象。

    九天之上，原本肉眼看不到的儒家大道虚影，上接绽放出亿万道璀璨光芒的文曲星，下接昂然挺立在国子监广场之上的李青。

    在无数人的目光中，儒家大道正在缓慢的凝聚, 逐步显化而出，由虚转实。

    一股浩荡宏伟、至刚至阳、至正至伟的气息，充斥在天地之间的每一寸角落。

    但凡这片世界的生灵, 脑海中都响起了一道道恢弘的声音。

    “无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物！”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    李青立言立志的声音，犹如晨钟暮鼓，响彻天地之间，让无数生灵为之震撼。

    不行走于人世间的高阶修士，已成神话传说堪比陆地神仙的佛道两教的大能, 还有万妖国深处的强大妖王。

    全都被惊动了。

    隔绝大周和离国的金庭山, 闭关多年, 已然臻至一品境界的掌教真人陆淳阳, 猛地睁开双眼。

    数百上千年来波澜不惊的眼神当中，充满着震惊的神色。

    “这是……儒道！”

    “不可思议，真是不可思议。孔仲尼当年埋下的儒道种子, 竟然破芽而出, 如今要彻底显化出儒家大道了！”

    “想不到孔仲尼死后几千年，竟然又诞生了一位继承完善，并将他儒家思想发扬光大之人。”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。好宏伟的志向！”

    陆淳阳长身而起，一柄道剑出鞘，杀意纵横。

    “上一次，师尊为了还佛教的因果，和佛教一同出手，阻止了儒道显化。”

    “这一次，贫道当为人族护道！”

    ……

    距离金庭山十万里之遥的琉璃山。

    琉璃山，是天地灵气最浓郁之处，曾经为人皇大战赤王的主要战场。

    后来人族盛世崩塌，佛教大兴。

    这座灵山福地，便成了佛教圣地烂陀寺。

    以琉璃山为中心所建立的琉璃国，也成了佛国。

    琉璃国人，人人信奉佛教, 都是最虔诚的佛教徒。

    就连新皇登基, 都要去琉璃山觐见, 得到加持之后方是名正言顺的正统之君。

    此时烂陀寺，原本念经打坐的佛门修士，再也无法静心礼佛，全都抬头望向那正在缓慢凝聚并显化世间的儒家大道。

    “儒生贼心不死，儒家大道再次显化，快去通禀尊者！”

    一道焦急的声音，自琉璃殿中传出。

    琉璃山烂陀寺深处，一位数千年没有出世的佛门尊者，从闭关当中缓缓睁开双眼。

    这是一位看上去只有十七八岁的少年。

    他一袭白衣、纤尘不染，静坐于蒲团之上。

    气质空灵，双眼充满着祥和、智慧、沧桑。

    这便是当世佛教的大能，被誉为证得金刚罗汉果位的烂陀寺尊者。

    “儒家不敬佛，入儒教者，便堕落无尽魔渊，致使苍生疾苦。”

    “为天下苍生计，儒家大道不应显化。”

    尊者缓缓起身，看向九天之上的儒家大道，一步迈出。

    这位数千年没有出现过的佛教大能，再一次显现人间。

    ……

    大周。

    地下宫殿。

    一身道袍的国师看了眼不断显化的儒家大道，又看了眼国子监的方向。

    脸上有讶异，有惊喜。

    “未曾想当年孔圣埋下的儒道种子，竟然如此之快就要显化出来。”

    “剑道是人道，儒道亦是人道。人道昌盛，是人族大兴之根基。”

    “此次儒道显化，佛教定会如上次一样出手阻拦。”

    “我用两百年时间修炼释剑，又用两百年时间修炼道剑，虽境界依旧不如佛教大能。若借助大周国运，或可抵挡一二，为儒道显化拖延时间。”

    国师身形一闪，冲出了地下宫殿。

    下一刻，便来到了国子监上空。

    此时，九天之上雷云低垂。

    文曲星绽放出前所未有之光满。

    一阵阵大道轰鸣之声，震荡天地。

    在无数人的见证之下，那充斥着浩荡宏伟、至刚至阳、至正至伟气息的儒家大道即将彻底显化。

    “轰！”

    突然，一道道佛音传来。

    一只闪烁着佛门金光的擎天巨掌破开雷云，轰向尚未彻底成型的儒家大道。

    这一瞬间，人族七国，所有读书人莫名地感到紧张。

    一颗心紧紧地提了起来。

    “贼秃敢尔！”

    国子监上空上，大周国师怒斥一声。

    一柄长剑冲霄而起，斩向那金色的擎天巨掌。

    然而，金色的擎天巨掌丝毫未损。

    重重地拍在了儒家大道之上。

    刹那间天地轰鸣，大道轰隆。

    儒家大道一阵激荡摇曳。

    看的所有读书人目眦欲裂。

    金色的光芒隐去，尚且稚嫩的儒家大道终究还是没被金色的擎天巨掌震碎。

    高空之上，白衣胜雪，赤着双脚的烂陀尊者受到儒道反噬，嘴角溢出一缕香气四溢的血液。

    他似乎对自己的反噬之伤丝毫不在意，惊疑一声，喃喃道：

    “这次儒道显化，竟比上次更加牢固。看来是儒家思想完善了许多。仲尼，你算是后继有人。贫僧亦为你感到开心。”

    “但也仅仅只能如此罢了。”

    “今日以贫僧一人之性命，换来天下苍生之安定，却是大功德一件。”

    烂陀尊者浑身佛光弥漫，脸上无悲无喜。

    想要摧毁儒家大道，岂能不付出代价？

    当年孔圣演化儒道，尚且只是一颗儒道种子。为了阻止儒道种子发芽，他都受到了巨大的反噬。

    若不是有金庭山上一任掌教出手相助，怕是早已陨落。

    而不会仅仅只是跌落境界，从金刚罗汉果位跌落到一品境界。

    金色佛光弥漫，烂陀尊者再次出手。

    大周国师怒喝一声，身上道袍无风自动，猎猎作响。

    又一柄长剑出鞘。

    道剑和释剑，化作两条流光，宛若两条巨龙冲向烂陀尊者。

    儒道不显，人道不昌。

    剑道，武道，更会如之前一般，被道佛死死压制。

    烂陀尊者口诵佛经，整个人如同被黄金所浇灌。

    这是他若干年来苦修出来的七尺金身。

    大周国师的道剑和释剑斩在金身之上，仅仅只是留下了两道细小的白色印子。

    “是你？你居然没死？”烂陀尊者轻飘飘地看向大周国师。

    “你境界跌落太大，二品修为，无法阻拦贫僧。”

    轰！！！

    一阵响彻天地的佛号响起。

    烂陀尊者无视大周国师的攻击，悲悯世人的祥和眼神消失不见。

    他化作怒目金刚，怒斥一声。

    一道卍字佛咒凝聚，压向儒家大道。

    下一刻，一柄飞剑自千里之外激射而来，击碎了卍字佛咒。

    金庭山掌教陆淳阳，降临国子监上空。

    “烂陀尊者，就此罢手吧。”

    烂陀尊者看了眼陆淳阳，一言不发。

    佛号再次响起。

    儒源自于道，二者之间互有兼容。

    儒教若是崛起，对道教的冲击并不是很大。

    但儒教讲的是入世主义，宣扬治平之道，即正心、诚意、齐家、治国、平天下之道。

    不去追求佛教的彼岸世界。

    而佛教宣扬一切皆苦，一切皆空的空苦二谛之学说。

    主张勘破红尘，超脱尘世，出家修行，落发为僧。

    儒和佛，在根本上就产生了巨大的冲突。

    一旦儒家大道显化，将会对佛教产生无法想象的冲击力。

    但在烂陀尊者看来，儒道大兴，苍生堕于红尘，饱受苦难。

    而他所做的一切，只是为了天下苍生，是为了解救苍生之苦。

    三名高阶修士，在空中大战起来。

    一个是金庭山的掌教，一个是琉璃山的烂陀尊者，一个是从未出世的大周国师。

    两个一品，一个二品。都是世上最顶尖的强者。

    烂陀尊者毕竟是从大能跌落下来的一品强者，以一敌二，也丝毫不落下风。

    三人之间的大战，可谓惊天动地，神通毕现。

    可并没有多少人关注他们的大战。

    所有人的目光，都放在了儒家大道上面。

    儒家大道凝聚，逐渐显化而出。

    天下读书人全都捏紧了拳头，无比紧张。

    “砰！”

    烂陀尊者一掌将金庭山掌教陆淳阳震退上百里。

    随后凭借着佛门的金身，硬生生扛着大周国师的道剑和释剑，冲上九天欲阻止儒家大道最后的显化。

    “恶僧！”

    李青看到这一幕，怒目而斥。

    灵台之上，文宫激荡。

    胸前浩然正气不断翻涌。

    儒家大道开始显化之时，他洞悉了一些秘密。

    曾经孔圣散去一身修为，只为立下儒道。

    结果遭遇烂陀尊者阻拦，最后功亏一篑。

    只留下了一枚儒道种子。

    才有了他现在完善儒家思想，让儒道彻底显化的机会。

    如今，佛教的烂陀尊者又来阻止。

    儒家学说之争，不死不休。

    道统之争，其中激烈程度，远非儒家自身学说之争所能够比拟。

    烂陀尊者明显一副不惜此身，也要阻止儒家大道显化的模样，让李青大为着急。

    他取出龙须笔，调动全身的浩然正气，在空中奋笔疾书。

    “提师西定烂陀寺，立马琉璃第一峰。

    杀尽佛教百万僧，腰间宝剑血犹腥。”

    二十八个至刚至阳至正至伟的大字在空中出现，散发着无尽沙发之气。

    原本照耀着儒家大道的文曲星，冲出一股浩瀚如海的浩然正气，汇入那二十八个文字当中。

    下一刻，这二十八个文字，凝聚成一柄儒剑，飞到大周国师手上。

    大周国师来不及愣神，儒释道三剑合一，直斩烂陀尊者。

    “锵！”

    一阵刺耳的金石交错的声音传来。

    儒释道三剑合一，竟然斩破了烂陀尊者的七尺金身。

    烂陀尊者遭受重创。

    看着大周国师手中以浩然正气组成的儒剑，又看了眼浑身浩然正气弥漫的李青，脸色一下子就阴沉了下来。

    儒家大道，决不能显化！

    他运转烂陀山至高心法，身上伤势迅速愈合。

    顶着大周国师的儒释道三剑，拼尽一切也要阻止儒家大道显化。

    二者之间，毕竟修为差了一个境界。

    大周国师能以儒释道三剑合一斩伤烂陀尊者，却不能阻止他摧毁儒家大道。

    李青大脑飞速运转，双眼慢慢的坚定了起来。

    面向天地，再次朗声道：“今日，李青向天地发下大宏愿，愿天地开一线，让儒家大道彻底显化。”

    “我创儒教时，无论贵贱，无论贫富，皆可读书。愿入我儒教，学我儒学者，人人如龙！”

    李青的声音传遍天地。

    无论是人族七国境内，还是妖蛮之地，天道之下任何一个角落，都能听到他的大宏愿。

    他是在与天道对话！

    如若儒家彻底显化，儒教创立。

    他方才所立下的大宏愿，就必须得实行。

    轰！！！

    在烂陀尊者惊恐的目光当中。

    天地之间，再次发生巨变。

    天道响应了李青的大宏愿。

    大片大片的道花从空中掉落。

    又有煌煌道音响彻而起。

    原本横亘在七国上空的漫天紫气，自九霄之上垂落，将李青笼罩其中。

    文曲星绽放出的所有光芒，通通照耀在李青身上。

    他灵台之上的文宫，轰然而动，变得比之前更会庞大，更为恢弘。

    文宫中央的雕像，已经彻底清晰可见。

    从身形和长相来看，正是李青本人。

    胸前的浩然之气，从江河大小，陡然剧增，如大海般浩瀚。

    九天之上的儒家大道，也在这一瞬间彻底显化。

    七国境内，鸦雀无声。

    所有人都被这一幕给深深的震撼到了。

    亲眼见到一条大道显化，这一幕实在是太震撼了。

    儒家读书人，全都喜不自禁。

    他们冥冥之中有感，以后不用修佛，不用修道，不用修武，不用修剑。

    读书也成为了一种修炼途径。

    只是具体如何通过读书修炼，他们却茫然不知。

    “愿将口中剑，直为斩佛陀！”

    在所有人鸦雀无声，为儒家大道显化而震惊之时。

    李青张口一吐，舌剑出鞘，裹挟着新生的儒家大道之威。

    斩向烂陀尊者。

    轰！

    烂陀尊者的七尺金身，出现一道道细密的裂纹，如蛛网般向四周蔓延。

    随后轰然一声，寸寸崩碎。

    烂陀尊者用无数年时间修来的七尺金身，被李青以舌剑裹挟儒家大道之威斩碎。

    见儒家大道已然显化，事不可为。

    烂陀尊者深深地看了李青一眼，身形一转，化作一道金光遁向琉璃山。

    至此，一场让全天下关注的儒道显化，落下了帷幕。

    儒教，也正式创建。

    成为了人族继道、佛、武、剑之外的第五条道！

    帷幕落下，稷山书院的山长司马镜迫不及待地及待地问道：“敢问教主，我辈儒生，该如何修行？”

    李青道：“修浩然正气。”

    在无数双目光的注视之下，司马镜又问：“何谓浩然正气？”

