
　　“什么，这个家伙居然——”

　　罗大桥瞪着眼睛，愕然地望着林风。

　　刚才徐慧短短的一句话，让他意识到，这个自己本就没有小看的人物，似乎真正的实力，远远超出了自己的想象。

　　林风笑容依旧。

　　他自然猜出徐慧跟罗大桥说了什么。

　　“慧慧，你说的是真的？这家伙，当真有这么可怕？”

　　罗大桥还是有些无法相信。

　　“千真万确。”

　　徐慧苦笑：“不要说你，要不是我自己亲生经历，都感到匪夷所思……你看看同时出来的一批修士，他们是不是都对林风很服？如果林风只是一个元婴，以这些人在宗门的地位，倒也不至于这般害怕。”

　　听了徐慧的话，罗大桥沉默不语，心中的情绪，十分复杂。

　　“宗主？”

　　大长老察觉到了不对，走上前低声道。

　　“算了，算了。”

　　罗大桥叹了口气。

　　他知道，自己这次是踢上铁板了。

　　一个大宗，哪怕是面对元婴期，也不需要太过畏惧。

　　但是，如果是面对一个可以匹敌化神期的人物呢？

　　虽然罗大桥现在还不是很信，林风居然能打败化神期的魔头……但徐慧的话，还有这么多人的表现，已经由不得他不信。

　　所以，他只能选择放弃。

　　“经过我的调查，林长老确实已经上交了所有在秘境的宝物，这一次，他是我们天宝阁的功臣啊！”

　　忽然，胖子罗大桥一改之前阴霾的神色，放生大笑起来，言语之中，对林风的夸赞毫不吝啬。

　　这……

　　所有人都傻眼了！！

　　什么情况？

　　前一秒还杀气腾腾，恨不得把这个代言长老碎尸万段，怎么现在又成了功臣了？

　　而且，他什么时候调查过？

　　罗大桥没有在意其他人的反应，笑吟吟地走到林风面前，用那只油腻的手拍了拍他的肩膀道：“林长老，这些宝物我们天宝阁收下了，之前有些误会，还请你见谅，回到宗门，你可以任意挑选三样宝物，也算是我的歉意。”

　　对于罗大桥的突然示好，林风一点也不意外。

　　如果徐慧告诉了他，自己打败化神期的消息，那么罗大桥一定不会错过拉拢自己的机会。

　　虽然自己不是化神期，但实力等同于化神期。

　　开玩笑，拉拢一个化神期成为宗门的长老，这对宗门的提升有多么恐怖，可想而知？

　　罗大桥不蠢。

　　他知道林风的灵虚葫芦里，肯定藏了在秘境中的宝物。

　　但是……这些宝物他拿不到，也不敢要。

　　如果失去了一些宝物，而得到一个化神期，给宗门坐镇，其中的好处，恐怕远超过前者。

　　最重要的是，林风只是元婴中期，就已经力撼化神。

　　那如果有一天他成为了真正的化神，又该强横到什么地步？

　　“既然罗宗主这么说，那林某也不客气了。”

　　林风笑着说道。

　　算是陪罗胖子演完了这出戏。

　　其他人见此，虽然大部分心中不解，但也不好多问。

　　毕竟高层行事，都有他们的理由。

　　“那接下来，林长老是跟我们回宗门？”

　　罗大桥道。

　　“不必了，我还要去火焰谷，去炼制飞剑。”

　　林风道。

　　“行，那我就不留你了。”

　　罗大桥看了眼林风身旁的柳琵琶，欲言又止，犹豫了一番，还是笑着说道：“琵琶，周云和蓝红已经陨落了，现在咱们宗门长老不少位置空缺，你看——”

　　“不必了，我以后都会跟在少爷身边。”

　　柳琵琶冷冷道。

　　她对宗门，早就心如死灰，尤其是天宝阁，根本就是一个以利益为主的宗门。

　　拉拢少爷，还不是看上了少爷的实力？

　　“行，那好吧……”

　　罗大桥有些尴尬地点了点头。

　　他也知道宗门做了太多对不起柳琵琶的事，现在想补救也晚了。

　　当下，天宝阁一行人，便浩浩荡荡地离开。

　　等他们走后。

　　林风瞥了眼不远处的玄天宗。

　　张云祥，以及陈贵，赫然在列。

　　陈贵因为刚脱离附体的原因，整个人显得十分虚弱，憔悴，脸上没有一丝血色，坐在一旁，身体颤抖地调息。

　　至于张云祥，则是背负双手，眼神如剑一般，盯着林风。

　　林风相信，如果不是血狮在此，他现在恐怕已经动手了。

　　在秘境内，自己使用了浑身解数，终于打败了鬼佬佬。

　　虽然这份战功足以炫耀一辈子，但他可不会自信的意味，能和张云祥过招。

　　化神初期，和化神后期，可不是一个档次的存在啊……

　　“怎么，终于赶到危机了？”

　　血狮见林风神色凝重，戏谑调笑道。

　　“可不是嘛，毕竟被一个化神后期盯着，说没有危机感那是假的。”23sK.com

　　林风苦笑一声，道：“这等存在，现在的我哪怕飞剑炼制完毕，都很难有抵抗之力。”

　　“是啊，这已经是境界的硬差距了。”

　　血狮深以为然地点头，眼神却斜视林风，“不过，你的身体比较特殊，法力雄厚的代价下，是蜗牛一般的修为提升，要突破元婴后期不算太难，但是要突破化神期，说句不好听的，如果没点特殊机缘，你这辈子都别指望了。”

　　林风默然无语。

　　连血狮都这么说，那自己的情况……似乎还真有些困难啊。

　　“当然，你是那个人的转世，如果连区区化神都突破不了，那活着也没意义了，不如一刀被我斩了算了。”

　　血狮嗤笑道，随即伸出一根手指：“一年，老子就给你一年时间，一年你要到不了化神，老子也懒得等了，先砍了再说。”

　　林风欲哭无泪。

　　一年，从元婴中期突破到化神初期？

　　这坐飞机也不带这么快的啊？

　　不过他相信这次血狮是说得出做得到。

　　他和林青帝本就是死敌，能护自己到现在，已经是他忍耐的极限，真一直达不到和他匹敌的程度，那自己的存在，对他而言也就没有价值了。

　　“不过，这一年内，我保你不死。”

　　血狮咧嘴一笑，“谁都别想动你，哪怕是那只老虎也不行。”

　　林风咽了口唾沫。

　　这家伙，还真敢说啊。

　　他知道那头老虎有多猛吗？

　　不过，他能保自己在张云祥手中不死，已经很感激涕零了。

　　“林风，你能大难不死，真的是很幸运呢。”

　　一个声音阴阳怪气的响起。

　　林风不用去看也知道，说出这番话的，必定是张云祥。

　　“大难不死必有后福，下一次，就轮到你死了。”

　　林风淡淡道。

　　张云祥一笑置之，似乎看不出多少气恼。

　　他抬起手，指着血狮，语气森然道：“我看你能护他多久。”

　　血狮皱眉：“别用手指着老子，信不信一刀给你剁下来？”

　　张云祥不再言语，就这么直接离开了此地。

　　人，逐渐散去。

　　有些在秘境中见识了林风强大的修士，有心过来巴结，但似乎又觉得时机不对，犹豫了几番后，还是离去。

　　“走吧，随我去火焰谷，这就为你打造那十八枚剑胚，哈哈哈！”

　　疯癫老人似乎十分高兴，毕竟找到了孙女，他的心结，也算是了了。

　　“多谢。”

　　林风笑道。

　　……

　　接下来，包括血狮在内，林风一行人，重新回到火焰谷。

　　再次来到这灼热的地方，柳琵琶依旧感到很不适应，全身酷热难当，香汗淋漓，反观青云子，林风，血狮，却是一点反应都没有，她心中泛起一丝失落。

　　什么时候，自己才能追上他们的步伐？

　　接过十八枚剑胚，疯癫老人二话不说，丢下一句“等我出来”，便闷着头回屋里开始锻造了。

　　林风很有耐心的在外面等待。

　　他知道，除了焚天锤外，第二件属于自己的本命法宝，目前最强的利器，就要诞生了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1282章 限期一年免费阅读。https://xs.23sk.com 