    如果在以前，何志谦得到这样的肝源以后，很大的概率的会放弃，甚至问都不回问一句！

    因为他自己没有把握做好这样的手术。

    可是现在情况实在比较特殊。

    一来是患者想要预约肝源，时间可能还得继续往后拖。

    患者现在的肝脏根本撑不住太久的时间，按照陈沧当时预估，患者有一个月左右的时间来寻找肝源。

    可是，对一个平头老百姓来说，寻找肝源哪有这么简单？！

    很多肝源的黑市哪怕是明码标价，也找不到及时的匹配肝源。

    这还是何志谦暗中帮忙的情况下。

    所以何志谦让肝源送来也是因为这个。

    但是，还有一个最主要的原因就是陈沧。

    何志谦不知为何，他对陈沧就是有一种莫名的信任。

    当初陈沧答应给患者做肝移植手术的那一刻，何志谦就对陈沧充满了信心。

    虽然有点盲目……

    所以在得到这个肝源的消息以后，何志谦在最快的时间内联系到了陈沧。

    “所以，陈老师，咱们……要不要？”

    何志谦的一句话，让选择权到了陈沧的手里。

    陈沧这个时候停下手里的动作。

    面色神情有些凝重。

    说实话，医生最难的一点就是需要在这种时候做出最合适的选择。

    这个选择也是为患者做出来的！

    不一定是最正确的，但是一定要是最合适的。

    陈沧脑海里不断回忆关于最新的数据分析。

    按照2019年最新的肝移植大数据统计结果显示。

    超过10小时的冷冻缺血时间的肝源，在手术之后，很少会有完全康复的，基本上大大小小会出现各种各样的毛病。

    这就十分考验医师的能力和技巧。

    要不要放弃？

    可是，放弃以后换一个需要多久，患者能不能撑到下一个？

    这些都是现实的问题！

    这个时候，陈沧稍微犹豫片刻之后，说道：“试试吧！”

    这个试试吧背后的分量很重。

    陈沧不知道自己能不能承受得住。

    “你去联系肝源，等我过去……我跟患者和家属进行谈话。”

    何志谦听见之后，内心是既喜又忧！

    喜的是陈老师从来不会说大话，既然说了，肯定是有底气的。

    王栋能被救下来，他也很开心。

    毕竟亲自见证了这个男人从绝望到希望，作为医生，是真的不想把最后的希望给葬送了。

    但是说实话，他不担心是不可能的！

    他听出来了，陈老师内心也不敢保证。

    挂了电话以后，手术室内安静了下来。

    大家眼睛都盯着陈沧，似乎有话又说。

    李宝山忍不住说道：“陈沧……”

    陈沧转身看着李宝山：“主任。”

    李宝山看着陈沧眼神里的决心，摇了摇头，没有多说：“加油！”

    对啊！

    此时此刻，除了加油，还能说啥。

    不过李宝山继续说道：“你不是认识周宏光主任吗？都在首都，给他打个电话，说不定能帮上忙。”

    陈沧一听，顿时眼睛一亮，笑了笑：“谢谢主任，我知道了。”

    陈沧这边带着徐子明把象鼻支架手术完成之后，看着众人：“能完成吧？”

    大家纷纷点头：“放心吧！”

    “赶紧去吧！”

    孟熙也是说道：“陈妈，你越来越啰嗦了！”

    大家呵呵一笑。

    陈沧起身离开。

    陈沧离开办公室之后，大家看了一眼徐子明：“徐主任，你今晚得请客啊，刚才如果不是小雨护士，陈老师绝对要骂的你怀疑人生！”

    小雨护士就是给陈沧擦汗的那个护士。

    徐子明得意笑了笑：“你们这群凡人，这都是本主任的安排，小雨的香水都还是我买的呢！”

    顿时，大家忍不住起哄起来！

    “哦……”

    “咿……”

    “我明天找赵主任反应反应情况，就说徐主任给手术室小护士买香水！”

    “孟主任，您快给闻闻这什么牌子的！”

    孟熙深吸一口：“咿……不便宜哦，迪奥的最新款哦！小两千呢。”

    徐子明一听，顿时脸红起来，转移话题：“行了行了，别起哄了啊，你们也知道，你们嫂子爱吃醋，这要是被她知道了，我可真就完了。”

    徐子明和赵丹燕上次刚刚闹了矛盾没多久。

    这才几天，要是知道给别人买香水，不分青红皂白先修理一个月。

    “对了，你们说陈老师真的会肝移植？孟老师，李主任，你们知根知底，你们说说。”徐子明忍不住问道。

    孟熙叹了口气：“陈沧会什么我也不怀疑！”

    “徐主任，你知道陈沧今天为什么批评你吗？”

    徐子明摇头。

    孟熙叹了口气：“陈沧眼里，学会一台手术只需要三个步骤！”

    “第一步：看一台手术！”

    “第二步：辅助一台手术！”

    “第三步：独立完成一台手术！”

    “我当时教他心包剥离手术的时候，他第一台还不会切开，第二台还是懵懂，第三台就已经超过我了……”

    “所以，他教了你三台还不会，才会批评你！”

    众人忍不住翻了个白眼，这种怪物，有什么可说的。

    除了感慨一声变态，还能说些什么。

    毕竟，你说人家不会肝移植？

    这简单！

    先看一台，再来一台，嗯，我可以了，你让让……

    想到这，大家都觉得头皮发麻。

    算了，做手术吧！

    李宝山这边则是笑了笑，有些担心陈沧。

    ……

    ……

    从手术室出来以后，陈沧拿起手机直接拨通了周宏光的电话。

    周宏光是陈沧认识的肝胆外科最厉害的人了。

    301医院肝胆外科主任。

    准院士！

    差一步就是中国工程院院士，周主任能力是值得肯定的。

    电话拨通之后，没过多久就接通了。

    “呵呵，小陈！你小子，我还以为你来了首都都不给我打个电话呢！”

    周宏光笑着说道，言语之间对陈沧很客气。

    陈沧这边也是笑了笑：“周主任，这不是怕打扰您竞争院士嘛！关键时候，不能泄气啊！”

    说到这里，周宏光语气顿了一下。

    似乎有什么话要说。

    不过却没有说出来。

    “对了，小陈，打电话应该不是请我吃饭呢吧？”

    ……

    ps：有人问食用油那一章是真是假。

    这是真的。

    而且数据都是真实的，是真的查论文和专业书籍得到的结果，所以大家可以放心使用。

    这也是书籍的目的，大家放心吧。

    感谢“果果10086”的10000打赏，成为本书盟主，加更三章。

    感谢“多比、”“ぁぁぁ，”的10000打赏，谢谢~~

