    冥府鬼门虽显现，但以顾修杰的力量根本打不开。

    只因这个时候的冥府，已经有新任冥主坐镇，鬼门之上刻印了冥主的无上道纹。

    顾修杰想要打开鬼门，就必须要将冥主的道纹给抹除掉。

    这种局面，相当于让还未成帝的顾修杰直接与仙较量。

    顾修杰双拳紧握，恨不能将鬼门打开，声嘶力竭：“啊……”施展了全力，顾修杰同样没能让鬼门产生一丝的动摇。

    顾修杰，绝望了。

    前路已断，难道我此生真的要止步于此吗？

    仰头望着无尽的黑暗星空，顾修杰有些迷茫，有些愧疚，也有些不甘。

    纵然我是天生圣人，大帝之子，却又拿什么与仙抗衡呢？

    世间众生，尽皆沉默。

    诸帝都为顾修杰感到可悲，内心一阵长叹。

    以顾修杰的天赋实力，证道不过一念之间。

    可惜，那凌驾众生之上的仙斩断了顾修杰的证道路，让顾修杰束手无策。

    道界山之巅，顾恒生的脸上没有任何的情绪波动，也没有出手相助的打算。

    倘若顾修杰真的失败了，那么这辈子的成就仅此而已，让顾修杰好好的休息吧！至于大世北州的无数苍生，也将会因为顾修杰证道失败而化为乌有。

    这一次牵扯的因果极大，不是现如今的顾恒生可以干涉和阻止：“孩子，前路虽断，但依旧留有希望。”

    顾恒生跳脱至棋盘之外，隐隐感知的到顾修杰还有一线生机，对顾修杰依然抱有着希望。

    原本顾修杰打算从冥府入手，夺取一丝证道契机。

    费尽心机，顾修杰终于将冥府鬼门显化了出来，却没有任何办法将鬼门打开。

    身处冥府的新任冥主，也就是原来的浮生墓主墨依白，应该可以推测出是顾修杰召唤出了鬼门。

    为何墨依白不成全顾修杰，将鬼门打开呢？

    现在的墨依白，或许真的放下了一切，红尘道的极致便是无情。

    “世上何人能渡我？”

    顾修杰慢慢的闭上了双眼，回想着自己一路走来的痕迹。

    每当他遇到了危难关头，都是父亲顾恒生和师门长辈出手相助，这才得以平安。

    无形间，顾修杰的心中少了几分对死亡的敬畏，没有真正面临死亡和失败的感受。

    此时此刻，顾修杰的心从最开始的躁动不安变得格外的平静。

    心如止水，波澜不惊。

    过了一刻钟，顾修杰才缓缓的睁开了双眸，眼神变得尤为的深邃，宛如无尽的深渊。

    凝视着面前的鬼门，顾修杰的情绪很是平淡，而后又抬头望着前方的无形枷锁，一步迈出，声如雷鸣，道吟轰动：“大道三千，无一愿借我证道契机。

    既如此，我愿以身化道，自成一脉。

    仙之枷锁，困天锁地，断我前路，阻我证道。

    敢问天上仙，可敢下凡间？”

    仙若临尘，我亦敢拔剑一战，不论生死成败，只论道心无缺。

    我愿以己为道，走出一条无上大道，谁人可阻。

    咚！咚！咚！忽然，大世十四州开始颤动，天地轰鸣。

    一种前所未有的道韵自顾修杰的身体内弥漫而出，瞬间席卷天下各方，遍布星海万界。

    九天之上，有流星划过，世上所有人都可以看到，包括世俗界的凡人，甚是奇怪。

    “这个世界隐隐多了一种法则力量，这……”诸帝可以明显的察觉到天地之间的变化，惊世骇俗。

    “天地开辟之初，便已有三千大道，秩序轮回，不容更改。

    即便是北孤剑帝和浮生大帝所走的道，也脱不开剑之大道的影子。”

    “这一次，三千大道的法则出现了一条裂痕，显现出了一条新的法则痕迹。

    虽然这一条新的法则很是羸弱，但确实存在。”

    “帝子开辟出了自己的道，一条全新的大道！这等天资，万古以来谁人可比？”

    你可见大世十四州都被青色的霞光笼罩了吗？

    你可见九天之上的那一头虚幻的仙鹤，仿佛将顾修杰给托了起来，凌驾众生之上，与大道齐肩？

    天地初分，三千大道彻底完善以后，纵然是仙都难以改变大道的规则，必须得遵循世间的法，万物的道。

    今日，顾修杰献祭自身，以己化道。

    此举，一步错，将万劫不复。

    这一刻，世上何人不惊动？

    道界山的禁制结界打开，顾恒生凌立云端，脸上浮现出了难以置信的惊色：“三千大道之外的路！”

    诸帝动容，皆被惊吓的失去了思考能力，完全超出了他们的认知范畴。

    浮生墓，一向淡漠的雪帝都显露出了惊骇的神色，不可思议的眼神凝望着顾修杰的背影，自言自语着：“超脱大道之外的路，这就是圣人吗？”

    毫不夸张的说，只要顾修杰在这一条路一直走下去，必定可以跳出棋盘，成为不可掌控的存在之一。

    当然，前提得顾修杰活着走下去，期间不能出半点差错。

    因为顾修杰的道已经非比寻常，半步都不能走错，而且还会遭到大道力量的压迫。

    这些都是以后的事情了，目前最为紧要的便是证道。

    “道门，开！”

    顾修杰全身沐浴着圣血，金色的光芒与道韵青光融合，威压天下。

    言出法则，道门大开。

    顾修杰的面前出现了一扇遍布道纹的古老大门，上面皆是证道的契机，全新的道。

    顾修杰没有多想，一步迈进了道门。

    轰隆！顿时，世间大变，灵气如潮水便涌向了顾修杰。

    同一时刻，世间的灵气变得更为的纯粹，很多的修士得到了感悟，触及到了更高的修为境界。

    大世所发生的这一切，都是因为顾修杰开辟了一条全新的道，已己为道，打破了亿万年维持的大道秩序。

    当顾修杰迈过了虚无的道门，脱胎换骨，一步成帝。

    恐怖的帝威以顾修杰为中心，蔓延到了大世的每一个角落。

    如潮水般的灵气全都流淌到了顾修杰的身体内，成为了顾修杰塑造修为根基的一部分。

    铛！下一刻，冥府的鬼门缓缓打开了。

    

