    　　听起来不怎么响亮，仔细回味起来，天道会却充满着各种神秘。
    　　天道虚无缥缈，没有人能捕捉得到，却真真实实存在。
    　　每个人都在寻找天道所在之处，只有找到天道，才能找到永生之路。
    　　“轰隆！”
    　　刚才还是晴空万里，突然传来一道炸雷，接着下起了倾盆大雨。
    　　“蹦！”
    　　一道雷电突然砸向柳无邪的院子，幸好柳无邪反应及时，直接将雷电破除，不然院子必定四分五裂。
    　　“怎么回事，只是一个名字而已，怎么会引来雷罚，难道诸天不允许天道会成立。”
    　　柳无邪皱着眉头，有些不解。
    　　炼制邪刃的时候，遭到雷罚，自己起个名字，也遭到了雷罚。
    　　“天道不容亵渎，你起名叫天道，岂不是说与天并齐，降下雷罚也是正常。”
    　　范臻到了天宝宗之后，每天都会去藏书阁阅读书籍。
    　　论知识储备，不在柳无邪之下。
    　　柳无邪这是在挑衅诸天，欲要比天高，难怪会有雷罚降下来。
    　　自古以来，谁也不敢拿天道取名字，就算是功法武技，里面也不可能出现天道两个字。
    　　“我就是要走一条常人没有走过的路，就算诸天拦在我面前，也会撕开诸天，大地阻隔我的脚步，也会毁灭大地。”
    　　柳无邪豪气顿生，这一刻，仿佛就像是一尊诸神，身后闪烁出无尽的金光。
    　　释放出了龙族气息，无边的龙威，压制的范臻等人抬不起头来，想要跪下来膜拜。
    　　他们却不知道，柳无邪魂海之中，出现了天道神书。
    　　他要主宰天道，而不是受到天道的束缚。
    　　雷电来得快，去得也快，只是一个名字而已，天空很快放晴，仿佛什么事情也没发生。
    　　每个人感觉胸腔里面的血液都被点燃了，天道会，正式成立。
    　　“砰！”
    　　一道撞击声，把所有人从兴奋之中拉回现实。
    　　他们的院门，被人一脚踹碎。
    　　毫无征兆，谁会这个时候，前来寻找柳无邪的麻烦。
    　　再有七天，就是跟姜公明生死之战，就算有恩怨，也会忍到七天之后。
    　　如果柳无邪死在姜公明手中，一切烟消云散。
    　　姜公明死在柳无邪手里，那些对柳无邪心怀敌意的弟子，恐怕以后都要夹着尾巴做人。
    　　一名魁梧男子直径走到柳无邪院子，手里还抓着一个人，双腿废了，只能跪着行走。
    　　身后还跟着一群人，站在院子边缘，不敢靠的太近。
    　　所有人如临大敌，范臻招呼一声，每个人做好战斗姿态。
    　　不论对方是谁，私闯他们的院子，只有死路一条。
    　　闯进来的魁梧男子柳无邪不认识，被他提在手中的青年，却不陌生。
    　　“杨肖！”
    　　当日跟五阳长老斗阵的时候，是他各种上蹿下跳，后来跟卫东比斗，输掉之后，还威胁柳无邪。
    　　最后被柳无邪废掉双腿，当时就听说，他哥哥是精英弟子。
    　　抓住他的魁梧青年，正是杨肖的哥哥，杨战。
    　　此人好战成性，前些日子一直闭关，得知自己弟弟被人废掉双腿，出关之后，第一件事情找柳无邪替弟弟报仇。
    　　他等不到七日之后，今天就要废掉柳无邪。
    　　“谁是柳无邪！”
    　　杨战进来之后，目光横扫一圈，随后落在柳无邪脸上。
    　　那种上位者的气息，无法模仿。
    　　院子里面除了范臻身上拥有淡淡的威严，只有柳无邪，让他意识到危机。
    　　“你是杨肖的哥哥？”
    　　柳无邪往前走了一步，承认自己就是柳无邪。
    　　小小的天象三重而已，他一巴掌就能拍死，也敢前来闹事。
    　　这也难怪，柳无邪回来到现在，一直控制在天罡巅峰，被人误解成天罡境弟子，倒也正常。
    　　祭出真正境界，杨战恐怕早就吓得屁滚尿流，从这里离开。
    　　“你打伤我弟弟，还废了他的修为，我命你立即跪在我弟弟面前，磕头认错，再废掉四肢，我会留你一条狗命。”
    　　杨战声音冰冷，恐怖的杀意，朝柳无邪席卷而来。
    　　院子里面的气氛，变得无比紧张。
    　　“看来我们等不到七日后生死之战，柳无邪今日死定了！”
    　　站在杨战身后那些弟子小声点说道。
    　　柳无邪虽然斩杀天象一重，面对天象三重，胜算不大。
    　　这是大家此刻的心里想法。
    　　一重境界一重天。
    　　“那可未必，你们还记得外门弟子大比吗，他可是喜欢扮猪吃虎，我怀疑他的境界，绝不止巅峰天罡境。”
    　　大多人还是看好柳无邪，能主动下生死文书，没有把握，谁会这么做。
    　　“一会就知道了，看谁能活到最后。”
    　　大家停止交谈，目光看向柳无邪，等待他的回答。
    　　“我现在不想杀人，立即带着这个垃圾，滚出这里。”
    　　柳无邪刚成立天道会，不想这么快就杀人，让杨战带着他弟弟，赶紧滚出他的院子。
    　　非常的霸气，没有任何气势波动，却给人一种山岳般的压迫。
    　　无形的气浪，卷起地面上的枯叶，涌向杨战。
    　　吹起他的衣袍，发出猎猎作响，单凭一句话，就能引起天地波动，杨战眼眸一缩。
    　　“哥哥，你可要替我报仇啊！”
    　　杨肖被放在地面上，依旧是跪着的姿势，发出凄厉的叫声，让哥哥替他报仇。
    　　谁也不知道，这三个月他是怎么过来的。
    　　遭受了多少白眼，承受多少羞辱，这一切都是拜柳无邪所赐。
    　　恨得咬牙切齿，恨不能扑上去，狠狠的咬死柳无邪。
    　　“放心吧，今天他死定了！”
    　　杨战深吸一口气，平复震惊的情绪，他还不清楚，刚才的压力从何而来。
    　　让他这样离开，以后如何在天宝宗立足。
    　　他乃精英弟子，柳无邪不过内门弟子，被他一句话吓退，会成为整个天宝宗的笑柄。
    　　他丢不起这个人。
    　　未战先退，这是武者大忌。
    　　迈着大步，朝柳无邪走去。
    　　每走一步，气势就会强盛几分。
    　　不愧是天象三重，要比血海魔岛那些散修，气势强大许多倍。
    　　强横的天象之势释放出去，惊动了整个内门区域，大量的弟子朝这边聚集。
    　　“又是这个柳无邪，还真是不消停！”
    　　眨眼间的功夫，柳无邪院子外面，聚集了七八百人。
    　　还有人直接站在旁边院子的墙头上，正好俯瞰柳无邪整个院落。
    　　“这次应该危险了，杨战五年前就已经成为精英弟子，实力不可小觑。”
    　　很多人认出杨战的身份，尤其是当年跟杨战一起加入天宝宗的弟子，露出一丝嫉妒。
    　　他们还在内门挣扎，杨战已经是精英弟子了。
    　　杨战站在柳无邪五步之外，这才站定，进入战斗位置。
    　　一把宽剑出现在手心，绝对是力量型对手。
    　　“你们退后！”
    　　天象三重，不是范臻等人能对付，他们的实力还是太低了，尽快要提升到天象境才可以。
    　　这样才能帮助他做更多的事情。
    　　范臻等人退到院子一角，腾出一个地方，作为战斗区域。
    　　“柳无邪，给我死吧！”
    　　杨战先出手了，手中宽剑凌空劈下，欲要将柳无邪从中破开。
    　　好狠辣的招式，一出手就是雷霆之势。
    　　无情的天象之威，碾压而至。
    　　柳无邪无动于衷，静静的而站在原地，嘴角浮现一抹不屑。
    　　这种力量，也敢前来闹事。
    　　手掌微微抬起，一股无形的掌印，凌空浮现。
    　　“真气化形，难道他已经突破了天象境！”
    　　周围那些弟子发出一阵惊呼。
    　　柳无邪简简单单一掌，利用大量的真气化为巨掌，这是天象境才有的手段，真气化形。
    　　最厉害幻化出天地神象，可以横扫一切。
    　　“我就说吗，柳无邪不可能只有天罡境！”
    　　刚才猜测柳无邪突破天象境的弟子，一脸自豪之色。
    　　掌印凌空压下，要比杨战的气势，还要强横十倍。
    　　“轰隆隆……”
    　　杨战的剑气，被无情碾压，发出阵阵轰鸣之声。
    　　身体不断的后退，柳无邪的手掌，仿佛是一座拦在他面前的大山，无法逾越。
    　　“这不可能，你的力量，怎么还在我之上。”
    　　杨战发出愤怒的咆哮。
    　　更加可怖的气浪，从他身体涌出，注入长剑之中。
    　　“你不过是的一只可怜的井底之蛙罢了！”
    　　柳无邪懒得跟他计较，手掌继续用力，碾压下来的力量，压迫的杨战抬不起头来。
    　　身体节节后退，已经退到十米之外。
    　　坐在远处的杨肖，脸上露出一丝惊恐。
    　　哥哥是精英弟子，怎么可能不是柳无邪的对手。
    　　“十字斩！”
    　　无奈之下，杨战施展了天宝宗的一门厉害剑法，十字斩。
    　　宽剑先是竖劈，接着改为横切，招式端是诡异。
    　　十字斩起到了作用，柳无邪碾压袭来的巨掌，停留在半空之上。
    　　仅仅是克制住了而已，想要击败柳无邪，这点力量，依旧不够。
    　　如果可以，柳无邪一招就能杀了他。
    　　暂时不宜暴露太多的实力，姜公明的眼线一定在四周。
    　　暴露的实力越多，姜公明才会做好防范。
    　　柳无邪的目的，要打得姜公明一个措手不及，跟秦史交战一样，利用五雷符，将他轰杀。
    　　缚地锁太妖孽，柳无邪不想施展，以免惹来不必要的麻烦。
    　　一旦施展缚地锁，消息传递出去，恐怕连那些化婴老祖，都会对他觊觎不已。
    　　匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理柳无邪比任何人都清楚。，
    　　缚地锁这等宝物，一旦现世，别说化婴老祖，连真玄境都会心动。
