    嗡！

    伴随着那道身影的出现，周遭虚空仿佛升腾起了一股玄之又玄的气机，法力道蕴如同化作周天圆轮，应合虚空，形成了一个巨大的圆。

    在这一个圆之内，让人直觉得胆战心惊的力量绽放。

    咔嚓！

    一声脆响，就见得空间粉碎，仿佛连虚空都无法承受这恐怖无边的力量！

    连带着几大洞真法域境沛然而来的强横武技，在这一刻都是轻易破灭了！

    方圆数十丈的范围之内，

    为之一清。

    “是谁？！”

    四周围攻而来的洞真法域境修士见此一幕，皆是不由得面色骇然大变，身影纷纷暴退，与出现的身影对峙。

    眼前之人，实力似乎有些超乎他们的想象！

    但一个擎天派掌门储物戒里面的资源，又让他们有些舍不得。

    几人对视一眼，

    眼神交流了一番。

    此人面貌，有些陌生！

    多半不是什么半步万化的强者，

    半步万化境界的修士，整个云洲修真界虽然有数十上百人之多，但这等层次的强者，在万化境界道尊不出，只存在于神话传说当中的情况下，已然是修真界的顶端，是以基本上都能够认得出来。

    但洞真法域境界的修士，那就多了去，不可能一一认得齐全，说不定某些时候从什么山窟窿里面又会走出年轻的法域境天骄，偌大云洲修真界，某些身怀大机缘的散修之辈，也并不罕见。

    眼见众人皆是微微摇头，几人心中了然。

    确认过眼神，

    是不认得的人！

    那就可能是某些机缘运气逆天的法域境散修，诸如不久之前那震动云洲修真界的张清元一般，拥有着远超寻常法域境修士的强悍实力的运气逆天之辈！

    至于万化境界的道尊，

    在场几人直接是想都没有想过。

    这就好！

    围攻陈天星的几个洞真法域境修士皆是暗自松了一口气。

    只要不是半步万化境界的强者，

    就算实力再强，

    又焉能以一己之力硬抗数位同阶的围攻？

    难不成随便一个山旮旯出来的人物，都如那这百年间在云洲修真界横空出世那一位绝世妖孽？

    “陈掌门与我等有仇，此事不关阁下之事，还请阁下速速退去，否则休怪我等不客气！”

    其中一人一步跨出，沉声地道，面色阴冷。

    其余几人，皆是各自站定，冥冥之间气机相互交融，封锁了四周的空间，朝着陈天星以及其身后之人压迫而去！

    冰冷的杀机弥漫，令得四周的空气都是降低了几分！

    陈天星作为擎天派掌门，储物戒里面必定存在着不少的物资，眼前区区一个法域境界的陌生修士，还不值得他们就此放弃退去。

    “此事不是你能参与得起的，立刻滚开，否则后果自负！”

    某个面容干瘦，眼睛散发出红芒的修士，更是发出尖利的声音，直接不客气出声威胁。

    “是么，我倒要看怎么不客气......”

    出现在陈天星身后的，自然是从传承秘地当中出关的张清元。

    他淡然而立，声音平淡地道，

    但他话还没说完，

    咻！

    突然间，

    一抹血芒陡然裂开空间，自他脑后悄无声息地闪电般贯穿而来！

    空间都是轻易间被贯穿了！

    而此时，

    对面那面容干瘦，眼睛通红，散发出一种邪异气息的修士，嘴角翘起，露出了一丝狞笑之色，猩红的瞳孔仿佛看到了张清元脑袋被这一抹血芒贯穿脑袋的一幕！

    那一道血芒，可是威力直逼半灵器的嗜血针！

    并且隐匿能力极强，

    即便是半步万化境界的修士，也难以感知到其中力量的波动，待到敌人反应过来，嗜血针早已是狠狠将敌人的脑袋贯穿！

    凭借着一手强悍的法宝，干瘦修士不知以此阴死了多少的同阶修士！

    就在其自信满满之际，

    叮！

    一声清脆的声响，像是针尖撞到了铁质地面的脆响之音。

    然后那面容干瘦的血眼修士便骇然发现，以往那无往而不利，能够轻易贯穿任何法域境修士骨头血肉躯体的嗜血针，闪电般裹挟着强悍的力量刺在面前之人后脑勺的时候，竟像是如同铁针撞上了一块坚不可摧的铁板，竟是直接被反弹击飞了出去！

    “什么？！！”

    那人面色骇然大变，露出了难以置信的神色。

    有那么一瞬间，

    他甚至怀疑自己是不是施展错了法宝，误拿了一枚铁针当做是自己的本命法宝嗜血针！

    而此时，

    似乎感到身后传来的蚊子咬般的触感，

    “什么东西？”

    两根手指在身后虚空一夹，那散发出血色光芒的嗜血针便是稳稳地被其夹在了两指之间。

    手夹着嗜血针，在眼前打量一番，张清元嘴角微微露出一丝莫名的笑意。

    “这小东西，倒是有点意思。”

    张清元将目光转向那面容干瘦的邪意修士身上。

    也不见其有什么动作，

    瞳孔之中，

    像是骤然间闪过一抹光芒，像是大日恒星爆发出的神光，贯彻虚天，在周遭所有人都还没反应过来之际，

    砰！

    一声闷响，

    那出手暗算张清元的修士，脑袋瞬间如西瓜般炸裂而开。

    神魂都是被彻底湮灭了！

    静，

    死一般的寂静！

    这一刻，

    原本围攻陈天星，又或者正在靠过来的法域境修士，都是呆呆地站立在原地，目光惊恐地望着这一切，一颗心瞬间跌入了无尽深渊！

    原本心中还打着围攻心思的修士，直如隆冬天里坠入了冰窟，当头被浇下一同冰凉的冷水！

    瑟瑟发抖！

    “如何，还要张某就此滚蛋吗？”

    张清元伸出手来，

    朝着众人笑眯眯地道。

    “不，不了，前辈告辞！”

    有人结结巴巴地出声，既然不到呼吸之间的功夫，原本汇聚而来的法域境修士，顷刻间各自化作遁光，满怀惊恐地逃窜离去！

    “何必着急呢，都先给我留下吧！”

    清澈的玄音在虚空之间震荡，清晰地进入每一个人的耳中，冥冥之间仿佛产生了什么变化，言出法随，勾动天地法则的力量降临，将所有人都是精确地笼罩！

    随后，

    在众人惊恐的目光之中，

    法则力量交织成锁链，

    他们以之为依仗的境界实力，竟是瞬间跌落下去，多年修炼的成果，一朝尽数被封印，重新变成了凡人！

