    床单？

    楚清雪傻眼了，拿着手机好半晌都没说出话来。

    俗话说：没吃过猪肉也见过猪跑。

    她以前没经历过男女之事，但也听说过很多次。

    好像，女人第一次会……

    血？

    楚清雪想清楚这一点，后悔的差点想抽自己大嘴巴子。

    “你上次？”楚清雪试探着询问。

    “上次，我趁着他睡熟，把床单换掉了。”袁丽颖说完，直接挂断电话。

    楚清雪把手机丢在床上，顿时愁眉苦脸哀嚎一声。

    缺乏经验啊！

    那姓袁的都能悄无声息，自己怎么就漏了马脚？

    她思索再三，准备手机暂时先不开机，一切都等明天再说，今天的自己，该吃吃该喝喝，吃饱喝足睡大觉，好好的养养身体。

    她抬起手，摸了摸自己的肚皮。

    就这一次，能成吗？

    魔都紫宸游艇俱乐部。

    段超和几位朋友，正在一群美女的簇拥下，走向海边停靠的游艇，准备出海潜水垂钓，好好享受下美好的假期。

    他的几位朋友，都是魔都非常出名的富二代，其家庭背景虽然不如他，但也相差不多，至于那些打扮时尚，花枝招展的女孩们，则是魔都交际圈颇为有名的姑娘。

    然而，就在他们刚刚抵达海边的时候，段超接到了一个电话。

    随着他挂断电话，表情变得古怪起来。

    “诸位，突然有点事，今天就不能跟你们一起出海了，你们去玩吧！我得等一会朋友过来。”段超停住脚步，看着几名青年歉意说道。

    “超哥，什么样的朋友，竟然值得你留下来等他？”一名青年疑惑道。

    “很重要的朋友，他找我应该有事。”段超说道。

    “行吧！那我们就先去玩，姑娘们，咱们走喽。”那青年挥了挥手臂，一伙人快速登上不远处的游艇。

    只不过，有三个女人没有动。

    她们都是段超叫过来的，既然段超不去跟大家玩，她们也不想跟过去。

    “我的游艇在那边，你们如果想出海，就让人带你们去玩，如果不想出海，就到会所里等我招呼。”段超笑道。

    “我们去游艇上玩，如果你等会出海，正好带我们一起。”一个身材不错的女人说道。

    “行！”

    一个小时后。

    徐毅开车来到紫宸游艇俱乐部。

    看着眼前穿着花裤衩，踩着人字拖的段超，半躺在游泳池边的太阳伞下，指缝里夹着香烟，脸上戴着黑色大墨镜，身旁的小圆桌上，还摆放着一杯插着吸管的鲜榨西瓜汁。

    “会享受，懂生活。”

    徐毅走近后，在隔壁躺椅上坐下，并且对着不远处的一名女服务员招了招手，待到对方靠近，说道：“来一杯冰镇啤酒，再拿过来个烟灰缸。”

    “好的。”那名女服务员看清楚徐毅的容貌，顿时眼底异彩连连。

    “徐先生。”段超一骨碌站起来，在徐毅面前有些局促。

    如果换做是别人，他堂堂魔都大纨绔，绝对不会紧张，但徐毅不同，他不仅仅是大明星，也不仅仅是商界大佬。

    段超现在还记得，上次惨死在他面前的那几人。

    那些人，都是魔都地下势力成员，都是狠角色。

    可徐毅杀他们，连眼睛都没眨一下。

    那天回到家里，段超就听父亲说起一件事，他父亲段天明得知，徐毅还是一位武修，是修炼界一个大门派的弟子。

    “坐吧！这次突然过来找你，只是闲着无聊，过来找你玩。”徐毅淡笑道。

    找自己玩？

    段超一愣，随即干笑一声，重新坐回到躺椅上。

    徐毅半躺在躺椅上，抽着香烟，喝着冰镇啤酒，随意找话题与段超东聊西扯，谈天说地。

    “对了，你谈女朋友了吗？”徐毅忽然好奇问道。

    “没谈女朋友，但有一个未婚妻，她在国外留学，我也有一年多没见过她了。”段超说道。

    “家族联姻类型的？”徐毅惊讶道。

    “算是吧！对方家族曾经帮过我父亲，也算是我们段家的恩人，如今那个家族没落，而我们段家生意做的红红火火，所以两家长辈就希望我们能走到一起，只是……”段超没有说下去。

    “只是你们双方没有感情，也不是真的想要在一起？”徐毅似笑非笑问道。

    “我对她没什么感情，但她好像挺喜欢我的，也正是因此，我才没有拒绝与她订婚。”段超拿起冰镇西瓜汁喝了一口，这才接着说道：“反正我们都还年轻，以后如果我遇到真正喜欢的女人，就和对方解除婚约，如果遇不到，而对方也没有变心的话，就跟对方结婚。”

    徐毅轻轻点头，他忽然问道：“你们双方没感情，而且你也不是真的喜欢她，可她如果把你灌醉，或者动用点手段，给你下药，导致你们发生了关系，你会怎么办？”

    “这个……”

    段超挠了挠后脑勺，干笑道：“我倒是没有想过这种事情，不过都是年轻人，发生关系就发生关系呗，只要她没怀上我的孩子，我们随时都能和平分手。”

    孩子？

    徐毅心底一震。

    他猛然意识到楚清雪，甚至可能还有袁丽颖，她们心里在想些什么了。

    得不到名分，就要有个孩子。

    他还记得昨天去百味集团总部去找袁丽颖的时候，袁丽颖在电话里跟她母亲说的那番话，她们不想与自己之外的人结婚，却要生自己的孩子……

    如果这种事情真的发生，自己该怎么跟蓝蔚蔚解释？

    告诉她，自己身上被下药了吗？

    曾经自己把蓝蔚蔚伤的那么深，如果再发生这种事情，她恐怕会痛苦绝望吧？

    还有，自己以后该怎么面对袁丽颖和楚清雪？

    徐毅有些头疼，心里也忽然羡慕起段超，这家伙活的滋润又潇洒，各种浪都没有心理负担，简直跟自助机前世……

    等等！

    前世？

    徐毅回想起前世妻子去世之后，他孤家寡人夜不能寐，开始流连花丛，却片叶不沾身的日子。

    那个时候，他心里已经没办法装下其她的感情，所以也没有半点负担。

    可怎么重活一次，自己就在一桩桩感情债里扯不清呢？

    难道，自己这辈子真是命犯桃花？

