    安易迅速上前，一把托起那村民的手臂，支撑住棺材。

    “干什么？”安易沉声问道：“你可知道你这棺材着了地，以后对你们自己的运程不好？”

    那村民指着里面喊道：“是……是荫尸！”

    安易赶紧将棺材盖上说道：“这是我母亲，我亲自为她迁坟改葬，与你们无关，你们只是帮个忙。”

    “可是这……”所有的人一听是荫尸也慌了，双腿都在发抖。

    安易沉声说道：“我可以一人给你一个金元宝，你们帮我将棺木运下山，放在马车上就行了。你们可想好了，现在若是丢下棺材，运程必受影响，若是坚持帮我将棺材运下去，还能得到一锭金元宝，我保证对你们毫无影响！”

    众人一听，如今抬都抬了，只能硬着头皮抬下去。

    再向山下走，众人就都小心翼翼了，生怕再有个磕磕碰碰惊了棺木里的荫尸。

    棺材运到了山下，阿炳早已经找好了一辆马车，将棺木放在了马车之上。

    “娘，咱们将这棺木运到哪里去？”小豆子问道。

    安易目前也没有具体的地方，但是总要找一个风水宝地暂时浅葬，等着尸体化骨之后才能再正式埋葬。

    安易想了想，决定还是带着云霓的尸体去龙城护国公府，毕竟那是云霓最后离开的地方，也是她应该回去的地方。

    休息了一晚上，白虎与阿炳差不多都恢复了体力，一行人就拉着棺木上了路。

    安易一行人回到龙城的时候，正是凤卿尘登基大典的那一日。

    先将停放棺木的马车放在城外别苑中，安易进了龙城。

    安易进龙城倒不是为了凤卿尘，而是去找安阳升，问他云霓坟墓的事情。

    护国公中，不少人正急急忙忙地向里运东西。

    战争结束了，安阳升与安明清终于从边境被调了回来。

    安阳升带兵投降，所以得了一个四品左司御的职位，虽然比不上之前的护国公身份，但是至少保住了一条命。

    安明清也从一个小先锋升任到了五品下阶的卫朗将。

    如今的护国公府已经改门换面成为了司御府，听说安家能住在这里，还是鸾皇恩典。

    安易一出现，那正在指挥着搬东西的管家就瞧见了，他赶紧上前问道：“小姐，您回来了？”

    安易淡淡地点点头：“我要见左司御！”

    管家赶紧应着，引着安易进去。

    原先护国公府里少了很多名贵家具，看起来这安阳升深谙当官之道——这官阶低了，这府里的吃穿用度的标准自然都要降低，免得招惹不必要的麻烦。

    安阳升抬眸看到安易，忍不住站起身子来。

    自从上次安易帮安赵氏接生之后，安阳升对安易的态度缓和了不少。

    “带我去云霓的墓！”安易上前来，没有另外的客套话，直接说道。

    安阳升一愣：“你为何突然问起你娘的墓来？”

    安易不想多做解释，只是说道：“你只要告诉我云霓葬在哪里就行了！”

    安阳升犹豫了一下淡声说道：“看来你当真是将以前的事情忘记得差不多了，你娘的尸骨下葬不久之后就被盗走了，这些年你也从来没有问起这件事情，为何突然问起来？”

