    “天哥！”

    洛天背着伯父走出城主府大门，就碰到迎面走来的谢大壮。

    谢大壮看到洛天安然无恙走出城主府，还把洛宗带出来，眼睛瞪得老大，差点以为自己看错了。

    “走吧。”

    洛天留下这句话，就渐渐走远。

    谢大壮瞧见洛天离去，按捺不住内心的好奇，释放出意念涌向城主府大门，想看看那里是什么情况。

    轰！

    意念呈现回来的画面，让谢大壮如遭重击，整个人愣在了原地。

    那横尸遍野、血流成河的血腥画面，带给他巨大的冲击，心神止不住的颤栗。

    谢大壮缓了好一会儿，才逐渐回过神来，拖着有些发软的双腿追赶洛天，远离城主府。

    纸包不住火。

    城主府被神秘灭门的消息，很快就在青龙城传开，造成前所未有的风波！

    城主府，是青龙城实力最强的势力，是整座城池的主人！

    如今，城主府出了变故，实力仅次于城主府的那些家族，就都动起了念头，要坐上城主府之位！

    这注定是一场旷日持久的争夺，但在金日宗强者离开之前，这些家族还不敢太张扬。

    看似平静的青龙城，暗潮汹涌，等三天后金日宗的强者离去，青龙城必定会陷入混乱之中。

    “你说什么？城主府被灭门了！”

    在丘东大院休息的白苍风，得知城主府被屠灭满门的消息，也是被惊到了。

    “派人去调查一下，郭盛很配合金日宗举办比试大会，莫名其妙被灭门，金日宗不出手说不过去。”

    白苍风思索了一会，决定让跟随他来青龙城的修真者们，就着手去调查此事。

    不过，任凭他们怎么调查，都没有查出有用的线索，最后，只查到在城主府被灭门的时候，洛天有出现在附近。

    “难道是他所为？”

    “不可能，他只有半步金丹境的修为，就算战斗力再逆天，也绝对不可能威胁到郭盛，应该是他人所为。”

    白苍风心中的猜测刚刚冒出来，就被他给掐灭了。

    “再去查。”

    白苍风让他们继续去调查此事，如果他们离开青龙城的时候还没有查出来，那就算了。

    洛天在灭了城主府后，就带着谢大壮来到丘东大院，这里有金日宗的强者坐镇，他可以安心的炼制灵丹。

    他有白苍风的邀请，可以在丘东大院修炼。

    至于比试大会前十名的其他修真者，就没有这个待遇，他们在丘东大院附近歇脚，等待三天后出发的日子。

    “伯父，你先在这里疗伤，等你的伤好了，我的化生丹也炼制出来了。”

    洛天带着伯父、谢大壮来到丘东大院的后院。

    洛宗在城主府受到的伤看上去很重，不过都是皮外伤，没有受到太严重的伤势。

    洛天在来丘东大院的途中，为洛宗输送灵力，很快就让洛宗苏醒过来。

    “好，你安心去炼丹吧。”

    洛宗点头，走入无人的客房。

    他对于洛天能从郭盛手中救走自己的事情，充满了疑惑。

    他有问洛天，但是洛天没有解释太多，他也就不再多问。

    自从洛天全身经脉被洛龙打断之后，整个人就发生了天翻地覆的改变。

    实力提升速度极为惊人，还创造出一桩桩难以想象的奇迹。

    这让洛宗怀疑，洛天应该是获得不为人知的造化。

    造化属于每个人的秘密，洛天不说，也是很正常的事情。

    “大壮，这是三枚天灵丹，你拿去吧。”

    洛天在伯父走后，手掌一翻，拿出三枚晶莹剔透的天灵丹，递给谢大壮。

    “这……这是哪来的？”

    谢大壮看着洛天递过来的天灵丹，露出见鬼的表情。

    “昨晚我杀了郭君，把天灵草拿走了，顺手炼制成三枚天灵丹。”

    洛天淡淡一笑，跟谢大壮解释道。

    “天灵草是我给父亲找的救命灵草，本来我还担心灵草的药力太狂暴，父亲无法吸收，现在炼制成灵丹，就没有这个顾虑了！”

    “多谢天哥，你的大恩大德，我大壮没齿难忘！”

    谢大壮说着就要给洛天跪下，被洛天扶住了。

    “你我之间就不要计较这些了，金日宗出发还有两三天的时间，你赶紧把灵丹送过去吧。”

    洛天说道。

    “好。”

    谢大壮重重点头，正要把天灵丹收起来，就被一只突然探出来的手牢牢抓住。

    “这几枚灵丹不错，我要了。”

    刘秋刀说完，另一只手就抓向三枚天灵丹。

    他正好路过后院，看到洛天递给谢大壮三枚灵丹，顿时就起了贪念。

    就算他是金日宗的内门弟子，一年也就分五枚一品灵丹和一枚二品灵丹罢了，谢大壮这三枚一品天灵丹，对他的诱惑不小。

    “这是我父亲救命的灵丹，怎么能给你？”

    谢大壮拼命挣扎，何奈实力比刘秋刀弱太多，没能挣脱开刘秋刀的束缚。

    刘秋刀的实力不比郭盛差，谢大壮筑基境巅峰的修为在他眼中，相当于手无缚鸡之力的牲畜。

    “你父亲的死活关我屁事，这三枚灵丹就算作是你给我的保护费，以后到了金日宗，我会关照你的。”

    刘秋刀说完，就硬生生掰开谢大壮的手掌，把三枚天灵丹夺走。

    唰~

    只不过，刘秋刀还没有把三枚天灵丹焐热，就被一道快若闪电的手抓走了。

    “你敢拿我东西！！！赶紧把灵丹还给我！”

    刘秋刀没想到洛天有胆子从他手中夺走灵丹，怒不可歇地吼道。

    “这是我炼制出来的灵丹，跟你有个屁关系。”

    洛天冷叱一声，一点也没有畏惧刘秋刀的样子。

    “我的实力比你强，这些灵丹自然就是我的。”

    刘秋刀说完，释放出不亚于郭盛的金丹境巅峰气势，碾压向洛天和谢大壮。

    谢大壮被压得蹬蹬暴退，脸色煞白。

    洛天身体也被压得晃动了几下。

    “居然能抗住我的气势。”

    刘秋刀没想到洛天能抗住自己的气势，露出惊讶的表情，但很快就化作狰狞的笑容。

    轰~

    他五指箕张抓向洛天，要把天灵丹夺回来！

    洛天看着越来越近的手掌，犹如星空般深邃的眼瞳掠过寒意。

    这些灵丹是谢大壮父亲救命之物，他绝对不可能让刘秋刀抢走。

    只不过，就当他准备动用底牌跟刘秋刀硬碰硬的时候，一股凌驾在刘秋刀之上的强大威压轰然降临，直接把刘秋刀轰得倒飞出去。

    “混账东西，尽给金日宗丢脸！”

    白苍风含怒喝道，他是来找洛天询问城主府的事情，结果碰到刘秋刀要抢夺谢大壮的灵丹。

    他性格正直，最看不惯刘秋刀这种小人行径。

    就直接释放出威压，把刘秋刀给轰飞。

