    和一些人猜测的不同，高逸平这个化肥厂厂长，是非常清廉的。虽说作为厂长，享受一些特权，偶尔接受一些礼品，是在所难免的，但贪污受贿的事情，高逸平从来不沾。

    高家是双职工家庭，又只有两个子女，照理说经济上是比较宽裕的。但高逸平和冉玉瑛都是出身于农村，两家都有老人需要寄钱赡养，所以高家的生活只能说比一般人家稍好一点，要存下钱来买各种大件，还是有一些难度的。

    高凡从穿越过来就注意到了这个问题。在他想来，既然占了人家儿子的身体，那么该尽的义务，自然也得由他承担下来。自己带着穿越金手指，如果不能让家人过上富足的生活，简直都对不起那张穿越船票。

    在火车上偶遇陈兴泉的时候，他就动了借陈兴泉之力为自己积累第一桶金的念头。

    茂林是一个经济比较落后的省份，从官员到普通百姓，商品意识都不强。再至于说到沧塘这么一个远离省会的小县城，就更加封闭了，高凡要想在沧塘赚钱，难度是很大的。

    水南是后世著名的改革开放前沿，水南人做生意的本事举世无双。与陈兴泉的几句交谈，让高凡觉得这个人应当是可以合作的，这才抛出颜料配方这个饵，结果还真的钓上来一条大鱼。

    他给陈兴泉写了一份防污涂料的配方，加上手工配制涂料的具体工艺，让陈兴泉先去试试水，看看这种产品是否有市场。他有八成的把握相信这种产品是能够打响的，不过，在投入资金进行量产之前，先做一些市场测试也是稳妥之举。

    他丝毫不担心陈兴泉拿着配方会一去不返。手工配制这种涂料的生产效率很低，陈兴泉就算掌握了这项技术，也难以扩大规模，只能赚几个辛苦钱。要想赚大钱，必须投入设备进行量产，而量产的工艺，目前还掌握在高凡手里。

    高凡有足够的把握，相信没人能够在短时间内破解这项技术的诀窍。如果陈兴泉背叛了高凡，高凡大不了重新找个合作者，然后就可以轻轻松松地把陈兴泉从市场上挤出去。

    这一点，高凡没有向陈兴泉明说，但陈兴泉又岂是傻瓜，自然知道高凡手里还捏着进一步的技术。不过，经过高凡一番大水漫灌式的洗脑教育，陈兴泉现在对高凡已是五体投地，另起炉灶的想法，他是万万不敢有的。

    在等待高凡写配方的那一天时间里，陈兴泉受高凡委托，去了一趟地区首府鹿坪市，帮高凡采购了电饭煲、双缸洗衣机和自行车。这几样东西加起来要800多元，高凡把陈兴泉给他送来的分红款用得只剩下了一个零头。

    陈兴泉倒是口头表示过，说由他来出这笔钱，但高凡不接受，陈兴泉也就作罢了。800多元，毕竟不是一笔小钱，陈兴泉如果自己出了，两个人之间的财务关系就说不清了。

    高凡托陈兴泉去买洗衣机，倒是让陈兴泉有些意外。他此前见高凡收钱的时候那么淡定，还曾猜测高凡的父亲没准是个大贪，高家肯定是不差钱的。现在听说高家居然还没有洗衣机，才知道高家的经济状况并不很好。

    这个年代里，洗衣机当然还是一种奢侈品，但富裕一点的人家已经能够买得起了。至少，陈兴泉家里已经有了洗衣机，这就意味着高家的经济状况应当是不及陈兴泉家的。

    高凡买电饭煲和洗衣机，是为了减轻冉玉瑛的家务负担。从80年代开始，中国家庭中装备的电器越来越多，但其中对中国家庭影响最大的，莫过于洗衣机。在后世，一个新家庭可以暂时没有冰箱、没有彩电，但不能没有洗衣机。

    从前身的记忆中，高凡知道父母曾经讨论过买洗衣机的问题，但因为手头不宽裕，所以迟迟没有付诸实施。家里的确有一些存款，但按照冉玉瑛的说法，这笔钱是留着高凡上大学用的。

    万一高凡能够考到一个不错的大学，要出省去读书，就需要置办一些衣服、被褥之类，这是需要花一笔钱的。在这种时候，冉玉瑛怎么舍得花两百块钱去买一台洗衣机？

    再至于说电饭煲，那就更是连计划都不曾纳入的。这东西可谓是费而不惠，全厂好像还不曾有哪户人家买过电饭煲。

    正因为此，看到高凡不经请示就买下了电饭煲和洗衣机，而且洗衣机还不是常见的单缸型号，而是双缸型号，冉玉瑛就有些心疼了。

    单缸洗衣机一台是200元，双缸洗衣机一台是450元。多出整整250元，就为了多一个脱水功能，实在是太浪费了。洗完衣服用手拧一把，有何难处。据说，脱水还容易把衣服甩坏，这个败家子怎么就买了台双缸洗衣机呢？

    “妈，这也算是我第一次赚钱吧。赚了钱，买两样电器来孝敬你，不是应该的吗？有了电饭煲，你做饭就省事了，也不用担心一不小心就把饭烧焦了。洗衣机就更重要了，尤其是冬天，咱们这里的水这么凉，有了洗衣机，你就不用下冷水了。”高凡说道。

    “我儿子真乖。”冉玉瑛一下子就被感动了，如果不是手里还拿着两袋墨鱼干，她都恨不得上前去抱抱儿子，再在儿子脑袋顶上揉一揉，以示宠溺。

    关于儿子乱花钱的怨念，在这一刻就烟消云散了，她只是佯装嗔怪地说道：“你买个洗衣机，也没必要买双缸的，单缸就足够了。”

    高凡笑道：“妈，这你就没经验了。其实对于咱们南方人来说，洗衣机最重要的功能反而不是洗衣，而是脱水。你想啊，遇到连阴雨的时候，衣服挂在屋里好几天都干不了。如果是甩过的，干起来就快得多了。”

    “真的？”冉玉瑛转嗔为喜，“小凡，你怎么会懂这么多？从来都没人说过这个呢。”

    “这不就是看书看到的嘛。”高凡掩饰着说道。

    “我儿子真是天才！”冉玉瑛感叹道。

    这母子俩在秀恩爱，高敏实在听不下去了，她嚷嚷道：“好了好了，你儿子是天才，你女儿是蠢才。可是天才也不能当饭吃啊。你们这些天才不饿，我这个蠢才可早就饿了！”

