    陈菲菲大怒，她还是第一次见到如此颠倒黑白，不要脸的人，本来都是方家的错，但他们还倒打一耙，说是陈家贪图方家的东西。

    方三指着陈菲菲说道：“你放屁，陈旭这一身传承，本身就是我方家的，只是被陈旭夺走了，我方家本来打算忍气吞声，谁知道，陈旭竟然还不打算放过我们方家人。”

    这一套说辞，方三早就想好了，根本不在乎其他。

    只是不断将污水泼在陈旭身上。

    陈旭面色平静说道：“诸位如何看？”

    流海剑派掌门开口说道：“这件事情，说起来都是两家恩怨，不如这样，陈旭，你拜入我门下，当我的弟子，我保证等我死后，将来流海剑派就是你当掌门，你看如何？”

    “这样一来，也能化干戈为玉帛。”

    流海剑派掌门这一番话语，让众人惊呆，他们倒是没有想到流海剑派掌门竟然会这么说。

    其实是流海剑派心里起了几分爱才之心，眼前的陈旭的确太出色了。

    如果将其收入门下，将来流海剑派说不定也能出现一个名震江湖的高手也说不定。

    剑沉和方三傻了眼。

    剑沉傻眼的是，如果陈旭真的拜入流海剑派门下，那他就不是第一真传弟子了，而且师傅都将掌门之位许出去了，这样一来，我这个弟子，一文钱不值了。

    到时候，娶李嫣然也不是自己，而是陈旭。

    剑沉看向陈旭的目光当即不善起来。

    妈的，这家伙要抢我地位，还要抢我媳妇。

    这简直就是杀父之仇，夺妻之恨啊。

    更狠的是，这两样还都齐了。

    自己还无可奈何，甚至还要巴结着陈旭。

    因为人家是未来的掌门，而自己只是一个普通弟子。

    方三也是如此，如果陈旭真的入了流海剑派，那自己干脆找个地方，上吊死了吧。

    陈旭进来还能有自己好日子过，目前自己是对流海剑派有利用价值，等到等到没有利用价值呢。

    其他人也都被流海剑派掌门这个思路秀了一下，差点闪腰，不过仔细一想，好像也不错啊。

    陈旭若是加入其中，别的不说，绝对是未来门派希望。

    李嫣然师傅笑得差点直不起来腰来，说道：“这三个老家伙，还真是能想啊，就他们这修为，陈旭还能让他们当师傅，这不是赤裸裸的羞辱吗？“

    “陈旭可是货真价实的法相境界高手。”

    陈旭怒而变色。

    “收我当弟子，看你们能不能接住我这一剑，一剑镇世。”陈旭将决云剑握在手上，将自己最为得意的剑法施展出来。

    因为这是自己开创出来的。

    流海剑派掌门当即拔剑迎战，但是随即就感觉到一股无可比拟的压力顿时浮在身上，压制的他们几人竟然一点动弹不得。

    然后，他们只能说是眼睁睁地看着陈旭这一剑来袭。

    流海剑派，尽数都被陈旭一剑扫灭。

    一剑镇世，群体性攻击剑术。

    一剑之下，对面不存。

    陈旭缓缓收剑，眼神中露出一丝杀气。

    这帮人真是不知道天高地厚，竟然还敢如此说，简直就是找死。

    其他人看的也是目瞪口呆。

    流海剑派竟然被陈旭一剑给灭了，陈旭天人了，而且看样子，即使在天人之中也是高手啊。

    城内剩下最后一个万家看见这一幕，心中再无跟陈旭争锋的念头。

    明日就来拜码头。

    开玩笑，陈旭太强了啊。

    这还怎么打啊。

    或者说，我拿什么打啊。

    对方实在是太恐怖了啊。

    陈旭让人将门口收拾一下，至于流海剑派，他马上就让家里的两个供奉前去，并且带上灵兵长剑。

    流海剑派之内，东西不少，而且还有一些许多重要的东西。

    比如说是天材地宝，大量的天材地宝可以推动陈旭的修为进步。

    这一点，陈旭一直铭记着，他可不会忘了这件事情。

    “一剑镇世，好剑法，引动天地之力镇压对方，然后剑气横扫，并且其中还涉及了时空之道，好剑法，好剑法。”成熟美妇惊叹说道：“这一招剑法，即使放在江湖上，也算的是鼎鼎大名的剑法，看来他的传承，并不弱啊。”

    “你要努力啊。”成熟美妇对着李嫣然说道。

    李嫣然看见陈旭一剑扫灭流海剑派，心中也是激荡不已，但很快就恢复平常，说道：“也就是那样而已。”

    成熟美妇不禁轻笑，自己这个徒弟，真是口是心非啊。

    李嫣然忽然问道：“师傅，他这个本事，够不够进入地榜？”

    “进入地榜？”成熟美妇摸了摸下巴，说道：“小丫头，你当做地榜是什么？是大白菜吗？”

    “这家伙要进入地榜，至少还需要几场苦战吧，凭他现在的实力，未必能进入其中，不过，也能说是地榜有望了，这已经算是不错了。”

    “不过，进入天人之后，跟前路再是不同，这一条道路上，希望他能走的更远吧。”成熟美妇轻叹一声说道。’

    “师傅在地榜上排名第几？”李嫣然好奇说道。

    “我啊，这你就不用知道了。”成熟美妇笑吟吟说道。

    陈家灭了流海剑派消息，很快传了传去，整个酔月城都为之震动，或者说，整个南九郡都为之震动，在这里天人高手可不是大白菜，流海剑派算得上是一方不弱的实力，结果被陈旭灭掉。

    陈旭之强，在地榜绝对算得上有望。

    这样的年轻高手，南九郡很少出现，但还是有。

    南九郡地处边陲，但并不代表其中没有大派，虽然没有那种江湖上顶尖大派，但有几个掌门人是地榜中人。

    他们对此，也是表现十分惊讶。

    没想到陈旭竟然走到这一步。

    不过，陈旭对此十分低调，他得到了流海剑派的全部收藏，马上开始闭关起来。

    有了这些天材地宝，足足二十四件，都是流海剑派积累下来的，这一回都便宜陈旭了。

    所以说，到底是谁灭谁啊。

    陈旭比起流海剑派还要狠啊。丝毫不给对方活路啊。

    所以，说陈旭这一次算是发了。

