    “星辰！”叶初夏穿过人群，焦急的大步走到沈星辰跟前，看到她一边脸都肿了，心里一疼，再看到身上竟然还衣衫不整，顿时慌了，“你没受什么欺负吧？！”

    沈星辰看见叶初夏，心里顿时一片慌乱，“我没事，表姐，我还有点事，我先走了。”

    说着转身就想走，叶初夏连忙拉住了她，“你现在这个样子，你还有什么事都先放一边吧。”

    “我真的还有事，表姐，你先放开我。”沈星辰慌乱的想挣脱，但叶初夏抓的很紧。

    叶初夏一开始还没有察觉，现在看沈星辰一副慌乱想逃离的态度，和她脸上浓浓的妆容，还有身上的暴露的衣着，才猛然发现她的不对劲来。

    她不敢置信的看着她，“星辰，你老实告诉我，你来这里是干什么的。”

    盛庭宇他们几个全在在一旁看着，沈星辰难堪得无地自容，眼眶红了红，用力的挣脱了叶初夏，慌乱的推开人群，跌跌撞撞的逃离。

    叶初夏现在还有什么不明白，她痛心的快步追了上去，又紧紧抓住了她的手腕。

    这里不是说话的地方，叶初夏死死拽着沈星辰，完全不顾她的挣扎，将她拖到盛庭宇他们那个包厢里去。

    叶初夏和沈星辰坐在包厢里的一角。

    沈星辰一直低着头不说话。

    “你到底为什么要来这种地方做这种工作！”叶初夏看沈星辰这副样子，又是痛心，又是难过。

    她这个表妹从小就很懂事。

    舅舅也住在乡下，以前叶初夏被扔到乡下跟奶奶相依为命的时候，经常去舅舅家玩。

    那时候的沈星辰乖巧又懂事，小小年纪就站在灶台上做饭，帮父母喂猪，不嫌脏不嫌累，什么活都帮忙干。

    沈星辰一直都没有说话，十分安静，但渐渐的，叶初夏看见有泪水一颗一颗的无声掉落在地上。

    叶初夏叹息了一声，心疼的将她抱进怀里。

    “星辰，别难过了，你一定是有苦衷的对不对，我知道你不是这种人。”

    沈星辰被叶初夏抱在怀里，这些日子以来承受的压力，和这几天在这里受到的欺负和心里的委屈，终于再也忍不住，她紧紧抱住叶初夏，放声痛哭了起来。

    “爸爸生病了，我，我也是没有办法才来到了这里。”沈星辰断断续续的哭着说。

    “舅舅生病了？他生了什么病？”叶初夏担忧的问。

    “白血病。”沈星辰难过的痛哭道。

    叶初夏脸色一白。

    舅舅以前年轻的时候，为了家里的几个孩子，为了多赚点钱，常年当油漆工。

    油漆有毒，后来外婆劝多了，还有孩子也渐渐大了，负担没那么重，舅舅才没有做。

    然而没想到，现在却得了这个病。

    当初叶振鸿将她扔给外婆带，根本就没有给过外婆一分钱。

    外婆年纪大，做手工也赚不了几个钱，都是舅舅一个人支撑着，不但要养家，还要负担她这个外甥女。

    “你们为什么不告诉我？”叶初夏难过道。

    “爸爸说你日子也过的不好，让我们千万不要让你知道。”沈星辰哽咽道。

    叶初夏难过的直掉眼泪，舅舅都生这么严重的病，却还这样替她着想。

    “那你就宁愿这样糟蹋自己，也不肯让我知道吗，再怎么难，我们都可以一起想办法。”

    盛庭宇他们几人坐在包厢的另一头，陆奕恒听到那头凄凄惨惨的哭声，揉了揉眉心，觉得有些糟心。

    “东哥，我就说你今天怎么突然就转了性，竟然善心大发，拔刀相助，你不会是提前知道那小妞是小嫂子的亲亲表妹吧？”

    “不知道。”傅东战淡淡的开口。

    “不过幸好你突然转了性，不然小表妹可就要遭殃了。”

    到底是盛庭宇老婆的亲表妹，也算是自己人了，傅东战也有几分庆幸。

    几人聊着，叶初夏突然走了过来，将盛庭宇拉到另一个安静的角落。

    “盛庭宇，我表妹之前一时糊涂才来了这里工作，她一开始还单纯的以为只是向客户卖酒，但是进来了以后才发现并不是那么一回事，只是她想要辞职，这会所却不放人，要她赔偿一大笔毁约金才行，那不是坑人吗，简直逼良为娼，他们就不怕坐牢？”

    叶初夏义愤填膺的骂完，就问盛庭宇。

    “你有没有办法帮她从这里辞职，最好就是不用赔毁约金了。”

    盛庭宇点点头，“我跟这会所的负责人有几分交情，这件事情交给我吧。”

    “你还跟这种逼良为娼的会所负责人有交情啊，哼，就知道你不是什么好人。”叶初夏冷哼。

    “……”盛庭宇感觉自己真是时时刻刻躺着都中枪。

    盛庭宇无奈的拿出手机给冷夜寒打了一通电话。

    冷夜寒听完后，笑了声，“二少，对不住了，真是大水冲了龙王庙，既然是自己人，我立刻吩咐下面的人去办这件事。”

    “冷少，谢了，算我欠你一个人情。”盛庭宇淡淡的说道。

    “哟，二少的一个人情，我这次真是赚大了。”

    盛庭宇挂了电话，对叶初夏说，“好了，让你表妹一会去办理辞职吧。”

    叶初夏一双漂亮的大眼睛闪着星星，十分崇拜的盯着盛庭宇，“盛庭宇，你真的好厉害，一个电话就搞定了。”

    说完还高兴的在他的脸颊上亲了一下。

    盛庭宇真是给这善变的小东西搞得什么脾气都没有了。

    刚才还说他跟冷夜寒有交情，不是好人，打了一个电话后，就突然又变了一副面孔。

    不过叶初夏崇拜的神情，和一记主动的香吻，盛庭宇还是很受用的。

    只是她亲完就要跑，这让盛庭宇十分不满。

    他一把就将人拽进了怀里，“你这小东西，打完斋就不要和尚，利用完就想跑，是不是太无情了点。”

    感觉其他人都在看着他们，叶初夏羞耻的挣扎着，“你干什么，他们都在看着。”

    盛庭宇也发现陆奕恒跟顾耀昇两人，笑得一脸银贱，直勾勾的盯着他们看。

    “现在放过你，但是今晚回去，你可得好好补偿我。”盛庭宇凑到叶初夏耳边，刻意压低嗓音，沙哑的暧昧道。

    叶初夏羞红了整张脸，羞恼的推开了他，转身朝沈星辰那边跑去。

