    "回主子的话，老将军已经下葬，将军府一直在寻找凶手，寒王府大门紧闭，不见任何人，府里笼罩着一层寒光。玉族除了青宗主病危消息不断传来外，没有什么动静，天焚族也没有什么动静。"

    席沁说话小心翼翼，一边说着一边偷看顾初暖的视色，就怕自家主子又伤心。

    她怎么也没有想到，主子跟寒王竟然是亲兄妹。

    想到这个，席沁不由心疼起顾初暖。

    主子好不容易喜欢上一个人，却是自己的兄长，她嘴里什么都没说，脸上也没有表现出来，可她知道，主子的心里定然在滴血的。

    顾初暖望着窗外，仿佛没有看到席沁担忧的眼神，只是淡淡道，"龙珠跟凶手还是没有下落吗？"

    "暂时没有。"

    "安排一下，我要进去天焚族。"

    席沁一惊，"主子，您要去天焚族亲自追查龙珠的下落吗？主子如果不放心，属下亲自前往。"

    上次在天焚族差点没有办法安然出来，主子现在武功大失，再进去还不知道会有什么危险。

    "这件事必须由我亲自去做，你只管安排便是，这是命令。"

    "那属下调些人保护主子。"

    "不必，我一个人进去即可，人多反而碍事。"

    顾初暖的命令，席沁不敢违抗，可她又不敢让她亲自去冒险，只能匆匆离开，寻找几位长老商量。

    牛大夫已然进来，顾初暖叹了口气，只让他匆匆包扎了一下伤口，便离开雅间。

    才刚离开，小路便急急来报。

    "主子，有大消息，天焚族的司空副族长今夜子时会去长兴镇，而且他只带了两个护卫。"

    "长兴镇？他大半夜的去长兴镇做什么？"

    "这个属下还没有查出来。"

    "消息属实吗？"

    "应该没问题，属下也是再三确认后，这才敢来报告主子。"

    小路绝美的脸上有一丝激动，"司空副族长坏事做尽，难得他落了单，咱们要不要多派一些人手，把他给……"

    她比了一个杀头的姿势，意思再清楚不过了。

    "司空副族长老奸巨滑，实力又强，还有巫术，想在这么短的时间将他杀了，没有精密的安排，怕是很难。"

    除非，有一个人能够强势辗压他。

    顾初暖想到了夜景寒。

    可惜夜景寒受了伤，加上她跟他的关系目前很复杂，顾初暖不想麻烦夜景寒。

    "司莫飞……"顾初暖眼神豁然一亮。

    小路一怔，"魔主？主子的意思是，想让魔主对付司空副族长？"

    顾初暖扬唇一笑，跨步离开，直接往望魂山而去。

    望魂山是魔主的总部，平常人根本无法踏足。

    可顾初暖有魔主给的令牌，前一段时间又在魔族作威作福了很长一段时间，魔族不少人都认得她。　

    顾初暖才踏入魔族，便有人急急禀告魔主。

    魔主正在沐浴，听到消息连衣裳也顾不得穿，急急忙忙的跑下山去。

    人还未到，他的声音已然传遍整个山头。

    "小姐姐，你怎么现在才来找阿莫，阿莫等得头发都白了好多根了。"

    魔族的人纷纷一个趔趄。

    这撒娇的声音……

    真是他们睥睨天下的盖世魔主吗？

