    这会儿房间里，喜娘站在床前，将倾十七悬挂在床上的衣服刚收拾了起来，桌上的蜡烛就燃尽了。

    容紫陌找了半天没找到蜡烛，只能上床睡觉。

    躺在床上，喜娘小心翼翼地抓着容紫陌的手臂问道：“姐姐，我是不是做错事情了？”

    容紫陌淡淡地说道：“也不算，至少杨捕头能帮我找我娘与容大川。”

    喜娘听闻这话这才放心，接着又问道：“您这伤真的不是倾大哥打的？”

    容紫陌无奈地笑道：“真的不是！”

    喜娘拍了拍胸口：“都怪倾大哥平日里带着那黑色面具太吓人了，我误会了他，明日我找机会跟他道歉！”

    容紫陌摇摇头，倾十七的性格，也不会接受喜娘的道歉。

    喜娘也觉着自己这次实在是太鲁莽了，幸亏杨无咎没有将案子递到镇府老爷面前，不然的话，麻烦更大了。

    喜娘带着愧疚进入了梦乡。

    容紫陌望着喜娘沉睡的模样，忍不住侧过身子来叹了一口气，现在她有点担心倾十七与杨无咎，那两个人看起来不太对付，也不知道这一晚上到底是怎么在山柱家那个小木棚里过夜的。

    乱七八糟地想着，容紫陌就睡着了，直到听见有人拍门才惊醒。

    容紫陌披上外衣踢踏着鞋子去开门，就见门外站着牧氏与花婶子，还有村里的一些其他女人。

    容紫陌愣了一下，这会儿天才蒙蒙亮，这村里的女人都跑来干什么？

    牧氏不等容紫陌说话，立刻将房门推开一截，大家就看到了床榻上躺着的一个人，只见那个人面朝里，头上披着一件男人的衣裳，只瞧见一个轮廓，但是看那轮廓又高又壮，看起来的确像一个男人。

    “哎呀，这床上真的有男人啊！”有女人喊道。

    “是啊，你瞧你瞧，这……”

    “还以为冤枉倾五娘呢，谁知道竟然是真的！”

    “这男人去山上打猎，拼命给女人找吃食，这女人竟然在家里偷汉子，倾五娘，你真是丢尽了咱们杏花村女人的脸面，以后咱们在十里八村的女人面前，那是连头也抬不起来了！”

    “出了这事儿，以后村子里的女娃也难找婆家啊！”

    “就是就是！”

    ……

    容紫陌皱眉，一大早就听一堆女人在这里七嘴八舌，的确够吵闹的，她眸色一暗，沉声说道：“你们说什么男人？谁说我屋里有男人了？”

    众人全都将目光放在床上。

    “那个男人在那里你还狡辩，你这样的女人就应该绑到山上去喂野狼！”花婶子之前因为花牛的事情，丢了人，怨恨容紫陌很久了，这会儿终于找到机会，立刻跳出来大声喊起来，声色俱厉。

    容紫陌冷笑，这些人真是好笑，一大早的诬陷她偷人也真是太不可思议了！

    容紫陌到了床榻边，一把将盖在床上那人头上的衣服扯下来，沉声喊道：“你们瞧瞧到底是女人还是男人！”

    床上的人躺着没动，一身白色的亵衣，不可思议的柔长青丝摊在枕头上，下露出一截雪白脖颈。

