
　　半个时辰之后。

　　夜色渐浓，一件紫金绣衣悄然而至，飘落在山坡上。

　　陈三更笑望着他，“出来也不换身衣服？”

　　在整个大端的权贵之中凶名赫赫的绣衣令刘瑾伸出双手，左右看了看，笑着道：“这身衣服不好看吗？”

　　陈三更点了点头，“好看，就如那漆黑夜色中的萤火虫，想不引人注目都难。”

　　刘瑾当然听得懂他的意思，哈哈一笑，“值得我去调查的人，自然都有资格知道我的行踪。我无需隐瞒，但他们也没法防范。”

　　陈三更了然颔首，却识趣地没追问情况，也没有追问绣衣使的办案方式，岔开话题，“没想到能在这儿遇见你。”

　　刘瑾道：“我倒是猜到了你可能会随白鹿洞进京，专门来找你的。”

　　陈三更挑了挑眉，轻笑调侃道：“我还以为你是专门去找秦王的呢。”

　　“若是你我没有过那一场谈话，说不定真有可能。”刘瑾笑着摇了摇头，然后轻声道：“你说国师在想些什么？这也是他预料之中的事情吗？”

　　陈三更从地上拔了根狗尾巴草叼在嘴里，叹了口气，“白鹿洞进京本就是他一手策划的，你说是不是他预料之中。”

　　刘瑾沉声道：“但是他将这桩泼天大功交给了秦王。”

　　陈三更目光骤然一凝，旋即悄悄恢复平静，继续道：“所以，这就更印证了我们当初的猜测。”

　　他看着刘瑾，“不过十宗如今并未如想象那般斗起来，朝廷没有什么后续动作吗？”

　　“不需要有什么动作。”刘瑾笑了笑，“据我所知，九幽洞、极乐殿、乾元门、万妖谷，都已经暗中遣人联系了秦王，而九幽洞和极乐殿更是直接明确，派出了二把手级别的人，跟秦王建立了攻守同盟，希望能够打击五岳之事，打击楚王。”

　　陈三更并不意外，感慨道：“落子在人心之上的阳谋，的确没有人能够抵抗，哪怕看透了也只能往里跳。毕竟五岳如果成功推行，对于没成五岳的宗门来说就是慢刀子放血，等死而已，而国师应该不会再给十宗如上次紫霄宫那般破局的机会了。”

　　“不错，国师这一手厉害就厉害在哪怕如你我这把猜到了国师想法之人，也没办法去化解。”

　　陈三更吐出一口浊气，将心头的阴霾也吹散一些，重新笑起来，“好了，不说这些了。令使大人这次出京定有要事，我就不多耽误了！”

　　“哈哈！”刘瑾笑了笑，饱含深意的目光看着陈三更，“你我之间，实在无须这般谨慎，我的事都能跟你说。此番出京，我是奉陛下手谕，来调查五岳特使贪赃枉法事，以及朝廷官员在五岳封神台修建过程中的一切违法之处，生杀予夺！”

　　陈三更挑了挑眉，“生杀予夺？”

　　“不错。”刘瑾那张白净的面庞上浮现出外人更习惯的冰冷笑容，“除楚王之外，皆可先斩后奏！”

　　陈三更耸然动容，“竟给了你这么大的权力？”

　　“我是个孤臣。”刘瑾平静地道：“陛下是我唯一的倚仗，所以陛下放心我。”

　　陈三更眉头轻皱，沉吟了一阵，想起了刘瑾对自己的那些帮助，扭头看着他道：“如果可以的话，能不能先不要杀人，或者只杀几个无关紧要之人。然后将该搜集的东西都搜集好，如何处置，将大权交回朝廷。”

　　刘瑾轻笑道：“是让我少得罪人还是让我在陛下面前守住本分，少引猜忌？”

　　陈三更想了想，“二者皆有。”

　　“哈哈哈哈！”刘瑾看着陈三更郑重的神情，忽然开怀大笑起来。

　　他缓缓走到身旁的一块石头上坐下，看着陈三更，收起笑容，“债多不压身，我已经得罪了许多人了，不差这几个。至于陛下那边，这些人正是他不方便直接动的，所以也只能由我来。”

　　陈三更扭头回望，只见此刻这位名字能止小儿夜啼的大端绣衣令神色平静，眼帘低垂，紫金绣衣在夜晚的寒风中起落，孤独而寂寥。

　　他轻声道：“你不是孤家寡人，至少还有朋友.......比如我。”

　　刘瑾抬起头看着他，陈三更微微一笑，“所以，尽量别死了。”

　　刘瑾也笑着点了点头，重新站起，“好！”

　　“接下来怎么走？”

　　“沿着楚王的路吧，就跟在他的后面，看他那没擦干净的屁股。”

　　“那你保重？”

　　“你也保重。”

　　“走了。”

　　“走吧。”

　　看着一袭青衫飘远，刘瑾静静站在原地。

　　四周蹄声渐响，以合围之势朝他慢慢靠近，他依旧无动于衷，只是默默看着那个他在这个世界上唯一的.......

　　朋友。

　　他慢慢弯下腰，从地上拔了一根狗尾巴从拿在手中。

　　约有三十余骑悄然聚拢在刘瑾的身后，马背上的骑士翻身下马，牵着缰绳静立，敬畏的目光看着那个背影。

　　可惜他们只能看见这道背影的强大与沉默，从来无缘得见其孤独。天籁小说网

　　因为孤独意味着虚弱，虚弱便会引来敌人的窥探和觊觎，这是在这座险恶丛林之中的生存法则。

　　强大而沉默的绣衣令举起右手，朝前砸落，“上路！”

　　......

　　天益城最强大的家族是哪个，或许会有好几个不同的答案。

　　但若是问如今的天益城中，最炙手可热的家族是哪一个，几乎所有人都会说出同一个名字，王家。

　　自打王家老爷子过世之后，天益城中的权贵们都像秃鹫一样埋伏着等待王家倒下。

　　可是没想到王家居然通过一个庶子，结识了一位强大的修行者，进而攀上了绣衣使的高枝，甚至据说跟城主府那边都有些若有若无的关系。

　　城中的权贵们立刻聪明地调整了态度，让路的让路，搭桥的搭桥，主动上门求合作的更是不少。

　　王家的那个庶子王无争也很快成为了王家继承人，同时也成了天益城年轻一辈最为人称道的一个。

　　所谓“别人家的孩子”。

　　王家也由此扶摇而上，从原本单纯的一个有钱人家，变成了梦寐以求的既富且贵，跻身城中顶级的权贵圈子。

　　风云变幻无常，谁也没想到，就在这城中众人都在心中认定王家当兴数十年之时，横空出世的楚王来了。

　　而这位楚王，传言又跟王家背后大靠山有着死仇！

　　风向陡转，在众人心中，王家这急速蹿升的声势不过如云雾之盛，顷刻而讫。

　　他们重新将贪婪的目光投向王家，看向王家那些最近又大了一圈的产业，如同饿狼瞧着一块块滴油的肥肉。

　　可当时光在他们的期待中流走，等来的却是完全预想不到的结局。

　　王家不仅没死，还活得比以前更加滋润了？

　　仔细一打听，众人才目瞪口呆地明白了原委。

　　据说在王家风雨飘摇的紧要关头，王家长子王无悔赶在所有人之前，孤身拦住了还在路上的楚王，亲陈利弊，最终得到楚王承诺，成功救下王家上下。

　　王家家主也果断决策，剥夺了王无争原本的继承人之位，扶正王无悔。

　　这一番无情狠辣又果决的动作，让习惯了王家原本那副仁义道德之相的众人惊讶又佩服。

　　一个强大的修行者是家族的底蕴和后盾不假，绣衣使衙门威名赫赫常人不敢得罪不假，但这一切在一位太祖遗孤、储君人选、当朝一等亲王的面前却完全不够看！

　　舍弃一个庶子，换来家族的存活和攀上楚王这架更有前景的战车，这样的决定对大多数人家而言都可以轻松做出。

　　而在王家已经成功将最大的危机转化为了自己助力的情况下，在继续观望还是赶紧和王家合作这两条路之间，这些权贵之家也都很快做出了决断。

　　天益州五岳特使冯刚海也很开心，有王家的带动，西岳封神台的后勤物资筹备得很是顺利，在不惜民夫性命的催动下，工程进度很快。

　　于是，他也不吝在公开场合表露出对王家的赞赏和支持。

　　王家一时间门庭若市，声势雄壮。

　　今日也依旧如最近这些日子一般热闹，王家的会客厅中，那些仿若回到了年轻时候的族老们脸上带着吃了药一般的红润，开心地跟客人们聊着说着，张口闭口都是大事，过手都是豪财。

　　但王家家主王悦之的书房中，却有着迥异的平静。

　　王悦之平静道：“钱物不是取之不尽用之不竭的，你要知道，王家底子虽厚，但也万万支撑不起一个封神台。”

　　坐在他对面的王家大少王无悔摇头一笑，“我的父亲大人，咱们现在面前的人是谁？是楚王殿下！人家是何许人也，太祖遗孤，一朝亲王，背后还站着智计无双的国师，随便漏一点给我们王家，就足够让我们王家成为天益城最大的家族了！但前提是我们要让楚王看到我们王家的诚意啊！”

　　他伸手指着外面，“你看外面那些，刘家、董家、张家，以前都不带正眼瞧我们的，现在呢？不还是颠颠儿的跑来俯首帖耳吗？这都是楚王带给我们的荣耀啊！”

　　王悦之看了一眼神色亢奋的他，淡淡道：“我不奢望王家成为什么天益城第一家族，我只希望王家活着。”

　　“你要说活着？”王无悔嗤笑一声，“若是楚王不愿意给我们王家这个机会，父亲还能坐在这儿心平气和地跟我计较这点钱财吗？人家愿意搭理我们，给我们王家一条生路就已经是恩赐了，我们还这么做是不是有些过于......没良心了？”

　　他迟疑了一下，终究还是说出了最后那几个字。

　　王悦之沉默了一下，最终点了点头，“你说得对，是为父想岔了。”

　　“父亲大人，你就好好歇着，没事在正堂跟那些人跑来巴结咱们的人摆摆威风，无忧无虑地多好。”王无悔笑着道：“行了，我还约了盛老有事，先走了。”

　　说完他便站起，朝着王悦之微微躬了躬身子，转身走了出去。

　　原本就不吵闹的书房瞬间变成了绝对的安静，王悦之静静坐在椅子上，阳光被窗棱分割，在空气中拉出的尘柱都显得支离破碎。

　　他轻轻一叹，“若是王家成了一个空壳，那会儿对楚王还有用吗？一个以色娱人的女子为了讨得男子的欢心，把自己折腾成了黄脸婆，到那时男子还会待她如初？”

　　一个声音轻声道：“家主不必太过悲观。”

　　伴随着声音，一个相貌平实的中年男子不知从房间何处走出，正是那位曾经在王老爷子葬礼上出手过，也曾亲手为王悦之抢下陈三更许诺那枚铜钱的剑修供奉。

　　“就算王家鼎盛，那些钱财楚王也不会看在眼里，所以王家有钱没钱，对他根本无所谓，他要的是个态度。若是他满意了，随手让王家恢复元气是轻而易举之事。”供奉顿了顿，“大公子言语虽然失当了些，但意思还是对的。”

　　真的对吗？

　　王悦之默不作声，轻轻叹了口气。

　　他站起身，走到桌子对面，将那把挪了位置的椅子放回原处。

　　曾经跟王无争谈事情的时候就不需要做这些。

　　因为王无争在他面前，从来都是站着的。

　　......

　　望江楼，天益城中一处最顶级的酒楼。

　　临街的那栋比寻常酒楼豪奢许多的楼，不过只是望江楼的迎宾场所而已，客人落座之处都在楼后的那片广袤花园里。

　　四季常青的绿树和灌木错落有致，间隔点缀着各种开在不同季节的花，丛丛翠竹安静地在一间间雅致屋舍外垂首，像是在瞧着屋舍的四壁，感叹它们最终的命运，那里挂着四面精巧的竹帘。

　　有了竹帘的过滤，本就温和的风就变得更加轻柔，拂在客人的肩头、耳畔，像是情人的轻抚，又像是呓语呢喃。

　　其中一个雅间之中，王无悔正和一个老者对坐。

　　他稍稍站起身子，主动帮盛老满上一杯。

　　坐在他对面的盛索泊目光微凝。

　　王无悔如今声势正旺，年轻气盛的他并不甘居人下，从最开始见面都是主动上盛府拜访，到后来慢慢就挪到了这儿，而听那个口气，似乎未来还想要盛索泊去王府见他。

　　但今日，却这么主动地献起了殷勤，想来是定有所求。

　　老狐狸一念及此，心中暗笑，面上装作不动。

　　王无悔笑着道：“盛老，咱们这个封神台快修好了吧？”

　　盛索泊轻笑一声，“贤侄乃是物料居中调度之人，这等事情何须问我这个老头子啊！”

　　王无悔陪着笑容，“盛老吃过的盐比我吃过的米都过，肯定比我这等毛头小子看得要通透啊！”

　　那是，老夫睡过的女人比你见过的都多，你小子想在我面前拿捏姿态可是找错人了......

　　盛索泊心中冷哼，面上依旧皮笑肉不笑地道：“这封神台之进展，自有殿下和冯特使调度，我们就不必操心这些了，做好自己的分内之事，自然会有回报的。”

　　王无悔身子前倾，一脸为难地小声道：“可是，就不知这回报得到什么时候啊！”

　　原来他也不是真蠢，对王悦之的担忧多少还是听进去了几分。

　　扛不住了么......盛索泊在心头暗笑，一脸为难地道：“贤侄这是迫不及待想要殿下给你回报了吗？”

　　“没没没！”王无悔被戳中心思，连忙摆手道：“盛老，这话可不能乱说。”

　　他面上也显露出难色，叹了口气，“好叫盛老知晓，如今我王家带着大家一起支持楚王和朝廷，我们自家倒是好说，为了朝廷大事，愿慷慨解囊，但是架不住其余那些人，天天算计着那点得失，总是在耳边念叨，所以我就寻思着盛老不是跟楚王更亲近，想向您老求个准话，回去安定一下人心嘛！”

　　盛索泊呵呵一笑，“贤侄啊，你刚说了，老夫吃过的盐比你吃过的饭都多，而且你我现今同在殿下手下做事，荣辱与共，这等事情你就不必在我跟前瞒了。”

　　王无悔被这么轻易一诈就诈了出来，尴尬地一挠头，“盛老教训得是，的确我王家也有些撑不住了，主要也不知道何时是个头，这心里就有点没底啊！”

　　盛索泊点了点头，“这就对了嘛，你不跟我说实话，我怎么能帮你答疑解惑呢？”

　　王无悔眼前一亮，“盛老有良策？”

　　盛索泊端起酒杯抿了一口，然后将空杯放在桌上，低头不语。

　　王无悔暗骂一声，陪着笑起来给他倒上，“请盛老指教。”

　　盛索泊伸出苍老得都快直不起来的手指，轻轻点了点桌面，“你为殿下出了钱，帮了忙，这不假，但是，你却忘了另一件事啊！”

　　王无悔愣了愣，“另一件事？”

　　“殿下不只是要你王家的钱物，还要你王家的一个人啊！”盛索泊轻笑道：“甚至可以说你王家那点钱物都是顺带的。”

　　“你是说？王无争？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七十七章 王无争，危！免费阅读。https://xs.23sk.com 