    　　虽没有看到开头，通过人群中一些对话，还有后期发生的一切，基本也能推断出来一个大概。

    　　“这小子野心不小啊！”

    　　记忆灵符消失，沐天黎目光中流露出一丝震惊。

    　　“宗主，经过这小子一闹，我们天宝宗的丹药地位，将一落千丈，现在很多人对我们的丹药，持怀疑态度。”

    　　鹤老言语中蕴含一丝怒气。

    　　现在谁都知道了，天宝宗的丹药里面含有毒性，谁敢购买。

    　　这个消息，用不了多久，就会传遍整个宝城，会朝四周辐射，一些远道而来的商客，也要停止购买天宝宗的丹药。

    　　仅仅一个宝城的修士，根本撑不起庞大的天宝宗。

    　　每天会有大量的商客前来宝城，采购丹药，运送到各大城池。

    　　“经过这件事情，对我们天宝宗的丹药市场打击是肯定的，但也并非是坏事。”

    　　沐天黎沉吟了一下，认为不是坏事，反而是好事。

    　　“宗主何出此言，我们天宝宗要是失去丹药这块市场，很快入不敷出。”

    　　鹤老态度还是很坚决，倒不是针对柳无邪。

    　　这个消息对天宝宗完全不利，一旦传开，谁还敢购买他们的丹药。

    　　“天宝宗丹药出现魔性的事情，已经快要掩盖不住了，早爆出来，还有挽救的可能，越晚爆出，对我们越加不利，这小子既然敢引爆，必然有化解的办法，如若不然，他岂不是成了天宝宗的罪人。”

    　　上次跟柳无邪见过一面之后，沐天黎已经不把柳无邪当成普通晚辈看待了。

    　　从柳无邪眼神之中，看到无穷自信，还有那种上位者气息，绝不是模仿出来。

    　　也就是说，柳无邪身上有很多连他都看不懂的东西。

    　　这些东西就像是一把双刃剑，利用好了，对天宝宗有利，利用不好，就会伤害到天宝宗。

    　　鹤老沉默了，宗主说的没错。

    　　丹药蕴含魔性的事情，等大面积出现，那后果更是一发不可收拾。

    　　就算天宝宗做出任何挽救措施，都来不及了。

    　　及早爆出，还要挽救的可能。

    　　“你是说，这小子故意这时候爆出来？”

    　　鹤老试探性的问道。

    　　“这小子精着呢，现在连我都看不懂他下一步想要做什么了。”

    　　沐天黎也没把鹤老当成外人，要是其他长老在场，宗主说出这样话来，肯定会惊掉一地眼球。

    　　鹤老是看着沐天黎长大，一直辅佐左右，可以说是沐天黎最心腹之人。

    　　“他的药铺一旦开设起来，我们这边怎么办，丹药肯定卖不过他，他的价格可是比我们低三分之一。”

    　　鹤老一脸担忧之色。

    　　每个宗门，没有权利限制弟子赚取资源。

    　　毕宫宇每炼制一颗丹药，都有账可查。

    　　况且天道会已经走上轨道，每天凭靠续灵丹，就能赚取大量的资源。

    　　这些资源出去购买灵药，炼制成新的丹药，早已形成一个循环。

    　　就算没有天宝宗，柳无邪的天道会，也能正常运转了。

    　　毕宫宇现在每天除了炼制宗门安排下来的任务，自己私底下炼制出来大量的丹药，供应天道会销售。

    　　这份收入，跟宗门没有任何关系。

    　　“这小子就是不给我省心！”

    　　沐天黎揉了揉太阳穴，一副头疼的样子。

    　　因为一个小小的弟子，竟然威胁到一座传承万年的宗门，传出去恐怕没有人会相信。

    　　事实就是如此。

    　　小刀会虽然发展壮大，却危机不到天宝宗。

    　　他们的丹药，只能通过黑市贩卖出去，赚取可怜的资源。

    　　灵符也不是强项，靠着囚禁一些灵符师。

    　　贩卖人口，开设青楼，都不是长久之计，随时被人灭掉。

    　　柳无邪倒好，天道会环环相扣，像是一只刺猬，现在外部很难渗透进去。

    　　“实在不行，让他把天道会解散！”

    　　鹤老露出强横的一面，逼着柳无邪解散天道会，这样一来，就危机不到天宝宗的地位了。

    　　“解散天道会，只会适得其反，丹药的烂事，还指望他来擦屁股。”

    　　沐天黎摇了摇头，鹤老的做法太偏激了。

    　　宗门既然能容纳兰陵帮跟小刀会，为何不能容纳天道会。

    　　而且这是自古以来就有的规矩，任何一名真传弟子，都有权利组建自己的班底，为将来造势。

    　　比如沐天黎，他当年是真传弟子的时候，就组建沐秀帮。

    　　如今的天宝宗高层，很多还是沐秀帮成员。

    　　正是这些成员相助，才让沐天黎坐稳宗主之位。

    　　“那我们怎么办，任由他胡闹下去，抢占天宝宗丹药市场。”

    　　鹤老气不打一处来，柳无邪的出现，打破了天宝宗几千年来的平静。

    　　“我们天宝宗沉寂太多年了，必须要改革，这样下去，迟早会惨遭淘汰。”

    　　沐天黎深吸一口气，经过他这些年兢兢业业打理，止住了天宝宗颓废的趋势。

    　　但也不是长久之计，如果不能开辟出来新的渠道，光靠吃老本，迟早会被时代甩开。

    　　其他宗门，多方位发展产业，越来越壮大。

    　　“说的简单，改革哪有那么容易，稍有不慎，就会让整个宗门陷入困境。”

    　　鹤老心里也很清楚，天宝宗当年可是十大宗门之首。

    　　现如今！

    　　已经排到六七名之后，今年的天山论道如果还拿不到好成绩，可能就要排到八九名之后了。

    　　大殿陷入短暂的沉默，沐天黎右手食指敲击白玉桌面，思索着接下来的进程。

    　　既要让天宝宗受益，还阻止天道会继续扩大，真是一个头疼的问题。

    　　对于宗主来说，自然不希望天道会发展太快，这样危机到宗门根基。

    　　看来要适当的打压一下才可以。

    　　“鹤老，你现在立即启程，带着我的口谕，前往宝城，跟他谈判。”

    　　沐天黎思索了足足五分钟时间，终于做出决定。

    　　……

    　　柳无邪在屋子里面枯坐了一夜，他同样在思索天道会接下来该如何发展。

    　　他何尝不知，天道会发展太快了。

    　　当危机到宗门，就算他天赋再高，也无济于事，宗门一定想办法将他除掉。

    　　既要在宗门承受范围之内，还要让宗门大力培养自己，说起来简单，做起来却不容易。

    　　鹤老的到来，让柳无邪嘴角露出一丝邪笑。

    　　他昨晚就能猜到，黑市一定有天宝宗的眼线。

    　　果然如此，只是没想到宗主的速度这么快。

    　　邀请鹤老进屋。

    　　柳无邪以为天刑会来，看来天刑还不完全是宗主的心腹，这个鹤老才是。

    　　天刑是执法堂长老，做事公正，这种人最适合成为朋友，不适合成为心腹。

    　　心腹有时候要处理一些比较黑暗的事情，天刑这个性格做不来。

    　　进屋之后，鹤老足足打量了柳无邪一分钟时间。

    　　得知鹤老是带着宗主口谕，柳无邪还是暗暗吃惊。

    　　“柳无邪，你好大的胆子，污蔑天宝宗丹药有毒，现在很多人纷纷退单，这个责任你承担得起吗。”

    　　鹤老收回眼神，突然一拍桌子，态度突然来了一个一百八十度大改变，先下手为强，强势给柳无邪安插一个罪名。

    　　“鹤老如果是带着这个态度前来，那你可以回去复命了，我是不是污蔑天宝宗丹药，相信每个人眼睛是雪亮的，我们之间也没有必要继续交谈。”

    　　柳无邪根本不吃这一套。

    　　想上来给自己一个下马威，他用错地方了。

    　　换成其他人弟子，鹤老前来，肯定毕恭毕敬，他可是仅次于太上长老存在，宗主绝对的心腹。

    　　柳无邪曾今在天刑长老口中听过鹤老，此人行事神秘，只听从宗主一人命令，很少有人见到他。

    　　鹤老一愣，没想到柳无邪态度如此强横，而且丝毫不受自己的气势所影响。

    　　他的巅峰化婴之势碾压下来，柳无邪端坐原地，一副无动于衷的样子。

    　　甚至直接下了逐客令，让他可以走了。

    　　鹤老有些后悔了，临走的时候，沐天黎再三交代，让他不要用对付普通的人方法对待柳无邪。

    　　结果还是错了，从主动，变成了被动。

    　　“你这是什么态度，天宝宗丹药有问题，你应该反馈给宗门，而不是私底下告知其他人，你可知道，昨晚你的做法，给天宝宗带来多大的负面影响。”

    　　鹤老冷哼一声，并未起身离开，态度要比刚才好了很多，气势也收回去了。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　对方只是一只纸老虎，一戳就破，果然如此。

    　　“鹤老前来的目的，应该是跟我谈合作的吧，咱们都是聪明人，就别拐外抹角了，此事如果不能尽快解决，后期影响能造成多大，真不是我能掌控的了。”

    　　柳无邪双手一摊，将难题抛给了鹤老。

    　　一副你爱解决不解决的样子，事情拖得越久，影响的是天宝宗，对柳无邪没有任何伤害。

    　　鹤老眼眸一缩，他严重低估了柳无邪。

    　　他心中所想的每件事情，好像都瞒不过柳无邪，被他全部知晓。

    　　柳无邪直接打开天窗说亮话，看你鹤老接下来说什么。

    　　不解决，他回去没法交代，他是带着口谕来的，宗主已经把底线告诉他了。

    　　只要不越过这个底线，天宝宗可以接受。

    　　如果越过底线，那只能放弃柳无邪了。

    　　这一点柳无邪心里很清楚，所以并未把话说死，彼此间要寻找一个平衡点。

    　　既不能让天宝宗受损，还能让天道会稳定，可不是一件简单的事情。

    　　“你的天道会不能私自开设药铺，这是宗门的底线，天宝宗的丹药市场，任何弟子不得触碰。”

    　　鹤老终于说出合作条件。

