 灰衣汉子，不是别人，正是叶天龙的三个小伙伴之一，卫玄。

    叶天龙目光复杂看着卫玄，既有点高兴在异国他乡见到他，又惆怅双方感情早已经形同虚设。

    比起燕黄的豪迈，韩地的沉稳，卫玄对颜妃的感情最为狂热，也因此对叶天龙最为怨恨。

    所以在这里遇见卫玄，叶天龙尽管内心高兴，却无法把握他是敌是友。

    “叶天龙？”卫

    玄低呼一声时，右脚也猛然扫起，又快又急。叶

    天龙微微侧身，像兔子一样躲避出去。

    见到叶天龙退后，卫玄借着气势，贴上的同时，匕首霍然挥出，呼呼作响，威猛如斯。

    叶天龙神情平静的再退。

    卫玄迅速贴上，匕首再次挥出，直接刺向叶天龙的肩胛。面

    对卫玄这凌厉一刀，叶天龙再次后闪，整个人如同幽灵一般，闪到了另一边，

    “杀！”

    连击未中，卫玄没有丝毫沮丧，一声暴喝，身上的气劲，鼓荡而出，朝着叶天龙疾冲而上。

    仅仅是一步踏出而出，却有石破天惊般气势，疾冲而来。一

    刀朝着叶天龙攻杀而出，那股呼啸的刀风极其刺耳。滚

    滚力道凝聚在了这一刀，当真像是一条苍龙出海，威势绝伦。面

    对卫玄攻杀而来的这一刀，叶天龙眼中掠过笑意，他同样也是朝前踏出了一步，而后一拳而出。

    “呼——”

    没有变幻莫测的招式，也没有深奥纷繁的套路，仅仅是简简单单的一拳轰杀而出。

    可就是这平淡无奇的一拳，却直接穿透刀影打中了卫玄的手背。“

    砰！”一

    声巨响，叶天龙退出了一步，一如既往的轻描淡写，卫玄退后了两步，手背有些红肿。 

    “果然是你。”卫

    玄没有再攻击，缓缓低垂手中匕首，盯着戴平光镜的叶天龙：“你怎么会在这里？”

    他刚才虽然一口气攻出了三招，还跟叶天龙来了一个硬碰硬，但左手枪械却始终没有改变方向。一

    直跟残手对峙，不给残手介入的机会。

    这也是卫玄觉得，刚才吃小亏的要因。残

    手自始至终没动，倒不是惧怕卫玄的威慑，而是清楚叶天龙足够应付。

    “最近日子好过，就四处逛逛，今天恰好来这里散心。”

    叶天龙淡淡笑道：“倒是你，都快要做总统的人了，还不远千里跑来这里，玩微服私访体恤民情？”他

    没有在意卫玄的攻击

    “我来这里，自然有我要做的事。”卫

    玄没有把意图告诉叶天龙，接着勾起一抹戏谑：“听说你在华夏混得很威风，有车有房有女人？”

    叶天龙轻叹一声：“还好……”

    卫玄目光多了一抹锐利：“你还真是自私，自己有不少女人了，却还紧紧抓住颜妃不放。”

    说到颜妃的时候，卫玄身上覆盖着一层冰寒气息，让人很不舒服，也让残手绷紧了神经。叶

    天龙绽放一个笑容：“纠正你一点，我从来就没抓着妃姐不放。”“

    她如果找到幸福，有喜欢的人，我虽然会不爽，但还是会祝福，不会生气。”他

    看着卫玄补充一句：“所以你不能把你的失败算我头上。”

    “无论如何，你的存在束缚住了妃姐。”卫

    玄的眼里闪烁一抹寒芒：“没有你，妃姐一定会接受其他人，而不是关闭心扉孤独自己。”叶

    天龙很是欠打的耸耸肩膀：“那就没法子了，帅是上天注定的，我总不能不让妃姐喜欢我吧？”“

    你——”卫

    玄嘴角牵动一下，差点就对叶天龙出手，只是刚想要动作，残手就踏前一步，摆出雷霆一击态势。

    这压住了卫玄的举动。

    卫玄稳住情绪，恢复那份冷漠，随后偏头扫过残手一眼：“这是你的人？”

    叶天龙点点头：“我兄弟，残手。”卫

    玄缓缓低垂枪口：“你不是一向不喜欢拉帮结派的吗？怎么现在出入都带高手保护了？”叶

    天龙一笑：“人，会变的……”

    “人确实会变，可再会变，也不是你杀害无辜女人的借口。”

    卫玄想起一事，嗖的一声抬起枪械，指着叶天龙喝出一声：“你为什么要杀掉李风花？”叶

    天龙微微一怔：“杀掉李风花？”“

    别装了，残手刚才已经承认，杀光了院子里的人。”

    卫玄粗犷的脸颊变得愤怒起来：“而李风花手机最后的定位，就是这个小院子。”

    “我还闻到了血腥气息。”“

    叶天龙，虽然咱们因为妃姐闹翻，可我对你还是很欣赏的，有情有义，还有自己的原则。”

    他脸上神情有着一抹鄙视：“可现在你让我失望了。”“

    你连一个无辜女人都杀，你还是当年的红色龙吗？还是有底线的人吗？”“

    你真是禽兽不如，妃姐知道你变成这样，一定会后悔当年救你。”

    他握枪的手微微抖动，似乎要随时射出子弹，不过始终没有扣动扳机，他清楚叶天龙的厉害。

    “杀掉李风花？等一等。”叶

    天龙制止卫玄的控诉，随后吐字清晰开口：“我跟你说三件事，第一，李风花也是我的朋友。”

    “第二，我们确实杀掉了一批人，但不是杀掉李风花，而是李风花一家的敌人。”叶

    天龙流露傲然：“换句话说，我救了李风花。”卫

    玄一愣：“你救了她？”叶

    天龙点点头：“第三，如果你不相信的话，可以联系李风花。”

    “打不通她的电话，可以打她父母的手机。”

    叶天龙微微偏头：“残手，联系李风花。”在

    残手点点头联系李风花时，卫玄已从叶天龙的回答中反应过来，皱起眉头盯着神情认真的叶天龙。

    他似乎有点意外叶天龙跟李风花认识，更意外叶天龙救了李风花一家。

    随后，卫玄冷冷问出一句：“你没骗我？”

    叶天龙淡淡出声：“我有什么好骗你的。”

    “你以为我忽悠你，为了从你枪下活命吗？”叶

    天龙不置可否一笑，随后身躯一晃，直接从卫玄的面前消失，好像一阵一闪而逝的风。卫

    玄脸色巨变，随后枪口一偏，匕首一展，蓄势待发之余，也挡住叶天龙可能攻击的线路。只

    是枪口还差一寸指向叶天龙冲来位置时，卫玄的手腕被一只手轻轻握住了。

    充满力量，难于撼动。慢

    了半拍。

    叶天龙一笑：“你说，我有必要忽悠你吗？” 