    没有任务，也没去参加特殊地图，云天泽难得闲了下来。

    一连等了十来分钟，云梦瑶的消息才是发来。

    三女已然完成任务！

    一同下线，云天泽走出屋子时，三女也都走了出来。

    只是，安萌萌脸颊红扑扑的，脸上还有着掐痕。

    看到这，云天泽不由得疑惑的望向苏梦云。

    他知道，绪方佳子刚刚融入这个小集体，肯定不敢这样做。

    “你看我干嘛？”

    察觉到云天泽的注视，苏梦云丝毫不惧，反而瞪大双眼，盯着云天泽。

    “你捏我家宝贝的脸干嘛？”

    云天泽翻了个白眼，旋即凑到安萌萌面前，朝着她脸上吹气，心疼道：“你的皮肤那么嫩，不能随便让人掐，掐红了怎么办。”

    “没事的。”

    安萌萌脸颊微红。

    “呵，就知道心疼你的女朋友呀。”

    苏梦云冷哼道：“愿赌服输，萌萌猜错了，那就得付出代价。”

    “你们赌什么了？”

    云天泽疑惑不已。

    “当然是赌你能不能猜到我领悟的将星传承呀。”

    苏梦云笑道：“只可惜，某人没猜到，害得他女朋友被捏了哦！啧啧，不得不说，这萌萌的脸颊太嫩了，捏起来真舒服。”

    “……”

    嘴角抽搐，云天泽没想到苏梦云还会这样玩，无奈的揉了揉安萌萌的脸颊。

    “这么说，还怪我不成了。”

    云天泽沉吟道：“吕玲绮这个人物，似乎是出自野史之中，没想到，居然会被做到游戏里。”

    “可能是史实名将太少，需要多弄点人来凑数吧？”

    苏梦云如此猜测。

    “游戏倒是没什么，不管领悟了谁的将星传承，主要还是看效果。”

    云天泽拉着安萌萌来到楼下沙发上，与三女一同坐了下来，疑惑道：“具体效果是什么？”

    “效果很厉害的。”

    安萌萌禁不住出声，绪方佳子也是不断的点头。

    见状，云天泽愈发好奇。

    苏梦云宛若一头大白鹅一样，骄傲的抬起头来：“一共四个将星技能，分别是群体增加攻击力，群体增加移动速度，群体绑定，可以降低所受伤害，还有一个作用于自身，可以让我任何技能都带有物理、魔法双重伤害！”

    “呃……”

    云天泽眉头轻挑，并没有感觉到多厉害。

    “呵，增加300%的攻击力，50%的移动速度，降低50%的所受伤害！”

    苏梦云咧嘴一笑，刹那间，云天泽瞳孔猛地收缩。

    技能效果虽然一般，可……数值属实是太变态了！

    当实力差距到一定时，就能无视一切套路！

    管你特效如何花里胡哨，一刀下去，直接劈死！

    “牛皮！”

    云天泽惊叹道：“这么一来，明天咱们酒剑歌行公会的胜率就更高了。”

    “那是自然。”

    苏梦云骄傲无比。

    “要是这样的话，明天你和佳子负责带队吧。”

    云天泽沉吟出声：“帝王冢副本，绝对会有许多公会前来，如今你和一点朱砂都领悟了将星传承，可以拦住其他公会的玩家，我提前将BOSS给击杀，拿到通关奖励再说。”

    “……”

    苏梦云瞥了云天泽一眼，摇头说道：“不是我不想答应，而是，你一旦深入进去，其余公会看不到你的人，必定会想到这一点，到时候，他们若全都围攻我们，仅凭我们两个将星很难支撑。”

    “萌萌妹妹可以搭建机关箭塔，也能为更多玩家加持属性，我可不能把她给放走。”

    闻言，安萌萌轻声道：“那个，要是很危险的话，我可以守着。”

    “你不是不爱去人多的地方？”

    云天泽略一惊讶。

    “跟云姐姐一起，我可以的！”

    安萌萌露出笑容：“行啦，天泽你放心，我会照顾好自己。”

    “好吧。”

    眼看安萌萌都已经答应，云天泽也不好多说，只是心里有点打鼓。

    苏梦云与安萌萌关系进展的也太快了吧？

    别到时候，把安萌萌给拐跑了！

    聊完将星技能，四人又聊了片刻，绪方佳子也在慢慢学习华夏语。

    一夜无话，翌日，当云天泽醒来时，楼下已经传来了笑声。

    安萌萌、绪方佳子正坐在沙发上看着电视，苏梦云依旧是承担了家庭主妇的职责。

    一顿饭吃完，云天泽去洗刷锅碗，苏梦云、安萌萌、绪方佳子三女则是拿出了手机。

    “咦！”

    “怎么会这样？”

    “嘶……”

    倒抽冷气的声音响起，三女都被惊到，连带着云天泽都愣了下。

    迅速洗好碗筷，云天泽来到三女身后，却见她们在浏览着游戏论坛。

    “发生什么事了？”

    云天泽疑惑问道。

    “凤舞在星界里被人击杀……掉到了0级。”

    闻言，云天泽不由得心中一凛。

    哪怕他跟凤舞并不熟，可，既然是他公会里的玩家，那就是朋友！

    “一世浮沉搞什么？怎么会没保护好凤舞？！”

    云天泽神色凝重，上一次，面对那么多玩家，一世浮沉宁愿放弃自己的一切，都要保护凤舞，这一次没理由会让凤舞掉到0级啊！

    “一世浮沉那时候在融合将星，无法动弹。”

    “凤舞为了保护他不被打断，才会拼死挡在一世浮沉面前，并且动用特殊技能，一直死到0级……”

    苏梦云说到这，四人皆是一阵动容。

    为了保护一世浮沉融合将星，凤舞着实是作出了牺牲。

    “在那之后，一世浮沉融合将星，却勃然大怒，以一己之力横扫所有进入星界的玩家，几乎……整个华夏战区的平均等级，都被他给杀了下去！”

    苏梦云惊叹道：“这凤舞，倒也是一个奇女子。”

    “一世浮沉融合什么将星了，怎么这么猛？”

    云天泽却是惊讶起来。

    一世浮沉操作虽说不错，可也无法做到碾压各大公会。

    更别说，他的装备也都没了！

    以他如今的装备，能抗衡一个顶级职业玩家撑死了，将所有进入星界的玩家横扫，那得变态到什么地步？

    “他领悟的是常山赵子龙的将星。”

    “具体技能不知道，不过，能让他杀遍整个星界内的玩家，效果肯定不会差。”

    苏梦云低低叹息，云天泽却是露出了羡慕之色。

    常山赵子龙！

    他最想领悟的将星！

