
　　老君山的盘山公路修建的很平整，地面并没有什么裂隙之类的存在，这也是任禾选择这里长板速降的原因。

　　然而它最大的缺点就是，因为老君山太过陡峭，所以只能修建双车道，这样看起来就有点太过陡峭了，有些弯道的地方，如果两辆游客大巴相遇，就必须一辆先通过，没法同时两辆同时过去，小轿车倒是没有问题。

　　到了冬季11月的时候，老君山下面的售票处就会关闭，任禾他们也是掏了1000块钱给老君山旅游管理处的保安科长才上来的，所以按照刘二宝他们想来，这个时间段根本不用担忧有谁会在这时候上来，毕竟谁会像他们闲着没事大冬天的跑到老君山来？

　　然而他们完全没有想到的是，竟然还有一队富二代在放假回国的时候专门跑到洛城，还找关系打通了老君山旅游管理处的关系，也上来了！

　　现在最大的问题就在于，没人能够确定任禾会在和他们在哪里相遇，如果是直坡的话还好说，毕竟是双车道，只要对方不逆行，任禾的危险就不大，也就是双方擦肩而过罢了。

　　但如果是弯道相遇呢？别说以任禾现在的速度根本无法避让任何车辆，就说对方车辆万一为了躲避任禾，随便乱打一下方向，飞出悬崖就是车毁人亡。

　　杨夕开车跟在任禾的后面，也不知道前面发生了什么情况，而刘二宝和安肆两个人脸色都是一片煞白：“老天保佑……老天保佑！”

　　“这就是应该你负责的事情，你怎么就敢肯定封山之后就没人上来了？你他吗是干什么吃的！”安肆破口大骂，其实他也很清楚，在他们三辆车上来之后，下面售票处的伸缩铁门就已经关上了，所以任谁都想不到会出这样的事情。他也是太急了，所以有点口不择言，这事说起来虽然刘二宝有责任，但真的不能怪太多，大家都是一个团队的，刘二宝有责任，他安肆一样，骂完就有点后悔了。

　　结果安肆刚骂完却发现平时爱犯浑的刘二宝没有反驳一句，反而依旧抿着嘴，从来没有见过刘二宝哭过的安肆忽然看见刘二宝脸上一片晶莹。那一脸的自责，让安肆看着都不忍心再说什么了。一世兄弟，谁跟任禾的感情都不比谁差。

　　“赶紧追上前面的任禾，”安肆叹口气：“吉人自有天相，骑士经历了那么多危险都没有死，这次也不会。”

　　这就是一句安慰的话，把一切寄托在任禾长久以来的运气上，而刘二宝却像是抓住救命稻草一样肯定的说道：“对，他不会死的。”

　　安肆揉着太阳穴分析道：“只要他不在弯道上装上这群人就好……”

　　……

　　一辆红色的跑车在老君山的盘山公路上极速飞驰着，山间时不时能听到跑车漂移时，轮胎抓地的剧烈摩擦声。

　　山下原本慢慢行驶的车队受到栗子的刺激，全都开始提速，这个圈子里本身就是谁也不服谁，在大家开始玩极限运动之后就更是如此了，平常一个人为了破另一个人在极限运动领域里的记录都可以不去逛夜店，省下来时间自己偷偷的练习。

　　而且本来就是一群公认的疯子，在无人烟的山道上飙车什么的，简直不要太刺激。天籁小说网

　　谁能想到就在老君山封山之后，这里却出现了如此惊心动魄的飙车场景。

　　“吗的，栗子开的太快了！”皇甫逐日小声嘀咕道。

　　别看栗子是个漂亮女孩，也别看她现在打扮的极为女性化，平时圈子里好多男孩都或多或少有点爱慕这个漂亮到极致的女孩，但是在这个圈子里，玩极限运动玩的最好的却是她。

　　现在栗子发起疯来，后面的车竟是根本追不上她，只能远远的在后面吊着。

　　“疯子，”皇甫逐日虽然有点不服气，但是也没有什么更好的办法，他知道栗子现在是被可能存在的骑士身影给刺激了，平日里有人跟栗子表白，栗子都开玩笑说她在等骑士和杨夕分手，想要跟她谈恋爱，就先挑战骑士再说。

　　也正是因为这种痴迷，让她此时觉得偶像近在咫尺以后，完全什么都不管了。

　　段小楼坐在副驾驶中，虽然系着安全带，可是跑车高速过弯的离心力还是让她有点不适应，冥冥中有一种感觉告诉她，是的，哪位老同学此时就在山上，对方还在玩命，并没有自己想象中的回归正常人生活轨迹。

　　段小楼有点想不通，难道对方的信念一点都不会随着成长而动摇吗？可是这信念好像完全没有意义。

　　追求生死之间的快感，对生活能够有什么帮助吗？现在杨夕还跟他在一起，可如果他残废了呢，这世间什么爱情能抵过生活的摧残？

　　段小楼默默的摇摇头，她不相信爱情的神奇与伟大，在她的世界里，爱情只不过是一群平庸人物给神圣化的词汇。

　　她不知道任禾与杨夕之间发生的事情，她不相信有人会为她付出生命，所以，她理所应当的也不会为别人付出。

　　整个车队里的人大多也只是正年轻、大学还没毕业、血气方刚的年轻人，此时唯一还保持理智的恐怕只有并不崇拜骑士的段小楼了。

　　忽然段小楼从自己的思考里走了出来，她转头好奇问皇甫逐日：“摄像头是半个小时之前开启的，这种摄像机的满电量工作时间在2个小时，旧电池的工作时间会更短，也就是说，对方如果要完成什么挑战的视频录制的话，也就是在这个时间左右，你们这样上去，很有可能和对方相遇，这样不会出事吗？”

　　皇甫逐日愣住了！

　　说到底他们还是上着大学太容易冲动的小屁孩，一冲动起来就太容易不管不顾，可是现在段小楼说的话听到皇甫逐日耳朵里就像是一道霹雳一样！

　　相遇……如果对方正在速降下来的高速中和车队相遇会怎么样？这可不是去年那样被超车，而是相撞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，626、理智的提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 