    

    檀承伯此时已经抖如塞糠，一句辩解的话都说不出来了。

    檀承伯心如擂鼓，檀邀雨回来了……如果说谁还能从她手中救自己一命，也就只有父亲檀道济了。只要父亲还护着他，檀邀雨就算再恨自己也不会真的杀了他和母亲！

    可如今……连父亲都对他放弃了……那他要怎么办？想到今天在宫里檀邀雨脸上的冷笑，檀承伯身上就颤抖得更加剧烈！

    他突然扑向檀道济的脚边，哀求道：“爹！我错了！我真的错了！我当时年纪小，不懂好歹，这才犯下如此大错！爹您救救我！我还不想死！若是您也不管我了……妖、姐姐一定不会放过我的！我也是您亲生的孩子，您最疼我，一定不会忍心看我去死的！对不对爹？您说话啊爹！”

    檀道济看着眼前的檀承伯，曾经让他引以为傲的孩子，怎么会变成这样？究竟是哪里出了错？！

    他偏过脸不愿再去看檀承伯，一挥手道：“你若还想活着，就把嘴巴闭紧。秦十二的身份，你谁都不能告诉，哪怕是你娘也不能说。你可听清楚了？”

    檀承伯慌忙点头，若只是这样就能活命的话，他一定将这件事儿烂在肚子里！

    “你回去吧，”檀道济此时只觉得身心疲惫，“无事不要出门。否则便是为父我可能也保不住你的命。”

    檀道济知道，若是他开口同邀雨求情，邀雨说不定会答应放过檀承伯，可她身边那几人，却是不一定。

    檀承伯也知道父亲说的是实情，他此时哪里还敢违拗，手脚并用地起身跑出了檀道济的书房。

    檀道济坐在屋中唉声叹气，这边檀植和檀粲悄悄退出了书房的院子。

    方才若不是檀植硬拉着，檀粲早就冲上去一剑捅死檀承伯了！他还记得当时北魏送来两具假尸体时，他吓得手脚都冰凉了！

    他一直以为这是北魏人的奸计，到头来居然是檀承伯和蒋氏谋划的！他们竟然这么狠心地要杀了妹妹！

    檀粲一从院子里退出来，就要去拦檀承伯。檀植却依旧不允。

    “大哥！你难道还要护着那个小杂种！他都敢对小妹下手了！”

    檀植很沉得住气，他平静地问道：“你觉得几个兵丁能奈何得了小妹？檀承伯当时也就是年纪小，才想出这种烂主意，无疑是搬起石头砸自己的脚。”

    “我管他砸谁的脚？！”檀粲急道：“我今日不教训一下那小子，我出不了心中这口恶气！”

    檀植沉着脸：“你现在去揍他，爹立刻就能猜到咱们偷听了。”

    “那把他骗出去？”檀粲立刻充当狗头军师。

    檀植一个巴掌拍在檀粲后脑勺上，“他若是在外面受伤，这笔账肯定会被直接加在小妹头上。你这是帮她还是害她？”

    “要不就直接把事情都跟小妹说了。”檀粲直接道：“让她自己动手出气，她应该更高兴。”

    檀植摇头，“不能让小妹出手，我怕她真把人打死，檀承伯就算要死，也不能死在小妹手上……手足相残，她以后还怎么面对爹？”

    檀粲急了，“这也不行，那也不行，难道放着檀承伯那小子不管？他可是设计陷害要杀死小妹的啊！”

    “先给他下点儿巴豆，”檀植想了想道：“拉到起不来那种。先让人下七天看看。小妹今天在宫里怕是就已经对他起了杀心了，就让他先出不了门吧。”

    檀粲挑眉，“听大哥这话，这还是个长期计划？”

    檀植也挑眉，“人不死就先下着。”

    檀粲笑了，能为了小妹甘心娶亲的人，怎么可能放过檀承伯？估计檀承伯这么拉上半个月，就算不再继续放巴豆，他也要吃什么拉什么了。

    —分界线—

    檀邀雨独自回了鸡笼山。一回来就开始坐在床榻上发呆。

    墨曜有点儿担心地上前询问：“女郎，您没事儿吧？嬴风郎君呢？”

    檀邀雨似乎半天才回过神，对墨曜道：“你去跟云师弟和前辈们说一声，说嬴风有事暂留宫中。”

    墨曜点头，又小声道：“您不在这几日，王五郎的花船上收到了一批假铜钱，婢子已经让人去调查了。”

    “拿假钱去找妓娘？！这么不要脸的事儿是人能干出来的吗？”邀雨气道：“查出是谁做的了？”

    墨曜摇头，“没。那些人特别的机警，我们摸过去的人才刚一露面，他们就已经跑得不见踪影了。”

    檀邀雨蹙眉，“被认出来了？”

    墨曜摇头，“说不准，但是有这种感觉。女郎，婢子觉得这事儿实在太蹊跷。搞不好会卷紧皇室的利益纠纷里去。要不咱们就睁一只眼，闭一只眼吧。”

    檀邀雨原本还一头雾水，可墨曜一提皇室，一个闪念就划过她的脑海，该不会是……

    檀邀雨仔细想了想自己手边可用的人，最后对墨曜道：“发消息给梁翁，让他寻几个面生的，从未来过宋地的小子来查此事。让这些人多往来钱不正的地方钻。上当受骗也不要闹，争取能混进这些造假作坊内部。”

    墨曜点头，领命下去了。而檀邀雨就像是用完了自己的脑子，又继续看着窗户发呆。有些模糊的影像，像是梦中的虚影开始飘忽不定……

    再次进宫的时间要比檀邀雨想象中早很多。就在中毒事件发生的第二天，宫里就派人传旨，宣檀邀雨入宫。

    原因无他，刘义季快不行了。

    那毒药不知是刘礼还是彭城王的人从哪儿弄来的，大家都以为毒性已经被祝融的血压制下去了，只要再服药调理，拔出余毒就好。结果才不过一日，毒性又返了上来。

    嬴风被邀雨识破，不用继续装武功尽失了，他顾不得自己身上的伤，用真气帮刘义季压毒。可即便如此，刘义季依然痛苦到拼命挣扎。

    嬴风在持续用真气帮刘义季压制了一个时辰的毒性后，终于体力不支地倒在床榻上。

    嬴风十分为难，他知道，只有檀邀雨那种程度的内力才能救刘义季。可若是此时将檀邀雨招进宫，那她的身份就再没有隐藏的可能了。        

