    骑着毛驴，苏隐一路前行，时间不长再次来到大盐城，沈飞炼丹馆旁边就有个医馆，昨天来的时候就看到了，不用再麻烦的再去寻找。

    将驴放在马棚，苏隐走了进去。

    医馆没有炼丹馆那么火爆，但同样有不少人来看病疗伤。

    “根据上次的经验，想要获得那种灵气，需要主动给人看病……”没着急走过去，苏隐停在原地思索。

    昨天是他主动炼丹，并且成功，才得到了灵气奖励，医疗会不会也一样？

    真要如此的话，就要给人看病，并且治好才有机会。

    环顾一周。

    大厅四周排列了十几个房间，每个房间外面都挂着医师的名号，诊断价格之类，和前世的医院有些相似。

    每个病人、患者，可以根据自己的情况，选择不同的医师，进入不同的房间。

    看了一会，知道了其中的规则，眉头皱起。

    治病，不是插花、锄地，稍有差池，可能会死人，因此，想要给人看病，必须有学徒、或者医师的身份。

    没有这种资历，很难让人相信，就算诊断出来，谁没人敢用他开的药！

    可考核医师极其麻烦，而且必须实名制，这样以来，小师叔的身份就会暴露。

    还以为随便找个人医治一下就好了，没想到这么麻烦……

    “云封医师，求求你，救救我父亲吧！”

    正在沉思，就听到一阵嘈杂的声音响起，苏隐抬头看去，随即看到一个青年，满是着急的跪在一位老者跟前，眼中充满了哀求：“你是大盐城最好的医师，你不出手，他就真的没救了……”

    “哎！”

    云封医师是个白发白须的老者，仁慈的眼神中充满了无奈：“不是我不出手，而是……真的没办法救，余兄和我是故交，如果能救，怎么可能袖手旁观？我都说了，他体内的生机已经彻底消散，即便医术通天，想要挽回，也不可能了！回去准备准备吧，不出意外，中午都很难撑得到，提前做准备，也能更好的交代后事……”

    “是……”

    如遭雷劈，脸色变得煞白，青年眼泪流淌下来。

    眼前这位，是大盐城最厉害的医师，他都这样说，表明父亲的病，的确没办法医治，只能等死了。

    见青年失魂落魄的走远，一个中年医师，停下了手中的诊断，忍不住看了过来：“老师，余老爷子真的没办法救？”

    “他被金石蛇咬伤，毒气已经进入心脏和颅腔，这两个地方，药物进入不了，就算借助真元，也没毒气蔓延的快，治疗……已经不可能了！”

    云封医师叹息一声。

    “这样的话，的确没救了，只是可惜了一个好人，这些年一直做慈善，救助了不少孤儿……”愣了一下，中年医师忍不住摇头。

    治病救人，首先要药力能够起到作用，毒气攻心，就算再厉害的药石也已无力回天。

    医术更大的作用在于提前预防，将病症从萌芽状态消灭，真正成长起来，再想挽回，就难了。

    “余兄是有些可惜！”

    点点头，云封医师想到什么道：“这样吧，楚江，你替我去一趟余府，送个挽联！也算是我对他一生为人的尊重！对了，过了晌午再去，不出意外，他只有一个时辰的性命，误差不超过一刻钟，去早了，难免惹来麻烦！”

    “是！”点了点头，楚江满是佩服之色。

    诊断病症，能患者多久死亡，精确到一刻钟之内，老师的医术，简直达到了出神入化的境地。

    ……

    “中毒？”

    一侧的苏隐，将对话全部听在耳中，暗暗点头。

    之前救治动物，面临最多的就是受伤与中毒，要说一般的病症，还真不敢说能够救治，但这个……还是有把握的。

    如果能够治好，是不是就可以获得那种灵气？反正对方的情况，已经这样了，就算真的出错，也不算害人。

    想到这，没有任何迟疑，急匆匆跟在余姓青年身后，追了上去。

    “为什么好人没好报……”

    缓缓前行，余姓青年一脸的失神落魄。

    他父亲一辈子好人，却寿命不长，而很多坏蛋，怎么都死不了……上天何其不公！

    就在他感慨的时候，一个淡淡的声音在不远处响了起来：“放心吧，好人肯定有好报，不然，这世界谁还做好事？”

    愣了一下，余姓青年急忙抬头，随即看到一个十七、八岁的少年，骑着毛驴，风姿卓绝，白衣如雪。

    “这位朋友说的是，可是……现实就是如此！”

    知道自己说的有些偏激，余姓青年摇了摇头，正想从对方身边走过去，少年的声音再次响起：“刚才在医馆，你父亲的事我听到了，在下不才，擅长医治中毒之类的病症！或许可以帮忙看看！”

    “你？”愣了一下，余姓青年看清楚少年的模样，苦笑一声，眼神再次黯淡下来：“云封医师，是大盐城最厉害的医师，他都没办法，说明父亲的确无法救治了……”

    换做年纪大一些的人这样说，还能相信，这位如此年纪，就算精通，又能学到多少？

    希望越大，失望就越大，还不如别幻想了。

    “不试试怎么知道？”轻轻一笑，苏隐看过来：“反正都这样了，万一能救得了呢？”

    “儿啊，儿啊！”毛驴在一侧响鼻迎合。

    “……”

    愣了一下，余姓青年随即咬了咬牙，躬身到底：“那就有劳先生了！”

    不错，这已是最差的结果了，既然如此，又有什么可失去的？

    “走吧！”

    见他答应，苏隐笑了起来，骑着毛驴，紧跟在对方身后。

    余府距离这里不算太远，十多分钟就来到跟前，此时的院落，哭声一片，气氛有些沉重。

    “难道来晚了？”

    苏隐皱了皱眉。

    起死回生的手段，他虽学过，却也都是动物，和人类无关，而且，成功的几率很小，不足十分之一，还需要配合修为才能做到！

    因此，真要死了，就等于白来了！

    （这个治病环节，老涯精心设计了许久，死了不知多少脑细胞，绝对精彩装逼。苏隐：我要装逼了，推荐票，不来点吗？）

