
圣纹雇佣兵众人见到颜铁龙被狮特艾莉雅一拳撞到酒馆墙壁，他们先是一愣，等他们要出手和出言制止之时，事情已经结果了，他们都松了一口气，接着认识颜铁龙的成员一一向颜铁龙问好。

等熟悉的成成员都问好之后，欧斯派恩带颜铁龙来到一名外形呆萌可爱的魔法师少女面前介绍道：“团长，这位叫玫莉伊雪，是新加入我们雇佣兵团成员！”。

“玫莉伊雪，我身边这位叫颜铁龙，也是我们雇佣兵团团长！”。

在欧斯派恩对玫莉伊雪介绍颜铁龙之时，艾德莉尔咬着银牙恨恨看着玫莉伊雪并咒骂道：“该死的魔女，我一定要她赶出欧斯派恩哥哥身边！”。

而此时的颜铁龙看着玫莉伊雪，他外表平静但是内心十分激动呐喊道：“心动女神也加入我们雇佣兵团，哈哈，近水楼台，我一定要追求到她！”。

为了给玫莉伊雪好印象，颜铁龙面色平静伸出右道：“玫莉伊雪小姐，我作为团长十分欢迎您加入我们雇佣兵团！”。

呆萌的玫莉伊雪迪也伸出右手跟颜铁龙握手道：“颜铁龙团长，能加入您的雇佣兵是我的荣幸！”。

为了不给玫莉伊雪坏影响，颜铁龙只能恋恋不舍送开手跟着欧斯派恩走向下一位新成员。

“我叫加里狮力恩，颜铁龙大人，我愿意为你效力！”欧斯派恩还没有来得及对1.6米十分魁梧年轻人介绍之时，魁梧年轻人站着笔直向颜铁龙行骑士礼自我介绍，只是加里狮力恩的骑士礼仪并不规范。

正当颜铁龙不知道怎么回应加里狮力恩之时，青银力斯特来到加里狮力恩面前摇摇头一边一边做示范一边道：“加里狮力恩，作为骑士效忠仪式可不想你这样，你应该像我这样。

颜铁龙男爵大人，我青银力斯特以骑士的名誉愿意为您效忠。

......。”。

颜铁龙看着青银力斯特不停教导加里狮力恩骑士行为，他小声对欧斯派恩询问道：“欧斯派恩，这位加里狮力恩，到底是怎么一回事？”。

“团长，加里狮力恩从小梦想成为骑士，可惜他小时候家境贫穷，在加上他的外貌并不讨贵族喜欢，这导致他按照流浪诗人讲述的骑士故事来做自己的人生，后来狮特艾莉雅指出加里狮力恩骑士行为错误之处，他就想拜狮特艾莉雅为师。

狮特艾莉雅就将他介绍给我，我看他行为准则，完全符合我们雇佣兵团招收人的准则，我就同意他加入我们，现在青银力斯特正在教导加里狮力恩正确的骑士精神。”。

颜铁龙听到欧斯派恩的介绍，他点点头，接着他打断正在讨论的二人讨论骑士精神道：“抱歉，请原谅我的打扰！”。

正聊的起劲的青银力斯特和加里狮力恩被颜铁龙打扰十分不爽，不过他们听到颜铁龙要说什么。

颜铁龙看着二人等自己有什么事，于是他伸出右手开口道：“加里狮力恩阁下，欢迎您加入我们雇佣兵团这个大家庭！”。

加里狮力恩看着颜铁龙伸出的右手，他神情有些激动握手语气有些结巴回应道：“团，团长，男爵，我，我十分，高，高兴，加，加入您的雇佣兵！

等加里狮力恩回应完，他松开手要收回手之时，他就发现心神情紧张的加里狮力恩握自己手力量有些大。

“团，团长，我，我不，故，故意！”。

对于加里狮力恩低头认错的样子，颜铁龙微笑道：“加里狮力恩，不要紧张，我可不是那些娇嫩贵族，你看我手就知道了！”。

加里狮力恩看着颜铁龙完好无损的手，他松了一口气，而他身边的青银力斯特微笑道：“加里狮力恩，我们家可是有大肚量的，他可不会因为这些小事而生气，而且他的实力可是十分强哦。

好了我们不要打扰团长认识其他新成员，我们到那边聊聊骑士其他准则。”。

“团长，这位叫！”欧斯派恩还没有介绍完，颜铁龙打断道：“派恩，这位你就不用介绍了，他跟我可是老熟人了，对吧，斯科铁安？”。

背着大铁锤男子听到颜铁龙询问，他有些不好意思道：“颜铁龙大哥，对，对不起！”。

“呵呵，斯科铁安，你又没有做对不起我的事啊！为什么要跟我道歉？”。

斯科铁恩听到颜铁龙询问，他就提醒道：“颜铁龙大哥，你忘记我和父亲将你的赤铁矿挪用哪一件事了吗？”。

“原来是那点事，你不说我差点忘了，既然做错了事，那就的惩罚，来，来。”。

颜铁龙还没有说完，欧斯派恩就打断道：“团长，那件事！”。

可惜欧斯派恩在一次没有说完就被颜铁龙打断道：“派恩，先不要急着阻止，要知道有事不解决的话，内心肯定有一根刺，这根刺肯定让人难受，所以我要把掉这一根刺，这样团队以后也不会出现后患！”。

“副团长，颜铁龙大哥，不对，应该是团长说的对，做错事必须受到惩罚，我愿意接受惩罚！”。

颜铁龙听到斯科铁安认罚，于是他满意的点点头道：“斯科铁安，既然你让罚，那么问就宣布惩罚条件，第一条：我点了酒馆五十食物和酒水，我要你来支付这一笔钱，当然要是你身上钱财不过，那么以后做任务，我要多扣你10%完成任务现金来偿还你欠单，直到你偿还所有债务为止。

第二条：就是我要你独自一人去挖赤铁矿你挪用的赤铁矿分量，当然这一条也不用现在去完成，毕竟现在是绿皮入侵时期，现在让你挖赤铁矿就是让你去送死，所以等绿皮入侵结束之后在执行。这两条处罚你觉得怎么样？”。

“团长，两条惩罚我都愿意接受，不过我并不清楚赤铁矿在什么地方，这让我这么挖啊！”。

颜铁龙听到斯科铁安的话就微笑道：“斯科铁安，这也算是我考验，要是你连这一个考验都无法通过，那你还是回到铁匠铺继续你的打铁生涯吧！雇佣兵团并不适合你。”。

斯科铁安听到颜铁安刺激，他下定决心道：“团长，我明白了，我会完成任务！”。

颜铁龙之所以要斯科铁安去挖赤铁矿，他的确是因为斯科铁安误会颜铁龙骗取他们家的打铁秘籍而产生了不爽故意让为难斯科铁安。

当斯科铁安跟大家一起饮酒吃饭之时，颜铁龙忍不住对欧斯派恩问道：“欧斯派恩，其他成员是不是在古羽镇啊？”。

欧斯派恩听到颜铁龙的询问，他有些尴尬道：“团长，我们雇佣兵团所有成员都在这里了！”。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他小声问道：“派恩，我是让你招募新成员，你怎么连我都不如啊！要知道我三个月也招募一小队的人手啊！”。

“团长，我已经尽力了，现在那些申请要加入我们雇佣兵团之人，他们的确拥有不弱的实力，但是他们品行实在是太差了！我不能为了招募那些人坏了我们雇佣兵团的名声啊！”。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，感觉十分有道理，不过他总感觉哪里有些不对劲，但是说不上来，而此时铂鹰旗南和身材十分丰满的米琪琪妇女端着大量食物放到餐桌，于是颜铁龙跟欧斯派恩一起加入宴会之中。

热闹宴会里，颜铁龙拉符罗图恩到一旁打听玫莉伊雪情报之时，骑米骆安突然对对颜铁龙问道：“团长，能不能说说你在修行三个月里都发生什么有趣的事吗？”。

颜铁龙听到骑米骆安提问就修正道：“骑米骆安，我可不是单纯的在修行，而是应该算为了治疗而修行。”。

“团长，甭管是修行还是治疗，你到说说这三个月都发生了什么有趣的事，大家都很想知道！”骑米骆安说完就对在场圣纹成成员询问道：“大家我说的对不对？”。

“是啊！”。“团长，你就说说这三个月你都发生了什么事？”。不少圣纹雇佣兵成员起哄道。

颜铁龙听到不少团员想知道自己治疗情况，就回忆道：“我去的地方没有神奇的地方，要是哪里神奇的地方，那就是我去的寒潭，你们应该从二个半月前回来狂伊刚德哪里得知了情况，而我一天过着面对寒潭，山，雪，山牙狼，蹦崖羊和银鳞鱼，对我来说，遇到还算有趣的事，那就是蹦崖羊为了一口冰苔藓而互相撞击了，最后双双跌落下山崖这件事！事情是这样的......。”。

众人听到颜铁龙十分简单介绍他治疗和修炼之地，他们都一脸失望，毕竟他们都想听到颜铁龙述说神情的事物。

颜铁龙十分简单敷衍自己成员，他也是有苦中的，毕竟他答应西罗尔斯不将寒潭真实情况告诉任何人，所以他只能十分简单介绍自己在寒潭情况，至于众成员从狂伊刚德得知寒潭情况只是皮毛。

原来西罗尔斯用了半个月的时间教会狂伊刚德如何自主狂化，以及狂化之后不失去理智之后，他直接将狂伊刚德送出寒潭。

等狂伊刚德回到铂斯特罗要塞之时，西罗尔斯开起寒潭隐藏的机关，寒潭不但治疗颜铁龙精神问题，而且让颜铁龙突破武道精神瓶颈踏入剑师境界，这也让颜铁龙面对大剑师不进行龙变也可以一战之力，毕竟他的力量已经超过不少大剑师。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="44505353"  chaptername="第二百六十九章:  介绍新成员">加入书签</a>
</div>
