    如果说李舜臣的出现在精神上给了朝鲜区玩家致命一击，那战争傀儡与飞凤火骑的出场则在肉体上对他们进行了一记暴击！

    自从有了凝灵阵，能大量生产标准化灵晶之后，公输家在公输尺的带领下对战争傀儡进行了紧急升级改造。

    首先就是扩充了能量反应核心，以便使用纯度更高蕴能更充沛的新型灵晶。其次则是针对不同的情况，改装了不同的武器，使得战争傀儡的运用更加灵活化、多样化。最后则因为动力大为增强，增加了战争傀儡的装甲厚度，对之前在战争中暴露出来的薄弱点进行了定点强化。

    简单来说，即使扩充了油箱容量，增加了武器种类，强化了护甲。

    这些改造并没有涉及到特别核心的东西，过程并不复杂，在公输尺的带领下没用一个月就全部改装完成。

    改造后的战争傀儡在续航能力上有了显著提高，而且因为灵晶供应充足，旧的灵晶消耗完之后只需更换灵晶就行，更换过程五分钟都用不了，大大提高了战争傀儡的实用性。

    朝鲜军在咸宁城内修建的堡垒、箭塔、暗道当然不可能是城墙上的那种巨无霸，就算环境允许他们也没能力在一个月内搞出这么多大型箭塔。

    咸宁城内最常见的箭塔都是那种三丈左右高，仅能容纳二三十人的小型箭塔。其它的防御建筑也都是小型建筑，这种高度还没有战争傀儡高的建筑当然挡不住战争傀儡的“拆迁巨锤”。

    以战争傀儡为核心，数百精锐平州军辅助，再加上天空中的飞凤火骑支援，三位一体式的全方位进攻。

    本就因为李舜臣之事而军心动荡的朝鲜军哪里挡得住这种攻势？一个又一个街区被平州军攻克，在全方位进攻下朝鲜军节节败退，还有为数不少的原住民士卒投降或者逃跑，仅仅六天，诺大的咸宁城就有三分之二落入平州军手中，其中甚至包括最为核心的城主府。

    如果不是系统更正了占领城池的条件，现在咸宁城就已经被平州军攻占了。

    纵然如此，咸宁城彻底落入平州军手中也是预料之中的事情，龟缩在城角的朝鲜军完全不足为虑。

    “告诉子龙他们，加快清剿城中残兵的速度，明天日落之前必须彻底拿下咸宁城！”

    看着龟缩在城角的一小块敌军，商戢对众人下令道。

    “主公，水师再传捷报。一天时间里，水师兵分六路，分别袭击了敌军江南城、前川城、三水城、富宁城、延山城、新溪城等六座城市，取得了可喜战果，敌军后方被我军再度重创！”

    王虎快步走来，兴奋的向商戢汇报道。

    朴银手头的力量要么是扔在了咸宁城中，要么是分散在各处镇压蜂拥而起的民间起义，各大城市中仅保留最基本的防御力量。

    这种程度的力量用来对付那些缺乏重型武器的义军还没问题，但面对武装到牙齿的平州水军就不行了。

    朝鲜水师全部覆灭之后，平州水师再无半点顾忌，以一艘御浪型楼船为核心，三艘普通楼船为主力，上百艘斗舰、艨艟共同组成一支分舰队。

    每支分舰队有上百艘战舰的同时还有几十艘大型戎克船，携带数量不等的陆战士卒。

    六大分舰队沿江顺海，一路所向披靡，楼船本身携带的重型炬石车轻而易举的轰开沿海沿江城市的城墙，水师陆战队在舰队的掩护下抢滩登陆，待陆战队稳住阵脚之后普通陆军再紧接着冲上去。

    鲜有朝鲜城市能挡住这一套攻击，即使有也无所谓，登陆的部队在水师掩护下轻松撤退，然后转向下一个目标。

    朝鲜半岛地形狭长，几乎所有的重要城市都是沿江或沿海而建，适合的目标简直不要太多。

    如果单靠水师本身最多也就骚扰劫掠一阵，虽然麻烦但并不致命。但要知道朝鲜内部现在还有数不清的义军！

    这些义军数量多如牛毛，成分也非常复杂。既有原朝鲜王朝的正规军，也有土匪流寇，更不缺门阀世家支持的武装，某些趁乱而起的枭雄人物也不少。很多时候一支义军内部多种成分杂糅，总之情况非常复杂。

    这些义军的所作所为大部分也很难称得上“义”这个字，其中固然有纪律严明的仁义之师，但烧杀劫掠胡作非为的更多。

    因为这些义军数量太多，有时候一个县城甚至能同时出现五六股不同统属的义军，郑拔显然不可能去一一招揽。而且商戢也不是啥人都要，那些烧杀劫掠作恶多端的货色注定是要在战后清剿的。

    杨烨等人按照条件赛选出有发展前途、符合商戢条件的义军，然后由郑拔出面招揽。接受招揽自然好说，在改编整训的同时也能享受平州军提供的金钱、装备、人员等方面的资助，同时还有机会与水师配合作战，在水师攻克重要城池后负责维持当地秩序。

    如果拒绝接受招揽，则由易米娜出手，率领影衣秘武刺杀主要领导者，使其陷入混乱，然后令周围已经投靠平州军的义军将之吞并。

    在这种模式下，平州军控制体系内的义军数量不多，大大小小才十八股，但组织能力、掌控水平远非一般义军所能比拟。

    为了这十八股义军，商戢前前后后派遣了二百多名一流以上级别的将领和上万名精锐士卒加入其中，极大的增强了商戢对这些义军的控制力度。

    正面战场有商戢亲率的主力大军，后方又烽烟四起，平州水师还在不停地制造混乱，可以说此时此刻朴银真正能完全掌控的城市仅剩平壤城、黄城、江陵城一王两巨三座城市。

    而江陵城、黄城（朴银掌控中的另外两座巨城）均处于平壤以南。如果不是商戢另有所谋，此时就能兵临平壤城下！

    “启禀主公，南朝鲜出兵了！”

    王虎刚刚汇报完水师的捷报，陈冠就脚步冲冲而来。

    “主公，南朝鲜出兵了，整整三百万大军，南朝鲜可谓是精锐尽出，主公等候的机会终于来了！！！”

    不待商戢询问，陈冠就兴奋的将具体情况向商戢汇报道。

    商戢闻言霍然而起，高喝道：“传本将军令，敌已入套，所有计划全面启动！”

