    光熹元年二月十六，破土动工婚丧嫁娶百无禁忌，平州牧、度辽将军、永宁乡侯商戢大婚！

    整个襄平城喜气洋洋，内城之中更是进入了狂欢的海洋，到处披红挂彩，洋溢着快乐的气息。

    商戢曾经问过邓言，为了筹备自己的婚礼到底花费了多少，但一向对商戢知无不言言无不尽的邓言第一次拒绝了商戢，坚决不肯透露相关信息。

    不过从种种迹象上看，这必然是笔天文数字的资金。

    汉朝实行的是周礼，成婚，尤其是地位比较高者成婚礼仪非常繁琐，商戢一再要求简化礼仪，但仍然天没亮就在礼官的指导下穿戴礼服，束带、头冠、配饰等零零碎碎的东西。

    一直忙了近一个时辰，商戢这才装扮完毕。

    腰挂一柄装饰用的君子剑，在一群侍者的簇拥下出了门。

    按照礼仪，商戢需要先带人到柳府去接人，然后再赶到炎黄神庙。那里将会是进行婚礼大典的主要场合，各路嘉宾也会在神庙观礼，顺带送上祝福。

    在礼官的引导下，商戢如同机器人一般，在柳府完成了一套极其复杂的礼仪，送上了雁、鹿、芳草等礼物。

    然后柳氏则在侍女的牵引下盛装出场!

    身穿紫云留仙裙，腰系明月珰，头戴金步摇，脚下金丝玉履靴，略施粉黛，美艳而不失端庄。脸上蒙了一层轻纱，更平添了几分神秘的诱惑。

    商戢只觉脑子一懵，心跳突然加快，愣愣的盯着柳氏，久久无语。

    “请郎君持少君之手！”

    礼官轻喝一声，然而商戢毫无反应。

    “请郎君持少君之手！”

    礼官不得不提升了音量，再次高喝一声。

    商戢这才脱离了发呆的状态，上前两步，轻轻牵起柳氏的柔荑。

    柳氏下意识的挣脱一下，然而却被商戢稳稳抓住，柳氏随即脸一红，放弃了挣扎。

    在礼官的指引下，商戢按照礼仪，一步步走下去。

    足足折腾的半个时辰，才算是将简化之后再简化的礼仪过了一遍。

    很不幸的，这次的婚姻双方都父母双亡，而商戢因为身份的问题，即使想找个老师之类的长辈也没办法。

    这就令婚礼的很多步骤没法继续，最终还是商戢大手一挥，将牵扯到长辈的内容全部删减，这才有了这么一个不伦不类的婚礼。

    搞定了在女方家中的部分，商戢牵着柳氏的手走出柳府。礼服门外，早就有两匹准备好的马匹等待着两位新人。

    汉朝时是没有花轿这玩意儿的，而且也没有新娘盖盖头的风俗，都是如同柳氏今天一般，带着一张面纱。

    商戢信步走到骊龙身侧，翻身上马。

    而柳氏则在柳毅的牵引下来到一匹温顺的母马身侧，在柳毅的搀扶下同样上马。柳虎则在前方为其持鞭牵马。

    在前后绵延数里的迎亲队伍的簇拥下，两位新人向炎黄神庙的位置前进。

    “桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。

    桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。

    桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。”

    “南有樛木，葛藟累之。乐只君子，福履绥之。

    南有樛木，葛藟荒之。乐只君子，福履将之。

    南有樛木，葛藟萦之。乐只君子，福履成之”

    随着两人的不断前进，两侧不断有幼童唱喝着诗经中的爱情名篇，为两人送上祝福。一路鲜花作伴，彩旗昭昭，热闹非凡。

    巳时三刻，迎亲的队伍终于来到了炎黄神庙，众多的宾客早已翘首以待。

    在炎黄神庙正门两人驻马，商戢飞身下马，来到柳氏身侧，牵起她的手帮她下马。

    黄阳道人笑盈盈的看着两人，礼官则趁机高喝道：“请新人入殿！”

    两人在众人的簇拥下进入大殿，然后又是一阵繁琐到极致的礼节，半个时辰之后，就在商戢都感到有些累的时候，才听到礼官高喊道：“礼毕，请众宾贺！”

    大殿左侧第一位的是一位中年文士，摸了摸胡须，起身道：“董相国麾下贾诩，代表董相国赠玉璧两对、珍珠十斛、珊瑚十株、金珠千颗、金剑百柄、金甲百副，祝贤伉俪白头偕老早生贵子！”

    贾诩话音刚落，大帐之中众人面色各异。这赠送的礼物中，玉璧、珍珠、珊瑚还正常，但金甲、金剑却向来是皇帝赏赐给臣子用的。董卓此举究竟意图如何，谁也说不准。不过在场的没有傻子，谁都不会在这个时候捣乱。

    商戢看了眼贾诩，微笑着点头示意。贾诩同样回以微笑，然后缓缓坐下。

    紧接着，右边第一位的男子起身道：“卢公帐下宗员，代表卢公赠字画一副，百年佳酿十坛，祝永平侯新婚大吉。”

    相比较董卓的礼物，卢植送的东西可算是寒酸了，不过商戢也没介意，同样微笑着对宗员表示谢意。

    “渤海袁绍，赠健仆千人，美婢百人，珍珠五斛，祝贤夫妇永结同心，百世恩爱！”

    “五原吕布，赠……”

    “渔阳公孙瓒，赠……”

    “陈留曹操，赠……”

    “泰山刘备，赠……”

    “北海孔融，赠……”

    “南阳袁术，赠……”

    “长沙孙坚，赠……”

    “键为炎黄利刃，赠……”

    “毋极甄氏，献……”

    “河东卫氏，献……”

    ………………………………………………

    “容村容落落，赠稻、黍、稷、麦、菽各一石，羊、犬、豕各一只！”突然，在一片肃穆的声音中，传出一道奶声奶气却又神气十足的大喊声！

    大殿之中为之一静，然后瞬间又有了小声的喧哗，众人纷纷将目光投向最下方的容落落、戏志才三人。

    商戢有些僵硬的脸顿时一喜，寻声望去，却见那个可爱的小人正神气十足的看着殿中的众人，一副小大人的模样。

    戏志才端坐在容落落身后，对各种戏谑、疑惑的目光视而不见。

    见商戢望来，容落落连忙兴奋的挥了挥手，手中还拿着一串糖葫芦！

    “将他们的座次调到贾诩上首。”商戢一边微笑着挥手回应，一边对礼官低声说道。

    “主……主公，这不适合啊！”礼官满头的大汗，低声劝谏道。

    “快去！”

    礼官咬咬牙，对身后的仆从低声吩咐了两句，然后就见几位仆从在贾诩旁边准备新的座次，然后将容落落三人请到上首。

    这下大殿之中的议论声更响，纷纷猜测这三人到底是何等身份，商戢竟然为了他们如此胡来。

    自己上首突然多了一个位次，贾诩倒没感到羞怒，反而饶有兴致的打量了一眼容落落以及他身后的戏志才。

    见这位大叔朝自己笑，小落落心中纠结了半晌，还是将手中的糖葫芦递了过去：“呐，糖葫芦，可好吃了！”

    贾诩一愣，随即莞尔一笑，当真接过吃了一颗，边吃还伸出手大拇指，不停的点赞。

    见大叔如此，小落落对贾诩好感度飙升，双眼笑成了月牙状，就连少了一颗糖葫芦都不觉的心疼了！

    商戢没理会下面的少许混乱，对礼官点点头，示意可以继续。

    看了眼与容落落玩的正欢的贾诩以及名明显有纷乱征兆的诸位诸侯，礼官深吸一口气，大喝一声：“新人合髻！”

    礼官雄厚的嗓门总算是将将众人的注意力再度转移到婚礼本身。

    一名侍女托着一个红色的托盘来到商戢与柳氏身侧。

    托盘上放着一把三指长的精致小刀。

    商戢深吸一口气，拿起小刀，割掉一缕发丝，然后放在托盘中。

    柳氏同样如此，只是商戢可以看出，柳氏的手微微有些抖，不知是因为羞涩还是因为紧张。

    很神奇的，两个发丝放在一起，竟然无风自动，迅速结成一个同心结。

    礼官见状脸色一喜，高声道：“礼毕，婚约成！”

    “叮，玩家商戢，请问您是否确定与原住民柳莀（chen）结为夫妻，相濡以沫患难与共？“

    系统提示声在商戢耳边响起。

    毫不犹豫的，商戢选择了是！

    “喀嚓！”

    毫无预兆的，一声闷雷闪过，柳氏吓得浑身一颤，商戢果断的抓住了她的手，无声的安慰着她。

    “叮，系统通告，恭喜玩家商戢与原住民柳莀结为正式夫妻，相约生死与共，相濡以沫，其情可歌，其行可贺，玩家商戢所属领进入为期一个月的洪福齐天状态。该状态内百工行业效率提升百分之五十，粮食产量提升百分之五十，大幅度增强对援助民吸引力，提高历史武将投奔概率，增加领地内发现奇物概率。地震、暴雨、干旱、狂风等自然灾害免疫。领地整体治安、民心各提升五点。”

    “叮，系统通告，恭喜玩家商戢……”

    “叮，系统通告，恭喜玩家商戢……”

    大殿之中为之一静，众人面面相觑，最后将视线投在了商戢与柳氏身上。

    炎黄的代表炎黄利刃与陈末更是眼珠子都快瞪出来了，如果不是他们隐约知道一点烽火的内幕，恐怕此时也会像普通玩家那样，怀疑商戢是系统亲儿子！

    玩家与原住民结婚，无论男女都不算什么新鲜事，但除了烽火第一对情侣被系统奖励了点金钱，其他的屁都没有！

    结果到商戢这里直接来了个全区系统通告。至于那个洪福齐天状态，更是堪称开挂般的存在。

    “报！”

    还没等众人在震撼中恢复过来，一名校尉突然快步冲入大殿之中，高声道：“启禀主公，水师报告送来奏报，就在刚刚，一只巨龟背负神书而至沓津，献书之后远遁消失！”

    “报！”

    又一名校尉狂奔而来：“禀告主公，百草园传来消息，百草园中突然霞光四射，一处原地草木突然疯长，而后长出三百株半人高的桃树，农大师鉴定后称，此极有可能为上古仙株蟠桃树之幼苗！”

