    俞天冷冷看向壮汉：“因为我们前几天来着搜寻物资把车和武器落在这里，发现车和武器都不见了我就进来寻找，这个理由够不够？”

    这两句说得王静怡等人面色一红，此刻王静怡已经基本相信了俞天的话，因为她们确实听到了枪声，而且也是遵循枪声冒险出去才在门口找到了越野车。

    “别听他一面之词，要我看不如直接把他的武器和吃的拿走，就算是当兵的又怎么样？只要我们能好好活着，他们是谁关我们屁事”

    “但是有军队的地方一定有安全区！你们一定已经建立了安全区对不对！”另一个女人不管壮汉怎么咋呼，防护面罩下的那双眼睛直勾勾盯向俞天，充满希冀。

    壮汉怒笑：“屁的安全区，一个家伙穿身防护服伪装成大头兵就把你们都骗了，谁知道他里面是什么人！要我看……它更像是那些暴徒的探子！”

    听到暴徒两个字所有人立刻紧张起来，对俞天的敌意不断攀升！毕竟他孤零零一个人前来，确实不像军队所为。

    俞天冷冷道：“我说过我是军队的人，只是和部队走散了。”

    “别相信他，我看他就是暴徒，想来抢我们的东西！”

    壮汉持续不断的冰冷叫嚣，握紧手中斧头步步逼近。

    “我相信他。”王静怡忽然开口，看向俞天的眼神透出一丝丝信任：“他身上的防护服不是一般的防护服，非国家高级军士不可能弄到这样的制式。”

    王静怡慢慢放下枪口，但壮汉此时不知不觉壮汉已经走到仅有两三步的距离。

    “哈哈，这把就给我吧。”壮汉忽然露出奸笑，一个健步扑向地上的寒冰权杖！

    但还没等这男人摸到枪身，王静手中霰弹枪就已经顶住他的太阳穴！

    “吴强，就知道你没安好心，给我滚！你们不允许碰枪的规矩忘了吗！”

    吴强的手离寒冰权杖就剩下最后几公分，他眼中闪过一丝狠辣，乖乖举起手：“都是同伴，你用不着这样拿枪指着我吧。”

    “谁跟你们的是同伴！田姐就是被你们害死的！”

    身后另一个女人终于也反应过来，吴强说这么多原来就是为了找机会抢枪，狠狠地调转枪口对准吴强和身后的男人。

    俞天一脸错愕，这两个女人真是蠢得有点可爱，居然就这样相信了自己这个陌生人，明显在末世的经验不足啊。

    “胡梦你看着他们，我拿枪。”

    “好！”

    王静怡用枪口将吴强顶回原来的位置，低头拿枪。就在这时俞天闪电般出手，一个擒拿手猛然扣住王静的脖颈将她压到自己怀里，另一只手顺势抢过霰弹枪还将王静双手反绑，寒冰权杖也被他用脚扒拉到自己脚边。现在俞天还不想暴露自己收纳空间的秘密。

    一系列动作行云流水，快得在场所有人都没反应过来！

    “你在干什么！放开静怡姐……”胡梦又将枪口对准俞天，但是手都在打抖。

    吴强也怒道：“你识相的就放了她！否则我们拼了命也要将你死无葬身之地！”

    俞天微微皱眉，这王静都已经将枪口顶到他脑袋上了，吴强居然还替王静说话？

    其他几个男人的状态似乎也都是如此！但他们不像是对同伴的关心，俞天感觉他们更多的是在害怕？攸关生死的那种害怕！

    这女人似乎对他们每个人来说都很重要！

    王静怡咬牙道：“你居然真的是暴徒，我都相信你了……”

    “我没有骗你，只不过我需要优先保证自己的安全，现在把枪放下用脚踢到我身边来。”俞天看向胡梦。

    “胡梦你敢把枪交出去，我就弄死你！”吴强怒吼。

    但下一秒俞天直接将枪口瞄准吴强让他瞬间闭嘴。

    “你别伤害静怡姐，我放……”

    看到胡梦将枪放下踢过来，俞天明显感觉到手里的女人身体瘫软下来，如同任命。

    俞天松开了一点掐住气管的手指：“回答我几个疑问，我可以放了你，第一，你们俩是怎么潜到我身后不被我发现的。”

    这也是俞天最关心的事情，在女人说话之前他居然一点都没感觉到有人潜到自己身后。

    “这是我的能力，我能释放一种东西覆盖身体表面，只要不直接被看到或者有身体接触就不会被感觉到。”王静怡主动开口。

    俞天诧异的挑挑眉，仔细感应之下果然感觉不到王静，如果不是王静被他抓在手里而且是眼前的大活人，俞天都感觉不到她的存在。

    “特殊精神系！”俞天微微有些诧异：“第二个问题，你们末世之后就在这里吗？为什么不离开这。”

    王静眼神一暗：“因为我们没地方可去，这里有花粉丧尸不喜欢过来，而且变异郁金香释放花粉的时候我们就能穿着防护服安心出去搜集物资。”

    “我听过广播，外面的世界很危险，我们都是一群没有战斗能力的人，只能在这苟延残喘。”

    “第三个问题，为什么他们都很怕你死在我手上。”

    听到这句王静心里猛然间咯噔一下，就连其他人的气息也骤然变化，虽然看不见防毒面具下的脸，但俞天知道每个人的面色都变了。

    “我……”

    王静怡刚要说，忽然俞天耳边听见一声奇特的呜咽声。

    “呜呜，呼呼……”

    “咯咯咯咯……”

    声音特别奇怪，像是有人摁着喉咙在用鼻子发声，却又说不出一个完整的字眼。

    但在声音出现的刹那，所有人都跟着剧烈颤抖起来。

    “糟糕，他们要出来了！”

    “该死的，耽误太长时间了！”

    “快跑，快进地下室！”

    吴强哪还管得了王静，转头就像远处越野车后面那栋小楼后方跑去，其他男子也手忙脚乱地狂奔跟在后面。

    胡梦对着俞天尖叫：“你快放开静怡姐，我们快一起跑吧！怪物来啦！”

    但胡梦刚说完逃跑的吴强等人瞬间停住脚步。只见面前小楼的后方蹒跚地走出几个诡异的身影。

    他们明显曾经是人类，身上还有人类被撕破的衣服，但整个身体却被一种黄绿色的花藤踞缠绕，上面是晶莹脆嫩的绿叶。

    一朵硕大的黄色鲜花从他们的胸腔内通过脖子破土般的长到体外，将原本的头颅挤到一边，甚至有几个脑袋被粗壮的花茎直接撕裂后耷拉到胸口和后背，但居然还在诡异地眨巴眼睛，死死盯着吴强他们几个。

    【作者有话说】

    怪物来咯！

