    

    放学后，孟小贝直接回了家。

    进门的时候，客厅里比往日要热闹，一大堆人坐在沙发那边，其乐融融。

    徐锡林和徐浩宁以及一名年轻人在沙发上喝茶说话。

    那人看起来与徐浩宁差不多年纪，长得丰神俊朗，风度翩翩。

    是徐浩宁的表哥，宋思琦。

    客厅一角偌大的落地窗前，徐佳音坐在名贵的钢琴前面弹着一首名曲，高高挽起的头发一身水蓝色的长裙温婉动人，看起来高贵优雅、品味与才情兼备。

    沙发那边，徐锡林与宋思琦都看了过来，手里握着茶杯，脸上都是欣赏的表情。

    宋家是南都的勋贵之家，南都的电子元器件产业，宋家占据了半壁江山。

    徐佳音若是能够搭上宋思琦，两家人便是亲上加亲。

    赵敏芝与一名女孩坐在沙发的另一边闲聊。

    女孩穿着一件纯白的毛衣，碧玉出尘的脸上，一双清冷的眼睛，眉眼锋锐，带着几分孤傲，挽起的袖子露出一小截莹白的手腕，斜斜地靠在沙发上，举手投足都透着几分熟稔。

    “小贝”赵敏芝招了招手示意孟小贝过来坐下，然后不失时机地介绍，“这是小君，浩宁的表妹，也在三中念书，”她扭头不太确定又问了一句，“你好像是在二班对吧？”

    宋小君点点头。

    这位宋小君是徐浩宁舅舅的女儿，长得与徐浩宁母亲有几分相似，自从徐浩宁的母亲去世，她就成为徐浩宁怀念母亲的一部分精神寄托，与徐浩宁的兄妹感情甚好。

    赵敏芝一门心思想撮合孟小贝与徐浩宁。

    徐浩宁难得回来一次，夏家兄妹过来徐府，主要是看徐浩宁。

    赵敏芝当然也希望趁这个机会让孟小贝与宋小君多多接触，培养一下私交。

    孟小贝淡淡地叫了一声，“小君。”

    “你就是孟小贝，”对方看着孟小贝表情略有惊愕，一副早有耳闻，终于见到真人的样子。

    说话间，徐浩宁的目光看了过来，一只手靠在沙发扶手上，略显疲惫。

    旁边，正听徐佳音弹琴的宋思琦颇为投入，嘴角上扬发出一声赞叹：“佳音弹得真不错。”

    徐佳音低头继续弹着钢琴，表演进入末尾阶段，她嘴角微微带着笑，用几个华丽的音符结束了这首曲子。

    客厅里响起一片掌声。

    徐佳音站起身，脸上洋溢着难以掩藏的优越感，给大家鞠了一躬后，眼睛瞟了瞟孟小贝，开口道：“听说姐姐也学过钢琴，你要不要也弹一首？”

    孟小贝以前也学过钢琴，虽然不是很精通，但也不比徐佳音差，至少从外形上看，孟小贝往钢琴前一坐就比徐佳音要养眼许多。

    孟小贝看了看徐佳音，想开口拒绝，却听见徐锡林开口说道：“听敏芝说，小贝也是学过钢琴的，不如给大家表演一下吧？”

    徐佳音慢慢从钢琴前让开，脸上仍挂着吟吟的笑意，但是手心里却渗出了汗，她没料到孟小贝还真会弹钢琴，她原本只是想让她出个丑。

    孟小贝见徐锡林开了口，也不好拒绝了，毕竟有客人在，不好让他失了面子。

    徐佳音见孟小贝走了过来，心里一阵打鼓，万一她真的发挥不错，而且弹得比自己好，自己在宋思琦心里的印象可就差了一截了。

    孟小贝身上穿的是三中的校服，挺直的脊背，一头乌黑的直发，在钢琴前一坐下顿时气质脱尘，虽无华服添彩却清新得犹如一朵玉兰花，那身姿确实不是徐佳音能比的。

    徐浩宁离开沙发靠背坐直了，神情开始专注起来。

    就连宋思琦也不由得多看一眼，内心感叹：徐家的姑娘，真是一个比一个好看。

    徐佳音握紧了手，内心忐忑。

    孟小贝简直就是她的克星，不用弹什么钢琴，她的那张脸直接就把她比了下去，她一刻也不想与她呆在同一个场合。

    徐佳音心里非常清楚，才艺不过是女人的额外附加值，男人骨子里对女人最直接的欣赏还是长相，而孟小贝就是那个最耀眼的存在。

    她紧盯着孟小贝，以及她那个好看的侧影。

    孟小贝双手轻轻抚在琴键上，熟练地由高到低滑了一下音符，稍作停顿之后，手指按下键盘，手法娴熟流畅，随即一段悦耳的琴音从指间缓缓流出。

    如流淌的溪水一般，欢快地蹦跳着的音符让她瞬间进入状态，神情与音乐顿时融为一体，一扫往日的冷酷，清丽中带着几分温婉，她像是换了一个人。

    天籁之音，音如其人，人美如玉，大概说得就是她这种吧！

    孟小贝她弹的是一首《夜的交响曲》，音色婉转流畅，前奏一出来就惊艳众人。

    徐佳音的指甲都掐进了掌心里，看这架势，孟小贝要抢了她的风头了……

    但是孟小贝也只弹了一小段就停下了，那一声的嗄然而止让在场的众人很不尽兴，哈欠打一半的感觉。

    赵敏芝失望至极，原本还想着她能通过才艺在徐浩宁面前落点好印象。

    徐佳音松了一口气，嘴角微微带上了笑意。

    徐浩宁皱了皱眉，收回目光。

    宋思琦靠在沙发扶手单手托着腮，深感不解。

    徐锡林面色平静，但眼里的意思却不难解读：这孩子终究是雷公岭出品，没接受过什么教育，徒有其表，有些中看不中用。

    徐佳音就不同了，自己的亲闺女，聪明伶俐为人乖巧而且特别地上进。

    孟小贝并不在意众人的眼光，若无其事地说道：“抱歉，太久没弹，我有点记不起谱子了。”

    外公还在医院，生命垂危。

    老爸一直杳无音讯，生死未卜。

    所有这些，多多少少都与眼前这帮人脱离不了关系。

    而她，却坐在这里附庸风雅，为他们弹琴。

    不好意思，她实在没这个心情。

    徐佳音赶忙对她笑笑，语气显得非常地体谅：“姐姐，不要紧的，反正时间也差不多，马上就要晚饭了。”

    赵敏芝顿时有些沉了脸，这么难得的机会不好好把握，这家伙明显就是故意中断的。

    还是佳音懂得把握机会，对人体贴又会说话，宋思琦看起来对她印象不错，宋家未来的女主人就需要这样知书达礼的人才能胜任。

    幸好有徐佳音給她挽回面子。

    赵敏芝也不能当着这么多人的面给孟小贝脸色，只能恹恹地笑着：“小贝最近学习太忙，又专注于画画，没事，有空的时候练练就记起来了。”        

