

    很快就到了陆芳菲十六岁的生辰宴会，顾明卿带着巧巧去赴宴。

    刚到陆府，就有婆子领着顾明卿往里走，顾明卿来得倒是挺巧，徐思甜也刚刚从马车上下来。

    徐思甜一见到顾明卿，眼底就迸射出无比喜悦的光芒。

    徐思甜来到顾明卿身边，“明卿，你也来参加芳菲十六岁的生辰宴会啊！来，咱们一块儿走。”

    顾明卿点点头，跟徐思甜一起走。

    一边走，顾明卿一边问，“你怎么出来了？你娘怎么没把你拘在家里学规矩？”

    徐思甜叹了口气，“我娘巴不得天天把我拘在家里，不许我出来呢。不过我娘看我最近听话，而且规矩什么的比以往要好很多。再加上我娘和芳菲的亲娘有点子亲戚关系。我娘看我闷得慌，就借这个机会，让我出去散散心喽。”

    顾明卿点点头，“不知道歆妍有没有来。”

    徐思甜轻声道，“我看陆家应该是没有邀请歆妍。别看歆妍是准郡王妃了。只是京城里顾忌歆妍扫把星名头的人还是不少。像是这样喜庆的日子，他们都会尽量避免邀请歆妍。陆家这次就好像没有邀请她。”

    “唔——”顾明卿点点头，便不再多说什么。

    徐思甜有些奇怪地看着顾明卿，“明卿，你跟陆家是不是有什么——”

    徐思甜一时间不知道该怎么形容，眉头紧紧蹙起，好一会儿才说道，“我也是听人说的。陆夫人给你下了好几次请帖，甚至都要亲自上门请你了。这态度要说热切，那倒是很热切。可是我怎么看着怪怪的，我总觉得这不像是热切，反倒是有些逼迫的意思。”

    顾明卿赞赏地看了眼徐思甜，不知道徐思甜是长进了，还是原本就有这根弦，总之她瞧着不是很傻了。

    “陆家啊——”顾明卿的眼底闪过一丝讽刺，继而说道，“没什么，算是没什么仇吧。”有仇的是贤妃和临安公主，不过陆家也很快要有仇了。

    徐思甜眨巴了一下眼睛，这都什么跟什么啊。

    顾明卿见徐思甜一脸不解，好笑地拍了拍徐思甜的脸蛋，“有时候无知是福气啊。”

    徐思甜心里惴惴不安的，“明卿，到底出了什么事啊？我怎么听你说话觉得怪得不得了，就跟听那些大和尚念经说禅似的，反正我是没怎么听懂了。”

    “听不懂就听不懂喽。今天你好好参加这位陆大姑娘的生辰宴会就是了。”

    徐思甜心里一咯噔，“明卿，我怎么听你的意思，像是说这次的生辰宴会要出什么事情？陆芳菲举办生辰宴会难道还能举办出什么事儿不成？不会吧。要出什么事？会不会很大，会不会有——”

    眼看着徐思甜的声音响了起来，前面带路的婆子都忍不住朝徐思甜的方向看了一眼，顾明卿这才轻轻拍了拍徐思甜的手，“你想太多了。在陆家，怎么可能出什么事情呢？别自己吓唬自己了。好了，安心吧，今天就好好吃好好玩儿。听说陆家请了京城有名的戏班来唱戏。你好好听。”

    唱戏啊！今天的戏想必会是十分精彩的！

    顾明卿对此是十分的相信。

    说话间，婆子就领着顾明卿和徐思甜两人到了目的地，是陆家的一处戏台子，顾明卿和徐思甜既然碰上了，两人就干脆坐在一起。

    至于今日的寿星陆芳菲，顾明卿一眼就认出她了，陆芳菲穿着一件大红绣牡丹纹衣裳，脖子上还带着一赤金璎珞碧玉项圈，容貌姣好，身上透着一股子书香气息，不过因为今日生日，脸上的笑意不断，倒是更给她增了几分人气，瞧着似乎更美了。

    顾明卿只看了一眼就淡淡收回目光，而戏台上正在叽叽呀呀唱着曲儿。

    顾明卿对这些不是很感兴趣，当然她也不讨厌，纯粹感觉平平。

    徐思甜对戏台上唱的戏都是很敢兴趣，眼睛亮亮，手还时不时拍着大腿，显然是听得入了神。

    这时，有一穿着粉红褙子的丫鬟来给顾明卿和徐思甜上茶，给徐思甜上茶时，丫鬟好好的，什么事情也没有。可是轮到给顾明卿上茶时，丫鬟就有些不对头了。

    顾明卿敏锐察觉到丫鬟的身子紧绷，眼底有一闪而过的紧张之色，端着茶的手也在隐隐发颤。

    站在顾明卿身后的巧巧知道今日来陆家就是入了虎穴，所以她一直很紧张，从进陆家起，就没有松懈过半分，恨不得将从顾明卿身边经过的人都牢牢记在眼里心里。

    巧巧也是第一时间就发现了送茶丫鬟的不对劲儿，她差点没脱口提醒顾明卿，还是顾明卿给巧巧递了个稍安勿躁，不要开口的眼神，巧巧才忍住了。

    顾明卿正要伸手接茶时，那丫鬟却将手中的茶水“一不小心”倒在了顾明卿的裙子上，顾明卿今日穿的是一件碧青色的裙子，此时群上一大片茶渍，十分显眼。

    顾明卿这里闹出的动静不小，不少人都看了过来。

    徐思甜惊道，“你这丫鬟是怎么奉茶的，居然把茶水都倒在明卿的身上了。”

    陆芳菲作为主人家，自家下人出了问题，她当然不能继续躲着了，她起身来到顾明卿处，一脸抱歉地开口，“唐夫人抱歉了，我家下人无状，弄湿了您的衣裳。我看我的身量似乎与唐夫人的差不多。我想请唐夫人移步，去换一件我的衣裳。”

    顿了顿，陆芳菲补充了一句，“我正好有几件新做的衣裙，从来不曾上身穿过。唐夫人可以去自行挑选。”

    顾明卿抬头看了眼陆芳菲，见陆芳菲的眼里清澈一片，犹如能一眼见到底的清澈小溪。

    顾明卿暗暗勾了勾嘴角，看来陆芳菲是什么都不知道啊。

    顾明卿忽然觉得好笑，这是不想让自己的女儿触碰到这些肮脏龌龊事吗？可是偏生的，你们做出的事情却是再肮脏龌龊不过了。在女儿的生辰宴会上闹出这样的丑闻，陆敬慈和焦氏难道就不知道会影响到陆芳菲吗？可是为了对付她，更准确地说是为了宫里的贤妃和临安公主，陆家人可真是豁得出去啊。

    陆芳菲被顾明卿看得心里忽然发颤，总觉得顾明卿的眼神有些怪怪的，但是等她再看过去时，顾明卿的眼神又恢复了平静，仿佛刚才是她的错觉一般，顾明卿其实并没有什么异样。

    陆芳菲回想了一下她方才的话，觉得她并没有哪里说错，处置也并无不妥。

    “唐夫人要是生气这丫鬟冒犯了你，我可以将这丫鬟交给唐夫人处置。”

    一般主人家这么说，也就是客气一下，当客人的一般都会拒绝，要么就是轻拿轻放，意思意思惩处一下。

    顾明卿却不愿意，现在还不能做什么，但是打一下陆家人的脸，顾明卿是不会拒绝的。

    “既然陆姑娘这么说了，那我就却之不恭了。”

    陆芳菲一噎，显然是以前没有见过顾明卿这样不照常理出牌的人。

    见陆芳菲犹豫，顾明卿好笑道，“陆姑娘这是不愿意了？陆姑娘可真是有意思，说是要将丫鬟交给我处置的人是你，现在犹豫的人又是你。陆姑娘这到底是什么意思?愿意就愿意，不愿意就不愿意，我又不会强迫陆姑娘。这样子，倒是弄得我成了没理的人了。”

    明明是得理不饶人，甚至是有些咄咄逼人的话语，但是顾明卿用一种极其温柔，犹如潺潺溪水的美妙动人的声音缓缓诉说，听得人还真觉得顾明卿是受委屈的。

    于是有些人就开始对陆芳菲指指点点，小声议论起来，当然其中也不缺指责顾明卿的人。毕竟谁让顾明卿太过咄咄逼人了呢？

    陆芳菲这里有一瞬间的愣怔，但她是从小就经过精心教导培育的，因此她很快回过神，温声道，“我自然说话算话，这丫鬟就就交给唐夫人处置了。唐夫人想如何处置这丫鬟就如何处置，我不会多说一个字的。”

    顾明卿看了一眼倒茶的丫鬟，勾了勾嘴角，淡淡道，“看这丫鬟年纪小，将茶水倒在我身上也就是无心之失，我也不会太过咄咄逼人，非要严惩这丫头。这样吧，就打二十下手心。”

    这惩罚的确不重，陆芳菲对着丫鬟道，“还不赶紧谢过唐夫人。”

    丫鬟忙向顾明卿道谢，“奴婢谢过唐夫人。”

    顾明卿笑了笑，伸手拍着丫鬟的脸，“不用谢。这好在是遇上我了，这要是遇到一个脾气不好的，你怕是半条命都没有了。我的惩罚不重，不过这二十下手心绝对不能有一丝水分。等我离开陆家时，指不定，我会看看你这丫头。别到时候你的手心什么事都没有。”

    陆芳菲正了正神色，“唐夫人，我陆家是书香世家，绝不会做出你口中所说的事。丫鬟错了，自然得罚。”

    “陆姑娘说的可真是太好了。陆家是书香世家。嗯，书香世家啊！”

    陆芳菲的眉头随着顾明卿的话紧紧蹙起，她总觉得“书香世家”从顾明卿的嘴里说出来，显得那么的讽刺。

    陆芳菲张了张口，想问顾明卿，只是顾明卿却先一步开口了，“我身上这么一大片茶渍，瞧着很是不雅。我还是去换一件衣裳吧。”

    陆芳菲顿时要将要说的话重新咽了回去，“还不赶紧给唐夫人带路。”

    很快就有一婆子来给顾明卿带路。

    巧巧紧紧跟在顾明卿身后，就是她也能感觉到陆家是不安好心，谁知道陆家会怎么害小姐！

    那婆子带的路越来越偏，一个眨眼功夫，那婆子绕了个弯儿，就看不到人影了。

    顾明卿和巧巧此时被带到一处假山石处，四周假山林立，一眼望不到头。

    巧巧有些担心，“小姐——”

    巧巧的话还没有说完，就出现一男子。

    只见那男子三十出头，长得健壮无比，身上的腱子肉一块块突出来，充满了力量。

    男子看向顾明卿和巧巧的眼神里，全是不怀好意。

    巧巧在看到这突然出现的男人，心里更多的是愤怒，陆家这群不要脸的无耻之徒，居然真的存了毁了小姐名声的心，他们怎么可以这样！

    顾明卿倒是一点也不生气，毕竟她心里早就有了猜测。

    如今人在跟前了，只是有种果然如此的感觉。

    “老子今天可真是有艳福了。这当主子的是个美人，就连丫头也是个清秀佳人。嘿嘿——美人啊，老子劝你乖乖的，老子还是很怜香惜玉的，也不想对你做什么。美人你细皮嫩肉的，要是伤到哪儿就不好了。”

    顾明卿像是没听到男子的话，只是问道，“是陆夫人派你来的？”

    男子有一瞬间的愣怔，转而很快就恢复了正常，“是又如何？不是又如何？美人啊，你听话就能少受苦。做人得识相不是。”

    男子并无一丝惧怕，这里只有他们三人，在男子看来，顾明卿和巧巧只是两个弱质女流，怎么可能是他一个大男人的对手。如今顾明卿和巧巧就是他砧板上的肉，他想如何就如何！

    男子看着顾明卿，眼底闪过一丝贪婪，舔了舔嘴唇，仿佛饿极了的狼，眼睛都冒绿光了。

    顾明卿看着男子，叹了口气，“有没有人告诉过你一句话。”

    男子不明所以，吊儿郎当地问，“什么话？美人，你是在拖延时间吗？哈哈——那可没用哦！这里你就是叫破喉咙都不会有人来。”

    顾明卿伸出一个手指对着男子摇了摇，“不，我不喜欢拖延时间。我喜欢，快刀斩乱麻，用最快的时间解决事情。我想跟你说的话是，千万不要小瞧女人哦。你看不起的女人，指不定能要你的命。”

    男子闻言眨了眨眼睛，继而又大笑出声，“哈哈——哈哈哈——美人儿你这话我很是赞同，我是看不起女人，但是女人就是能要我的命！你那么漂亮的女人，我就是死在你的身上，我也心甘情愿啊！没想到美人你这么会调情啊！想来待会儿玩儿起来，会十分带劲！”

    男人啊！脑子里的思想怎么都如此不健康呢？

    顾明卿觉得像她相公唐瑾睿那般纯情的男子，世上真是太少了。

    这个念头，也只是在心里一闪而过，顾明卿就很快压下。

    接着，顾明卿身形如鬼魅，男子都没看清顾明卿的动作，她怎么就忽然来到他的跟前，甚至他都没有反应过来，在顾明卿出手时，居然都没来得及反抗，他就这样被顾明卿制住了。

    等到男子想要再反抗时，他在顾明卿的手里已经动弹不得！

    人为刀俎我为鱼肉！

    这是男子脑海中唯一闪过的话，如今轮到他成了砧板上的鱼肉，任人宰割了！

    这风水是不是转得太快了一点！

    就在男子愣神之际，顾明卿的手里不知何时出现一小片包薄弱蝉翼的刀片，在阳光下闪烁着银色的光芒，泛出凛冽寒意，那刀片就紧紧贴在男子的脖子上，真的只是紧紧贴着，因为男子的皮不曾破一点点。

    任谁被刀子抵着喉咙，那感觉都不会觉得多美妙！这是生命受到威胁啊！

    “你——你——你想怎么样？”

    顾明卿潋滟的水眸里闪过一丝笑意，手里的刀片仿佛往前推了推，但是仍然没有割破男子的一点皮，“我想怎么样？你说我想怎么样呢。看看，我的话没错吧，别小瞧女人哦。你看不起的女人，很有可能会要了你的命。看看，我的话没错吧。我的话很有道理吧。”

    男子强撑着胆气，色厉内荏道，“你敢杀我？别忘了杀人偿命！你要是敢杀我，你就完了！”

    巧巧来到顾明卿身边，虽然没说话，但是眼底透出的也是这意思。为了这么一个人渣畜生，却赔上小姐。巧巧觉得这很不划算。

    “谁知道是我杀的你？谁看见了？谁能作证？有什么证据证明是我杀的。我只是个弱女子，谁能相信我可以杀了你这么一个大男人。这要是传出去，别人只会觉得可笑。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢范影月123送了1颗钻石(づ￣ 3￣)づ