    安易不想自己猜测了，她迅速的站起身来说道：“娘，我去问问他！”

    “你这个傻孩子，你去问他不是找死？”刘孙氏一把扯住了她，“他是战神广平王，是没有人性的！”

    安易握紧了手指，“不管如何，我想听他的解释！“

    安易转身离开。

    刘孙氏叹口气，她到底是造了什么孽啊，为何兜兜转转又回来不说，还比之前变得更糟糕！

    安易去找凤卿尘，却被告知凤卿尘方才进了宫。

    安易皱眉，他亲眼看到刘孙氏昏倒，两个哥哥吓得不成样子，他不做任何解释还进了宫？

    安易心里隐隐的升起一抹怒气，他是故意不解释，不愿意见到刘孙氏三人还是真的有急事？

    安易问了阿炳，阿炳却说不知道。

    安易烦躁的不行，心里隐隐的生出一种不安。

    或许凤卿尘真的有事瞒着她！

    刘大柱与刘二柱这会儿吓得浑身发抖，抖了半日都没有反应过来，最后实在是饿了，偷眼瞧了一眼站岗的侍卫，战战兢兢的上前，说要见安易。

    安易这才记起这三人赶路还没有吃完，赶紧让厨房　里准备了膳食。

    望着一桌的美味佳肴，再瞧瞧这富丽堂皇的广平王府，刘大柱上前低声问道：“兰花，我这不是在做梦吧？妹夫，真的是广平王？”

    刘二柱却脸色苍白，他之前在刘庄的时候，可没少针对凤十三，他会不会砍他的脑袋？

    安易给两人夹了菜，又看了心事重重的刘孙氏一眼，压低了声音说道：“大哥二哥，你们吃好饭就先回屋歇着！”

    刘大柱奇怪的看了一眼刘孙氏：“娘，你咋知道妹夫是广平王的？娘，我咋看你不高兴？”

    安易这才记起，她还没问三人为何去而复返呢，而且还这么精准的找到了广平王府来。

    “娘，你收的那封信是不是……”刘二柱突然叫道。

    安易问道：“娘，什么信？”

    刘孙氏淡淡的说道：“我们走到半路上就收到了一封信，说了你这的事儿，我不相信，就想法子回来了，那信我走得急，丢在哪儿也不知道了！”

    安易皱眉，有人通风报信？而且这个人还十分了解他们的家的事情……

    安易一下子就想到了刘繁花，自从刘繁花进宫之后，暗地里用了不少手段！还有那妖星的事情，安易怎么觉着这刘繁花是针对她而来？

    “不管是谁写的，怕是有人知道了你的事情，你还是随我回去吧！”刘孙氏沉声说道。

    “娘，还是那句话，我现在不能走！”安易低声说道。

    “你如今知道害你成这个样子的人就是广平王，你还是不肯走？”刘孙氏瞪大了眼，十分的生气。

    “娘，我说过了，护国公府的事情不能全怪凤十三，他也是奉命行事，至于那老道的事情，我会找他问清楚的！”安易低声说道。

    “那人呢？他人哪去了？怎么不站出来说清楚？不会是不敢面对咱们吧？”刘孙氏越发的气愤。

