    “陈经理，不知道我这件东西可还入了得您的法眼哪？”看陈经理仍一动不动的看着手里的物件，唐昆淡淡的道。

    “啊……入，入得了入得了，快，您请坐。”陈经理也意识到了自己的失态，边擦着嘴角的流水，边从椅子上站了起来。

    唐昆这次带来的，是一尊造型奇特的佛像，之所以说它奇特，是因为在一个莲花底座上，相拥着一男一女两尊各长着八条手臂的佛祖，佛祖的表情特别狰狞，但彼此的动作却相当的暧昧。

    也许是看到舅舅前后的反差似乎太大了，那名保安也好奇的往那件东西上瞅了几眼，而后十分不解的说道：“舅，这东西好像也没什么稀奇的吧？你不会是看走眼了吧？”

    他对唐昆也没什么好印象，当然也不希望这家伙真成了他们公司需要追捧的牛人。

    陈经理白了他一眼，说道：“你懂什么，这尊可是密宗的欢喜佛，而且是纯铜打造的，如果我没看错的话，它应该是出自于唐早期，而且还是宫里的东西，若说在当今这个社会上，还能亲眼见到品相这么好的，我甚至都有种不太真实的感觉了。”

    “切，啥欢喜佛，这玩意保健品店里多的是，舅，你信不信我现在就能给你弄俩来？”保安不服的说道。

    这话把陈经理说的这个无语呀，他无奈的又朝着保安摆了摆手，说道：“行了，我信行了吧，那个啥，你去忙吧，今天可是咱们行的大日里，你这离岗这么半天了，要是让老总知道了，别说我是你舅了，就算是我爹也保不了你，快回去吧啊。”

    这保安虽然不是他儿子，可怎么算那也有他陈家甚至一半的的基因哪，怎么就能蠢到了这种程度呢？

    直到这个货彻底的消失在了房里，陈经理才尴尬的笑了笑，开始了与唐昆的交谈。

    “公子贵姓？”这次，陈经理终于没有了那种高高在上的架势，反而显得拘谨了很多。

    “姓唐。”唐昆瞟了他一眼，又说道：“陈经理，咱们还是说说这个物件吧。”

    “好，好，不知道唐先生是想直接卖给本行，还是想把它放在本行寄拍？”

    “卖给你们？”唐昆眉毛一挑，说道：“那你先给个价听听吧，如果我感觉合理的话，到也不是不能考虑。”

    “那个……这个数您看行吗？”陈经理犹豫了一会，还是一狠心，把五根指头给伸了出来。

    “低了。”唐昆摇了摇头。

    “那，那我再加一个您看行么？”还没等唐昆说话，陈经理马上又说道：“我虽然是这的总经理，但也有自己的最大权限，如果唐先生还是不满意的话，那我就只能去请示请求我们老总了。”

    “不用了。”可唐昆却仍旧摇了摇头，说道：“这样吧，你们现在不是正在搞什么拍卖会呢么？那就把这件东西也顺便一起拍了吧。”

    “唐先生，这样不符合规矩。”

    “我给你五个点的佣金。”唐昆淡淡的道。

    一般的拍卖行，如果在物品竞拍成功后，最多也就收取两到三个点做为回报，而他却直接给出了五个，这个价格确实很让人动心。

    “唐先生，这不是钱的问题，本行对所有的客户，必须……”

    “十个点！”

    “这……唐先生您先稍等，我，我这就去给您安排。”陈经理服了，赤裸裸的屈服在对方的“银威”之下。

    俗话说有钱能使鬼推磨，但就唐昆这么多年的经验来看，这话说得不够完全，只要有钱，他上能买天，下能卖地，中间还能买空气，在他的字典里，这世上的所有人，就没有一个是拿钱搞不定也，也没有一件事，是用钱摆不平的。

    不一会，陈经理带着位老者，一路小跑的返了回来，唐昆当然也明白他这是什么意思，只是对他稍稍了示意了一下，便闭上了眼睛，养起了心神。

    陈经理当然也不敢打扰，赶紧对老者使了个眼色，而后自己轻轻的坐在了桌边。

    这位老人就是该行的首席鉴定师，在拿出了一堆乱七八糟的设备，一顿小心的操作后，终于肯定的点了点头。

    “唐先生，唐先生？”

    “嗯？行了？”

    “不好意思唐先生，让您久等了。”当唐昆睁开眼睛的时候，陈经理已“懂事”的蹲在了他的旁边，一脸客气的又说道：“唐先生，此次的拍卖会已进入了尾声，我们会在最后那三件商品拍出后，把您的这尊造像作为压轴珍品来进行竞拍，您看起拍价定到多少合适？”

    唐昆伸了个懒腰，说道：“就你刚才说的那个数吧。”

    “好，那就按您说的来。”陈经理边答应着，边又说道：“对了先生，我们最后的这三件拍品虽然没您这件珍贵，可也都算是难得一见的上品，如果您有兴趣的话，要不要一起去看看？”

    “当然了，如果有您看得上眼的，那费用就直接从您这尊造像里扣了，不用您再麻烦什么。”

    “哎，那好吧，反正呆着也就呆着，瞅瞅吧。”唐昆懒散的抻了抻脖子，慢慢的从沙发上站了起来。

    虽然他是摸金校尉，古董这玩意对他来说却只是件能解决他温饱的商品，除此之外，并没有任何卵用。

    要不是闲这位什么陈经理墨迹的让他有点心烦了，拍卖会对他来说，还不如睡一觉来得舒服。

    拍卖会的位置设在了地下一层，因为有着这尊造像的缘故，当唐昆进来后，自然被陈经理请到了第一排较为中间的位置。

    现在起拍的，是一把皮质的短刀，因为他进来的较晚，并没有看到这把刀的介绍，以及拍卖师的讲解，所以并没有看出它的价值。

    不过现在的竞价却相当的火热，不一会，就从刚刚才100万，叫到了1300多。

    “万鹏商务的李总出价1300万，还有没有更高的？”

    “1300万第一次，1300万第二次，1300万第三……”

    然而，就在拍卖师即将要一锤定音的时候，大厅里突然传出了一道略显低沉的声音，“1500万……”

    

