    第480章打中了   

    众人看到张余这漫不经心的模样，也是不屑一笑，在他们看来，张余根本不可能打中目标的，张余这番模样，他们看来也不过是故作轻松罢了。

    

    “各位，你们想学吗？”

    

    张余的这句话一出口，这令何晨光以及王艳兵来人都是纷纷对视了一眼，一时间，俩人全部都是忍不住捂住自己的脸。

    

    这家伙，还真是什么话都能说的出来，一时间，这饶是他们两个人都是微微有些无语，也不知道该说些什么了。

    

    待到在场的人听到张余这句话之后，在场的人都是微微有些无语，一时间，饶是他们都不知道该说些什么了。

    

    他们神色淡然的看了张余一眼，一句话也没有说，就是在这里静静地等待着。

    

    但是更多的是戏谑，更多的是冷嘲热讽。

    

    还问他们想学吗？

    这个家伙，还真不知道死字怎么写。

    

    “砰……”   

    可就在这时候，张余随意的架起了狙击枪，紧接着，便是扣动了扳机。

    

    突如其来的状况，也是将在场的人都是给吓了一跳，在场的人当即看向了张余，一时间，这饶是他们都是有些傻眼了。

    

    他们就这么直勾勾的盯着眼前的张余，眼睛里带着浓浓的不可思议。

    

    “卧槽这小子竟然开枪了？”

    

    “这个家伙，怎么没瞄准就开枪了？

    这家伙在搞什么？”

    

    “哼，我猜测，这个家伙一定是打不中目标，所以才随意的开了一枪，不过……”   

    说到这里的时候，他们都是冷冷一笑，淡淡的开口道：“这一次，这华夏小子，恐怕要离开猎人学校了，他这一枪，根本不可能打中的。”

    

    “说的不错。”

    

    “这个家伙，太蠢了，就是一个蠢货，真是愚蠢。”

    

    “我猜测，这个家伙是想要给自己的退出，找一个借口罢了，如果说出去，只会说他与鳄鱼打赌输了，所以才离开了猎人学校，这样一来，也不算是丢人。”

    

    “你这么一说，似乎有点道理，这样一来，即便是退出了猎人学校，也没人会说你是个懦夫。

    这个华夏小子，还真的是狡猾。”

    

    “哼……”   

    一时间，在场的人全部都是议论纷纷，很显然，他们大多数都是对张余的不屑，在他们看来，张余这纯粹的就是自找苦吃。

    

    这一下子，张余恐怕就要离开猎人学校了，一开始他们还以为张余有多么的厉害，但现在看来，也就是一个笨蛋。

    

    “这……这……”   

    待到王晖看到眼前这一幕之后，这饶是王晖都是有些傻眼了。

    

    王晖忍不住开口道：“张余这个家伙，怎么就这么草率的开枪了？

    这下子完了，这下子完了，这小子恐怕要离开猎人学校了。”

    

    胡小龙看到眼前这一幕，一时间，也是微微有些无语，胡小龙也没有想到，张余竟然会在这种条件下开枪。

    

    在他们看来。

    

    张余最起码也得先瞄一下准吧？

    你最起码也得架枪吧？

    你丫的连架枪都没架枪也就算了，这抱着狙击枪也不是没有。

    

    但是，你好歹他妈的瞄一下准啊……你丫的连瞄准都没瞄准，就直接开枪，你丫的，这是在开玩笑吗？

    

    一时间，饶是在场的人都是不知道该说些什么了。

    

    “这下子完了。”

    王晖深深地叹息了一声。

    

    “这个能不能跟鳄鱼求求情，这个打赌就算了？”

    胡小龙忍不住开口道。

    

    “求情？”

    

    待到王晖听到这句话之后，王晖深深地叹息了一声，王晖微微摇头，平静的开口道：“恐怕是不行了，即便是求情，也未必可以让张余继续留在这里了，鳄鱼是什么脾气，你应该非常的清楚。”

    

    这句话一出口，这令胡小龙也是深深地叹息了一声，胡小龙也没想到，事情竟然会变成这个样子。

    

    一开始他们都还以为张余真的有这个自信呢，毕竟何晨光以及王艳兵都这么相信张余，这导致了他们也多多少少有些相信了。

    

    可眼下的这种情况，却是令他们都是有些无语，也不知道这俩家伙盲目的自信是从哪儿里来的。

    

    这时候的张余也是看向了鳄鱼，张余的脸上挂起了浓郁的笑容，张余笑呵呵的看了鳄鱼一眼，他随意的将狙击枪掉下，这时候的张余开口道：“报告长官，射击完毕，请指示。”

    

    此言一出，这令在场的人都是齐刷刷的看向了张余，在场的人都是一脸无语，这个家伙，都这时候了，他到底哪儿里来的自信。

    

    这你大爷的都这样了，你竟然还说射击完毕？

    这会儿你丫的是不是该考虑考虑怎么才能留在这里吧？

    竟然还说什么射击完毕……   

    这会儿，饶是在场的人都不知道该怎么形容张余了，这个家伙，简直真的是……   

    鳄鱼看了看张余，他跟其他人没有什么区别，他也是非常的惊愕，这么一枪，在鳄鱼看来，根本不可能打中目标，可是……   

    都这时候了，张余竟然还这么的有自信，这个家伙，到底是怎么想的？

    

    这饶是鳄鱼，一时间都不知道该怎么说了。

    

    鳄鱼深吸了一口气，开口道：“报靶。”

    

    既然张余仍旧是这么自信，那么鳄鱼也就只能让这个家伙知道，狂妄自大，也是要付出代价的。

    

    伴随着鳄鱼的话音落下，对讲机那边也是同时传来了声音。

    

    “报告长官，击中目标，完毕。”

    

    “刷刷……”   

    待到这句话一出口，一时间，这饶是拿着对讲机的鳄鱼，都是愣在了当场，而有些人也是听到了对讲机里面的内容，他们听到了这句话之后，也全部都是愣在了当场，他们都是不可思议的盯着眼前的这一幕，一时间，他们全部都是有些傻眼了。

    

    他们带着浓浓的不敢置信。

    

    “刚刚对讲机那边说什么？”

    

    “好像说，1号击中了目标……”   

    “这……这怎么可能，1号击中了目标？

    这不会是假的吧？

    一号可以击中目标？”

    这时候有人已经有些语无伦次的开口道。

    

    “不可能，压根不可能击中目标的。”

    

    

