    对这种近乎“侮辱性”的黑名单，救世主公司反映的也很快，米斯特跟唐老板商量了下，当天晚上就在波士顿做出了回应。

    一、公司不承认科技促进发展委员会的黑名单。

    二、永远关闭与其合作的任何可能。

    三、从今天开始，救世主公司独立设置科技奖项，任何人、任何机构、任何单位都可以投稿，每年评选一次，奖金1000万美金，并且有希望，公司给与提供实验室，成立单独的科研组。

    四、救世主公司将会就名誉权对科技促进发展委员会发起诉讼。

    对外新闻发言人宣布完这四条后，很严肃的对着底下的媒体说，“救世主公司不会接受任何带有迫害性质的歧视，我们已做好了，捍卫自己尊严的准备，请，他们准备好律师！”说完就不等下面的记者提问，昂然离开发布会。

    所有人都一个想法：要变天了！

    其实说那么多，就第三条尤为重要，那些世界级的科技奖项，奖金不高，就算是诺贝尔奖也不过200万美金左右吧，但很多科学家的科研成果完全具有跨时代的冲击力，任何奖项只不过是资本家对知识分子的一种“谎言”，将你哄高兴了，然后我再低价购买者个科技成果，从而产生利益。

    可科学家能得到什么？

    所以，救世主愿意拿出1000万美金来将更多的人才吸引进来，不就是钱吗？这还不简单吗？这必然会对固有的体系进行冲击，但…你能奈我何？

    外面果然因为救世主公司的强势风云诡谲，许多野心家在探索着从中能有些什么利益可占，而此时的日内瓦、联合国总部。

    瑞士的天空，十分漂亮。

    干净的“和平广场”上是远道而来的游客，他们在象征和平的瘸腿大椅子下合影，祈祷着战争永远不会开始。

    3辆全黑的奔驰车停在总部门口，车门同时打开，从上面下来十几名提着公务包、穿着得体的男男女女，肤色不同，但面目都很严肃。

    这帮人引起了安保人员的注意，但看他们的样子，误以为是来开会的，毕竟，这联合国总部每天都在开会，大大小小会议很多。

    可那帮人经过安检后，走到服务台。

    “你好，先生女士们，有什么能帮助你们吗?”服务台的工作人员也不是没见过架势的人，就连各国领袖都常见，扬起礼貌的微笑问。

    “你好，我们是救世主公司法务部，根据科技促进发展委员会对我们的污蔑，我们送来律师函，并且，老板让我询问你们，是不是需要法律援助，我们很乐意效劳，我们都很有职业道德。”零头的白人从公务包中拿出信函和一张名片，笑着，“如果需要可以联系我。”

    工作人员看着面前的律师函眼神中满是茫然，抬起头，那帮人走的也比较快，送个东西需要那么大阵仗吗？但现在情况是，对方真的将联合国机构给告了！

    她连忙招呼着同样发懵的同事，打电话通知上去。

    …

    科技促进发展委员会。

    在联合国左侧大楼的两层办公室，里面人员不多，很冷清，但此时在会长办公室中发出争吵。

    “汉萨！你知道这是在做什么吗？你为什么要发布那样一条信息，这对我们根本没有任何好处。”一名黑人气急败坏的对着坐在面前的委员会秘书长低声说到，对方还正在用指甲钳擦指甲，很淡定的样子，还有心情笑着，“凯德，别那么激动，我已经给过救世主机会了，让他们将数据和视频资料上交，但他们对此很不在意，我们自然要维护联合国机构的尊严，我这只是警告他，等过段时间，再让人跟他通知，如果他们愿意将这些资料交上来，那么，我们也不会为难他们，这是为了科技安全。”

    那叫凯德黑人骂了句，“去他妈的科技安全！我告诉你，汉萨，你这种带有歧视性的封杀，会为自己得到恶果的！”说完，气冲冲的离开了。

    汉萨看着凯德的背影，满脸不屑，暗骂了句：“杂种。”浑不在意，他是法国人，这就足够了，高卢鸡跟唐刀是什么关系，就不必阐述了。

    最重要，高卢鸡看上了这个外骨骼！

    这应该也是国内某些人愿意支持他的原因。

    签署“黑名单”还有就是警告成员国不要购买，但这个进程很不理想，大国自然有大国的判断标准，根本不理睬你，只有比利时跟着高卢鸡在混，但好几次电话打来，支持不住了。

    内部的舆论声音越来越大。

    但汉萨也只能继续走下去，绝无退缩的可能了。

    就在他准备起身时，桌子上的电话响了，接起来，“我是汉萨。”

    对面不知道说了什么，汉萨这眼睛越瞪越大，最后竟气急败坏的将电话砸在桌子上，用力的催着桌子，嘴里飙脏话。

    就在刚才，他在图卢兹的牧场，上百头牛全都被人给下毒给药死了，这帮“匪徒”还在墙壁上用喷剂写着：还我外骨骼！

    直接经济损失高达七八万美金，这让他心塞呀，但忽然想到什么，连忙打开电脑，登录雅虎，刚才朋友说，他的信息被人挂在了救世主公司热帖上，他一紧张，输错了好几次查询，好不容易点开公司专号。

    果然，在最上面红的发紫的帖子：【联合国科技促进发展委员会主要人员及其亲属、住址、资产名单。】

    上面赫然就是汉萨，下面都是辱骂，以及一些极端人员的恐吓。

    千万不要以为科技迷不会干出这些事来，苹果公司出产品的时候，卖肾买又不是发生一起两起，而且，最重要一点，伴随着金钱崛起的还有虚荣心，当你的伙伴都有，而你没有，你就很容易走极端。

    欧洲其他国家外骨骼买家的货陆续到了，那雅虎上都是一些自拍，自然引得高卢鸡内部许多未成年很不满，但你要说，救世主公司没有推波助澜那不可能的，单以那帮人无法知道谁才是幕后者。

    汉萨心里虚了，在图卢兹他的外祖母、父母都在那边，他很狼狈的将座机重新捡起来，打电话回去，响了两声，对面就接了，那边父母表示自己很好，这让汉萨送了几了口气，但还没来得及寒暄，电话那头就响起刺耳的尖叫声，以及…狗吠。

    “该死的！怎么了！？”汉萨忙问，但那头除了叫声外，根本没人回答，最后直到嘟嘟嘟忙音了。

    这下真的慌了，汉萨赶忙给图卢兹的朋友打电话，拜托他们去看看，自己则颓然且焦虑的坐在椅子上。

    ……

    6月19日！

    图卢兹发生一起入室抢劫案，造成一家5口当场死亡，凶手大约有7人，从现场来看，有激烈的搏斗痕迹，倒在门口的一名70岁老人，头部被利刃直接劈开。

    现场惨不忍睹！

    这条新闻还上了当地的电视台，就连法国国内都是一片哗然，但对于某个层面来说，就是胆寒了，他们自然知道那是汉萨的家庭成员，外祖父母、父母全都遇难，还有一名佣人，以及一条狗。

    上面的人给图卢兹警方压力，在凶杀案过后的10个小时内，凶手陆续被逮，当问到原因时，这帮年级最大不过17岁的少年竟然说：“就是汉萨，不能让我们玩到外骨骼，他才是杀人凶手。”

    这消息也不知道怎么传出去的，顿时，所有媒体都像是闻到鲜血味，这本来没有多大爆点，但跟救世主公司、科技促进发展委员会秘书长有关，自然吸引眼球，阴谋论的人甚至说，前者在其中是不是扮演了什么角色。

    要知道，救世主公司，同样是PMC行业的领头羊，手底下有亡命之徒呢。

    这则新闻，同样被关注法国新闻的唐刀看到了，有人在【雅虎】专号上发出了照片，唐某人只看了眼，很想笑，最后说了句，“自作自受。”

    他正在自己的酋长办公室中，生活很惬意，站在落地窗边，看着远处热闹的街道，感觉心中满是成就感，同样给他带来好处的是每天上升的人心值。

    唐刀不允许有任何一名奥罗曼部落人饿死，保证他们基础生活水平，如果饿死，直管领导就要负责，基层负责的干部吃处分，原本从10户的管辖范围变成了每个干部负责100户，类似于街道办，还允许他们招聘10名左右的辅助人员，薪水财务部出。

    在这样的政策下，每天人心值都是上千上千的涨，堆积到现在已经接近7万了！

    终于明白系统的另一种玩法，就是让宿主手下的人口越来越多，享受到的红利也越来越广泛，同样任务也越来越多。

    其中就有像：【培养索马里自己的物理博士！】【生物博士】【医疗博士】等等这种内部发展的任务，奖励同样也很丰富。

    最重要的，人多了，权柄越来越重，越大的势力，下面就越有很多人为你一句话出生入死、披荆斩棘，所谓的老大，不就是如此吗？

    唐某人一有人心值就想花，努力将这些都反馈到发展中去。

    于是，他花了3000人心值购买了香蕉养殖技术，亩产能够上涨40%，又多几千美金，对于普通养殖户来说，自然是最好的礼物。

    除了这些，就是军事、科技上的兑换了。

    用6000人心值，换了PD-100“黑黄蜂”微型直升机，这款“直升机”的体积只有一个香烟盒大小，持续飞行时间约25分钟，未来可用于间谍活动或者战场侦察。

    将会成为公司新的产品！

    同样将武装到独立第八营当中。

    除了这些，还花费了2000人心值，点了战斗机人的分支，一种履带状可发射榴弹的机器人。

    ……

