    “呵呵！”

    “死吧！”

    当龙之子龙帝那一句本帝也救不了话音落下之后，王仙心中的杀意彻底的爆发出来！

    他目光冰冷的看着朝着自己攻击而来的龙焰，身形微微一震。

    与此同时，握着龙族三太子的尾部，一股泯灭之力直接朝着龙族三太子冲击而去。

    瞬间的泯灭之力，直接冲入龙族三太子的体内。

    “吼吼！”

    “不不，不要杀本太子，不...不要！”

    惊恐的声音从龙族三太子的口中传出，感受着体内毁灭性的能量，他脸上充满了绝望的神色。

    他一双眼睛盯着王仙，身子不停地颤抖着。

    “哈哈，龙人帝国，龙族，你们真当本龙王也好欺负！”

    王仙的脸上露出肆意的神色，一股凌驾于一切的狂霸气势从体内散发出来。

    强大的龙威，令龙之子龙帝，与另一名龙帝脸色巨变。

    “什么？他竟然敢杀龙族三太子！”

    “该死，他们竟然敢杀龙族的大人！”

    王仙的出手，龙族三太子惊恐绝望的惨叫，令大殿内的所有人脸色巨变。

    二十几名龙族成员脸色有些发懵。

    他们怎么也没有想到，竟然有人敢杀他们龙族的成员。

    他们可是龙族啊，超凡大陆的主人，高高在上无敌的存在。

    “好一个龙王，敢杀我们龙族成员，给我死！”

    “我龙族会将你们龙宫所有成员全部斩杀的一个不剩！”

    对于王仙的怒下杀手，令那名龙族龙帝也是微微一愣，紧随着，一股暴虐的气息从他的身上冲天而起。

    “龙王，你找死！”

    龙之子龙帝同样满脸震怒的狂吼一声。

    龙宫的龙王，竟然敢杀龙族，他竟然敢做如此之事，罪不可恕，罪不可恕！

    “轰！”

    龙族的龙帝伸出双臂，直接化为龙爪，他的身躯，直接变成一条三十米大小的火焰龙。

    恐怖的火焰，令整个大殿都有些颤抖，如若不是大殿非常宏伟，可能在龙族龙帝变身的一刻，便已经倒塌！

    暴虐的火焰，直接朝着王仙攻击而去。

    “小小万寿六阶强者，也敢违抗我龙族之令，也敢杀我龙族弟子！”

    “你知不知道，已经有十几万年没有人敢杀我龙族弟子了！”

    威严狂霸震耳欲聋的声音从龙族龙帝口中传出，火焰掠过，连空气都在燃烧。

    “那我今天倒是要做一个弑龙者了！”

    王仙看到恐怖的火焰朝着他攻击而来，脸上同样露出恐怖的杀意！

    这一刻，万寿八阶的强大气势完全的爆发出来。

    他身形一动，一只手臂直接化为十几米大小的龙爪，朝着龙族龙帝飞去。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    巨大无比的声音响起，伴随着宫殿破碎的声音。

    王仙的龙爪，直接抓在龙族龙帝的身上，锋利爪子蕴含着金属性的金峰、火属性的爆裂、木属性的韧性、水属性的穿透，土属性的厚重。

    一爪下去，直接穿透龙族龙帝的身躯。

    “吼吼吼！”

    “不！”

    龙族龙帝感受着自己身躯上生机的快速流失，感受着王仙恐怖无比的实力，惊恐的惨叫道。

    龙血，直接朝着下方不停地滴落。

    他的眼中，充满了骇然与不可思议的神色。

    “咳咳咳！”

    “你不是万寿六...”

    他满脸不甘的张开嘴，不停地咳嗽，一股股龙血流出，口中喊道。

    不过他的话还没有说完，便完全的失去生机。

    “不，这怎么可能？”

    “龙帝大人被杀了，龙帝大人竟然被杀了！”

    “你不是万寿六阶！”

    下方的位置，龙人帝国所有人，一众龙族的成员，乃至龙之子龙帝，他们满脸骇然的看着这一幕，惊声的吼道。

    尤其是龙帝，看到王仙肆意毫无顾忌的斩杀一名万寿七阶的龙帝，眼中充满了恐惧之色。

    “龙王，你竟然敢...”

    他指着王仙，满脸惊惧的吼道。

    “龙帝，本王给你面子来龙人帝国，你们却想欺我，呵呵，龙族又如何，今日我倒是想要多杀几条龙！”

    王仙转过头看向龙帝，眼中的杀意毫不掩饰！

    “嗖！”

    他身形一动，直接龙帝攻击而去。

    “龙神庇护！”

    看到攻击而来的王仙，龙帝脸上露出骇然的神色。

    他大吼一声，一道道火红色的龙鳞朝着他的身躯覆盖而去。

    每一道龙鳞都蕴含着恐怖的防御。

    “碰！”

    王仙的龙爪重重的落在上面，竟然没有在上面留下丝毫的痕迹。

    “嗯？”

    王仙微微一惊，阴阳五行龙眸打量着这个火红色的龙鳞护甲。

    “此乃龙族之神大人的龙鳞，哪怕你的实力再强，也别想击破！”

    “龙王，你是在找死，龙族不会放过你，哪怕是你逃到天涯海角，龙族都不会放过你！”

    “你和你整个龙宫，都会被龙族覆灭！”

    龙帝愤怒的狂吼之声响起，声音响彻整个龙城。

    从刚才的轰然巨响，到龙帝的狂吼，整个龙城，所有人的目光全部朝着龙殿这边聚集而来。

    “是龙帝的声音，这是龙帝的声音！”

    “发生了什么事情？龙殿内出了什么事？”

    “龙宫龙王？和龙宫龙王有关，这龙王是在找死吗？”

    龙城内，所有人听到这个声音，脸上露出震惊的神色。

    他们龙帝，竟然发出如此震怒的声音。

    在龙殿内，一名名万寿强者，一名名龙城军团，朝着这边飞过来。

    “灭我龙宫？那今天我就打开杀戒，哈哈！”

    王仙听到龙帝的话，脸上露出森然的神色，他目光盯向大殿内一众龙族成员与龙人帝国的强者皇子公子！

    “不不，你这个疯子，你敢杀我们龙族！”

    当下方二十几名龙族成员感受到恐怖的杀意覆盖而来时，所有龙族脸上露出惊恐的神色。

    他们怎么也想不到，龙宫的龙王竟然敢杀他们龙族。

    龙宫之主以龙王自居，这不是在讨好他们龙族吗？

    这个名字，不是代表着畏惧他们龙族吗？

    为什么，他竟然敢杀他们龙族的成员？

    而且，他的实力，竟然能够斩杀他们万寿七阶的龙帝！

    二十多名龙族强者，充满了恐惧与绝望！

