    第5章 万界境域·意念骨宅

    “我已经，分不清现实和梦境了……”

    ——《幻》

    万界境域实为一片漂浮大陆，武力为胜，强者为尊，

    这里掌管奇珍异宝，这里聚集妖魔鬼怪，这里贯通动物植物灵长类，形色各异，分布巫蛊奇士，世家宗族，无所不有。

    以前这里是有一个民族进行管理，名为焰族，焰族在万年前是一个十分正气忠义的民族，广受好评和口碑，但是却遭遇了其他宗族的围剿，后来不知所踪，造成了五界群龙无首，纷争不断，后来各大宗族开始后悔于自己的行为，成立了一个具有权威性的管理组织——无期山庄，无期山庄直接管辖天道宗，能够进入里面的人，就称为天道主，而天道主的使命就是再一次找到焰族。

    焰族留下的唯一线索只有一把叫幻心剑。

    …………

    …………

    皲木还告诉所锦，她并不是在实际的地方进入了“不辩阁”，“不辩阁”隶属于骨宅一角，而骨宅就是她作为王唯一的宝藏，这是她的意识空间，她可以随意进入，只要意念微动。

    骨宅，是由死后的怨奴的尸骨垒成的怨宅。

    怨奴的王，世人将其叫为“骨王”，讨伐口号则是:“必将怨奴斩草除根，抽筋剔骨！”

    世人对怨奴一族厌恶至极，骨王同样不接受与天道任何形式的和平！

    …………

    …………

    所锦感觉有些棘手，她竟然摊上这样一个人人喊打的身份。

    “皲木，这些信息你如何得知的？”所锦有些惊讶，皲木似乎懂得很多东西。

    “主人，不辩阁里面的书籍都有记载，我平时在守护这里的时候也会翻阅。”皲木只是一板一眼地回答。

    所锦拿起任意一本书籍，翻了翻，只感觉自己完全是个文盲，为何她作为这个族群的王，竟然看不懂他们的书？真是太离谱……

    “为何我看不懂？”所锦觉得没文化也不是什么值得嘲笑的事，而且她感觉在皲木面前似乎很轻松，没有什么不能说的。

    “主人还没有开启能力。”皲木说道。

    “如何开启？”所锦一听自己可能有隐藏技能，不禁有了几分兴奋和期待。

    “主人，集中意志，把你到达这里最后看见的一件物品努力回想起来，信息越全机会越大，传送到骨宅里面，那就是开启主人能力的钥匙。”皲木平静的说。

    …………

    …………

    所锦开始回想，她在现代……最后看见的……最后触碰的……

    书！

    她的书！

    书的名字叫《幻》。

    书很薄，封面昏黄，外面还包着一层膜。

    所锦再回想书中的内容，字句……

    “千防万防，家贼难防。”在我偷了家里的钱后，经过胆战心惊的思想斗争，终于将钱拿了出来，从此便被哥哥以这句话玩游戏般讥讽了一年，起初我总会羞愧地求哥哥不要再说了，我知道错了，一年后不知为何之后就沉默了。

    “大伯，我也有一百分。”

    “嗯，我知道了，很厉害了。”在大伯说我和弟弟只要有一百分就能奖励一百元，我曾雀跃过一段时间，但是等我真正考到一百分献宝似的捧着试卷递到大伯面前，大伯竟然好似忘记了奖励这件事，但是前一刻他还奖励了不满一百分的弟弟，那时我求赏的话语哽在喉咙里，竟是无法说出口。

    “银行卡我大把，要用就说。”

    “阿爸我需要一张银行卡，以后方便点啊。”

    “现在用不上的，等以后再说。”在我上高中的时候，父亲许诺给与我银行卡的支持，但是等到我真正的想要银行卡的时候，我诧异地发现父亲竟然四两拨千斤地就拒绝了我……

    “你要钱还是找你爸你妈吧，我们还是欠着几十万外债的，没有你想象那么有钱，我在这边一点一点的省，毕竟你哥自己也有家庭。你哥也没有和我商量，没成家是一回事，成家以后又是一回事了，我自己心里也很不舒服，你哥每天都要熬夜到很晚，也就赚一点，你随便开口就要几千。”

    “好的，谢谢嫂子”

    在我向哥哥拿了钱之后，竟然被一向友好的嫂子痛斥了一顿，我哭了一个上午，因为和父亲状告嫂子，嫂子再次对我开骂:“你和你哥拿了钱，然后和你爸说，我不让你和你哥拿钱，钱都收了，话都不好好说，我们欠你的？”

    “是是是，我的错，我以后会打工的，会把你们的钱都还给你们。”那时候我说出这句话忽然感觉自己像乞丐一样。

    但是风波之中我的家人却一个个都是对我的反对:“本来没啥好吵的，是因为你太笨了，不会处理事情。”

    “你太不会说话了，不会说话还喜欢多嘴。”

    “和家里人拿钱，要用借才对。”

    “怎么会有这么蠢的人。”

    “我就没看过情商这么低的人。”

    “你知不知道因为你一个人，给大家造成了多大的困扰！”

    “你有没有发现你很多拿出来就被人笑的想法？”

    “你有没有觉得自己说话不经大脑呢？”

    “不会说好话，人家为什么要对你好？”

    六

    之后的很长时间，我都没有和家里人讲话，只是不断捧着书学习，拼了命地做家务……

    “你的存在感实在是太低了。”

    “你把审美提高上来。”

    “人情世故，你要跟你弟弟学习下。”

    “你太理想化了的，等你毕业后出来社会，就会到处碰壁，就会明白你是个很幼稚的人。”

    “感觉你不知道每天在忙啥。”

    我的心无数次在叫嚣着：不要说了，求你了，不要说了，什么都不要说…………

    ………………

    ………………

    ………………

    (本章完)

