    纽约的欢迎仪式很热情。

    最起码汤姆和托尼神父非常热情。

    吃饭的时候，就连杜维都罕见的喝了几杯红酒。

    不过，他并没有待太久，因为他还得回家一趟，不然的话，他始终不放心拉默之钟。

    而汤姆，托尼神父，以及莱恩，他们三人反而相处的很愉快。

    于是，杜维临走的时候，也没有带上莱恩。

    他嘱咐汤姆：“照顾好莱恩，不要带他去不该去的地方。”

    汤姆一开始还没喝醉，拍着胸膛保证：“把莱恩交给我，你就放十万个心吧，今天他就跟我们睡教堂，明天你来接人。”

    汤姆都打包票了，杜维自然不会再多说。

    他和莱恩又嘱咐了几句，便先离开了餐厅。

    而接下来发生的事，则是在汤姆他们喝多了以后发生的。

    男人的关系铁不铁，就看三样。

    喝酒，抽烟，一起嫖。

    莱恩喝着酒，眼神迷离，吊着根烟，红光满面的嚷嚷道：“我莱恩天下第一，牛逼！！”

    汤姆不屑一顾道：“你的牛逼，不是真的牛逼，真男人，要像我和托尼神父那样，才是真的牛逼！”

    托尼神父跟着说道：“不错！莱恩啊，做男人的快乐，你肯定比不上我们，你知不知道，我和汤姆是什么身份？”

    莱恩醉醺醺的问：“你们……你们还能有我身份牛逼？我可是当过皇帝的男人。”

    汤姆嘿嘿一笑，和莱恩勾肩搭背的说：“当皇帝有什么意思，当男人才是最快乐的，我和托尼神父号称红灯区战神，你懂那是什么意思吗？”

    托尼神父露出得意的笑容。

    莱恩甩甩头，嘟囔道：“红灯区战神？听起来好像确实很牛逼的样子，但红灯区是什么地方？”

    汤姆嘴角一勾，笑容十分微妙：“红灯区是男人的天堂，是你我的加油站，真正的男人在那里能体会到人间极乐，只要你有钱有势，什么样的女人都能玩到。”

    莱恩一听这话，顿时脱口道：“啊！还有这种好地方？”

    汤姆笑呵呵的说：“一看你就没见过世面，还贵族呢，连红灯区都没去过，不过你放心，今天汤姆哥心情好，带你去领略一下纽约群众的热情。”

    莱恩有些犹豫：“可是主任说了，不让我去那种地方啊。”

    汤姆不屑的抽了口烟，吐出烟圈说道：“他？他说话不管用，他一天天的跟个性冷淡似的，有了女朋友就抛弃我和托尼神父。”

    “想当初，我们红灯区战神组合，可是给他留了位置的，但每次活动，叫他他都不来。”

    “正好，现在莱恩你来了，我宣布！我们红灯区战神组合再添一员大将，以后你莱恩就是我们红灯区战神的人，在纽约这片地方，你去任何红灯区，都可以报我的名白嫖。”

    莱恩被震撼了：“还可以白嫖？”

    一旁的托尼神父放下酒杯，准备收拾一下精神，他知道，当汤姆提起红灯区的时候，他们今晚将会彻夜无眠。

    汤姆哼了一声，对托尼神父说：“你和莱恩解释解释，让他知道，我们红灯区战神组合，花样究竟有多多。”

    托尼神父立马冲莱恩笑道：“莱恩先生，你有所不知，红灯区白嫖肯定是不行的，但汤姆是纽约的警长，你挂他的名字白嫖，要是那些人不同意，明天就会有警察扫黄。”

    “那些红灯区的人，怎么着都得给汤姆面子，这是我们最近研究出来的新套路。”

    “杜维和你没回来的日子，我们俩别提有多爽了，现在整个纽约的红灯区，都知道我们的战神组合。”

    别说，莱恩真的意动了。

    他觉得红灯区战神组合非常牛逼，比他之前当贵族有趣多了，而且战神这个名号一听就比男爵要有逼格。

    再者说了，他一直没有忘记他消失的后宫。

    他心里思索了一会儿，想着：我是皇帝，我的后宫肯定都是女人，而红灯区也都是女人，那红灯区岂不是就是我的后宫？

    想到这。

    莱恩斩钉截铁的说道：“好！我决定要加入你们，我不要做贵族了，我要做红灯区战神。”

    汤姆一拍桌子，兴奋的说：“好！你以后就是我们组合的C位，今天就是我们三人组重新出道的日子。”

    “走，我请客！”

    ……

    汤姆他们这一夜应该玩的会很开心。

    但在另一边，遥远的欧洲，另一个和莱恩有关的人却一点都不开心。

    那人便是马修。

    此时此刻。

    马修穿着长衣，兜帽遮住了他花白的头发和满是褶皱的面孔，他走在夜色下，来到了一家银行，站在ATM机前。

    猎人也是人，也得吃喝拉撒。

    马修虽然早已非人，但那是建立在另一个他还存在的时候，现在他和那个中年的他失去了所有联系。

    实力也在下滑。

    类人的种种特征也在他身上体现。

    是的……

    这个活了两百年，亲手建立了暮钟教会，却又因为莱恩毁于一旦的老牌猎人，饿了一整天。

    他身无分文，只有几张银行卡。

    “莱恩，你给我等着，我一定会让你付出代价。”

    马修拉开衣袍，里面夹着一本厚厚的书籍，正是先前在石室内，那本署名——写在公爵诞生时，的黑皮书。

    他从内衬里的夹缝中掏出一张烫金银行卡。

    那是很多年前，提奎尔给他办的。

    想起提奎尔，马修心中不禁感叹：“要是提奎尔在就好了，这种小事完全可以交给他来做。”

    怀念了一番，马修把银行卡生涩的插进ATM取款机，弄了好半天，才找到了余额取款的功能。

    然而……

    看着屏幕上的0，马修整个人都楞了。

    “什么情况？我的钱呢？”

    “我攒了两百年的钱呢？”

    “fuck！You！我的钱呢！”

    他还指望着东山再起，重建暮钟教会，结果他的钱居然没了？

    “或许是这张卡没钱，我其他卡肯定还有。”

    马修这么告诉自己，他赶紧把其他的卡都拿了出来，一一插进ATM机里。

    然而。

    清一色的0。

    马修心态崩了：“谁能告诉我，我的钱都去哪了？”

    正在这时，马修的手机铃声响了起来。

    他摸索了一下，从口袋里拿出老式的按键机，按下接听键以后，电话那头传来一个男人暴躁的声音：“你是暮钟教会的负责人是吧，你们暮钟教会在我们银行借贷了七八个亿，你不要想着逃，我告诉你，我已经查过了，暮钟在很多借贷平台，都借了一大笔钱。”

    “这笔账全都得算到你头上，你要是想跑，我们全世界通缉你。”

    “赶紧还钱！”

    马修老脸一黑，愤怒无比的捏碎了手机。

    “啊啊啊啊啊！究竟是谁干的！啊啊啊啊！我一定要杀了他！”

