    金属箱子一直快速往上升，并不像火箭那样一下子蹿升上去。只要提供稳定的加速度，一直向上也能够离开星球，进入宇宙。

    所有人都在甲板上默默观望着这一世界奇观，一个没有发动机的金属箱子，就这样直接窜上了天空，包括黑沙沙、微型摄像头以及吊靴鬼这三个特殊生物。

    也不知道它们到底算不算是生物……它们就是在好奇地观看。

    “宇宙，我的老天爷！陆一鸣居然要去宇宙了！为什么不带上我呢！我也想去欣赏神秘的宇宙，我也好想去啊！老陆，你为什么不带上我呢？难道是因为我做的不好吗？难道我不够优秀吗？”

    “我也要去宇宙，我要去目睹黑洞爆炸！！”微型摄像头不停地唠叨着，开始发疯发狂：“下一次我一定去！不追求宇宙的奥秘，活着还有什么意义！”

    黑沙沙变成的小型魔方机器人，也在悄悄地观察天空。

    她悄悄地说道：【数据库中没有这个世界的资料，也没有努比祭坛相关资料……】

    同时，一个尖锐的声音，不停地影响她的判断。

    这个摄像头太会说话了，它发现了新奇的伙伴后，开始不停地宣扬它的宇宙观念！

    【数据库中无此‘摄像头’的资料，疑似精神状态出现问题。】

    【建议：忽略。】

    她想要翻白眼，但是她做不出这个动作。

    “没有资料是什么意思，难道你不知道宇宙的奥秘？我知道啊，我告诉你宇宙的奥秘。”摄像头搭话道：“宇宙是一只巨大的乌龟，我们所有人都生存在乌龟上。这只乌龟，我把它取名为大余龟！”

    【数据库中没有‘大余龟’相关资料。】黑沙沙转过头，打量这个奇怪的摄像头。

    “宇宙，我可以告诉你宇宙的资料……大余龟！”微型摄像头不停地念叨着。

    它这种念叨等同于精神攻击，有很多士兵就是通过这种行为来训练精神抗性的。

    “宇宙宇宙宇宙，大余龟……滴滴！”警报声响了起来，黑沙沙开始迷糊了，她有点神志不清。

    “跟着我一起念——宇宙！就是这样，宇宙！将声音拉长一点，我们在大余龟的背上。”

    “宇宙宇宙宇宙——滴！”

    两个家伙在短时间内成为了“好朋友”，开始你一言我一语地说起了无厘头的内容。

    很快，一位专家发现了这一诡异场景，连忙把他们给分开了。

    “我的妈呀！”

    开玩笑，微型摄像头可是精神病患者啊，要是把强人工智能黑沙沙给传染了，那可就完蛋了。

    一个强人工智能产生精神疾病，天天“宇宙宇宙”的，那可是要人命的！

    “尊敬的黑沙沙女士，你不要听它胡言乱语，也不要将资料记录在数据库中，就当它是在放屁。”他的声音低了下来：“它就是个智障！”

    “宇宙！你不要打扰我描绘宇宙！”微型摄像头依旧在竭尽全力地嘶吼着，然后被罩上了玻璃罩子。

    魔方小人歪着脑袋，继续眺望空中的飞行箱子。

    只有吊靴鬼还躲在角落里，如同苍蝇一样快速飞行。

    它好奇地观望着飞到天上，越飞越高的金属箱子，矮胖的身体颤抖着，为什么能够飞得这么高啊，它好像没办法飞行如此高度。

    “啊！啊！”它也跟着嘶吼了起来，这家伙已经一定程度被微型摄像头给同化了。

    “云海号，再见。”隔着玻璃窗户，陆一鸣对下方挥了挥手。

    “一路顺风！”隐隐约约能够听到底下的人在大叫。

    两个小时后，在下方观察室的指挥下，这个金属箱子飞入了既定轨道。

    这时候脱离了大气层，依靠惯性也同样能够飞行，不再需要长时间的发力了。

    陆一鸣总算是松了一口气，哪怕变成巨人状态，连续两个小时使用超能力，还是有点儿吃力的。

    还有一点儿时间，他静静欣赏着窗外的美景，用照相机拍摄了几张照片。

    又将一小袋植物的种子，通过一个特殊的窗口抛了出去。

    接收到宇宙辐射后，种子会发生一定程度的变异，是不错的研究对象。

    一望无垠的太空下，下方是完整的星球轮廓，高山与大海，平原与沙漠，大部分的陆地变成了一片绿色，小部分是沙漠与盐碱地。

    还有一片死寂的城市。

    离开了星球之后，难以想象的空旷感。

    孤零零的金属箱，显得十分渺小。

    这是他第一次进入到太空，倒也不像想象中那样孤寂寂寞。因为这种空旷感以及失重状态，曾经在阴世界走廊中体验过，那时候穿越到咒怨大陆，一来一回就要10天的时间，早就习惯了。

    现在除了有点新奇之外，早就习惯了。

    “如果我们寻找到了一片能够住人的新大陆，建立了真正的国家，我一个人就能帮助发射卫星，连火箭都不需要了。我一个人能够减少多少经科研经费啊。”

    “甚至能够帮助建立一个太空站。”

    “然后也可以第一个登月……甚至可以第一个登陆火星。过去的地球文明，都没有人去过火星啊，现在却能够做到了，真不知道是进步还是退步。”

    就在陆一鸣脑海中胡思乱想的时候，耳机中的声音说道：“陆队，你还要再飞的快一点，因为祭坛的飞行速度很快！按照目前的速度，双方一刹那就会错过，最好调整到同样的运行轨道，这样双方交错的时间会长一点。”

    “好的，我知道了。”

    陆一鸣连忙用意念附身的手段，收回了在太空中的种子袋子。

    在太空中没有白天与黑夜，但依旧有生理意义上的时间，随着时间的流逝，陆一鸣的超能力正在变得越来越强，调整轨道的难度并不高。

    十几分钟，他看到远方有一个祭坛，远远地飞了过来，

    它只有脸盆大小，如果不是计算好了轨道，还真的难以分辨，以为它只是太空垃圾。

    耳机中的声音说道：“注意，它过来了！再次加速！”

    他心中顿时一动，操控着金属箱更加快速地飞行。

    就这样加速了一段时间后，陆一鸣逐渐接近祭坛，双方的轨道几乎同步。

    心跳速度逐渐加快，毕竟对方是能够轻易摧毁人类文明的强大魔神。

    就在双方交错的一瞬间……

    “努比神！”

    隔了好几百米，陆一鸣在箱子中打了一声招呼，太空中并没有空气，也不知道努比能不能“听见”。

    在地底下观察监控的众人也非常紧张，大家都有点担心努比突然发飙，喷吐出怒火。

    “有反应了！有反应了！”

    “祭坛显得有点残破……”

    张军曾经见到过祭坛的原貌，原本华丽的祭坛，在拍摄录像中显得有些破破烂烂，有个角落甚至都凹了进去。

    “你小心，一旦它做出攻击动作，就立刻逃离。”

    “明白。”

    祭坛侦察到周边的智慧生命，幽冥火焰重新燃烧了起来，不过，它并没有做出攻击动作。

    陆一鸣接收到了一道精神冲击，脑海微微一晕，精神冲击中蕴含着大量的信息！

    【这里是万物祭坛，能够实现你一切的愿望，吾为努比神灵，遵循等价交换的规则……】

    接下来还有各种杂七杂八的信息，也就是基本交易规则。

    这些信息，从龟船上逃难出来的张军，曾经接收到过。

    陆一鸣原原本本地将这些信息，还原了一遍。

    “看样子……陆队收到的信息，和我曾经接受到的信息差不多。”监控室中的张军说道。

    “努比人的欠款，似乎一笔勾销了？”

    “得先试探试探，它可是解决噩梦诅咒的关键。”

    其实云海号并没有足够的祭品去祭祀这玩意，就算有，也不可能将一大堆祭品运送到太空中。

    再加上，在这个噩梦世界中，鸡鸭鹅之类的牲畜是没办法养活的，猪牛羊更不可能，能够祭祀的仅仅只有鱼类以及昆虫。这两种祭品的价值度都低的可怜。

    陆一鸣把自己弄上去，已经有点吃力了，各种维生装置的质量比他本人高得多，更不可能带上一大群昆虫了。

    能够想到的方案，也就只有利用其漏洞，进行白嫖。

    初步见证了其安全性，陆一鸣决定试探一番。

    “伟大的努比神！我有个小小的心愿，您可一定要帮我实现啊！”他嘴里碎碎念着，虔诚肯定是谈不上的，但赞美几句也不会掉一块肉。

    他用意念附身的手段，小心翼翼地操控一个高爆炸弹，黏在了脸盆大小的祭坛上。

    高爆炸弹并不是为了炸掉祭坛，而是为了以防万一。

    万一努比发飙了，就直接引发高爆炸弹，把脸盆给炸飞，快速拉开双方的距离。

    在太空中，一点点力量就能改变惯性，使距离不断扩大。

    祭坛中的黑色火焰熊熊燃烧，对抛过来的高爆炸弹熟视无睹，似乎没有触发它的反击机制。

    底下的科学家们，纷纷松了一口气。

    “看样子，它并不觉得炸弹能够摧毁祭坛，所以无动于衷。”

    “如果黏在上边的是颗核弹，说不定它就要发飙了。”

