    

    和秦翊伦一起考到K市是我之前从未想过的意外。

    也是，秦翊伦一手安排的......意外。

    五年前的我羡慕着倾倾和顾成渊十几年青梅竹马的情谊，时常幻想我也能有个学霸竹马坐在身旁给我讲物理题。

    可惜没有，并非世界上所有人，都能有秦倾倾和顾成渊那样的缘分。

    我是个再平凡不过的女孩，没有过人的智商，没有特别受人欢迎的性子，只是凭着自己在成绩底层摸爬滚打总结出的教训和倾倾分享给我的经验把自己的成绩一步步提上去。

    可尽管如此，我还是会在考试失利的时候，跌到中下游的成绩。

    守着可怜兮兮的物理成绩。

    其实秦倾倾不知道我有多羡慕她。

    即使倾倾的物理成绩没提上去，也依旧处在年级第二的位置。

    那个名次令所有人艳羡。

    就在我失意困顿的时候，我看见站在窗外的那个人。

    正是清晨，外面的光很亮，他就安安静静地站在那里，不言不语，却让人移不开眼。

    以前总觉得一见钟情是个不负责任的说辞。

    可那一刻，我相信了一见钟情。

    在我看来，平凡普通的女孩跟相貌成绩皆出众的他不会有什么交集。

    可能是上天眷恋，倾倾说，这是她转学过来的表弟。

    我想大概这就是缘分。

    他来的那天正是考试成绩出来的时候，倾倾的物理成绩突飞猛进，我却再次滑底。

    那个时候我就想啊，上天未免有些不公。

    倾倾向来聪慧，轻轻一跃，就能使我望而却步的分数。

    可我从来没有哪一次像那天一样庆幸我的愚笨。

    倾倾说，要他给我补课。

    我问了倾倾他的姓名，秦翊伦。

    跟他人一样，难以琢磨，我实在是欢喜，偷偷地把他的名字记下来。

    那时我不知道秦翊伦的翊是怎样写的，又不好意思去问倾倾，只能用拼音代替。

    听倾倾说，秦翊伦不喜欢跟别人说话。

    所以第一天补课的时候，我战战兢兢跟在他身后，不敢出声。

    那天的夕阳很漂亮，把他的影子拉得长长的。

    突然，他问我，“你叫什么名字？”

    声音温和，我似乎从他的眼里看见了笑意。

    “沈晓楚”

    他点头，嘴里轻声重复，“沈，晓，楚”

    我像被电击了一样愣在那里，从来没想过，我的名字从他嘴里说出来会是这样动听。

    我认识的秦翊伦跟倾倾描述的不一样，他安静温柔，聪明耐心。

    即使是面对物理毫不开窍的我，他也从不着急。

    我不懂，他就讲，可以讲很多很多遍，从不嫌累。

    后来有一段时间，班里突然流行把纸条贴在书箱上。

    我下意识写出来的一句话是，“要跟上秦翊伦”

    不可否认，这是当时我的学生时期最能激励到我的一句话了。

    琢磨缘由的时候，正好倾倾扭头找我，我立刻把纸条攥在手里。

    仿佛跟秦翊伦扯上关系我会亏欠很多人。

    下意识里，我们就是不相配的。

    但这天我明白的一件事情是，沈晓楚喜欢秦翊伦。

    有多喜欢我没有概念，总之就是很喜欢很喜欢。

    晚上回家后学习的时间越来越延后，十一点，十二点，一点。

    并没有感觉疲惫，更多的，我希望我能跟他并肩，是那种，在外人眼里门当户对、天作之合的并肩。

    一次又一次，我成为了老师口中时常称赞的孩子。

    调班的时候，所有人都艳羡地看着我们几个搬书走到第一个教室之时，我突然在想，我是不是，已经很靠近他了。

    喜欢秦翊伦这件事情，是我一个人的欢喜。

    秦翊伦不知道，倾倾也不知道。

    每次我出教室，都会挑他离得近的那个门。

    经过他，只要他抬头看我一眼，我就会无比欢喜。

    我以为努力可以使我弥补很多东西，很多差距。

    当秦倾倾和秦翊伦他们坐车去参加全国竞赛决赛的时候，我如坠冰窟。

    那节课是闫娟上的物理课，她扭头看着自己的得意门生远去，感叹，“学霸跟我们走的不是一条道，来，我们接着看这道题......”

    在我听来，这话仿佛是在说，我跟秦翊伦，永远也不会是同一个世界的人。

    不管我怎么努力，结果都是一样。

    我不知道为什么会突然间这样失落。

    我渐渐明白，不管我怎样努力，都不可能跟秦翊伦并肩。

    我无精打采地生活，却也依旧生机勃勃地努力。

    他们回来之后，他一如既往的教我那些我想破脑子也得不出答案的题目。

    我仔细听他讲，再也不敢肖想。

    那是个午后，我拿着我和倾倾的水杯出去接水。

    回来之后，刚进走廊，就听见教室门前乱糟糟的。

    还有摔凳子的声音。

    我好奇地接着往前走，看见秦倾倾拉着秦翊伦走出来。

    倾倾似乎很生气，不知道是因为什么事情两个人吵架了。

    我走近想要劝劝，听见他的声音温柔而又绵长，“我想再陪她一程”

    不知道我是哪里来的勇气自作多情，认定他口中的那个人是我。

    顾成渊把秦倾倾拉走了。

    没人知道她会去哪儿。

    老师对学习好的孩子总归是放心，只是让秦翊伦去找她。

    我鼓起勇气，忽略所有人看向我那探究的眼神，“老师，我也想去帮忙”

    我想我知道秦倾倾在哪里。

    我借着要去找秦倾倾的由头，小心翼翼却又装作若无其事的拉住了秦翊伦的手。

    那是我第一次拉他的手。

    找到秦倾倾，我默默把我的手抽回来，却在离开的那一秒，他攥紧，眼中坚定。

    我想，他是不是真的......真的喜欢我呢。

    喜悦之后，是害怕。

    像坠入深渊那样，永无止境的，害怕。

    我担心，我成为他的拖累。

    但我想，总不能因为担心，就错过吧。

    我才十九岁，有什么拼不起的？

    我们之间有一层窗户纸，谁都没戳破。

    我怕耽误他，却又不想放弃他。

    谁也没有想到的是，高考分数出来，秦翊伦失利了。

    我骑着自己的小自行车去找他，在他家楼下等着他下来。

    他似乎并没有对自己的成绩感到很吃惊，只是看到我过来，问我热不热。

    “你有事吗？”

    我担心的问他。

    他摇摇头，轻笑，“没事”

    “我们可以一起去K市了”

    我以为是玩笑话，或者说，是他在安慰我。

    许多他默默为我付出的东西，当时的我都无从得知。

    K市医科大报到的时间是9月1日，早上出发时还是乌云压天，不一会儿就开始下起了雨，雨势渐急。到车站时为了遇见他特地穿的裙子，此刻早已被打湿，紧贴着身体。

    当时我一定落魄极了，拖着笨重的行李箱，扶着不时在打滑的拉杆犹豫不敢向前走，突然后背一暖，两个黑色的袖子蓦然垂落在我眼前，衣服的味道我有些熟悉，像是他每次给我讲题时飘过的清香，我期待是他却又希望不是他，害怕这副落魄的样子被他看去。

    直到听到熟悉的嗓音问我“还冷不冷”，我踌躇着转过身去看他，竟说了一句“好巧啊”，他上扬起的嘴角使我突然发觉自己那句话多尴尬，他轻咳了几声问我需要帮买车票吗，我不好意思的点了点头，看着他帮我买车票的背影，几多温暖悄悄包围了我寒冷的身躯。

    买完车票他朝我走来，我仿佛看到了当年我努力奔赴他的样子。

    结婚后我才知道他也真的曾在高中时向我奔来。

    我接过他递来的车票，习惯性地看了看号码，7号，应该是靠窗位置，正想感谢他时却不小心瞟到了他的座位号8，还真是巧呢。

    我的七号果然是个靠窗位置，刚好可以欣赏窗外的雨景。更顺和心意的我心爱的人就坐在我旁边。

    那趟车似乎开的很快，我望着车窗外的雨，喜欢的人坐在旁边，一切都是那么刚刚好。

    只是当我睡了一小觉醒来时发现自己枕在秦翊伦的肩膀上，他闭着眼睛，真好，我心里念着。

    趁他还没醒来我轻轻将头移开，却还是不小心惊醒了他，他看了我一眼，又重新让我的头轻轻靠在他的肩膀上。

    车子先抵达了市中心，秦翊伦下了车，看着他拿下行李箱，我感觉有些空落落的，我害怕我们这次分别要很久才能见面，以后也不会有人坐在我身边给我讲题，想着正入神，听到他在叫我，我抬头看着他，他却倾身向前对我说“到了记得给我打电话。”

    刚褪下去的红晕又落在脸颊，我愣在那儿，呆呆答了句“好。”

    对啊，我们是男女朋友。

    只要在同一个城市，周六日可以去找他的。

    每次我给他打电话，他虽然语气淡淡的，声音却温柔地不行。

    我是时常会想，秦翊伦跟秦倾倾口中的那个人不一样。

    他才没有冰冰冷冷的......

    相反，秦翊伦温柔起来，全世界都亮堂了。

    我们之间的感情不算轰轰烈烈，却总能让我在平淡中感受到足够的安全感，自然也就不害怕任何挑战。

    大一上学期假期回家前我们宿舍六个人玩起了真心话大冒险，猜拳输的我只好拿最后一张牌，但是我们还不能看，要再猜一次拳决定谁先来，我赢了所以是第一个。

    我翻开牌将上面的要求念给大家，“对你的男朋友说...我们分手吧。”

    舍友们都笑了起来，一号床说我没有男朋友，让我换个任务，其他人除了我下铺都在附和道。

    下铺看了看我，我挑眉，十分得瑟，“就这个任务，我有男朋友。”当时已经很晚了，我们用手机点亮了小小宿舍，她们都看着我，有怀疑，有惊讶，似乎不相信平时安静的我爆出这么大一个“瓜”。

    其实当时我也不确定，因为已经十一点半了，夜很深，宿舍阳台的门没关，我感到了有些凉意。

    我播响了他的号码，响了两下就被接通了，这次换我惊讶了，舍友在旁边戳了戳我，我才回过神，对电话那头的人说了句我们分手吧。

    电话那头静默了几秒，声音一如既往地温暖，“玩游戏的惩罚？”

    宿舍安静了，而我早就该知道。

    我的秦翊伦一向聪明，也一向......最了解我。

    我并不是想让她们羡慕，只是不允许有任何人怀疑我们的感情，这份坚定或许就来自他给我的安全感。

    假期回家，我没有着急走，舍友问我时我说在等人，我也的确是在等人，因为昨晚他发来的一条消息说我去接你，等我到了再出来。我没有拒绝，回了句好，同时也会被这隐藏的关心打动。

    舍友都走后，我收到了他发来的消息——我在你宿舍楼下，下来吧。

    因为是他，所以感觉到很满足。

    这份平淡，足够我深爱。

    大学毕业后我们就结婚了，发小问我这么仓促将来会不会后悔。

    我看着镜子中化好新娘妆的自己笑着摇了摇头，“从不后悔”

    因为结婚只是给我们的遇见呈上一个完美的交待，我们这份感情已经沉淀了许久。

    我不知道发小能不能理解，我答应嫁给他的那刻就是我为自己做的安排，如同他为放弃保送资格和我去K市一样。

    我看着发小疑惑的目光，对她说爱是相互奔赴才会有意义的，等你遇到那个对的人你就会明白了。

    婚礼那天我看到了阿姨，我过去叫了声妈，我知道秦翊伦和她还有些隔阂。

    可不管怎么样，他们是母子。

    于是我让秦翊伦追了上去，我想他们一定能解开误会，我知道妈妈既然到来到了会场，就一定是想给我们送上祝福的。

    我希望我和秦翊伦的婚礼上，有双方父母共同的祝福。

    我和他的婚礼很隆重，我想，我一辈子都不会忘记。为彼此戴上戒指的那一刻，我感觉我们牢牢“锁住了”对方。

    他说，“你都值得”

    “你也值得”

    值得我年少是所有的汗水与努力。

    正如秦倾倾说的，这是最好的结局。

    他为我做了很多，源于深爱，我也同样成为了这个世界上秦翊伦唯一的妻子，我想我们的家庭一定会很美好，同样因为深爱。

    明明不是甜言蜜语却唤醒了我的泪腺，之前看到过一篇新闻，一对情侣彼此陪伴了十年却还是分手了，可遇见他我才明白，感情并不是用时间来衡量的......是爱。

    深爱。

    “你都值得”

    “我爱你”

