    “等会行动！对方很谨慎！不要掉以轻心。”

    为首的外国大汉一脸严肃的说着。

    “如果没有完成老板的交代，你们也没必要回去了！”

    “知道了，头！我们有四个人，还搞不定一个丫头和一个看起来外强中干的富二代？”

    几个人一听，刚刚紧张的心情顿时又放松了一些。

    薄司霁和霍筝坐在角落里，一边喝着到店里提供的免费茶水，一边等着饭菜。

    同时还要接受周围那些人目光的洗礼。

    不过，两个人似乎也都习惯了。

    “小伙子，你们点的菜都齐了。”

    老板这时候推着餐车乐呵呵的走了过来。

    然后麻利的把三菜一汤端到了餐桌上，中间的那一盘鱼汤香味瞬间就飘进了霍筝的鼻尖。

    的确很香。

    “小妹妹，这是你第一次来我们店里吧，看你怪面生的，这是我们店里的招牌鱼头汤，里面有豆腐还有一些药材。”

    老板乐呵呵的介绍着。

    这两个人一进来，身上所散发出的那种气势，就不是一般人能够拥有的，所以老板对他们也格外的殷勤。

    “老板，那我们现在可以吃饭了吗？”

    薄司霁看着老板一直在这里喋喋不休的介绍着，眉头不由得皱了起来，身上散发着若有似无的寒意。

    “哈哈哈……是我唐突了，不打扰两位用餐！”

    老板忙不迭的走了，因为薄司霁的气场太可怕了！

    “来，先喝一碗他们家的鱼头汤。”

    薄司霁十分绅士的装了一碗鱼汤放到了霍筝的面前。

    她拿起对方递过来的勺子喝了一口，鲜香的感觉就在她的味蕾里炸了开来。

    霍筝又连续喝了几口，的确很不错。

    薄司霁坐在一旁，看着霍筝喝着鱼汤，小嘴巴一鼓一鼓的，十分的可爱！

    他也觉得自己碗中的鱼汤比平时多了几分味道。

    也正向老板想的那个样子，今天饭店的生意比平时要好很多。

    毕竟看到店里多了两个长相这么出众的俊男美女，吃起饭来也会香很多。

    这一顿饭，虽然没有过多的交流，两个人吃的都挺开心。

    “小豆芽菜，你是属猫的吧？”

    薄司霁拿起一旁的纸巾给霍筝擦去脸上的汤汁。

    动作无比的轻柔。

    霍筝也很享受对方的服务，这一幕更是让饭店里的那些女孩子们羡慕不已。

    薄司霁结完帐，霍筝跟在他的身后，助理这个时候还没有来，两个人走在京市的路上。

    霓虹灯闪耀，马路上车辆川流不息。

    路灯也似乎把两个人的身影拉的格外的长。

    薄司霁有很多次都想拉着或霍筝的手，感受着这片刻的宁静，可是想到了她的年龄，随机放弃了。

    他要等着她长大。

    “霍氏和神之手居然合作了，这让我十分的意外。”

    薄司霁走在或霍筝的身旁。

    “如果通过霍氏能找到神之手，那就更好了，小豆芽菜，真期待你开口说话的那一天呢。”

    薄司霁又伸出手，摸了摸霍筝的头发。

    如果这让霍筝的下属知道的话，肯定会大跌眼镜的！自己老大的头，这个男的居然敢摸！

    而且霍筝居然还没有躲……

    “我的病，我自己知道，神之手也治不了我，还是不要大费周章的去找她了，这个话题我也不想再讨论了。”

    霍筝抬了抬眼，打着手语。

    “没有试过，你怎么就知道他做不到呢？克里斯家主的病情已经好了很多，这在医学界也是一个难以攻克的难题，神之手不是做到了？”

    薄司霁不想放弃这个机会，虽然刚刚在路上，他已经和小豆芽在讨论过了。

    他相信，神之手肯定还在京市，如果克里斯家主的病好了，对方肯定会溜走的。

    所以，克里斯家主病情还没有好的这一段时间里，他还是有机会找到神之手的。

    同时他也不会放弃寻找。

    霍筝目光闪了闪，心里不知为何有种异样的情绪在滋生着。

    她没想到薄司霁把她的事情一直放在心上。

    “我……”

    霍筝刚打着手语准备说什么，后面疾驰而来一辆黑色的面包车，然后停在了他们的面前。

    瞬间三个大汉从车上走了下来。

    每一个人此刻都蒙着面，把自己武装的严严实实的。

    霍筝还发现，他们的这辆车是没有车牌号的黑车。

    “两位，跟我们回去一趟吧，乖乖的，不会让你们受苦，但是你们不配合的话，那就不敢保证了。”

    为首的人拿着棒球棍，在手中上下比划着。

    霍筝抬头，目光在这三个人中间来回扫视着，发现他们比华国人明显要壮实许多。

    虽然说着一口十分流利的母语，霍筝还是能够敏锐的察觉到中间的不同。

    组织终于行动了吗？

    霍筝的嘴脸微微的翘起，薄司霁并没有注意到她的表情。

    “噢？就凭你们几个人还想绑架我们？”

    薄司霁打手一挥，把霍筝护在了自己的身后。

    少女抬眼，看着自己面前高大的背影，心中升起一股说不出来的感觉。

    似乎有人保护自己真不错呢。

    “哟呵，小子看不出来吗？你还挺有骨气的，不过等一会儿就看你到底是不是真的有骨气了！”

    薄司霁在这群人眼里，就是一个长相出众却一副弱鸡样的有钱公子哥。

    薄氏集团在京市的地位他们也是知道的一清二楚，薄司霁在对方眼里也只不过是一个有些脑子，含着金汤匙长大的富家公子哥而已。

    今天面对这样的场景，没尿裤子就已经佩服他了！

    “小子还劝你乖乖的束手就擒，省了受皮肉之苦……”

    开始的那个大汉还想继续说些什么，就看见一个拳头突然在自己的面前放大，然后整个人就被打飞了出去，所以他哇的一声吐出了一口鲜血，三颗门牙也一起吐了出来。

    霍筝在一旁一脸淡漠的看着，没有想到薄司霁的身手这么好，一拳就让对方见血了。

    不过同样也是这一拳，瞬间惹恼了对方。

    “小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒，今天一定要给你一些教训！”

    被薄司霁打倒的大汉这个时候也站了起来，随手抹点从面罩里溢出来的血。

    这时候，刚刚一直在车上，驾驶位上的男人也缓缓的走了下来。

    直觉告诉霍筝，他才是这群人中的老大。

    “老大，这小子有两把刷子，不像表面上看着那么简单！”

    三个人看到自己的老大从车上走了下来，瞬间像是找到了主心骨一样。

    “一起上，把他们两个都带走！”

