    三日之期一晃而过。

    　　今夜已经到了南宫流云约定的日子。

    　　夜，漆黑如墨，寂寥的天空中挂着几颗残星，透出微弱的光芒。

    　　忽然，夜空中一道黑影踏风而来，衣袍翩翩，仿若仙谪。

    　　不多时，这道身影便悄然落到苏府偏僻小院。

    　　“进来吧。”很快，一道毫无征兆的清冷声音从房内响起。

    　　南宫流云进来的时候，看到苏落正手执一卷书，在烛光里认真地阅读着。

    　　今日的她一身白色纱裙，简单而朴素，看起来有一丝清冷，却又灵动过人。

    　　朦胧的烛火笼罩在她身上，似乎蒙上了一层淡淡的光辉，看起来迷离而清冷，高贵而淡薄。

    　　出于杀手的本能，早在南宫流云推门的那一瞬间，苏落就感应到了他的存在。

    　　就在南宫流云一步一步走到她身后的时候，苏落像是后背长了眼睛，她好整以暇的放下手中的书，坐了个手势：“坐。”

    　　南宫流云嘴角勾起一抹邪肆妖娆笑容，叫他坐他就坐，那他岂不是很没面子？

    　　于是，南宫流云好好地椅子偏不坐，非要坐到苏落身边那一小块地儿，跟她挤在一块。

    　　“南宫流云，规矩点，不许动手动脚。”苏落柳眉微蹙，她不喜欢跟人近距离肢体接触，所以她挥掌想把他打开。

    　　但是手却停留在半空，因为南宫流云已经用他宽大的手掌将她的手包裹住了。

    　　男人跟女人在体力上天生有差距。

    　　苏落气恼地瞪他，他却一脸嬉皮笑脸。

    　　“不要这么小气嘛，人家很累的。”南宫流云纤细润泽的手指勾起苏落光洁尖细下巴，他的嘴角勾起一抹邪魅笑容，声音低沉暗哑，“本王为了你，这三天可谓是千里奔波，万里长袭，你就这么回报本王的？”

    　　三日之前神殿测试，苏落身上法身的事神秘又诡异。

    　　当时南宫流云将苏落送回后就离开了，他留下话，说三日后回来告诉她答案。

    　　苏落知道此事会很困难，所以她心中记下这份情，以后她一定会回报他，用她自己的方式。。

    　　被他挑着下巴，苏落的视线正好对上他的脸。

    　　忽然，她愣了愣。

    　　他话中的千里奔波、万里长袭似乎并不夸张。

    　　三天前的南宫流云丰神俊朗，明眸皓齿，看起来神采奕奕，说不出的俊朗。而现在的他，虽然依旧明眸皓齿，俊朗非凡，但是一身的风尘仆仆，冰霜遮脸。细细看，他的下眼睑还有一丝青色，眉眼间似乎有一抹疲惫。

    　　即使疲惫，他那双深眸依旧荡漾着邪魅妖娆的浅笑，眼眸熠熠泛光。

    　　苏落心中微微一动。

    　　此刻说她心中完全没有一丝动容，那是不可能的，毕竟她非草木，全然无感情，但要说喜欢，那还真谈不上。

    　　其实苏落尚不知道，南宫流云这一趟何止是千里奔波，这一路上的艰难和落霞峰的险阻，根本不是现在的她所能想象的。

    　　但是南宫流云却笑得邪魅妖娆，这些艰难在他脸上却一丝也看不到，以至于苏落完全不知道这其中的内情。

    　　她只看着他，一句话也没有说。

    　　南宫流云也笑看着苏落。

    　　两个人就这样互相看着……………………

