    “叔，我明天还来，就留个位置呗。”

    “想来就来呗，只要交费就行，味道真的不错，你用的什么酱料？”

    “自己调制的，叔要是喜欢明天给你带一罐。”

    “不用，年龄大了这种大油的东西尝尝就行，把你的桌子留在那位置。”

    “哎，谢谢叔。”薛宇笑着说道。

    “别打搅我看报纸。”

    “那我先走了，明天见叔。”

    有时候很多事情就是一句话的事儿，再搭配一点不值钱的东西，说两句好话就这么解决了。

    将桌子放在原地，薛宇用推车推着烧烤架和一些零碎的东西返回。

    “老汉儿，我回来了。”薛宇推门而入。

    屋子里的灯还亮着，不过自家老汉却没有像往常一般编织竹娄，而是在抹眼泪。

    薛宇赶紧放下手中的推车走了过去，焦急道:“老汉儿，是不是又犯病了？走，我带你去医院。”

    不然就要拉着自家老汉儿起身不过并没有拉动。

    “闻钦，你告诉我你是不是退学了？”

    原来是因为这事儿。

    薛宇点了点头道:“对，不上了。”

    “干啥都不上，你篮球打的这么好，你教练都说只要能够通过选拔就能够上大学的。”刘爸急切的说道。

    “我没通过。”

    “那就下一次，今年不行明年，明年再来一次。”

    薛宇沉默一下蹲下身，指了指地上刚编了一半的竹篓道:“怎么上？大学也是需要学费的，就靠你编竹篓吗？”

    刘爸也不再说话，双手抱着头呜呜的哭了起来，哭的像一个孩子。

    “对不起，对不起，都是我没用，耽误了你，呜呜。”

    薛宇突然想到在网上看到的一篇文章，中有一段话很让薛宇感触。

    小时候总以为爸爸无所不能，长大后却发现他是那么的平庸，但当我成为父亲之后才发现原来父亲是这么伟大。

    刘闻钦可以抱怨为什么要把自己生下来，因为他才十八，他有资格去抱怨。

    生活把他按在了尘埃里，让他痛苦的只能发出这种无用的呐喊，但薛宇经历了这么多世界早已感受到了世间的一切，越是如此越能够感受到刘爸的伟大。

    其物质上无法给予你足够，想给予了你生命将你养大他已经做到了，如此也做了父亲应该做的，你也就没有资格再去挑三拣四了。

    薛宇拍了拍自家老汉儿的肩膀道:“就算上了大学以后依然得回来工作，提前适应社会也不错，看，这是我今天赚的钱。”

    说完将推车上的箱子拿了下来，故意晃晃让里面的硬币发出碰撞的声音。

    哗啦啦～

    所有的钱都被倒在地上，虽然面额都不大但是一大堆出现在面前也让刘爸下意识的愣了一会。

    “这……这有多少钱？”

    “三百二十八块钱，我今天一晚上赚的。”薛宇道。

    “去掉本钱的50块钱今天一共赚了278块钱。”

    278块钱可一点都不少，这个时候理个发也就两块钱而已，一个月2000块钱都属于高工资了，刘闻钦之前的1000块钱存了足足有一年。

    即便是到了2020年，普通人的工资一个月也就是六七千而已，现在是2004年，差了走走有16年啊！

    现在薛宇一晚上就赚了200多块钱这还是因为食材不够的原因，妥妥的高收入。

    “这……这都是你一晚上挣的？”刘爸说话有些颤抖道。

    “对，如果不是因为食材不够至少能翻一倍。”

    刘爸倒吸了一口凉气实在是有些不敢置信。

    “你……闻钦，你不会做了犯法的事吧？犯法的事咱们可千万不能做。”刘爸急切的说道。

    “怎么会呢！我是什么样的人老汉儿你还不知道吗，我在夜市上摆摊卖烧烤，这些都是今天赚的。”

    “烧烤能赚这么多钱吗？”

    “我的好吃啊！不信的话明天老汉儿你陪我一起，顺便还能帮我打个下手。”薛宇笑着说道。

    父子两人又说了很多的话才关灯休息。

    第二天薛宇是被热醒的，重庆不愧被誉为大火炉，大早上就给人一种极为闷热的感觉，一晚上睡觉身上黏糊糊的。

    而且身上还散发着一股酸臭，流下来的汗水也呈灰褐色。

    吐纳术3.0开始发力，虽然这方世界只是一个普通的都市世界，但吐纳术3.0可是很逆天的。

    神清气爽的站起身，穿着一个大裤衩走到门外的水龙头前，用水瓢舀起凉水直接往头上浇。

    嘶～

    一股凉意顺着天灵盖直冲全身，身上仅有的那一抹睡意也被打散。

    找了条毛巾桕着凉水冲了个凉水澡，将身上排出的杂质进阶洗干净。

    “老汉儿，我出去买菜了。”薛宇对着正在收拾东西的刘爸喊了一声。

    “先吃早饭。”

    “不了，趁着凉快一会儿就回来了，回来再吃。”

    说完推着推车朝着菜市场的位置奔去，跟巷子里也已起床的叔叔阿姨们打了个招呼。

    很多的蔬菜肉类都贪一个新鲜，大早上菜市场就已经人来人往，多是一些老人和妇女，整个菜市场中都是各种砍价的声音，配合四川这边特有的腔调有一种莫名的喜感。

    薛宇也推着小推车直奔目的地而去，不过薛宇不太会讲价，也懒得为了几毛钱去软磨硬泡，所以薛宇喜欢跟着那些看起来就特别会讲价的妇女大娘身后，等她们讲完价买完之后薛宇也对着老板来一句‘给我也来几斤，价跟她一样’。

    惹得摊位的老板一时间不知道该说什么为好。

    靠着这种方式小推车上很快就摆满了今天所要买的食材，比昨天至少多三倍，满满的一小车。

    又去隔壁市场买了一些木炭和串肉用的竹签才转身返回。

    “怎么买这么多东西？要是卖不出去怎么办？”刘爸担忧道。

    “放心吧老汉儿，等我吃完饭我教你怎么收拾。”

    “嗯。”

    早饭很简单，稀饭咸菜再加一个鸡蛋，薛宇囫囵几口就吃的干净净，接着洗手就开始把小推车上的食材取下来。

    鸡翅、猪肉、鸡腿、羊肉、板筋、韭菜、青椒、茄子、蘑菇、金针菇、鱿鱼……

    种类繁多，量也不少。

    拿到这些食材首先要做的就是清洗，这些都比较简单，将这些东西搬到门外的水龙头处，刘爸找了一个小马扎开始工作起来，相比于编竹篓这些东西要简单的多。

    薛宇趁机将那些需要切的肉拿到厨房，挥手设置了一个幻术阻挡视线，然后直接分出10个分身开始切肉。

    也幸亏有镜花水月做格挡，不然分身这个能力实在是太引人注目了。

    一点点的将切好的肉拿出去交给刘爸，然后用竹签穿起来，薛宇又开始弄酱料，这个才是根本。

    就像之前说的烤肉的灵魂就在酱料上，不然昨天晚上也不会卖的那么火爆。

    一直到半下午所有的东西才准备好，嗯，薛宇的早就搞定了，不过不能表现的这么夸张。

    傍晚时分两人推着小推车朝着夜市走去，路过小卖部还买了两包烟。

    山城（软蓝），最具有重庆特殊的一款香烟，除了在重庆市别的地方买不到。这款烟的烟劲很足，很解烟瘾，但这款烟做的不够细腻，可以说比较狂野吧，最适合那种老头抽了。

    刘爸本想张口说两句，不过想到自家儿子已经不上学了也就不再言语。

    到了目的地之后桌子果然还在那里，薛宇将小推车放在原地就拿起一瓶酱料朝着市场管理员的位置走去。

    “叔，这是我今天刚调制的，尝尝。”

    将那瓶酱料和两包烟一起递了过去。

    老大爷放下手上的报纸，看着桌子上的东西脸上也很是开心，扭头看了不远处刘爸，笑着说道:“那是你家老汉儿？”

    “对，身体不好，帮我打打下手。”

    “你这娃不错，以后那个位置就留给你了。”

    “谢谢叔。”

    薛宇很自觉的又交上5块钱，摊位费还是要交的。

    刘爸自然也看到了薛宇的行为，拍了拍他的肩膀道:“闻钦，长大了。”

    这种人情往来一般只有那种30多岁之后在社会上厮混一段时间之后才会懂，没想到自家儿子才18岁就做的这么好。

    薛宇也只是笑了笑，开始摆弄摊位。

    炭火燃起，食材分好类，旁边再竖起一个大牌子写上价格，就这么简单。

    刘爸负责在一旁收钱找零，然后挑好客人的东西。

    随着太阳的下山夜市中的人开始慢慢的多了起来，很多人在来到夜市之后都是直奔薛宇的烧烤摊儿，昨天薛宇的烤串儿给他们留下了足够的印象，害怕一会儿又没了提前过来买东西。

    “老板，给我来10串烤腰子。”

    “20串羊肉，再来两个烤茄子。”

    “30个肉串，十个烤蘑菇，快点。”

    薛宇笑着吆喝一声，点头应是。

    刘爸也在一旁手忙脚乱的帮忙，不过脸上全是笑容，毕竟钱哗啦啦的进来谁不喜欢。

    浓郁的香味瞬间弥漫附近数10米远，很多客人被这香味以及那后面的长长的队伍给吸引都跑了过来，幸亏现在还不是短视频以及网红打卡地出现的时候，不然人肯定会更多。

    而且在队伍之中有很大一部分都是一些年轻女孩，烤串好吃再加上老板长得也很帅，自然也吸引了很多小姑娘。

    “老板，有女朋友没？”一个打扮时髦的女孩一边等着烤串一边调戏道。

    薛宇也笑着说道:“我这一身都是烟味儿哪有女孩儿喜欢。”

    “那可不一定哦！哥哥长得这么帅要不做我男朋友怎么样？”

    旁边的他的小姐妹也都嘻嘻哈哈的笑着。

    “就冲妹子你这句话，给你家两串，免费的。”

    “嘻嘻，谢谢小哥哥。”

    “我也要我也要。”

    “我也要，我也做你的女朋友怎么样？”

    都是一些调侃的话，也不知道几句真心几句假话，让顾客开心了也是好事，至少卖的东西更多了。

    准备的食材很多，两个人一直忙活到了快十一点多才结束。

    薛宇一屁股坐在凳子上不想动弹，手臂都有些酸麻，一身的油烟味儿。

    “来，小哥哥，我请你喝水。”

    还是刚刚的那个女孩，跟自己的小姐妹笑脸盈盈的走了过来。

    薛宇伸手接过，也不客气吨吨的直接大口干了半瓶。

    “小哥哥真没有女朋友？”

    “没有。”

    “嘻嘻，太好了那我预定你了。”

    “哈哈，我可不好追哦！”薛宇也调笑道。

    “放心，就没有姐追不到的男人。”

    被一堆女孩围着调戏让旁边的那些客人满脸的羡慕嫉妒恨，恨不得以身代之。

    休息了好大一会儿薛宇与刘爸他推着小推车起身离开，路过面摊时两人一人要了一大碗小面来吃，吃的那叫畅快淋漓。

    “老汉儿，我去洗个澡，东西放那就行了，明天再收拾，太晚了。”

    “行，你累的不轻，去吧！”

    夏天洗澡很方便，穿个大裤衩拿着一个盆、毛巾，就直接站在水龙头前冲洗起来。

    小伙子火力旺，凉水刚刚好。

    擦了擦身上的水刚走进来就看到刘爸激动的在屋子里来回走动。

    “怎么了老汉儿？”薛宇疑惑道。

    刘爸抱着装钱的纸箱子声音都有些微颤:“闻钦，你……知道今天赚了多少钱吗？”

    不等薛宇回答，刘爸就直接兴奋的开口道:“五百三十二啊！”

    原来是这样，薛宇笑着说道:“能这么算，还得去掉成本，差不多就够了四百块钱吧！”

    “那也不少了。”刘爸悸动的说道。

    的确是不少了，按照刘爸的计算，一天四百，10天4000，一个月就是12000。

    一万二什么概念，这辈子也没拿到过这么高的工资。

    即便是到了2020年一个月12000也属于高工资了。

    “老汉儿，以后咱们的生活肯定会越来越好。”薛宇笑着说道。

    刘爸低头看了看手中的箱子，又看了看薛宇。

    “闻钦，要不你去上学吧！他们现在有钱了，以后烧烤摊交给我，你去上学，咱们……”

    “老汉儿，我的成绩你又不是不知道，就算去也不一定能考上，你身体也不好，坚持个一两天没问题时间长了你也受不了，我的事你就别管了，等以后有机会再说吧！”

    老汉儿刚刚激动的心情也没有了，神情低落道:“都是老汉儿没用，对不起啊！”

    “不说这些了，我困了。”

    “行不说了，你早点睡，明天也别起这么早，我去菜市场买东西，就买跟今天一样的是吧？”刘爸道。

