    “这，这还是人吗？”众人不由吞咽一口唾沫。

    贺高漠身处其中，只见此时的他，单膝跪地，衣衫褴褛，披头散发，血液从嘴角不停渗出，满是狼狈。

    “你……你……”

    贺高漠颤巍着手，指着陈奇，好似想说些什么。

    但话还未出口，又是一口鲜血喷涌而出。

    而后直接扑到在地，惊奇一地尘埃，不见动静。

    死寂。

    全场死寂一片。

    在场之人，无不目瞪口呆，难以置信。

    一招。

    仅仅是一招。

    贺高漠就被打得吐血倒地，再也站不起来？

    对方可是武道大师，贺高漠啊！

    对方可是哪个龙虎榜实力排名第三，外号无形手的贺高漠啊！

    怎会败得这般彻底？

    寿昊穹眼睛瞪大如铜铃，“这这这，究竟是……”

    卢元化同样瞠目结舌，“这，这怎么可能？”

    寿昊穹、卢元化与贺高漠三人，多年以来，占据龙虎榜第三，地位无可撼动。

    三人一直将对方当做劲敌，常年争斗不断。

    所谓知己者，莫过于敌人也。

    贺高漠的实力如何，寿昊穹、卢元化两人最为了解。

    就算三人之间有着实力高低之分，那差距也仅仅是一招半式。

    而强悍至此的贺高漠，竟被人轻描淡写抹杀，对两人的震撼，无异于惊天雷爆！

    寿昊穹、卢元化两人再次将视线落到陈奇身上，顿时瞳孔凝聚。

    只见陈奇周身空间，如同被火焰炙烤，发生阵阵扭曲。

    虽只是一瞬，不过还是被寿昊穹、卢元化两人看在了眼里。

    唰～～～

    寿昊穹突然站起身来，“是内劲外放！”

    “此人莫非已达宗师境界？”

    卢元化接连退后几步，“宗师，他是一名宗师！”

    两人恍然大悟，难怪先前贺高漠，在进攻到一半，会突然求和。

    定是他也发生了陈奇是宗师强者的这个事实。

    与宗师交手，莫说贺高漠，即便是他们自己，也没有丝毫胜算！

    还让寿昊穹、卢

    元化两人震撼的是，陈奇的年纪。

    这才多大？

    二十岁？还是三十岁？

    要知道他们穷极一生，都无法迈出那一步。

    但眼下这名年轻人，竟已到达他们望而却步的位置。

    宗师之下，皆为蝼蚁。

    这般年轻，就有这般成就，简直就是一个妖孽。

    遥想十多年前，龙虎榜第一人的燕青，也才三十岁步入的宗师境界。

    而今燕青已为玄师，打进了群雄荟萃的至高之中，威震天下！

    难不成，这樊城地界，又将出现一名跻身之中的天人之子？

    寿昊穹、卢元化两人不知道的是，区区，如何能入陈奇的眼？

    之上的，之上的，之上的，都已容纳不下陈奇之名。

    他是之上的，四大战神之中，名列第一顺位的，龙神！

    噗通～～～

    人群之中，王勇吓得两腿一软，直接趴倒在地。

    “贺大师输了，这下，全完了！”

    陈奇击败贺高漠，那便意味着，这次的赌局，是陈奇赢了。

    陈奇押了自己一千万，按照8．8的赔率，王勇要额外给陈奇八千八百万。

    八千八百万呐！

    王勇就算是把自己的命卖了，也没有那么多钱。

    赖账？

    别开玩笑了，陈奇连贺高漠都能一招抹杀，对付他，简直比喝口水都轻松。

    王勇欲哭无泪，他万万没有料到，陈奇便是那个与贺高漠交手之人。

    更没有料到，陈奇真的能够打败贺高漠！

    别说是王勇了，在场众人，有谁能想象得到？

    在此之前，他们连陈奇是谁都不知道。

    一个名不经传的小子，击败了成名已久的武道大师？

    如梦幻一般！

    要是早知道如此，王勇当初就该卷款逃跑，不该来看这场决斗。

    拿着那一千万逍遥快活，不香吗？

    这时，却见陈奇摸出一根烟，含在嘴里，给自己点燃，悠然的吸了一口。

    云雾缭绕之间，他微抬双眸，

    瞥了一眼不远处阁楼之上，那个早已吓得不知所措的魏阳冰。

    与陈奇对视，魏阳冰下意思后退几步，脸色发白，嘴唇发颤。

    杨宇见状，赶紧将魏阳冰拦在身后，如临大敌一般，死死盯着陈奇。

    他自知不是陈奇的对手，但他身为魏阳冰的贴身保镖，若是魏阳冰出了什么事，魏家那边追究下来，他也难逃一死。

    由此，就算是豁出这条命，也需得保全魏阳冰。

    不过，陈奇却好似没有对魏阳冰出手的意思，而是语态淡然启齿。

    “自己，滚下来。”

    这句话，听似风轻云淡，却又毋庸置疑，斩钉截铁。

    令在场众人，无不毛骨悚然。

    此人，外表温文尔雅，如同谦谦公子，实则那个人形躯壳之下，藏着一只洪荒猛兽。

    杀人，只在一念之间。

    “少，少爷，你快走，我帮你顶着！”杨宇声音发颤说道。

    魏阳冰咬牙切齿说道，“走？他连贺高漠都能杀，你以为我走得了？”

    杨宇一时无言以对。

    “我是金门魏家少爷，我不信，他还真敢杀我！”魏阳冰愤懑说道。

    而后，魏阳冰与杨宇，一起走下了阁楼，来到了陈奇面前。

    “我来了，你想怎么样？”

    陈奇扭了扭头，“刚才抬了一下头，扭到了脖子，麻烦你能跪下说话？”

    魏阳冰：“……”

    杨宇上前怒斥，“大胆，你竟敢让魏少给你下跪，你知道魏少是谁吗？他可是……”

    轰～～～

    杨宇话未说完，突的如遭重击，整个人腾飞出去数丈之远，滚落在地，当场晕死过去。

    陈奇抽了一口烟，吐气如云，“这里，还轮不到你来插嘴。”

    魏阳冰牙齿咬得咯吱作响，“陈奇，你别以为你能够杀死贺高漠，就以为自己天下无敌了！我告诉你，我们魏家的高手多如牛毛，随随便便一个人，都能把你打得满地找牙！”

    “而且，你杀了贺高漠，你以为你就无后顾之忧？大错特错！”

    “贺高漠是武道协会成员，已经有晋升宗师的潜力，深受武道协会器重，你杀了他，就等于与整个武道协会为敌！”

