    萧函一愣,对方的容貌气度,还有几乎没有设下任何阻碍的明显态度,令她心中隐隐浮现出一个猜想。

    同时也道出了那声,“……二叔。”

    贺家自祖父贺御医那时起就没什么亲族了,周氏那边的家人即便她见得不多,显然也都是些普通人，唯一可能符合眼前人标准的也就那位早年离家出走贺家视为忌讳避而不谈的贺二叔,贺艾了。

    玄衣男子眼底划过一丝赞赏，不止是对她的聪慧,也对她能寻到这里来，此地无论是离京城还是江南永江府都路途甚为遥远，崇山峻岭长途跋涉对个男子来说都艰难,何况一少女。

    若非她一踏入此山中，贺艾就感受了她身上与他血缘上的联系，撤去了迷障又命山中精怪不得伤害她分毫。

    所以萧函才会进来的这么顺利。

    哪怕是已经踏入仙途的修行者,难得见到自己还在尘世中的亲人，也会忍不住顾念一二,而且贺文溪还是他的侄女，也不怪贺艾第一眼就露出长辈的慈爱了。

    贺艾的语气很温和,“你怎么到这来了？可是家里有了什么变故？”

    其实贺家人不知道的是,贺御医去世时，贺艾出现过，那是他最后一次归家，但也是在外面远处默默多看几眼灵堂棺椁,天人五衰，生老病死寿数已定，即便他已然超脱，也不能随意插手。

    之后他也没有出现在兄长贺璋面前，并非是他冷情，只是没有什么必要了。仙凡有别，若留了痕迹反而会给兄长带去麻烦。

    他已然出世，又何必再去打扰俗世中的贺家。

    萧函作为晚辈，躬身敛衽行礼，态度不卑不亢，“家里一切安好。”

    萧函说的也是实话，她有心寻找此世界的仙道，却也不愿意让父母徒担忧虑，每隔一两月便会有报平安的书信送回去，甚至她在某个驿站花钱准备了一大包定期信件。

    …………

    片刻后，萧函就来到了她二叔，也就是忘琊山山主的居所，

    处于山巅云雾缭绕，清幽且灵气浓厚与外界仿佛天差地别。竹石所建的楼阁并非华美轩昂却有种浑然天成之感，绿篱外围的庭院，不知生长了多少年岁的大树枝繁叶茂，更有种采菊东篱下的雅趣。

    萧函随他到此时，树下的石桌上已然备好了乌木茶案，案上搁着温润洁亮的茶具，茶杯口上有着淡淡热雾，温度正好。

    在感觉到贺艾对她的善意慈爱并非作假后，萧函也坦白托出是因为辛照才寻到这里来了，她也没想到辛照所说的山主竟是她不曾谋面的叔父贺艾。

    贺艾微微点了点头，忆起是有这么个人曾误入忘琊山中，令山中很是热闹了一阵，那些精怪很喜欢听他讲的故事。只是与贺文溪是他至亲不同，贺艾素来对外人懒得理会一二，就让山中精怪给那人指路出去了。

    即便萧函再提起，他也没将辛照放在心上，只是萧函的话语里似是对求仙问道有了兴趣，才会从辛照那里打听到了忘琊山所在。

    贺艾心情有些复杂，不知是那个姓辛的散修教了侄女这些东西，还是侄女随了他，小小年纪就这样的胆量孤身跑了出来。他语气更加软了些，“你在山上歇息几日，我让人送你回去吧。”

    这个发展让萧函意外，一是没想到能这么顺利找到目标，二是这份亲缘关系反而让贺艾对她多了几分真诚劝阻。

    贺艾嘴角带着浅笑，“你年纪尚幼，许多东西还未见识过，也许你以后会后悔这番行为……”

    “那叔父后悔过吗？”

    望着她清亮的眼眸，贺艾失笑，然后摇了摇头，“不曾后悔过。”

    哪怕没能尽到人子之责，辜负了许多人，他也不后悔走上这条路。贺艾没有继续说下去，只道，“你愿意在这里住多久就住多久吧，若是哪一天耐不住这山中清苦了，那就下山去吧。”

    人间有人间的繁华，不是所有人都意志坚毅，能够舍去那红尘中的爱恨痴嗔，和无上的权势富贵，去求一个虚无缥缈的仙道。

    萧函于是就在这忘琊山住了下来，她也知道那句诡辩其实起不了什么作用，但同样萧函也没指望一两天就让二叔相信她求仙问道的真心。也多亏了这份亲人关系，不然想留下来恐怕也不容易。

    二叔贺艾显然对她是比较包容放任的，连带着那尾龙鱼敖泽，也准许留在这灵气极为充沛的地方修炼。贺艾一眼便看出了敖泽身上的真龙血脉，至于侄女与它相识，也算是一番缘法吧。甚至于他偶尔对敖泽修行上的指点比萧函要更好。

    也不是说萧函曾经在修真界的千年修行经验不如二叔贺艾，只是后者对此界的修行之道领悟得更加透彻精深，贺艾的境界就连萧函也不是很能摸得透。

    贺艾虽放任她留在山上，但也不是全然不管不顾，凡是萧函所问的，他没有不答的。此界各人修炼有所不同，贺艾也没有对萧函修炼的功法有什么插手，只是将他的修炼心得和沟通引导天地灵气传授给她，供她揣摩。

    不过七日，萧函便正式跨越了此界修仙的门槛，打破了壁垒，世间的灵气规则不再对她有所排斥。

    ………………

    自从突破修仙壁垒之后，萧函就轻而易举地踏上了仙途。贺艾的竹楼中藏有不少功法道籍，对一般人来说可能晦涩难懂，难入法门，对萧函来说，反倒是如鱼得水，就连贺艾也为她的修炼速度感到吃惊，暗叹她是天生的修仙苗子。

    此界的天道存在看似不强，但实则坚固严苛，无论是对世间的凡人还是萧函这位外来者。

    一开始她缺的就只是仙途的引路者，而二叔贺艾便弥补了这点，忘琊山又是难得灵气充盈的仙山福地。

    修行不知岁月，萧函在这忘琊山一待就是两年。

    贺艾曾经对她提过，祖父给她定下的那桩婚约，命中有波折，但终归会是平安富贵一生，连带着贺家，这是二叔贺艾卜出的结果。即便她踏入忘琊山那一刻起命数有变，连他也看不懂了，但若选择下山归家，许是也能回归正途。

    但什么又是正途呢，是遂了世人眼中的意愿规范，还是遂了自己的心意。

    对此萧函直白反问道，“嫁人生子又哪有做神仙来的快活，逍遥自在。”

    恰恰是这句话对了叔父的胃口，他本就是不受世俗礼教拘束之人，不然也不会抛家舍业，多年来都不曾下山入世去见亲人一面，不闻不问，超脱于世外。

    若说贺艾一开始对她的善意关照，单纯出自血缘关系，那现在观察她心思澄静，且有主见不动摇，就是真的喜爱了。

    他曾劝说萧函下山归家，是担忧她耐不住山中清冷苦修，早晚思家心切，又或是哪天就被俗世的浮华诱了去。

    修仙一事其实也是如人饮水，冷暖自知，有人觉得逍遥自在，有人觉得清苦，比不得红尘的富贵快活，情爱缱绻，天伦之乐。

    贺艾叹了口气，有些事谁又说得准呢，冥冥之中自有天定吧。

    不知不觉中，萧函的修行又到了一个瓶颈，并非心境或是实力上的。她最早的猜想仙凡有别，她所在的尘世与神仙妖魔并非一个世界，就像敖泽记忆中的真龙举族飞升，可她也没有碰到这个世界的天劫什么的。

    还未等萧函想明白如何晋升时，二叔贺艾就将她叫了过去，石桌上两年如一日的清茶两杯。

    二叔说山间清苦，其实也没说错，与外界相比，除了修行，其他的甚为单调，连劈柴烧水日常生活都要自己动手，当然踏入仙途辟谷后就好多了。山间精怪虽然多，但贺艾并不多理会它们，顶多让它们在一旁听道修炼，平日也不见有什么朋友同道过来串门看望，简直宅出了境界。

    贺艾淡淡道，“你不是想问如何成仙吗？”

    萧函：“………”

    在辛照口中，成仙更像是一个虚无缥缈的传说。她游历一年也难寻仙踪，都怀疑是不是真的有人成仙得道了。

    来到忘琊山后，萧函也同样不止一次问二叔贺艾这个问题，后者却始终没有给她答案。

    但这日，二叔贺艾却对她道，“你下山去吧，等你了结尘缘回来，我就告诉你这个答案。”

