
　　以至于还没有等到几秒钟，扛不住了，便是忍不住昏昏沉沉的睡去的李晓彤。整个人不受控制的瘫倒在了巨大的沙发座椅之上。

　　在这一幕看的那是坐在了她对面沙发座椅上的的齐绮丽当真是一阵懵下，估计也是万万没有想到吧！

　　从原先远处突然发生了不得了的事情，以及石榴他整个人迅速离开之后开始。

　　那是一双目光并没有跟随着石榴他移动，反而是在下意识的看向了有点魂不守舍的李晓彤她身上后。

　　是就亲眼目睹了面前李晓彤她这段时间里头发生的不正常变化的齐绮丽。

　　首先从对方的眼睛突然之间就变成了一片红色下，好似红玛瑙一样红艳欲滴，身形也是漂浮不定下。

　　犹如幽灵一般，浮动变化不停的。

　　无形之间，好似看到了另外一个存在的齐绮丽，自己都不知道自己是不是看到了幻觉，总之是好不奇怪。

　　然而作为当事人的李晓彤自己她似乎并没有发现自己身上的变化不说，脸色还骤然之间从原本的丰富多彩到冷漠无情。

　　好似百变机器人一样，当真是翻脸比翻书还快。

　　看的齐绮丽她都不知道该怎么说好了，原本还想要安抚度对方的话语骤然之间全部都消失不见。

　　有的只是不知所措跟惊讶的齐绮丽，虽然本就觉得对方跟石榴之间的关系不浅，所以石榴他才会那么的信任。

　　而既然是这样的关系下，所以怎么看都不可能觉得李晓彤她也是个普通人。

　　毕竟石榴他强的那么可怕，能够待在她身边的肯定也不一样吧！这应该是每个人下意识的想法吧！

　　即便是齐绮丽也不为过，在这样的想法下。

　　虽然对方并没有表现得太直接，所以一直以来齐绮丽都在好奇，对方到底是哪里不一样呢？

　　而如今，总算是看到了自己一直以来想要看到的答案的齐绮丽，满足了好奇的同时，却也是无比的疑惑。

　　便是李晓彤她究竟是什么来历呢？听说也是从H市逃难到L市区的，可为什么没有见过她呢？

　　按理来说，H市就只有一个幸存者基地而已，不可能没有见到过才是啊！

　　这个答案可能很难知晓了，因为随着李晓彤她的昏厥过去。

　　那是不可能视而不见，不得不想办法照顾她的齐绮丽，站起身来坐过去的同时，将李晓彤她扶起来，枕在了自己的大腿之上。

　　企图让对方好受一些。

　　望着对方那一又从原本面无表情的脸色下逐渐恢复了正常的面容，好似已经恢复了正常一样。

　　不过先前发生的那一幕太过于突然跟真实了，以至于无法轻易忘怀的齐绮丽觉得。

　　是在对方的身上也许无形之中是正发生了什么不得了的事情。

　　如果不想办法及时解决的话，说不定事态会逐渐恶化，最后成为了一件大问题啊！

　　但可惜的是，以她自己的能为压根不会知道这是什么，即便有一颗想要帮助对方的内心也是徒劳无功罢了。

　　所以说，只能是选择将希望寄托在了离开的石榴他身上的齐绮丽，将眼下发生的事情牢牢记住。

　　等待着石榴他的回归，可能这就是眼下最正确不过的做法了吧！

　　齐绮丽的想法不错，只是她并不知道的是，在她眼里同是犹如天降神人的石榴，如今却也是遇上了不小的麻烦来。

　　在从不远处突然之间爆发了巨大的声响，一看就知道是麻烦来临下。

　　那是选择了死一时间赶往那里的石榴，好似救民于水火的超人一样，当真是及时雨啊！

　　依靠着背后双翼飞行的优势，第一时间内赶至了事发现场的石榴。

　　眼看着面前那是被掀倒在了地上一地的普通战车，以及不少被压在了车底下，当场横死不说。

　　更是有的被砸的血肉模糊，却还留着一口气承受着无与伦比痛处的人，哀鸣声不断，痛苦流涕间。

　　其他侥幸没有被压倒的，成为事故牺牲品的，却也是只顾着自己的小命，疯狂逃窜之间，场面一度混乱不堪。

　　别的不说，显然是阴沟里翻车了啊！

　　看的石榴他痛心不已，因为无论是这些人的身死，还是说他们本身的价值所在，都让石榴他觉得很可惜很伤心啊！

　　而至于是何者造成了眼下的这么一副场面，在灵魂头盔的数据侦测下，很快便是找到了罪魁祸首的石榴。

　　随着头盔下自动显现出来的虚拟投影屏幕上，是出现了一个位于人仰马翻的战车之中的巨大身形。

　　犹如凶魔在世一样，口吐烈焰，拥有着巨大的牛头跟牛身，三条尾巴！

　　头上顶着巨大且散发着无比光泽的双角，猩红的目光，像是得了疯牛病一样。

　　如果无视了它那金属机械化的身躯的话，估计这个家伙就是一头变异的牛而已。

　　只是能从生物体变异成为整个机械体，也未免太过于夸张了一些吧！

　　就像是电影中被疯狂博士改造过了一般，起码在石榴他看来。

　　这个机械家伙既然能一口作气的拱翻了那么多快速奔腾的战车，力量肯定不小。

　　而不知道是从何时何处突然出现在这里的它，看起来格外的可怕啊！

　　不过大概也是由于变成了通体机械的缘故，以至于那似乎不像是普通的变异体一样，还需要靠着血肉食物进食的它。

　　哪怕轻易地干翻了那么多的战车，导致了不少人的死亡，却也是并没有进一步动作的它。

　　反而是犹如饭后散步一样，不停的喷吐着白色气息走在了这一片哀鸿遍野的灾难现场中。

　　似乎在寻找着什么一样，无视了已经死亡或者说被压在车下动弹不得，尚留有一口气的人。

　　反而是将目光集中在了那些被顶翻的战车上，好似铝合金一般通体泛着银白色金属光泽的机械身躯，突然膨胀起来。

　　随即，就像是变形了一样，在巨大的机械身躯上的金属铠甲一阵变化下。

　　从原本机械牛的铠甲状态给变成了一个巨大的立碑状态的存在后。

　　只见在机械金属甲拼凑而成的碑身中心，一颗类似于核心状态的主体散发着白色的光芒。

　　而后，在这光芒之中，伴随着无数条漆黑的电绳爆发而出，一股脑的链接在了周围翻倒一片的战车车身上。

　　伴随着上面电光闪烁不断，随即出现了一幕让石榴他意想不到的画面。

　　只见那就像是牛饮水一样，随着肉眼可见的速度不断缩减的战车，就像是生生的化成了能量一样。

　　被连接着它的漆黑电绳源源不断的吸收下，直到整个战车以肉眼可见的速度最终消失不见。

　　是完全的被那一可以变形的机械存在给吸收殆尽下。

　　显然易见的，专门依靠着吞噬其他机械为自己能量的这个存在，看起来还真是额外的不一般啊！

　　起码在石榴他看来如此，看起来是变异体，可实际上却并非如此，机械体，专门吞噬金属能量，不简单啊！

　　起码在石榴他看来，这玩意已经是超出了变异体的范畴，明显属于其他的存在了。

　　不知为何的是，第一时间内想到的就是科尔顿一族的石榴。

　　如果不是亲眼所见的话，绝对不会想到，位于蓝星之上，除了人类以外，居然还会有精灵的存在。

　　本以为只是传说而已，可事实上，除了一些方面跟传说记载的不同，大致相同下。

　　并非单纯的传说，而是说，在蓝星不知道存在了的多少时光下，存在过很多个不为人知的种族。

　　虽然没有一个可以逃的过毁灭圣战的制裁，但是毕竟存在过，甚至是有可能像是科尔顿精灵一族那样子。

　　靠着自我放逐式的逃难，迁徙到了环境恶劣的外星之上来躲避灾难。

　　如此说来的话，其实也可以大胆的猜测一下，眼下的这个神奇而又充满了槽点的存在，是否也是外族之一呢？

　　石榴他不知道，或者说也很不想要知道这个问题的答案。

　　毕竟太过于麻烦了，之前与科尔顿一族的接触还是由于同样身为毁灭征兆的梦貘的缘故。

　　二者之间的战斗让石榴他留下了不可磨灭的记忆，明白了毁灭征兆的强大跟老练，相比之下，自己就显得稚嫩的多的多了。

　　也正是因为这样，经过与梦貘一战以后，终于明白这个理的石榴。

　　在赫尔阿克帝它不知道为何缘故迟迟没有现身的情况下，石榴他其实不太想要再跟其他的毁灭征兆或者是毁灭之主在交战了。

　　因为实在占不到便宜，甚至是血亏也不一定！

　　以至于眼下，望着这么诡异的一幕后，心中却是有所顾虑下，不太想下去跟这么个诡异的玩意交战。23sk.Com

　　不然的话，说不定会运气爆棚的再遇上个毁灭主仆就不好玩了啊！

　　只是可惜的是，往往有些时候，事态都是往事与愿违的地步发展的。

　　就比如说眼下，尽管石榴他万分的不想下去，可是那似乎专门以机械金属为能量而食的机械怪物。

　　是感应到了来自于石榴他身上的灵魂铠甲散发出来的庞大能量，以至于这家伙居然是饿不择食的选择了伸出来无数的漆黑电绳。

　　向着位于上空方向的石榴他而来，伴随着好似电蛇一样散发着电光的漆黑电绳迅猛且以刁钻无比的轨迹袭来。

　　一直都在注视着它，选择静观其变的石榴不可能看不到。

　　所以是在第一时间内做出了反应下，只见那是并没有选择逃避的，或者说，早在亲眼目睹自己这一方死伤惨重的情况下。

　　就已经有点个怒不可歇的石榴，本不想节外生枝才一直忍耐着。

　　可既然对方是这么不长眼的选择了自寻死路的在场的话，那么也就没有必要放过对方的石榴。

　　伴随着身上的灵魂铠甲光芒闪烁之间，只见那是随着双臂臂甲上的灵魂能量核光芒闪烁下。

　　伴随着连接着它的生物脉络中以肉眼可见的速度传输能量，最终传递到了手腕两边的臂刃之上。

　　随着臂刃刀锋上的锯齿开始高速旋转下，只见开始从中扩散跟重新凝聚的能量臂刃，在通体好似斩马刀刀一样巨大无比下。

　　随着石榴他猛的向前一挥，霎时间，随着灵魂能量的蓝色刀光高速切割导致的光芒闪烁间。

　　只见那是冲上来的漆黑电绳全部都被一刀切成了两半下。

　　这还不算结束，本来是就不打算单方面防御的石榴，防御的同时。

　　背后双翼猛的一扇，本就是靠着灵魂斗篷化作羽翼骨架，再加上灵魂能量化作无数片羽翼，在眼下好似暴雨梨花针一样！

　　随着石榴他的动作同时一洒而下，爆发而出，光翼展开式的大规模扩散中。

　　伴随着每一片灵魂能量羽翼尾部喷射能量下，就跟浮游炮一样，齐齐的绕了一圈。

　　以三百六十度全方位无死角的方向冲着下方还保持着机械石碑状态的那一古怪玩意攻去。

　　目标为它上面的能量核心，似乎也看出来了那个玩意才是这一堆破铜烂铁的核心所在。

　　以至于那是操控着无数能量羽翼攻击的石榴，在精湛的控制下，足足上千枚能量羽翼分成两部分。

　　一部分虚攻，一部分实攻下，看似完美无缺的攻击方法，在两边同时进行下。

　　伴随着双方迎头撞上的瞬间爆发开来，无数的爆炸火焰四起，好似烟火一样。

　　随着耀眼的光芒四射，整个机械石碑被爆炸笼罩，眼看着它应该是没有好下场才对，结果却是出乎意料的。

　　在一声确确实实的牛叫声从连成一片的巨大爆炸之中传出。

　　只见一头好似西方神话当中的黄金牛一样的庞然大物纵然从爆炸了的火海里冲出，通体由淡金色的机械甲构成的机械身躯。

　　伴随着身体中心的那一颗能量核心不时散发出来的白色光芒下，好似活物一样。

　　明明按理来说，它只是个机械而已，可就在这种巨大的落差感下，越显得诡异跟可怕下。

　　那是看起来比起先前第一眼见到的时候还要大上了不少，是因为吞噬了那些金属战车的缘故吗？

　　还是一个食铁的怪物啊！

　　心里吐槽的不行，不过知道这玩意并不像是表面上那么好对付的石榴。

　　既然敢于靠着金属的身躯强行硬抗爆炸伤害，看来有够坚硬的啊！

　　既然如此的话，是无法用爆炸来伤害到对方，就得用别的方法来了，心中有数，差不多也是有了应对措施的石榴。

　　并没有依靠着飞行的能力与对方接着拉开距离，使劲的远程攻击下，反而是选择了落下去的他。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第665章 机械牛免费阅读。https://xs.23sk.com 