    每一次家族的长辈在茫白的会议室侃侃而谈的时候，威特都忍不住昏昏欲睡，今天也不例外。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “18世纪以来，人类社会经历了四次技术革命——以机械为主导的第一次技术革命，以电力为主导的第二次技术革命，以信息为主导的第三次技术革命以及我们现今正在经历的第四次，以人工智能为主导的技术革命。每次技术革命都起源于某一两项具有根本性和强大带动性的重大技术的突破，引出新的技术体系的建立和新的产业升级，四次技术革命和四次产业升级，将人类社会由农业社会推进到工业社会再到如今的智能升级社会，创造了人类社会的级文明。从目前正在经历的第四产业革命看来，人工智能完全有机会全面取代人脑，接替社会过四分之三的工种职能……”

    “难道我们不应该感到危机才对吗？越来越多的社会工种在被电脑和人工智能所取代，我们人类如何立命自处？会不会有一天，整个人类社会被人工智能接替，最后毁灭于自己创造的智能呢？”不等姥爷说完，威特不知轻重的接嘴。

    这样的场面，自然是惹的长辈们不高兴了，毕竟，家族对于老旧的辈份观念十分看重，在隔辈长者眼里，威特这样的新一代是只有挨训的份儿的。

    然而这时，在长得看不到尽头之长桌的尽头，整个家族最为德高望重的雷尚开了口：“对于自己创造的东西，我们当然要做好全面控制的准备，所以，虽然智能的展早在二十年前就到了极度先进的地步，在放入社会应用的时候，还是无比的小心谨慎，直到今天，在应用领域还是有所保留。只是，如今我们已经处于历史变革的中心，智能的应用和展成为了不可逆转的时代洪流，只能向前——即使我们不去开和应用人工智能，我们的竞争对手也会开利用。威特，但你说得对，任何事物都存在两面，利弊之间做到权衡是极其困难的，想要对抗智能时代到来对于人类的潜在危害，甚至可说是毁灭性的危害，靠的还是我们自己，特别是你们新一代的责任。”

    这应该是威特成年之后雷尚祖爷第一次对自己讲话，内心不免升起了一番紧张，但他也不想错过这个表自己意见的机会：“现今，人工智能的应用还没有推进到极致，社会问题已经不少了，我身边有太多的同辈人陷入虚幻世界不能自拔，对于这件事，我们家族是有逃避不了的责任的。”

    “我知道你想说什么——脑电波游戏技术的开和推广确实始于我们家族，最终也展成为了支撑家族百分之六十以上业绩的大生意。为了减轻其造成的社会影响，我们也天价投资了猎月科技，想要正面培养年轻一代，展出更多的幻游猎人。一个时代在高展中，免不了会出现牺牲品，但在变革中，也更容易出现英雄。如果历史和命运无法改变的时候，我们能够做到的就是尽力而为，并且，期待更多的英雄。”

    雷尚不愧是家族的领袖，说话本身就震慑力足够，以上说辞虽然简短，确实也让威特一时间无言反驳。

    ［英雄吗？］威特那刻只能在脑中反复着这个词汇，隐隐地，内心深处涌出了一番莫名地冲动。

    直到，一身的凉意从头灌顶而下，透得他不觉打了个寒颤。

    -

    脑袋嗡嗡响着好似要爆炸了，眼前一道红光闪过，将世界从茫白拉入了黑暗，烧眼的感觉让他不禁皱起了眉头……眼皮有些沉重，但他还是强迫自己睁开眼来，在昏黄的灯光下，他第一眼看到的便是那个身穿红色皮装的高挑女人，那个在他昏迷之前最后一眼所见的女人。

    “你是谁？”这个问题威特似乎已经问过，但还没有得到答案，事实上，他的心里似乎已经有了答案。

    “要不要猜猜看？”女人问。

    “猜不出。”威特嘴上如此说，内心却默念出了一个名字……