    笑意在印臻眉眼间漾开，他终于等到这句话了！

    “阿芮，能得遇见你，是我之幸！”印臻问声道，“我很高兴，能够和阿芮更近一步！”

    印臻毫不掩饰的喜悦，也感染了沈芮，这种不由自主的欢欣，似乎是一种她从未体验过的感觉，很新鲜，但是并不让人讨厌。

    沈芮并不是个很擅长温情的姑娘，表明了重点，她自然的盘膝而坐，话题一转，又开始说起别的事情。

    刚拿到手的那套房子，细节居家物品需要盘点添置下，确保家里人住进去的便捷，这一点儿，沈芮提前和席辉沟通了下，让他帮着把室内软装给她昨个规划，不然东一榔头，西一棒槌的，太过琐碎费心。

    之前她就想带爸妈到市区住段时间，上次在船上就住了两天，又在许大娘家的呆了两天，前后也就四五天的时间，他们记挂着姥姥家的秋收，就回来了。

    现在可好了，等这几天小舅家冬种完成，相信以席辉的办事速度，家里该规整添置好必需品了，她正好能接爸妈去新房那边住住，然后带爸妈去市区转转。

    随着秋收的陆续完结，等这两天把地里晾凉，下周郑家就要开始了新一季的耕种，冬季这一季，他们这个地域，都是选择种小麦，先撒肥料，郑家最不缺农家堆肥配上少许复合肥。

    然后把土地深耕繁复耙碎土壤，最后上播种机有序列的播下拌了药的麦种，就完成了整个冬种。有机械的配合，现在耕种比以前简单了些，除了小舅辛苦些，要开着四轮拉肥料，犁地耙地播种，其他的人都是做些琐碎配合的活计。

    下周还有件大事，就是要过中秋了，沈芮都准备回家出趟海，弄点儿好东西来过节吃。自家吃用，搁不住去市区动用游艇，沈芮准备回家一趟，趁早开着自家的小渔船出海就行。出海早回来的早，还不用耽搁借他家渔船揽客的族叔营业。

    说到中秋，印臻提了件正事，“阿芮，中秋节当天，我会正式到你家拜访一下！”

    两人关系既定，印臻就想着把这关系夯实的更牢固些，郑家人和沈家人他都见过，只是以前是做客的，这一次上门，是正式的身份转变，见家长，表达他重视的态度，意义又不一样了。

    等阿芮把手头的事情忙活好，印臻就准备请沈芮抽时间和他一起去一趟上京，见见他的父母家人。以婚姻为前提的交往，并不是一句空话，他会一步步付诸到行动中去，给阿芮最好的相待。

    “岛城这边有什么特殊风俗需要注意吗？”印臻仔细的问询道。

    这一点儿，印臻倒是问错人了，沈芮一摊手，挑眉还回去：“印先生，你觉得我像是知道的人吗？”

    她之前一直按部就班的读书，专注把读书那件事做好，回来后又一直忙着挣钱，家里的乡俗，还真的是所知甚少。

    “就是上门吃个饭，家里人都见过你的，应该没什么大要求吧！”沈芮的语气，那叫一个十分不确定。

    印臻失笑，不再为难沈芮，还是他自己考据一下吧。做客和上门见家长又怎么会一样呢？

    所以，半夜收拾好准备上床休息的徐大助，就在听到了他设置的特殊提醒，打开手机就看到自家上司发来的消息，了解岛城见家长有哪些注意事项，整理好发给他。

    ···见家长啊，见家长，饶是徐明远已经有了些确认和了解，也依然为了这个消息而惊讶的瞠目结舌!老实说，他在印先生身边工作已经十年左右了，印先生的感情生活，一直是个空白的谜题，也就是他飞港城的两个月，怎么就跟不上时代了呢？

    未来夫人就这么在他毫无察觉的出现了，他是在有负于印先生身边第一特助的名号了！

    不过，不管徐明远心里怎么腹诽，还是赶紧收罗起印臻需要的信息，务必要让他家先生用绝对的风采征服未来夫人一家！

    周六沈芮回家看了看家里的工程进度，前排的小楼已经开始做第二层建设，眼看不是今天就是明天就能封顶，主体建筑一成，其他都是琐碎的小工程了。

    码头的工程，也已经顺利开工，海胜分两拨同步进行，一拨人负责做村里的浮筒模块码头铺设，一拨人正在做自家码头最基础的高桩修建，大机器上，她要修的码头也就三五十米，不算太长，修建的速度也是指日可待。

    看工程进度，沈芮估计也就顶多半个月，十月初，东元号就能正是开回来，进驻自家码头了。

    从码头拿出小山崖上下来，沈芮看到东来湾有人有人在卖新鲜的小杂鱼，都是小渔船带游客出海，撒网捞回来的，刚刚新鲜出海，都鲜活着，游客喜欢，沈芮看着也挺喜欢的。

    过去叔伯一喊，她买了些什么小偏口、黑头、皮鱼···各色都来上一些，然后又装了些新鲜的蛤蜊小鱿鱼贝柱之类的。

    刚好回家弄个铁锅炖杂鱼，贴些玉米饼子，刚下来的玉米新磨出来的玉米面做成的饼子最是香，沾了鱼汤带点儿焦，浓香浓香的入味又好吃，再弄个海鲜疙瘩汤，晚饭就能舒舒坦坦的。

    “要什么钱，芮芮拿回去吃就行了，自家船上带回来的，不值什么！”摊主沈芮也是叫叔的，见沈芮要给钱，当即推拒道。

    “这哪能厚着脸偏了您的好东西！”沈芮到低，估摸着手里的重量，和刚才听着卖给游客的价格，塞了张百元红票到族叔的钱袋里，不等长辈再次推拒，提着袋子就要走.

    那位族叔见沈芮是真心要给钱，只得拿了个袋子，又抓了一大捧的鲜虾米塞给沈芮。“这个芮芮拿回去吃，烧汤炒菜都鲜溜！”

    沈芮道了谢，带了战利品回了小舅家，沈妈正和小舅妈在院子里铺了晒布，磕着芝麻说着话，一看沈芮提回来的东西，就知道沈芮要吃什么了。

    “还说晚上做什么吃的，看这馋猫儿就把东西给提溜回来了，这是个会吃的！”沈妈笑着和小舅妈打趣自家闺女。

