    秦然右手的食指轻轻敲击着椅子扶手，他的思绪完全的集中到了猿派和蛇派上。

    猿派，按照《流派之说》来看，也是不同于其它流派的特殊流派。

    第一，猿派没有固定的聚集地。

    第二，猿派人士可以是平民商人，也可以是贵族骑士。

    简单的说，除去遇到由水猿、火猿、剑猿或者更高等级‘白猿’的召集外，猿派人士就是一群随性游历的人们。

    按照道理，这样的猿派，应该是很无害才对。

    可事实上呢？

    各地统治者对猿派的提防、警惕不下于任何一个流派，甚至，有的还会重点针对猿派。

    因为，猿派太自由了。

    自由到影响到各地统治者的地位。

    一群不受规矩限制，实力却又极为强大的人，所造成的破坏远远超过了一般的罪犯。

    而蛇派呢？

    就是一群刺客！

    他们从行事风格到战斗方式，都是无限的趋于刺客。

    因此，蛇派的人也是最不受规矩限制的人。

    而且，从某种程度上来说，刺客存在的本身，就是在不断的挑战权威，很多时候会让权威变得颜面尽失。

    由这一点来看，蛇派和猿派是有些相似的。

    不过，这样的相似绝对无法让两个流派成为好友、联盟。

    尤其是……

    当蛇派金蝉脱壳，隐匿了行踪之后。

    刚刚水猿的话语足以证明这一点。

    当然了，秦然并不会期待这样的帮手。

    很简单，他不信任对方。

    一个不信任的同伴，只会让战斗变得束手手脚，但是……这并不妨碍秦然利用这一点。

    梆、梆绑。

    食指的敲击声越发的快速了，声音迅速变得密集起来。

    突然，敲击声一顿，彻底的消失不见。

    坐在椅子中的秦然眯起了双眼。

    那双被眼帘遮挡的眼睛中，闪烁着莫名的神采。

    “也许……”

    想到了什么的秦然坐直了身躯，他的嘴角微微上翘，目光则看向了早已等待多时的马克西姆。

    “大人。”

    见到秦然思考完毕的鸦派纪录者，立刻躬身行礼。

    随着秦然一次次展现出远超自身预期的实力后，鸦派纪录者早就将不该有的想法彻底的抛出了脑海。

    剩下的？

    只有服从。

    有些人天生桀骜，宁折不弯，谁也无法驾驭。

    可有些人天生优柔寡断，有人驾驭时，反而能够发挥出远超他人想象的能力。

    眼前的马克西姆就是这样的人。

    行礼之后的鸦派纪录者立刻汇报道。

    “大人，有关艾克曼的事情，我已经调查出一些结果。”

    “他在数年前，就召集了一些鸦派的人，经过伪装盘踞在勒尔德里，这一次进入沃伦王宫是什么目的，我暂时不知道，但是那些人我已经全部收编了。”

    “这些人的实力都很不错，完全可以充当大人的助手。”

    说到这里，马克西姆的脸上浮现出了一抹笑容。

    显然，那些被收编的鸦派人士名副其实。

    “嗯。”

    “他们忠诚吗？”

    急缺人手的秦然并不介意多出一些得力手下，但前提是：忠诚。

    就如同可信任的伙伴才能够并肩战斗一样。

    也只有有着忠诚的下属，才能够放心交予任务。

    “大人，请放心。”

    “他们对我，比对艾克曼有着更多的忠诚。”

    “而对您？”

    “在看到勒尔德里上空飞翔而过的烈焰时，他们早已死心塌地！”

    “虽然我不知道艾克曼进入沃伦的王宫是想要干什么，但是他之所以会迫不及待的进入沃伦王宫，与大人您的出现是密切相关的。”

    “您的出现，就是首鸦的召唤，鸦派人士是不会拒绝的。”

    “请大人您相信我，只需要三个月，我就会给大人您带来一个完整无缺的鸦派！”

    鸦派纪录者说着就再次弯腰行礼。

    并不是常人的礼节，而是鸦派传统的礼节。

    俯下的身躯几近与地面平行，就如同是一只俯首称臣的鸟儿。

    “做的不错。”

    秦然夸赞道。

    对于有能力的手下，秦然不介意多夸赞几句，哪怕最终他很可能会用不上也一样。

    用不上，不代表对方没有努力。

    而只要有着努力，就应该给予承认。

    “那么做为首鸦，我是否应该多学习一些有关鸦派的知识？”

    秦然微笑的问道。

    “那是当然。”

    “身为首鸦的您，必须要知晓鸦派的一切才行。”

    马克西姆点了点头道。

    “那你能够教导我吗？”

    秦然继续问道。

    “荣幸之至。”

    马克西姆一愣，然后，喜出望外的再次一行礼。

    这样的惊喜可不是伪装，而是发自内心的。

    事实上，在发现秦然‘白狼’的身份后，这位鸦派记录者就一直担心秦然会放弃鸦派。

    或许对于其他人来说，鸦派是一个势力庞大、令人一步登天的组织。

    但是对于‘白狼’来说，又算得了什么呢？

    先不提同样悠久的传承，单单是每一任‘白狼’喜怒由我的性格，就足以做出令人惊诧的事情。

    因此，假如秦然直接放弃鸦派，所有人都是不会吃惊的。

    因为，这就是‘白狼’。

    而当秦然想要以‘白狼’的身份，再兼顾‘首鸦’的话，所有人也都不会吃惊。

    因为，这也是‘白狼’。

    不理会世俗。

    不在意他人。

    我行我素的‘白狼’。

    一切的不合理，放在他的身上，都是正常的。

    “大人，我需要准备一些书籍。”

    “我们是明天早上开始？”

    “还是？”

    与经验浅薄的蛇派女首领相比较，鸦派的纪录者显然是经验丰富的，惊喜并没有让对方乱了方寸，对方有条不紊的问道。

    “当你准备好后，直接来找我。”

    秦然回答道。

    “好的，请您稍等。”

    说完，鸦派纪录者就快步离去。

    秦然目送对方离开后，目光就透过房门看向了房间外一处阴影。

    佩里克娜，这位蛇派女首领快步走出了阴影，向着秦然行礼后，面容上浮现了一丝犹豫。

    不过，当发现秦然皱起眉头时，这位蛇派女首领马上就开口了。

    “您确定要和猿派合作？”

    “还是您想要代替您的老师继续挑战‘白猿’？”

    蛇派女首领面对秦然时，总带着一丝唯唯诺诺的感觉。

    这个时候也不例外。

    所以，她忽略了很多她本该注意到的事情。

    或者说，她注意到了一丝不合理，却又将其当做了合理的，只认为是秦然另有安排。

    例如，此刻。

    狼派和猿派有矛盾？

    秦然眉头一皱，然后，立刻舒展开来，嘴角则是不由自主的上翘着。

    这，真是……

    太好了！