    夜色阑珊，顾敏回到公寓的时候，唐仁修还未回来。等过了半晌之后，他这才姗姗回来。

    顾敏刚刚洗过澡了，正坐在客厅的沙发里，开着电视等他。

    “你回来了。”她笑着开口。

    唐仁修换过拖鞋走了进来，眉眼一抬，“怎么还没睡？”

    “我在等你啊。”她很是坦诚回答。

    “怎么？担心我一去不回？还是，等我回来逼供？”他开起了玩笑。

    “我才没有等你逼供，只是还不困就等你了。”

    “哦？你一点也不担心？”他挑眉询问。

    “我知道你是应酬，我才不会那么小心眼。”顾敏立刻为他倒了杯水折回，尽管其实，她一开始还是有那么点点的在意……

    唐仁修径自一坐，脱了西服随意甩在沙发上，扯松了领带，抬眸一瞥，只见她已经体贴地为他倒了杯蜂蜜水来。那话语那行为，俨然就是一个小妻子该有的模样。

    “真的不担心？”他并没有立刻接过，更是抓着她的话语不放。

    顾敏微笑着不假思索道，“恩，因为，我相信你。”

    又是那种目光，这样的虔诚的眼神，到底是要做给谁看？

    “喝水吧。”她催促了一声。

    唐仁修眼底深锁冷意，嘴角忽而上扬，他吐出三个字来，“你喂我。”

    顾敏有些愕然，不料他会说这样的要求。

    但是瞧他一副“你不喂我就不喝”的样子，顾敏也知道了，看来他是不肯罢休了。

    谁能想到，私底下的唐仁修，竟然是这样的爱耍赖！

    “好，我喂你。”顾敏柔声应声，便走到他面前，将水杯送到了他的嘴边。

    可是谁知道，他却偏头避开。

    顾敏又是愕然，“又怎么了？”

    “我要你用嘴喂我。”他幽幽吐出这么一句话来，双眸在琉璃灯下很是深沉，酝酿着不可捉摸的绯色。那种目光，就好像要吃人一样。

    顾敏却是不好意思了，她懊恼道，“我都喂你了，你又这么多要求……”

    “那你喂不喂？”他很是固执。

    “我不喂……”她就要走，他却一把扶住她的腰，霸住她不让她走。

    “快喂我！”更甚至是开始催促。

    “你……”

    “快！”他摆明了不肯放开她了，顾敏又是没辙。

    犹豫了半天，迟疑着，顾敏还是放开了胆子。她就着水杯喝了一口水，而后俯身下去。她的手撑住他的肩膀，整个人凑向了他。她的嘴唇柔软，轻柔的，胆怯地撬开他的唇。

    那温润的液体，带着一丝甜蜜，还有一丝属于她的味道，就这样缓缓渡进了他的口中。

    唐仁修手中用劲，扶住她的腰不放，只觉得那滋味就像是琼浆玉液，让他尝不够。他便一个勾住她，唇齿纠缠起来。本来是好好喂水，不料最后却是演变成气喘吁吁，一场激战。

    险些，手中的那杯水都洒掉。

    好不容易喂完一口，顾敏赶紧起身，满脸通红，“我喂好了。”

    “哪里好了？”唐仁修笑了，眼中满是精光。

    “你又要怎么样……”顾敏又羞又恼。

    唐仁修瞥向她手中的那杯水，注视着她的眼睛道，“我要你一口一口喂我喝完。”

    顾敏瞠目，她觉得自己快被他搞疯了……

    天，这真是甜蜜的折磨。

    想当然的，这一晚又是缠绵方休。

    ……

    正是三月时节，春节已经过去很久了。

    但是那份寒冷却是依旧。

    开发项目的地皮竞标十分顺利地拿下之后，顾敏就随几位负责组长赶到场地规划。

    冷风呼啸而来，众人都穿的十分厚实。

    只不过，眼前好似总是浮着一层雾蒙蒙的冷意。

    此番顾敏的身边，也有了助理小宁跟随。

    “哎？敏姐！夏主管过来了！”小宁眼尖地望见来人。

    顾敏记录完数据，这才不疾不徐扭头望去，只见穿着军绿色大衣的男人朝她们微笑走来。

    顶着寒冬，夏译拿了两个保温瓶走来，“天这么冷，喝些热的吧，一人一瓶。”

    “夏主管，这怎么好意思呢，还让你送过来。”顾敏不好意思道。

    “没事，我也是正好要往那边去，想着你们应该也会口渴。”夏译轻声说道，就将保温瓶递给了她们，他的好意让人无从拒绝。

    小宁眉开眼笑，“谢谢夏主管！”

    如此也是盛情难却了，顾敏道谢接过了其中一瓶，“谢谢。”

    “不客气，那我去忙了。”夏译腼腆笑着离去。

    顾敏和小宁两人仍旧留在原地。

    小宁急忙开了保温瓶，喝了几口，“敏姐，你也快喝点暖暖。”

    顾敏也觉得有些冷，所以她点了个头，也将瓶盖旋开喝了一些。

    小宁却是张望着夏译离开的方向，喃喃说道，“其实敏姐，你有没有觉得夏主管很不错啊，年纪轻轻就已经当了主管，能力好脾气好长相也挺好……”

    顾敏静静聆听，她没有出声。

    “啊……”小宁轻声嚷道，“我记得董事长请客那天晚上，夏主管还送敏姐回家了，我觉得他一定是对敏姐有意思！”

    那日的摆宴，小宁也有幸在场，她是坐在另外一桌的，但是也听到了动静。基于这层原因，小宁便在之后展开了丰富联想。

    听到这话，顾敏惊讶摇头，“你啊，不要乱想了，我和他可不是那样的。”

    “那是哪样的？”小宁并不知情。

    “我和夏主管以前是同学，所以他比较关照我一些。”

    小宁诧异，料不到他们竟然还会有这层关系，“不是吧，你们是老同学？”

    “恩，是啊，所以你就别乱猜了。”顾敏笑着打消她的胡思乱想。

    谁知道，小宁却是更加来劲了，“天，老同学才有戏啊！有句话说的是什么来着？旧情难忘啊！敏姐，你不是也没谈恋爱，不如考虑考虑夏主管？快快谱写办公室恋情吧！”

    这丫头一定是言情小说看多了吧？

    顾敏忍不住叹息，“你当是偶像剧吗？”

    “说起偶像剧，我倒是觉得仁总觉得是偶像剧的男一号！简直比明星还要明星啊！”小宁的思维立刻被拓展了，话题一转，直接跳到了唐仁修的身上，“敏姐，你有没有觉得仁总简直就是黄金单身汉钻石王老五？”

    黄金单身汉？

    钻石王老五？

    恩哼，这两个词语形容的不错，顾敏点了个头，“很贴切。”

    “哎，虽然夏主管和仁总不好比，可是他真的是个不错的人选呢！”小宁捧着保温瓶不断叹息，两人复又迈开脚步，往前方的那一片工地走去。

    没有人发现，在不远处的另一方，唐仁修正坐在那工地巡逻车里。

    更甚至是，将方才的一切，全都瞧进了眼底。

    ……

    这日天气终于转暖了一些，不再像前两日那么寒冷。

    正午的时候，更是温暖，而且没有风的缘故，就更加好了。

    午休时间，顾敏就和小宁一起在工地的一片空地吃饭。

    女人不比男人的力气和迅速，所以她们总是排在后边取饭。

    忽然，有人喊道，“顾组长，我替你们拿了饭了。”

    顾敏抬头一瞧，却是夏译。他正捧着几个饭盒，朝着她们微笑。

    小宁在旁喊，“夏主管，也有我的份吗？”

    “当然有，我正好顺便一起取的。”他说的十分中肯，仿佛真的是顺便而已，再次让人无法拒绝。

    小宁赶紧接过，又是喊道，“夏主管，那一起吃饭吧？”

    “好啊。”夏译应声。

    顾敏也只好随同。

    只不过如果一次是顺便，接连三次，那就是有心了，顾敏觉得不大妥当。所以在又一日一起用餐后，她想谈一谈这个问题。毕竟这样下去，也不大好。

    “我吃好啦，敏姐，夏主管，你们慢慢吃，我要去洗手间。”小宁捧起空饭盒，知会了一声就立刻走了。

    小宁跑的很急，转过了工地临时搭建的房子，却是迎面对上了前方漫步走来的某位大人物！

    “……仁总好！”小宁激动无比，一双眼睛都快变成爱心了。

    唐仁修朝她露出一抹迷人微笑，“你好。”

    小宁顿时被他的风采所迷，已然晕眩。

    “顾组长，她在哪里？”他又是温声开口询问，小宁立刻道，“在那里……”

    “谢谢。”他温雅道谢，就从她身边走过了。

    小宁回头瞩目，叹息着一句：真的是超级明星啊！

    而另一边，在小宁走后只剩下了顾敏以及夏译两人独处。

    顾敏将饭盒盖上，想了想开口道，“夏译，明天你就不用帮我们拿饭盒了，太麻烦你了，我和小宁自己会拿的。”

    “没关系，我只是顺便。”夏译笑道。

    “恩，还是不用了，我自己可以。”她微笑一句，那态度却是坚决，又是笑道，“你也吃完了吧，饭盒给我吧，我帮你一起扔。”

    她的拒绝，这种互不相欠的举动，夏译不是察觉不出，这几日以来，都是如此。

    瞧见她取过他的那份，就要起身走人，夏译在这个时候，却是眉头一蹙。

    他忍不住伸手，抓住了她！

    顾敏愣住，诧异扭头。

    而在身后的房子阴暗处，唐仁修瞧见两人的拉扯，眼眸一凝刹那止步。

    下一秒，夏译开了口，“顾敏，我喜欢你。”

