    双方一前一后出了停车场。

    大概十分钟后，齐威的车开到了城东一处偏僻的富人区，周围都是林立的别墅，环境也十分静谧。

    很显然，这是一个动手的好时机。

    苏浩远远吊在后面，但此时突然加速，极速冲到了齐威车前，一个急刹车截停了对方。

    萧蓝馨脑袋晃动了一下，突然又被惊醒，迷迷糊糊看着旁边的苏浩。

    “你干什么？怎么开了这么久，我要回家。”

    “马上就好，再等等。”

    苏浩推开车门往后走去。

    萧蓝馨一脸无辜迷茫，可惜她脑子已经混沌了，根本不知道现在正发生些什么。

    后面的齐威也被吓了一条。

    护卫兼司机气急败坏说道：“齐少，那边有人找事，竟然敢截停我们的车！”

    这边距离齐家也就几步路而已，那小子竟然敢找麻烦！

    齐威刚才狠狠撞上前座，额头都撞了起来，他满脸气急败坏，怒声说道：“下车看看，是谁胆子这么大！”

    等三人都下车后，他们看到了那道熟悉的身影。

    苏浩面上含笑，迈步往他们这边走来。

    齐威脸色一沉，道：“苏浩！你干什么？找死不成！”

    “给我妻子下迷药，我看你才是真正找死的人吧？”

    “你在胡说，反正你也没有证据。”

    齐威脸色略显难堪。

    这样的手段，也确实卑鄙了一些，不过……药又不是他下的，而且证据早就已经被消除干净了。

    连查到林凌都不可能！

    苏浩一步步走过去，“你可能不知道，我做事从来不讲证据，只讲心情。”

    “好你个废物，竟然敢跟我叫嚣，你们两个去废了他！”

    “是！”

    两名护卫当即往苏浩那边冲去。

    他们尚且不知道苏浩的本事，于是在过去之后……

    “为虎作伥，死不足惜。”

    苏浩声音低沉，话音落下后，两声惨叫响彻了夜空，这两名护卫躺在地上，各自断一手一脚，骨骼扭曲不成样子，场面无比凄惨恐怖。

    齐威瞳孔骤然一缩。

    作为齐家大少，他也算是见过世面的，只不过这样恐怖的场景他还是第一次见。而且，苏浩好像冲着自己走来了。

    他喉结蠕动一下，惊声说道：“你想要干什么？别过来，不然我要喊人了！”

    苏浩没有回应。

    下一秒，他就出现在对方面前，抬手掐着齐威脖子，淡淡说道：“知错了吗？”

    “我知道了，我知道错了，求你放了我。”

    齐威其实也听说苏浩身手厉害，水蛇帮也奈何不了他，但他却没有想过，这人竟然敢对他出手。

    他明明是齐家大少，苏浩难道不想在汉江混了吗？

    “你放了我，我齐家有钱，我可以给你……”

    “可惜知错太晚，不好意思了。”

    苏浩微微一笑，随手把人掼到地上，让齐威霎时就浑身粉碎性骨折，当场昏死过去！

    “这就晕了？”

    他自然不满，又蹲下身子，点了几下齐威清明穴位，让他再度恢复神智，前所未有的清醒！

    同时，那些痛苦也被放大了数倍！

    惨叫声让周围别墅里养的狗都叫了起来。

    四周还有不少住宅灯光亮起，显然也在好奇，这外面到底发生了什么。

    苏浩左右看了看，抬脚往齐威身下踢了过去。

    断了几根骨头还不算什么，再让他做不成男人，这恐怕要比其他惩罚更具有羞辱性。

    应该可以让他悔恨终生吧？

    一声闷响，好像有什么东西碎了，而后齐威就偃旗息鼓，连喊都喊不出来。

    苏浩默默转身回了车上。

    开车经过时，车里迷迷糊糊的萧蓝馨微睁眼睛，往外面看了眼，见场面狼藉，感觉是在做梦。

    那不是齐威吗？怎么跟条死狗一样趴地上抽搐？

    一夜无话。

    做成了这件事的苏浩，感觉内心郁结之气散去不少，当天晚上连冥想都顺畅了不少，感悟到了不少新东西。

    至于萧蓝馨，等第二天起来，见身上衣物空空，同时还一身酒气的时候，发出了惊人的尖叫声。

    苏浩急忙跑到隔壁房间，于是就看到妻子坐在床上，浑身赤裸，正捂着胸口满脸惊恐看着他。

    “你……你对我做了什么？”

    “昨天回来之后，你吐了一身，我就只好替你清理了一下。”

    “你怎么能这样！”

    “你我之间还需要讲究那么多吗？”

    苏浩好奇道。

    虽说他也明白，两人的婚姻是老爷子独断专行的后果，萧蓝馨一开始并不愿意接受，于是这三年来他也恪守本分，并没有做过界的事情。

    但都已经三年了，不至于还如此生疏吧？

    萧蓝馨渐渐冷静下来，是啊，门口那家伙不是自己丈夫吗？给他看了好像也没有什么大不了的。

    她也只能这样安慰自己。

    又见苏浩直勾勾盯着自己看，她俏脸突然一红，瞪着眼睛道：“你看够了没有？我要换衣服！”

    “哦。”

    苏浩转身离开。

    等萧蓝馨放下警惕，他突然又回头道：“你还记得昨天发生的事情吗？”

    她刚拿起旁边的干净衣物，见苏浩转身，又手忙脚乱躲回了被子里。

    “你故意的是吧？色狼！”

    “我是想提醒你，你们公司那个叫做林凌的有问题，她有可能已经被齐威收买了。”

    “出去出去！我公司的事情不用你管。”

    萧蓝馨羞红了脸，哪有功夫去听他说了什么，不断催促苏浩离开。

    他无奈，只好把门带上回了自己房间。

    刚回去吴巧兮那边就打来了电话。

    “你在干什么！这都快到下午了，来了十几个患者，都在等你看病！”

    如今吴氏老中医，在苏浩经营下，名气确实越来越大，人们口耳相传，都知道这老巷子里有位年轻医生，医术十分不错，而且价格也非常便宜。

    苏浩听过后，淡淡说道：“我马上赶过去，之前有些事情耽误了。”

    因为萧蓝馨这段时间太累，他不愿意吵醒对方，但她要是不醒，苏浩又不能放心离开，也就拖延到了日上三竿时。

    隔壁房间内的萧蓝馨，穿上衣服之后，彻底冷静下来。

    她仔细回忆昨天夜里发生的事情，却只能得到一些记忆碎片，好像自己临走时，拿手机通知了苏浩，但是还没来得及通知手机就被抢走了，林凌面目可憎，跟齐威似乎同流合污了。

    可要是没有通知苏浩，他又是怎么带自己回来的？

    难道是记忆出了偏差？

    萧蓝馨当即开始寻找手机，等找到了就能断定她是不是真有问题！

    但找了许久，好像真的不在身边。

