    

    看着吴刚这模样，王风不屑地冷笑了一下，一名只有玄级中期修为的人，他还真不放眼里，不过明枪易躲暗箭难防，他还是不敢太大意，语气冷冷地说道：“记得，如果想出这口气可以明着来，但在耍一些阴谋诡计，下次你吴家所有人就给你陪葬。”

    说完，神识一动，像甩垃圾般，将对方甩飞出了别墅花园，然后又看了一些特殊部门执法小队的几人，还有跌坐在水潭中的曾仁杰，冷笑了一声，真气运转，施展隐身术闪身离开了吴家。

    这手段顿时令特殊部门执法小队几人心中一惊，他们还是第一次见到如此诡异的手段，一个人突然就凭空消失，如果说刚才是震撼王风的实力，那现在就变成了惊恐，有这鬼一样的手段，想要取人性命，那简直就是轻而易举之事，想到这里，几人瞬间感到脊背一阵阵发凉。

    曾仁杰同样是被震撼住了，脸色阴晴不定，知道自己还是低估了对方的实力，自己在对方面前，什么都不是，要想斩杀自己，只需要像这样消失就行了。

    吴家所有人见到这一幕，眼珠差点掉下来，不过很快便都松了一口气，因为保住了一条性命，吴老爷子身子一软，顿时瘫坐在了地上，今日之事对他的冲击太大了，心中已经奔溃，好再身边众人连忙扶住，这才没有跌倒。

    被甩飞出别墅的吴刚不敢在回到别墅，连忙爬起身，不顾身上疼痛，逃之夭夭，连头也不敢回，所以并不知道王风已经离开，只想逃的越远越好。

    回到山庄，天色已晚，王风刚走进小院便看见李婉和陈静还有上官清雪坐在院中有说有笑，见到他回来，三女纷纷起身相迎。

    李婉笑着拍了拍他身上的灰，没好气的说道：“你这是又去哪里了？怎么弄得身上一身灰，快去好好洗洗。”

    闻言，王风这才注意到自己穿的还是昨晚去方家的那套衣服，此刻不但浑身是灰，还有些异味，苦笑这摇了摇头，与陈静和上官清雪打了个招呼，便走进了屋中。

    一旁的陈静情绪有些不高，自从王风走进院中，眼神一直就没离开过，但见到他和李婉亲密动作，心中顿时变得很是复杂，有说不清的酸楚，还有些疼。

    脑海中不由浮现了和王风相处的一幕幕，她早就知道自己爱上了这个男子，但自从上次在叶府知道了他不是个普通人后，一直就没勇气再去争取，但没想到自己的自卑，却被人捷足先登。不由令她很是不甘心。

    此刻，李婉的眼里全都是王风，并没有发现陈静的异常，对俩人笑了笑，拿着一旁今天刚为王风买的衣服，也跟着进入了屋里，而一旁的上官清雪却是将这一切都看在了眼里。

    见到陈静神情的突然变化，心中不仅暗叹了一声，神情也不由变得失落，不过她并没有不像陈静这般不甘，因为她清楚地自己的身份，所以不敢要求太高。

    “清雪，我先走了，帮我跟李婉和王风说一声。”

    见李婉一脸甜蜜的模样。陈静觉得自己如果在继续待下去，会忍不住当场失态，她今天过来只是多日不见王风想过来看看而已，并没什么重要事，情绪不高地跟上官清雪说了一声，不等上官清雪回话，便匆匆离开了小院。

    “陈静，陈静……”

    刚好李婉从屋中出来，看见陈静匆忙离开，不由叫了几声，但陈静并没有回答，疑惑的看向上官清雪问道：“清雪，陈静这是怎么了？那么着急离去。”

    “她说一下不舒服所以先走，李婉，我也先走了。”

    闻言，上官清雪随意替陈静找了个借口，自己也打了个招呼，转身离开了小院，留下一脸充满疑惑的李婉，但女人的直觉令她闻出了一些味道，脸色不由变了变，美眸复杂地看向屋内。

    心中明白像王风这样的男人，只要有女人和他相处久了，肯定爱上他，因为他身上有股让女人痴迷的味道，自己不正是被这种味道给迷住了。

    “陈静和清雪呢？”

    洗了个澡，换上李婉新买的衣服，看着院中空无一人，王风不由感到好奇，疑惑地看着李婉问道。

    闻言，李婉没好气地瞪了他一眼，并没有回答，走到院中坐下，见况，王风越感莫名其妙，走过去轻声地继续问道：“到底怎么了？刚才陈静和清雪不是还在嘛，怎么突然就走了呢？”

    “王风，你是不是招惹了陈静？”

    李婉美眸紧紧盯着王风的眼神，语气有些严厉地询问，作为一个女子，最不愿意的是和别人分享自己的男子，加上她又是个追求完美的人，所以刚才见到上官清雪的反应，便猜出了一二。

    “什么跟什么，我有段时间都没见到陈静那丫头了，怎么可能招惹她呢，再说我没事跑去招惹她干嘛？”

    闻言，王风越来越糊涂，完全不明白李婉是什么意思，弄得他一头的雾水。

    “噗！”

    见他表情傻乎乎的，李婉不由噗嗤一声笑出声来，嘟着小嘴说的道：“王风，你这辈子只能有我一个女人，不可以在有别的女人。”

    “婉儿，我什么时候有别的女人了？”

    王风看着李婉撒娇地模样，心中一阵荡漾，点了点她的鼻尖，将她楼入坏李轻声地继续说道：“放心吧婉儿，我心里只有你一人。”

    躺在心爱男人的怀里，听着世上最动听的话，李婉感觉自己此刻就是这个世上最幸福的女人，不知不觉，沉睡了过去。

    看着她沉睡的模样，王风爱怜地理了理一头乌黑地秀发，然后将她抱入屋中睡，转身离开了山庄，往树林山洞方向而去，两日没见到白狐了，心中有些担忧，所以去看看，随便在炼些丹。

    绕过阵法，刚进入山洞，就见白狐一下子扑进了他怀里，然后神念传音道：“王风，你可来了，在不来我就要出去找你了。”        

