    送林娇娇到机场。

    徐沁怡和白依依，也跟着到了机场检票电梯口。

    “快点痊愈回来。”白依依拉着林娇娇的手道。

    林娇娇也道：“小楠，就交给你了。”

    “别说这些话，你安心治病吧。”白依依说着，轻轻拍着林娇娇的后背。

    林娇娇又是搂着徐沁怡，微笑道：“小楠也委托你了。”

    徐沁怡没说话，但我瞧着她的眼眶里，好像蒙着泪光。

    林娇娇转身，拉着行李箱，跟她的妈一起踏上电梯。

    我一直没说话，只感觉，林娇娇好像有某种预感。

    不想了，我看着她，高挑的身影在检票口消失，转身。

    徐沁怡抹一下眼睛，摇头。

    “走了。”我道。

    三辆车离开机场，到了我的公司走进去。

    “喂，刚才花缤纷来了，我们说你到机场，她就走了。”柳森大声道。

    我摊开手，笑着摇头。

    花缤纷一早，找不到那一对男女，可能怀疑是我搞的鬼吧。

    对了，昨晚我到酒店，两位前台美女有一位说，我长得好像杨楚。不会是，花缤纷从两位美女口中，淘到这句话吧。

    “花缤纷干嘛又要找你？”白依依问道。

    我摊着手，将昨晚那对男女的情况说了。

    徐沁怡张大双眸：“我们先回去，你竟然搞出这么大的事。”

    “然后，他们就听你的话回去了？”白依依好像不大相信。

    我笑着摇头，将跟他们合作的情况又说了。

    “什么，你钱多呀，这么轻易就给他们五千万！”徐沁怡几乎要跳起来喊。

    “放心，五千万，能阻止他们跟花缤纷合作，我情愿送给他们。”我道。

    “哈哈哈！”鲁明忽然大声笑。

    这哥们笑完了，又道：“花缤纷要是知道，是你搞的鬼，会不会气死呀。”

    “气死不会，气得咬牙，是必须的。”柳森也是笑着道。

    “咯咯咯！白依依少有的，在公开场合笑得这么清脆。

    我看着这女人，那眼神，透出你这家伙，太坏了的样子。

    “跟超强的对手斗，就要善于抓住机会。”徐沁怡也道。

    白依依点头：“如果能在房地产市场，也给花缤纷狠狠一击，那她会败得更快。”

    “会有机会的，我们在等着，花缤纷出错的机会，她肯定，也在等着我们出错。”我道。

    两位女人又是点头。

    “卧槽！刘东豪，哈哈哈！”黑魂突然道。

    我转头，看着外面，立马也笑。

    刘东豪不是自已来呀，怕被我揍呀，后面跟着花缤纷别墅里那八位美女。

    这家伙还装比，走进公司，戴着板指和钻戒的手往上抬，亮一下财富。

    我摇头，这家伙还是装比。

    “刘东豪，这是私家重地，闲杂人等不能随便进。”鲁明站起来微笑道。

    刘东豪指着我，大声喊：“杨楚！你，怎么将我两位客人，赶走了！”

    我喝一口茶，摇头。

    听刘东豪的话，还不知道，我跟那两位男女合作，以为是我揍了他们一顿，将他们赶跑。

    “我没赶跑他们呀，我只是跟他们说说话。”我微笑道。

    “昨晚，你跑酒店，不是将他们……”

    我打断刘东豪的话：“对呀，昨晚我等着你走了，十来分钟后才要进去，你又突然出现，差点被你发现了。”

    刘东豪张大眼睛。

    “不过，我不是将他们赶跑，是跟他们合作。”我又道。

    “合作？”刘东豪眼睛张得更大，一付完全懵圈的样子。

    我摇头：“我拿钱，他们开个古玩行，这样的合作，不是你们要跟他们合作，却又不相信他们嘛。”

    “什么！你！你抄了我妈后路！”刘东豪又是大声吼。

    “哈哈哈……”柳森他们四个家伙，立马大声笑。

    徐沁怡也是笑得不行。

    白依依呢，却是手掩着嘴巴微笑，粉脸怎么有点红。

    “哈哈哈，杨楚抄了你妈后路！”鲁明说完，笑得往沙发趴。

    我张大眼睛，真是的，刘东豪这句话，连白依依这么冷冰冰，端庄的女人，也想歪了。

    “没办法，你们心机太重，我就当一回傻子，五千万扔给人家了。”我又道。

    刘东豪急得跳脚了，大声吼：“给我上，灭了他们！”

    我微笑，又喝一口茶，看着八位美女。

    她们敢上嘛，柳森他们四个哥们，都站起来，微笑，却是做着开搞的样子。

    “刘东豪，回去吧，你想装比到外面，在我公司里装比，只有被打脸。”我又道。

    刘东豪，看着八位美女，又看着我。

    “杨楚，你等着！”刘东豪大声吼，转身走人。

    八位美女，也跟在刘东豪后面消失。

    柳森他们，又是笑得不行。

    白依依笑着摇头，站起来道：“行了，我们上班去。”

    两位女人，也走出公司，我却是继续喝茶。

    “哈哈哈，刘东豪临走还喊什么，跟杨楚没完，太他丫会装比了。”白魄也是笑着道。

    我喝茶却是摇头，刘东豪回去，一定将情况跟花缤纷说了，花缤纷会来的。

    来了是不是。

    才过半个小时出头，花缤纷那辆超级豪华的加长版劳斯莱斯，停在公司外面。

    “卧槽！花缤纷来了！”鲁明道。

    “天啊，她也要来说，杨楚抄了她的后路。”柳森说完，四个哥们又是笑起来。

    我看着四个哥们，太无良了，不经意的一句话的，越来越歪。

    “砰”！外面响起关上车门的声响。

    我又朝着外面转斗。

    哇噻！花缤纷很生气，却是气得好美。

    这女人，还穿着无袖裙子，肯定是一早接到那一男一女消失了，着急得亲自寻找。

    “哇……”几个家伙看着花缤纷，从笑抽模式转成牲口般的惊叫。

    我也差点惊叫，花缤纷还穿着高跟鞋，快步走进公司的样子，是真的美。

    有事，花缤纷没有提着手包，准备打架来的。

    “杨楚，你，竟然，抄了我的后路！”花缤纷进门就大声喊。

    “哈哈啥……”四个哥们，笑得太突然了。

    不能怪他们，因为花缤纷这句话，也说得太忽然。

    “我有吗？”我微笑道，站起来做着准备，这女人的样子，完全气狂的节奏，会动手的。

    “你还不敢承认！”花缤纷又喊。

    我微笑，才要说话，这女人却是突然动了。

    好家伙！花缤纷一动，就是拼命呀，修长的雪腿一抬，踹向我的脖子。

    我赶紧闪，这女人腿功相当厉害的，先避其锋芒。

    “哇……”四个家伙又是惊叫。

    我差点开骂，他丫的四个家伙，不帮忙就算了，惊叫还都是盯着花缤纷。

    “呼”！花缤纷一招扑空，脚落地，另一只脚也起，不是踹，而是扫向我的脑袋。

    我不避了，身子一挫。

    “呼”！花缤纷的脚，几乎贴着我头发，掠过我的脑袋。

    我抬手了，“噼”一声，刁住她的小腿。

    “啊……”四个家伙，惊叫变成高喊。

    泥煤啊！我没注意，不能采用这一招。

    花缤纷的高跟鞋，停留在我头顶上方，太美，韵味太足，所以我很不好意思。

    但也没办法呀，这时候我要是放手，绝对被顺势一踹中招。

    “砰砰砰”！四个家伙，都往我后面移动。

    哇靠！这四个家伙！我无语。

    “放手！”花缤纷狠狠道。

    我才要说话，这女人瞬间腿一抖，脚也往回收，挣脱我的手。

    是不是，这女人脚一挣脱我的手，立马又是踹向我的胸口。

    我后退。

    男人跟女人打架，先输了一回。我总不能，此时将她的腿绞得骨头断裂吧。

    花缤纷连续三招扑空，好像稍稍消点气，“呼呼”声很高，站住瞪着我。

    我摇头，跟她慢慢谈，我们之间的争斗，就要斗出境界。

