    张明带着五号六号，和骆世勋，一起往楼上走。

    此时，楼上一片狼藉，尸横遍野。

    除了郑泰他们，就是骆世勋带来的人。

    战斗已经停歇了，三长老和叶闻松顺利重创了对手。之后，又帮助叶向英收拾了那些玄境巅峰的高手。

    至于五行府的人，则在打扫战场。

    苗天波走到了郑泰的面前，把他抱了起来，无声地哭泣着。

    这是他的好兄弟，也是他最信任的左膀右臂。

    可惜，为了这次计划的成功，他牺牲了。

    “兄弟，是我对不起你！”苗天波非常痛苦。

    张明走了过来，心情也很沉痛。

    他跟郑泰接触得不多。但是，他的命令，郑泰从来不打折扣，一就是一，二就是二。

    郑泰这个人，非常重信义。对苗天波，对张明，他都非常敬重，唯命是从。

    “苗哥，郑泰的家人，以后就由五行府代为照管了。他的儿子，五行府会帮他读完大学，帮他买房。只要他任何困难，我们都会帮他解决的。至于他的老母亲，我们会代郑泰，为他老人家养老送终。”

    苗天波也不是扭捏的人，分得清楚轻重。

    这次好容易抓住机会，可以揪出下蛊的人，绝对不能错过。否则，后果不堪设想。

    到时候，要死的人可能就不止郑泰一个。

    如今计划成功，抓住了骆应钧和刀雪，也算是告慰了郑泰的在天之灵。

    将郑泰交给手下人，苗天波依依不舍地目送他离开。

    “雷腾。”张明喊了一声。

    雷腾立刻跑了过来。

    “今晚上凡是死难的兄弟，明天一早，都以五行府的名义，赠送五百万抚恤金。郑泰他们家，再另外以我和苗哥的名义，送去一千万。以后他们的家人如果得了大病，需要治疗的话，医药费全都由五行府掏。”

    “是，明哥。”雷腾立马下去登记造册，按照张明的命令去办。

    处理了手下人的尸体，张明便带着骆世勋去见刀雪。

    此时，阿美和白霜已经来了，就站在刀雪的面前。

    刀雪看到了白霜，这才明白过来，张明他们为什么没有中毒。

    “白霜，你竟然敢帮张明他们对付我？难道你想死吗？”刀雪到了现在，还是非常狂。

    阿美上去就给了刀雪一耳光：“死到临头了，居然还敢叽叽歪歪。”

    说着，她抽出了一把匕首，横在刀雪的脖子上：“信不信我现在就杀了你？”

    “杀我？哼，你知道杀了我，你，还有白霜，还有张明他们这些人会有什么后果吗？”

    “这女人到底什么来头？”叶向英气愤道。

    白霜马上解释说：“刀雪，是刀六婆的孙女。这个刀六婆，是我们苗疆最厉害的蛊师，威望很高。在她的面前，我也只能算是微末小辈，不值一提。”

    “哼，只要我奶奶出手。白霜，阿美，还有张明、叶向英，包括你们这里的全部人，都会死无葬身之地！”

    刀雪越说越得意：“识相的，马上把我和勋哥放了。否则的话……”

    阿美啪一耳光就甩了过去，大骂道：“否则怎么样？杀了我吗？你以为我怕死吗？就是死，我也要拉你垫背，为我爸妈报仇雪恨！”

    说着，阿美忽然举起刀子，一副真要扎下去的架势。

    这一刀下去，刀雪必死无疑。

    但张明忽然出手，抓住了阿美的手腕，没有让她杀了刀雪。

    阿美顿时大吃一惊：“你别拦我。”

    挣扎了两下，她实在是挣不开张明的手，就气急败坏了起来：“张明，你答应过我的。只要我把霜姐请来，你就帮我报仇。现在我要报仇，你为什么要阻拦我？你是不是怕了刀雪说的那些话？”

    张明一把将刀子夺了下来：“我不怕死。但是，我不想连累别人。”

    五行府上上下下几千个人。要是刀雪的奶奶真那么厉害，到时候死伤惨重，可就难以收场了。

    “阿美，先别着急，听听张明怎么说。”白霜倒是很欣赏张明，她知道张明不是那种胆小怕事的蠢人。

    他既然这么做，肯定有他的理由。

    “三长老，骆应钧的狼子野心，你现在也看到了吧？下一步，咱们就该考虑灭掉九龙商会了。”

    三长老点头：“骆应钧这个吃里扒外的狗东西。不除掉他，难消我心头之恨！”

    “三哥，让我亲手掐死骆应钧吧。不亲手杀了他，我实在是对不起叶家。”叶闻松主动请缨道。

    叶向英赶忙问道：“张明，你是不是已经有了计划？如果有的话，这里也没有外人，就说出来听听吧。”

    “四长老做法想杀了骆应钧，却发现他被人保护着。我要是没有猜错，骆应钧那边肯定有高手。既然如此，咱们贸然去九龙商会找骆应钧，难免会遇到危险。既然如此，那咱们何必利用一下骆世勋跟刀雪呢？”

    “你的意思是？”

    张明笑道：“刀雪身份特殊，更是刀六婆的孙女。这一点，骆应钧肯定知道。这次刀雪来五行府给我们下蛊，肯定也是骆应钧的主意。如果她死在了五行府，骆应钧绝对难逃责任。到时候，刀六婆盛怒之下，恐怕未必会认他这个亲家。所以，我们完全可以利用骆世勋和刀雪，迫使骆应钧屈服。”

    “仅仅只是屈服吗？这也太便宜他了。”叶闻松不满道。

    “当然不是。我的想法是，以骆世勋和刀雪为人质，逼迫骆应钧出来面谈。他只要敢来，负责保护他的那位高人就必定会跟着一起来。只要他们都来了，咱们就把他们一网打尽，来个斩草除根！”

    “好！”叶向英顿时激动了起来。

    叶闻松哈哈笑了起来：“还是张明这个办法好，把骆应钧他们全家都抓起来，永除后患！”

    听到他们这些话，骆世勋吓得瘫软在地上，面如死灰。

    他意识到，这下他们完了，全都完了。

