
    “呜——”

    下午五点，一辆吉普车在台城沿海大道奔行，朴斩军动作熟练开着车子，叶天龙坐在副驾驶座上。

    叶天龙连续展示出来的才会，彻底让朴斩军心服口服拉好关系，所以他亲自送叶天龙回去。

    “妹夫，你真是天才。”

    前行途中，朴斩军找话题跟叶天龙唠嗑起来：“不仅折服了我和俩妹妹，还让我爹对你赞不绝口。”

    “我爹见客很少超过一个小时，就是蔡家那位和米国大使，他也控制在四十分钟左右。”

    “今天，他却跟你呆了一个下午。”

    “不过也是，你今天让他开了眼界，一手四箭震惊了他，一手书法更是击溃了他的骄傲。”

    “他以前总嘀咕我们三兄妹要多读书，多写字，还感慨现在年轻人写的字跟巫师画符一样。”

    “结果你那一手书法出来，他就知道自己要多读书了。”

    叶天龙写下那首诗，不仅让朴中剑感受到霸气，还让他看到入木三分杀意，他对叶天龙又高看一眼。

    那一幅字，也因此被朴中剑裱了起来。

    “我已经把你那幅字用手机拍下来了，下次他再老调重弹训斥我，我就拿照片出来刺激他。”

    朴斩军对叶天龙打脸父亲很是高兴。

    “没必要……”

    叶天龙对这个活宝有点头疼：“其实多读点书还是有好处的，起码可以把话说的好听一点。”

    “举个例子，你跟心爱的美女一起在船上看落日余晖。”

    “如果你多读书，你就会脱口而出，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”

    叶天龙笑着出声：“而不是，卧槽，这么多鸟，真好看，真他奶奶的好看。”

    朴斩军微微一愣，随后大笑一声：“有道理，有道理，以后我一定努力读书。”

    接着他话锋一转：“妹夫啊，现在咱们可是一家人了，大家应该守望相助，一起进步。”

    “你什么时候有空，指点我几下，让我有你五成的水准啊？”

    “你不知道，上次被你击溃之后，我日子过得很揪心，每次想到你一招撂倒我，我就无比崩溃。”

    “我不管，我的信心被你摧毁了，你要给我重建。”

    朴斩军语重心长提醒叶天龙：“我可是你大舅子……”

    “没问题，只是要等我熬过叶家危机，我才有空指点你，你暂时还是多读书。”

    叶天龙揉揉自己的脑袋：“读读书，让你的心静下来，这样将来指点起来才会事半功倍。”

    在叶天龙看来，无论将来能否获得朴中剑支持，把朴斩军攒在手里，对于叶家也是一道无形的庇护。

    “叶家危机……不就是明月五个老头子看不顺眼叶家吗？”

    朴斩军干脆利落的开口：“我直接杀去孔家，给他们扫射一梭子弹，他们就不敢再欺压叶家了。”

    叶天龙轻轻摆手：“如果武力可以轻易解决，我就不会这么头疼了，而且杀人只是治标不治本。”

    “要让叶家能够喘口气，必须把孔家连根拔起，唯有这样，才能威慑明月集团。”

    叶天龙手指敲击着车窗，寻思这两天什么时候行动，给孔家一记舆论重击。

    “我告诉你一个消息。”

    朴斩军一边开着车子，一边压低声音：“朴氏情报部门得到消息，一批翠国老兵将会抵达台城。”

    “根据分析，他们九成是冲着马青帝去的。”

    他对叶天龙掏心掏肺：“接应他们的人也是孔家，如果能拿到证据捅出去，孔家一定会千夫所指。”

    叶天龙目光微微眯起：“翠国老兵？”

    “叮——”

    就在这时，叶天龙的手机响了起来，他戴上耳塞接听，很快，传来吴欣然焦急的声音：

    “叶少，大事不好了。”

    叶天龙心里微微咯噔：“怎么了？”

    “家里来了五辆警车，还有两辆装甲车。”

    吴欣然声音有着一股担心：“四十多名警察围住了花园，带队的是一个叫陈洪虎的警官。”

    “他们说大小姐跟会所血案有关，他们要带大小姐回去台城警局调查。”

    叶天龙下意识问出一句：“有没有核实他们的身份？”

    “我和大小姐都核对了，看了他们证件，传唤令，还打去警局核实，他们确实是警察。”

    吴欣然回道：“陈泰石他们扼守住大门，不让这些警察进来，说没有你指令，任何人不得进入。”

    “陈警官他们勃然大怒，要叶家花园十分钟交人，如果不交人，他们就会冲进去，还会开枪。”

    她补充上一句：“他们四十多把枪，两挺机关枪，两辆装甲车，火力很强大。”

    “大门都被他们扫射出几十个洞。”

    叶天龙目光一凝：“他们凭什么带叶秋琪回去调查？”

    口供昨天早上就做过了，叶秋琪当时中药晕过去了，什么都不知道，叶天龙还给警方提供了酒瓶。

    所以警察现在又杀过来，还是这么多人这么多枪包围，叶天龙不用细想也知道怕是孔家作祟。

    吴欣然出声回道：“他们说找到目击证人，指证大小姐是冲突起因，需要重新再问一次口供。”

    叶天龙低喝一声：“告诉陈泰石他们，不管警方什么来历，给我拖住，我给马青帝电话……”

    “啊——”

    没等叶天龙把话说完，耳边就传来吴欣然一记尖叫：“叶少，不好了，大小姐主动走出去了。”

    “她担心陈泰石他们被警方打伤，愿意去警察局配合调查……”

    她眼皮一跳：“叶少，要让陈泰石抢人吗？”

    “不用，这时候再抢人就真会死人了。”

    叶天龙暗骂叶秋琪一声傻女人，不过也明白她的苦心，毕竟警方是官方机构，还带着重火力过来。

    别说双方火力差距悬殊，就是能够灭了这些警察，陈泰石他们也都陷入万劫不复之地。

    跟警察动手，那就是抗法就是造反，所以叶秋琪去警方配合调查可以理解，只是让自己多了点危险。

    “把警车号码报给我。”

    叶天龙向朴斩军微微偏头：“去台城警局。”
