
　　王铁柱和陆海两人站在路口处，看着眼前一枚巨大的硬币，陆海微笑道。

　　“你先选。”

　　“人头！”

　　硬币开始抛到了空中然后开始翻转下落，在落下的刹那，是人头。

　　“运气真好。”

　　一枚巨大的骰子出现在了原野上，王铁柱看着骰子意念移动，骰子便疯狂的转动了起来，随后意念一动让骰子停下，骰子便开始放慢速度，然后缓慢的在原野上翻滚。

　　6点23sk.Com

　　王铁柱兴奋的笑了起来，陆海有些诧异，斜眼盯着王铁柱。

　　“你该不会作弊吧。”

　　王铁柱摇头道。

　　“不是说技能不能使用吗？”

　　王铁柱发现自己的技能依然可以使用，看起来自己的这个系统确实是BUG了，他稍微用锁定技能让骰子在适当的时候停了下来。

　　眼前的小道开始亮了起来，出现了一个个巨大的方格，王铁柱的身体一瞬间便移动了过去，刚好走了6步，现在只能走着看了。

　　然而到了一个格子里王铁柱傻眼了，格子里的触发事情竟然是随机的，眼看着格子上的字样在疯狂变化着，王铁柱悬着一颗心。

　　袭击！

　　身后不远处的陆海笑了起来，随后掷出了骰子，他掷出的是2点。

　　王铁柱的周围冒起了黑烟来，恍惚间竟然是一片荒山野岭，清冷的月光下王铁柱感觉到了一股寒意，不远处仿若怪物般的山峦上，能感觉得到异样。

　　“运气不错。”

　　身后传来了陆海的声音，竟然是宝箱，而且开出了一把LV1的铁剑来，攻击力+10。

　　靠！

　　“得等你的回合结束才能开始，自己小心点吧，袭击如果死亡的话你就出局了。”

　　陆海话音刚落，突然间山脊上出现了一阵马蹄声，月下十名蒙着面纱，骑着马的黑衣人出现了，他们骑着马冲了下来，王铁柱左右四下看看，这里光秃秃的，他不能被围住。

　　“这几个属性是什么意思？”

　　王铁柱喊了起来，陆海笑道。

　　“马上你就知道了。”

　　月下这些强盗打扮的人手里持着弯刀，刀刃森寒的光芒在闪烁着，王铁柱左右四下看了看，拿起了一块石头，直接照着冲在最前面的人扔了出去。

　　砰的一声巨响，王铁柱砸中了马的脑袋，马儿啼叫着到底，而上面的强盗也跌在了地上，此时王铁柱看到了他们的属性。

　　强盗

　　HP：20

　　攻击力：3

　　防御力：1

　　速度：2

　　耐力：0

　　刚刚到底的强盗损失了5点HP，站起来依然活蹦乱跳，王铁柱慌了神，四下抄起一些石头快速的扔了过去，攻击力还是不错的，被砸中的强盗HP都下降了，但眼看着他们要接近，王铁柱转身拔腿就跑。

　　但再怎么快，也不如马快，而且王铁柱感觉跑起来有点慢，他被追上了，一把把弯刀朝自己的脑袋招呼过来。

　　王铁柱二话不说只能找准机会避开，然后起身一脚踢在马身上，上面的强盗落地后损失了5点HP。

　　“靠！”

　　王铁柱感觉背脊上一阵火辣感，自己的HP下降了3点，王铁柱忍住疼痛扑向了一名强盗，把他按在地上，一拳捶打过去，强盗的HP下降了5点，王铁柱一把夺走了强盗的弯刀。

　　LV1.弯刀.攻击力+3

　　看到自己的攻击力来到了9，王铁柱意识到不能跑了，已经被砍了好几刀了，自己血厚只能和他们硬拼，一刀下去一个HP最少的强盗死亡，化作了飞灰。

　　王铁柱顶着乱刀，不管不顾的和强盗们砍成了一团，你一刀我一刀，两三刀一个强盗，一阵后，所有强盗都被王铁柱砍翻了。

　　但王铁柱的身上已经多了一条条鲜红的口子，鲜血淋漓，他看着自己的HP只有34了，也就是说他被砍了22刀。

　　陆海叹了口气。

　　“运气挺不好的，一上来就遭到强盗团袭击，这可是初期最为棘手的袭击者，搞不好会直接出局的。”

　　王铁柱喘息着，身体火辣辣的疼，他看向了陆海，此时场地消失不见了，王铁柱的身边又出现了巨型骰子。

　　老子不信邪！

　　王铁柱没有任何犹豫，但刚想要掷骰子，却发现手里的弯刀消失了。

　　“这怎么........”

　　“场地里的武器是不能带走的，只能充当临时武器。你刚为什么不拿两把？”

　　王铁柱怔怔的看着陆海。

　　“你不早说。”

　　王铁柱盯着筛子，还是投掷了起来，把握住时机后，王铁柱依然投出了6点来。

　　陆海有些惊愕，王铁柱笑了起来。

　　“走了。”

　　恍惚间王铁柱移动了6格，脚下的场景开始在变换起来，四周围是一大片黄沙，王铁柱有些傻眼了，此时眼前出现了一座村庄，地形完全出现前，王铁柱看到了纷争。

　　“这个要怎么玩？”

　　陆海说道。

　　“解决纷争就可以结束回合。”

　　说完陆海直接投掷了骰子这一次是1点。

　　王铁柱笑了起来，陆海略显无奈。

　　结果出来了，是陷阱。

　　王铁柱洋洋得意的笑了起来，而此时他却发现陆海丝毫不慌，地上出现了一个个方格，上面有冰，火和毒的标识，还有什么都没有的白色方格，大概就一平米左右。

　　陆海的脑袋上出现了倒计时，3，2，1

　　陆海脚下的方格也开始缓慢的跟着变化，在0的刹那，陆海跳入到了白色方格里，此时那些有着标识的格子上冒出火焰，毒气和冰霜。

　　“就这么简单？”

　　然而还没完，此时3，2，1又开始了，陆海继续左右跳动，轻松的避开了，一直轻松的持续了10轮后，陷阱解除了，陆海毫发无伤。

　　“我的速度是5你忘记了吗？”

　　王铁柱恼怒的看着自己只有1点的速度，但此时眼前村庄里的两伙人争论声越来越大了，两边的村民都拿着锄头镰刀等类的农具，眼看着就要干一架。

　　王铁柱走了过去，才知道他们是为了村子中间的水井发生争端，东边的村民说地下水的位置是他们找到的，西边的村民说井是他们打的，因为这里是沙漠，水自然比黄金还要珍贵。

　　两边都想要得到水井的控制权，但谁有不让谁，王铁柱在一旁看着，思索着解决的办法，此时两伙村民都看向了王铁柱。

　　“让这个外来人来评断下。”

　　“行！”

　　王铁柱懵了，被人拉到了水井旁边，两伙人怒气冲冲的看着自己。

　　“不如.......平分好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第九十一章 艰难的开局免费阅读。https://xs.23sk.com 