    冥河老祖和鲲鹏老祖一样，一向自视甚高，否则当初在紫霄宫听道之时，他们就不会去争夺那六个圣位。

    而在争夺圣位失败之后，没能得到鸿蒙紫气，便想着从其他人那里夺走鸿蒙紫气，最终准提的鸿蒙紫气被他们搞丢了。

    从这种种事迹看来，冥河老祖确实是个人物。

    怎奈，有了吴楚这个存在，搞得帝俊太一的妖族天庭没有跟巫族干起来，巫族和妖族都变成了爱好和平的种族。

    而他这个血海之主却因当初收留魔孽，最终被多方联手之下给干趴了，灰溜溜潜入域外混沌。

    原本大家都以为，这个家伙既然已经潜逃，那肯定不会再回来了。相比在域外混沌逍遥，这洪荒大地危险就大多了。

    吴楚也是这么认为的，虽然他知道，原洪荒神话中，冥河老祖会创造阿修罗族，甚至魔王波旬还是阿修罗王。最终许多风云人物都挂了，这家伙依然还是一方巨擘。

    但如今的洪荒，这些事情都因他吴楚而有了极大的变化。他并不觉得事情依然还会回到原来的轨迹，所以也就没在意。

    可谁想，这家伙会如此出人意料的潜回血海呢！

    而且不仅回来了，还学女娲造人族那样，造了阿修罗族，又学其他圣人那样，创立了阿修罗教。

    不得不说，这家伙确实是个机灵鬼，学女娲创造种族，功德不够没关系，还有立教功德呢！

    创造种族的功德，加上立教的功德，双重叠加之下，总应该没有问题了吧！

    然而，理想是丰满的，但现实却往往让人绝望。

    感觉仅差一线就能突破桎梏，登临绝巅了啊！结果却被生生卡在这个地方，不得寸进，怎能叫他甘心？

    如果可以，他很想再发一下大宏愿……

    于是，他真就那么干了。就在大家为此暗中幸灾乐祸，对其抱以冷眼旁观，觉得这家伙不自量力的时候。

    “我作圣时，血海平靖，众生魂归，喜乐崇善，无痛无苦。”

    “我作圣时，血海无地狱，无饿鬼，无禽兽……”

    “我作圣进，阿修罗族引众生归处……”

    声声道音，响彻洪荒大地，让人震惊的同时，想笑又不敢笑。

    想笑，是因为这家伙居然又在效仿准提立下大宏愿，向天道借功德，贷款证道，一直在走别人的路。

    不敢笑，那是因为，如果真的被他贷到款，也许他真的可能成功证道。而只要能够成功证道，那就是好办法，管他证道之法是借鉴还是抄袭，谁都没有笑话他的资格。

    一干圣人们见此，也是颇为无语，一时无言以对。

    论不要脸，冥河认第二，估计没人敢认第一了。

    但是，在证道面前，要不要脸，重要吗？

    吴楚也觉得，冥河这家伙确实非常机灵，这种人，不管放到什么地方，必然能混得风生水起。

    君不见，某个抄袭起家的挨踢公司，已经成为巨无霸，笑话它有什么用？人家依然笑傲风云，独霸天下。

    冥河要是真能凭此成功证道，谁敢笑他这个圣人？

    好在，大道至公，天道是公平的，冥河的格局还是小了。

    虽然他立下的宏愿，让他成功贷到了一笔款，但这笔款明显不够他登临绝巅，成就圣人果位。

    冥河以为自己仅差一线就能打破桎梏，但他不知道，那只是他的错觉而已。

    如果这么轻易就能证道，那这圣人岂不是太掉价了？

    不管他如何挣扎，终究还是一个笑柄罢了。

    当然，若论实力，也许圣人之下，如今他当属第一，即便是此时的玄门大师兄吴楚，兴许都不及他。

    而这，也足够他自豪了。

    然而，对于一心只想着证道成圣，并为此努力了不知多久的人来说，不成功，那便是失败，没有什么好自豪的。

    所以，他的不甘，他的落寞，可想而知。

    可惜，没有谁会同情这个家伙，不是因为他运气不好，而是因为他的品行不行。先是与魔孽为伍，后又搞抄袭。

    在这洪荒大地上，又有谁会去同情一个搞抄袭的人呢？

    吴楚此时则是在庆幸，庆幸这家伙没能成功，要是真被他成功了，那这社会风气岂不是要被他带坏？

    血海，除了那个须发皆张，引颈长啸，不甘悲啸的身影，周围一片沉默。悲啸引起狂风怒卷，血海波涛掀起千丈。

    “时也！命也！”

    接引双手合什，一声轻叹，看起来似在替冥河惋惜。

    准提则道：“冥河，你我也算有缘。若你愿入我西方，昔日种种恩怨，今日一笔勾销，阿修罗族可为西方教护法神众……”

    看到这情况，吴楚就知道，只能选择计划B了。

    原本的计划A，是干掉冥河，一了百了，毕竟这家伙人品很成问题。但如果选择这个，那就得看西方那对兄弟的态度。

    如果西方那对兄弟选择放下仇恨，拉拢冥河，那一旦继续执行计划A，那势必会引起圣人之间的对决。

    也许到时血海会被打破，洪荒又会陷入麻烦。

    而且血海对洪荒大地还有大用处。

    至于说冥河身具功德，杀他会遭天遣……在场圣人，谁不是身具功德之辈？且用功德至宝杀他，依然能不染因果。

    于是，天帝昊微笑道：“冥河道友创阿修罗族，也算洪荒万族之一，如今天庭牧守洪荒万族众生，阿修罗族当入天庭，冥河道友可为阿修罗王，永镇血海。冥河道友，你可愿意？”

    看出双方都在拉拢自己，冥河老祖哈哈大笑。

    但通天的一声轻哼，却是直接打断了他，就像一只嘎嘎叫的鸭子，突然被掐住了脖子一般。

    此时，冥河才回过神来，收敛起了狂态。

    他如今虽然实力大增，大有‘试问天下，谁堪敌手’的无敌感觉。但事实上，在场这么多人，能支手拿他的，大有人在。

    那么多圣人，他一个都敌不过。

    看看西方那对愁苦兄弟，想到昔日与鲲鹏联手，偷袭了这对兄弟，最终把准提的那道鸿蒙紫气给弄没了。

    再看看兵强马壮的天庭，想到昔日被众人联手强杀，最终自己灰溜溜逃离血海，在域外漂泊。

    两边跟他都有仇，但一个是被他偷袭过的，另一个则是自己被干过的。所以这对他来说，其实很好选择。

    “冥河愿入天庭！”

