    比起幽字府阴寒更甚的煞气，自幽暗深处丝丝缕缕漫了出来。

    随之响起的声声阴笑，像是漏了风的牙口里磨出来的，令人极为不适。

    周阳微微皱眉，吞下一口青灵花，搬运真气护住全身，从腰间抽出长鞭，慢步往前走去。

    殷璐送的血河剑是凡品，材质不及血河宗下发的这条骨制长鞭，周阳将剑留给殷璐防身，自己随身腰挎长鞭，带进了洞天福地之中。

    方才赤血凶兽冲锋太猛，施展长鞭的速度还不及他拳头快，他才没有使用。

    但这第三关禁制的对手，似乎擅长使用远程兵器，如果要招架这罗网般的淬毒冰魄银锥，自然不能纯靠肉身。

    周阳小心戒备的时候，阴笑声戛然而止。

    冰魄银锥也不再有射出的迹象。

    整座白骨秘藏瞬间陷入沉寂，唯余幽光明灭。

    周阳思索了一下，还是提着长鞭向前走去。

    不可能在这个时候退缩。

    哒，哒，哒。

    周阳缓步走在长满青绿藤蔓的岩洞之中，运转真气屏息，换气时快速以真气驱散头脑中清香的影响，避免再度陷入幻觉当中。

    一脚踩死一只虫豸。

    周阳停下了脚步，在他面前，终于不再只有无尽延绵的绿色藤蔓和散发幽香的绿色果实。

    跟前的地面竟结了一层薄冰，一直延伸到一双只剩骨头的脚下。

    一尊两眼冒着幽绿鬼火的白骨架子站在他面前，全身被浓浓血雾笼罩，如披血衣。

    它手上提着一柄宛如无数冰魄缝制而成的长刀，锋芒毕露，寒光流转，被血雾般的妖魔之气染得血红。

    白骨骷髅的两团鬼火盯着周阳，张口阴笑，吐出一口浅蓝色的寒气。

    周遭的温度遽然下降。

    周阳立刻掐动辟寒诀，身上顿时泛出淡淡微光，将寒意驱散。

    一道寒光闪动，白骨骷髅已经提着宛如冰魄制成的长刀劈斩过来。

    周阳倏然将真气灌入骨鞭，对准长刀一记凌空抽打。

    砰！嚓！

    凝满血雾的冰制长刀与聚满浅蓝真气的骨鞭凶狠碰撞，迸射出一丝火星。

    骨鞭竟如脆纸，被一刀应声斩断。

    周阳立即意识到，这白骨骷髅的‘血色真气’强悍程度应该不下于他，甚至还要稍强。

    否则绝对不可能凭着一把冰刀将自己凝满真气的骨鞭直接斩断。

    除非这冰刀不是凡品。

    念头飞转，电光火石间，周阳立即将断鞭扔掉，闪身疾步退开，快速往嘴里塞一片青灵花，真气快速恢复。

    白骨骷髅紧追不舍，冰魄长刀瞄着周阳步步紧逼，越斩越快，破风声不绝于耳，阴笑声回荡不休。

    “滚开！”

    周阳突然一个侧身，一拳轰在白骨骷髅的胸骨上。

    拳头挥舞的瞬间，一道虎面天魔的虚影浮现，随着周阳的动作一同怒吼挥拳。

    一声颤响，白骨骷髅直接被轰飞，狠狠撞在左边的墙壁上，肋骨都裂开了一丝。

    但它没有知觉，不知疼痛，瞬间就爬起来，再度化作一道残影杀向周阳。

    不过只是这一下停顿就足够了。

    周阳伸手握住赤阳宝珠，没有丝毫迟疑，朝珠子里灌入全部真气，大喝出声：“唵嘛呢叭咪吽！”

    六字密言一出，霎时大放光明。

    阵阵梵音凭空生出，幻化出红莲绽放的异象，整个山洞之中溢满赤红佛光。

    一声炸响。

    白骨骷髅轰然崩解，化作斎粉。

    它手上的冰魄长刀铿然一声跌落在地。

    地上那层薄冰融化成水流淌开来，温度缓缓升高。

    周阳吐了口气，连吞两片青灵花，恢复过来。

    这白骨架子的骨头居然这么硬，方才那凶兽根本扛不住这样一击，凭借真气硬撼还真处理不了。

    还好赤阳宝珠本身就克制这种邪物，全力催动之下，这白骨架子自然崩散。

    周阳施展招风易水，将冰魄长刀上白骨骷髅的痕迹抹去，佩在了腰上。

    随后放眼望向前方，只剩一堵峭壁，血眼灵视书望去也并无障眼法，显然已到白骨秘藏的尽头了，看来这尊白骨架子就是最后的一道禁制。

    原来那淬毒冰魄银锥并非这骷髅施展，乃是禁制的一重。

    ‘看来这白骨秘藏总共就有四处禁制，剩下两处秘藏肯定还要多，日后必须更加谨慎小心。’

    周阳暗自想着，上前打开这尊骷髅守护到最后的玉盒。

    玉盒之中，只安静躺着一大一小两件玉制物品。

    一捧被指头粗细的火纹玉带捆住的玉简，以及一根玉簪。

    周阳打开玉简，开篇四个字便令他大喜过望。

    《太上无极丹道要诀》。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    在血河宗，炼丹法诀可是不传之秘，最高深的手段全在丹殿长老手中，即使筑基后晋升内门道徒，没有在炼血长涧中取得名次，连听丹殿长老讲解炼丹入门要诀的资格都没有。

    能够完全掌握入门要诀的道徒，才有资格竞争外门界域执事道徒的位置，可以自己开炉祭炼血河丹。

    周阳正为之苦恼，他知道这些洞天福地之中，定有许多仙草妙药，带来带去太麻烦，但留在洞天福地之中谁知道会不会给其他人闯入采了去？

    至于须弥戒和储物法袋之类的法宝，按照余生手记所言，未及金丹根本无法使用。

    现下最好的办法，就是尽快学会炼丹术，将这些仙草妙药全部炼成丹药携带最为方便。

    他没有急着翻阅，又去查探这根玉簪。

    手指刚刚放上去，便感觉掌心一痛，一股凌厉锋芒刺破了皮肤。

    他轻嘶一声，还没来得及丢开这玉簪，掌心间的鲜血已将其染红，随后不可思议地尽数没入玉簪之中，仿佛是这玉簪在主动吮血一般。

    在这一瞬，一道意念忽然传入周阳脑海中，让他立刻明白了这玉簪的本质。

    “此物，居然是一柄飞剑！”周阳惊呼出声。

    这还是他第一次见到真正的飞剑。

    原来这么小巧？

    这玉簪平时扎在脑后，开战时陡然化剑杀敌，对手都不知该如何反应。

    此物妙哉！

    但是周阳想了想，又不由得叹息摇头。

    “可惜，此物已破损，暂时只是一根普通的玉簪。而且要想隔空御物，操纵飞剑，起码要筑基以后学习法诀才有可能。”

    北河散人在手记中提及，他在后续秘藏中留了几件残破的法宝，能否修复使用，就全看徒弟自己的造化了。

    周阳查看了一眼山河图。

    八天十一个时辰一刻三十九息后回归。

    破解这重重禁制，竟是花费了足足七刻钟。

    周阳轻吁了一口气。

    不过时间还很是充足，就在此继续修炼，争取一举筑基！

    他阖目凝神，再度化作半透明小鱼，进入了碧海阴阳双鱼图之中，口衔一缕先天道气，往炼气后期的瓶颈缓缓进发。

    禁制全部破除以后，藤蔓果实散发的淡淡清香，却是奇异地失去了迷乱心神的效用，反而令周阳觉得异常舒适，连吞吐吸收天地灵气的效率都加快了。

    藤蔓上的青绿果子幽光明灭，时间随着周阳悠长的呼吸不知不觉流逝……

