    天彻底黑下来了，这晚是弯月，朦胧的月光洒在江面上，水波荡漾，江面宛如水银流动，夜色寂静，听虫鸣阵阵。

    篝火摇曳，金山脱下破烂的衣服，身上青一块紫一块，动作大一点都疼得龇牙咧嘴。

    云景看着都疼。

    这家伙有点瘦，一看就很虚。

    对方身为读书人，云景没看到他身上有什么练武的痕迹，估摸着有钱人家的大少爷都不喜欢吃苦，毕竟有钱嘛，安全什么的请练武之人保护还不简单。

    在他抹药的时候，云景忍不住问：“我说金兄，你这也太惨了吧，纵使你没钱在船上消费，他们至于把你揍成这样？你家有钱，写欠条不就行了？”

    所谓皮裤套棉裤，一定有缘故。

    金山疼得脸上抽抽，郁闷道：“那条花船是跑长途的，沿着漓江航行，慢慢悠悠游山玩水，来回就得半年时间，人家做的是水上生意，很少靠岸，所以不能赊账，至于把我打这么惨，不是因为我把花船上的花魁睡了那么久嘛，最漂亮才艺最出众那个哦，没钱了，人家不揍我才怪”

    读书人逛窑子是风雅，是以这家伙说自己睡了人家花魁一点不好意思都没有。

    果然是‘水上’生意……

    “那你一定花了很多钱”，云景无语道。

    金山似乎还有点回味，道：“是啊，花了不少呢，几万两银票都没了”

    又一个狗大户，云景顿时不想说话了。

    话说大户人家的钱都是大风刮来的么？动不动就万两撒币，黄涛如此，金山也是如此。

    起身，把书箱打开，云景取出几块竹片，很快就组装成了一个长方体框架，那些竹片有缝隙，他再拿出几张白纸卡缝隙里，然后一个简单的组合灯笼就整齐活儿了。

    点燃一根蜡烛放灯笼里，挂边上的树上，足够一晚上照明，只是光芒不怎么明亮。

    灯笼是云景自己做的小玩意，反正图方便，做起来也简单。

    看了云景的这一番操作，金山总觉得云景就不是在游学，而是在踏青游玩，谁游学还带着调料灯笼之类的啊？

    没管他，接着云景拎起长剑去了边上的小树林，不是去解手，而是很快就砍断一颗大腿粗的树拖过来了。

    抹好药在篝火边烤衣服的金山看着云景手中那棵树，尤其是切口平滑丝毫没有毛刺，眉毛一挑道：“云兄弟，你似乎武艺不俗啊”

    他不是没有见过高手，倒是并没有太过惊讶。

    “略懂略懂，上不了台面”，云景平静道，手上动作不停。

    那棵树十来米高，树叶细小浓密，云景不疾不徐的用长剑将其树干树枝砍成相应的小段。

    当金山以为云景是在准备夜晚的篝火时，正纳闷这湿的木材能不能燃，结果云景用削好的木段慢慢在篝火边搭了个离地一尺的简单床铺。

    “地上湿气重，做个床睡觉能隔开湿气，这样老了的时候不容易得病”，云景见对方在看，于是笑道，顺便将剩下的树叶铺上。

    金山：“……”

    你想得可真周到，虽然有些意动吧，但到底没好意思让云景帮忙给他也整一个。

    这会儿金山从云景的行为中看到了练武的好处，做起事情来太方便了，整得他都想练武，就是不知道以现在的年纪还来不来得及。

    最后云景还是给用剩下的材料给他做了一个简单的床，还是那句话，不花钱的东西，力所能及，云景还是很大方的，出门在外嘛，互相帮助。

    “多谢”，金山由衷的感激道。

    他没练过武，体质不行，加上身上有些轻伤，躺地上睡一晚估计很大可能性会生病，尽管多谢两个字显得很轻飘，可金山是真的体会到了落魄之时得到他人帮助的来之不易，比曾经朋友借他几万两嫖资还要来得感动。

    患难见……嗯……，锦上添花不如雪中送炭啊。

    云景平静道：“没事儿，反正顺手的事情，不用放在心上”

    你记在本本上就行……

    完了云景打开书箱，然后取出笔墨纸砚开始写游记。

    这一天就这么过了，其实过得挺普通的，就是遇到金山这个奇葩倒是让云景的游记多写了几笔。

    夜深了，睡觉睡觉。

    大晚上的，云景老是听到不远处篝火边简单床铺上的金山传来啪啪啪的声音……

    结果就是，隔天一早，金山身上的伤还没好，脸上胳膊上重新出现了很多红包，昨晚被荒野的蚊子咬得老惨了，所以这家伙醒得特别早，实在睡不着啊。

    金山估计把这辈子没受过的罪都在这两天受完了。

    看着云景取牙刷毛巾去江边洗漱，金山暗道云景这也太会过日子了的同时，忍不住郁闷问：“云兄弟，蚊子为什么不咬你啊，专逮我一个人咬”

    说着，他不停的挠身上，痒得不行。

    沉吟片刻，云景说：“可能蚊子也喜欢你这样的有钱人？”

    还有这样的说法？

    没管他，洗漱好，云景重新点燃篝火，然后从书箱里拿出几个硬馒头串树枝上烤，早上吃烤馒头。

    金山蹲火堆边忍不住问：“云兄弟，你不是有钓鱼工具吗？为什么不继续吃烤鱼？”

    他有点怀念昨天吃的烤鱼味道。

    云景翻烤着馒头说：“鱼这种东西属于寒性食物，大早上的吃，容易得宫寒”

    “宫寒？”金山当场就懵了，这什么鬼。

    干咳一声，云景说：“其实是因为我调料不多了，烤鱼没调料不好吃，有腥味，嗯，就这样……”

    两人各自吃了一两个烤馒头，然后云景开始收拾东西，不时看一眼江面，期望有一条船来。

    不到万不得已，云景并不想利用飞行能力来走游学之路，他没忘记自己要用双脚丈量大地的初衷。

    船没等来，云景看向金山问：“金兄你接下来有什么打算？”

    “回家，和父亲学做生意，多多赚钱，做大做强，我现在算是明白了，有钱才是大爷，没钱啥也不是”，金山想了想道。

    竖起大拇指，云景说：“有志气，提前祝你赚取金山银海，然后你不是要回家吗？还不走？”

    “我现在能去哪儿啊，手无缚鸡之力，荒山野岭，遇到坏人别说回家，估摸着被抓去卖黑矿上当苦力才是最好的归宿”，金山郁闷道。

    这家伙不是想赖上我吧？

    想了想，云景说：“我真没钱资助你，而且我北上，咱俩估计不同路”

    “云兄弟你想哪儿去了，我是在等船，不管什么船，只要能让我去城镇，我就能回家，至于如何上船，倒是不麻烦云兄弟，我好歹是读书人，只要不是跑长途的花船那种势利眼，我想来问题应该不大”，金山哭笑不得道。

    那没事儿了。

    别看云景一副生怕对方赖上自己的样子，实际上力所能及的话，真有必要的时候，云景也是不介意帮他一下的。

    做人嘛，心胸开阔一些，心眼太小真没什么意思。

    当然，最好还是不要有麻烦自己的时候。

    闲着没事儿，云景给他出主意，怂恿道：“金兄，凡事都有两面性，你不妨这么想，纵使遇到坏人又怎么样，你不是说你家里有钱嘛，后台硬，遇到坏人不正好？直接让对方送你回家，到时候给你大笔钱就是，世间几乎所有坏人的目的是什么？还不是为了利益啊，只要有利益，坏人利用好了很多时候也是能办大事儿的，比如送你回家这种事情，只要你开出的价码足够，人家估计一路上都得把你当大爷伺候着”

    听了云景这番话，金山顿时就愣住了，陷入沉默。

    他此时脑海中反复琢磨这云景的那句话，坏人利用好了也能办大事儿？

    是不是可以这样理解，坏人的想法实际上都很单纯直接，利益至上，给足好处，人家就能把事情给你办了，办不到想办法创造条件也要办到！

    凡事有两面性，人要学会开动脑筋。

    如果我把这样的想法用在生意上……

    心头一跳，金山猛然觉得自己似乎顿悟了，找到了某种致富的法门，天下熙熙皆为利来，有钱能使鬼推磨……

    各种念头在脑海闪过，他最终总结起来就是，用利益驱使人心，操作好了，恐怕做起事情来无往不利。

    利益，并不仅仅只单纯的金钱，还能是人心里的欲往和求而不得的东西，比如美人，比如武功秘籍，比如神兵利器，反正只要善于把握人心，就能将他人为自己所用！

    一时之间想了很多的金山深吸口气，认真的看向云景一礼道：“听君一席话，胜读十年书，金某懂了”

    之前见金山沉默，百无聊赖的云景看向江面等船，他已经看到远远有一条船向这边驶来了，正高兴着呢，哪儿知金山突然来了这么一句。

    于是回头疑惑道：“金兄你这是懂啥了？”

    “哈哈，云兄弟不必多说，今日之赐，来日金某必有后报，山水有相逢，我以后有办法找到你的，告辞”

    说着，金山起身，冲着云景拱手一礼，然后头也不回的朝着远处走了，一副前方是坦途而非险路的样子。

    这家伙发什么神经？不是要坐船吗？不是害怕走陆路遇到坏人吗？这咋还说走就走了呢？

    挠挠头，云景没懂。

    算了，萍水相逢而已，人家都那么坦然的走了，管他呢，那边船来了……

