
　　看着朴志勋和朴敏雅等人疑惑的目光，tiany来到泰妍身旁，轻轻拍了拍泰妍的脑袋。

　　笑眼眯起，带着几分得意、几分狡黠。

　　泰妍正捧着朴志勋的杯子喝水，一时没明白什么状况，被tiany拍了拍脑袋后才抬起头来，见众人或是古怪、或是疑惑地看着自己，眨了眨眼，看向朴志勋，一脸茫然。

　　从这里就可以看出众人的反应敏锐程度。

　　朴敏雅、朴敏雅最先反应过来，接下来最先反应过来的居然是jes私a，别看平时懒懒的，总是被朴志勋形容像树懒，实际反射神经很好，从krystal身上就可以看出，只是这个小家伙太懒，然后是侑莉、允儿嗯，这两个小家伙很有可能是平时太过调皮，经验丰富之后才是秀英、sunny等人。

　　这时，泰妍看着朴志勋脸上似笑非笑、又有些错愕的表情，终于反应过来。

　　记得刚刚tiany说要给他生日礼物，然后却过来拍了拍自己的脑袋……头上戴着漂亮的大蝴蝶结发卡，tiany送的！

　　“呀，黄美英！”这个家伙，是把自己打包当生日礼物了！23sK.com

　　tiany转身就跑。

　　泰妍匆匆放下杯子，干脆把拖鞋一蹬，赤脚追了上去。

　　客厅铺着柔软、舒适的地毯，而且本身就是光滑的木质地板，朴敏雅经常光着脚。

　　“啊”tiany绕着客厅跑了半圈，最后来到朴志勋身旁，叫道：“oppa救命啊，我可是为你准备的生日礼物！”

　　泰妍追了过来.

　　两人绕着朴志勋一阵追逐。

　　侑莉等人笑不可抑，一副看热闹的模样。

　　不过，tiany这个生日礼物还真有创意，改天是不是也要模仿下？

　　“好了！别玩了。”最终，朴志勋伸手把泰妍揽到怀中，笑着说道。

　　“哼！”泰妍这才罢休，不过仍是对tiany做了一个凶巴巴的表情。

　　“oppa帮我摆平！”tiany一屁股坐在沙发上，一副气喘吁吁的模样，对朴志勋说道。

　　怎么说，也是为他准备的生日礼物。

　　“好！”朴志勋也没询问泰妍的意见，直接一口应道。

　　颇有几分男人的霸气。

　　朴敏雅等人好似看戏般，齐刷刷看向被朴志勋揽在怀中的泰妍。

　　泰妍鼓着嘴，一副不情不愿的模样，却没有吭声。

　　别看她刚刚追的欢实，实际并没有生气，更主要的，是给朴志勋面子。平日里都是她使唤、欺负朴志勋，但只要朴志勋开口，她几乎从不违抗。感情是相对的，朴志勋对她那么好，不是没有理由。

　　“挺漂亮，不过像小孩儿。”朴志勋摸了摸泰妍头上的大蝴蝶结发卡，笑着说道。

　　泰妍吐了吐舌头，从他怀中挣脱，去穿拖鞋。

　　“你们的礼物呢？”朴志勋看向侑莉等人。

　　一会儿宋茜也会过来，同样今天生日，所以礼物还是早点拿出来比较好。

　　“喏。”侑莉的礼物是一款商务公文包。

　　手提包，通体黑色，优雅内敛，没有任何拼接、色差，皮质完整，线条硬朗挺直，偏硬偏重而有型，却又刚中带柔，不像金属线条那样冷冰冰缺乏柔性，也不会因为装进去的东西而凹凸不平。金属配件、缝制线条……全都给人一种精益求精的感觉。

　　爱马仕，而且很明显是高档次那种。

　　朴志勋送她们生日礼物，除了个别两人外，不会选贵重物品，免得她们在送生日礼物时为难。她们一般也不会选择价格昂贵的礼物，免得凸现出来，好像有意争宠。两个人例外，泰妍和徐贤，但两人送的礼物反倒更为简单。

　　侑莉送的公文包，明显打破了这种默契。

　　“妈妈帮我挑的，说是感谢oppa对我的照顾。”侑莉解释道。她和其余成员又不同，在别墅的时间，比任何一人都要多，说是已经融入朴家也不为过。买这样一件礼物，也在情理之中。

　　jes私a等人也都拿出自己的礼物。

　　眼镜、耳机、男士护肤全套……在朴志勋眼中，基本没什么区别，反正他什么都不缺，意义大过于礼物本身。

　　泰妍送的是一副画册，全是朴志勋的素描画，她亲自画的。

　　不怪朴志勋说将来给她开一家画廊，水平真的很不错！即便tiany等人，都啧啧称赞。

　　轮到徐贤时，所有人都看了过来。

　　去年她生日时，朴志勋送了她一款全球独一无二的香奈儿女士腕表，朴志勋生日，她会送什么礼物？

　　“百达翡丽？”看到她拿出的第一件礼物，所有人都不禁一诧。

　　今年这是怎么了？一个个都送这么贵的礼物。

　　挑选这个品牌，她真是豁出去了！不是买不起，而是这种消费对她来说有些过了。况且，众所周知，朴志勋不喜欢戴腕表。

　　“看时间方便，而且能够凸显出男人的品味、时尚。”徐贤把腕表递给朴志勋时，条理清晰地解释道。

　　朴志勋接过手表，看了看，有些生疏地戴在了手上。

　　众人一怔。

　　貌似，徐贤又改变了一项朴志勋的生活习惯！以前戒烟，就是徐贤提起。

　　泰妍轻咬着嘴唇，神色复杂。

　　她和徐贤是不同的类型，从未向朴志勋提过要求，所以，也不知道自己在朴志勋心中的分量能否达到这个程度。

　　“还有。”徐贤又从手提袋中取出一件白色毛衣，说道：“这是我亲手织的毛衣，不知道是不是合身。”

　　这次泰妍等人都没惊讶。

　　早在夏天过后，徐贤就开始准备这件礼物。织毛衣和织围巾的难易程度截然不同，她只能利用一切闲暇时间，还曾带到练习室！后来被经纪人提醒可能曝光和朴志勋的关系才放弃这段时间。

　　仅仅拆掉的毛衣就有5件！

　　说是不知道是不是合身，其实她是严格依照朴志勋的尺寸织的。

　　朴志勋穿的是一件长袖t恤，接过毛衣后，直接穿在身上试了试。

　　很合身。

　　不是很厚，比起冬天，更适合春秋穿。

　　徐贤看他穿上正好，浅浅一笑。

　　淡雅娴静、舒展轻柔，看的人都能感受到那股由衷的笑意。

　　不过，气氛却变得有些微妙。

　　“允儿的礼物呢？”侑莉忽然迫不及待似地问道。

　　允儿都没给她们看！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千六十章 生日礼物（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 