    晏歌到底是不敢激初筝。

    这是凉亭，只有一层薄纱垂落，根本什么都挡不住。

    晏歌很确定，她真的是什么都干得出来。

    晏歌搂着初筝：“我想起一些事。”

    “重要吗？”

    “重要吧。”晏歌有些茫然，他也不确定重要不重要，但是想起来就好难过。

    晏歌窝在初筝怀里，闷声闷气的跟她讲，他小时候的事，讲他死去的那个玩伴。

    晏歌小时候就长得好看。

    晏江这个备受宠爱的大少爷，就看他不顺眼，经常想法设法整他。

    他一个不受宠，和一个受宠，最后什么结果，不言而喻。

    最初他还会和父亲告状。

    但父亲永远都只会冷冰冰的来一句‘谁让你不得你母亲喜欢，活该’。

    他活该。

    那为什么要生下他呢？

    所以他渐渐的就不和父亲说了。

    受了什么罪，他都一个人默默的忍受。

    直到那个人的到来。

    他是个特别的人……很机灵、也很活泼，话也多，总是陪着他。

    他鬼点子多，每次晏江找他麻烦，他都会想办法替他报复回去。

    “那天晚上……”

    晏歌手指抓紧初筝的衣服。

    初筝把他手掰开握着。

    晏歌往她怀里缩，很没有安全感。

    “那天晚上是因为我……他才会那么晚出去，如果不是我，他根本就不会出事，殿下，是我害死了他。”

    他被晏江陷害，母亲罚他跪两个时辰。

    可是下雨了。

    当天晚上他就开始发烧。

    府里的人得了晏江的指令，不管他死活。

    父亲当时和母亲吵了架，心情不好，也不管他。

    “他是为了给我找大夫，才会那么晚出去。”

    “如果不是我，他也许不会死。”

    晏歌自责、愧疚、后悔。

    所以他一直没放弃，为他复仇。

    即便是他会为此付出生命，他也没有迟疑。

    初筝听完，完全没安慰他的意思，只是淡淡的问：“你去见宁遥了？”

    “……嗯。”这件事瞒不住，木棉会告诉她的。

    “天牢那么脏，你去干什么。”

    晏歌捏着手指，低声道：“她承认了。”

    “你还怕我污蔑她？”几个意思啊！还要自己跑去问一遍！！

    晏歌抬眸，摇头：“我不是那个意思。”

    “你是不相信我？”

    “我没有。”晏歌眉宇间盛满紧张。

    “那你还故意跑去问，什么意思？”

    “我……”晏歌张了张唇：“我……就是想亲耳听她说。”

    “你受虐狂？”初筝没好气：“听完现在又在这里哭，有意思？”

    晏歌：“……”

    他沉默许久。

    “人，有时候不就是这样。”

    有些事，总想亲耳听。

    凉亭里忽的安静下来。

    微风拂过。

    静悄悄的。

    “殿下，您现在应该安慰我。”晏歌突然抬起头，一双眸子雾气朦胧，分外可怜。

    “我安慰你……”个大头鬼！

    我让你去天牢的！！

    你自己把自己搞成这样，还要我来给你收拾烂摊子，凭什么啊！！

    好人卡！

    好人卡！

    今天也在努力做好人！

    初筝把他脑袋往自己怀里按：“安慰安慰，满意没？”

    晏歌只觉自己撞到一团柔软上。

    晏歌耳尖唰的一下就红了。

    -

    初筝拦着那群大臣，大理寺那边很快就将宁遥审出来。

    但这还不算。

    初筝给她在皇城门口搭了个台子，当着全程百姓的面，让宁遥自己供认罪行。

    “大皇女简直是太没人性了。”

    “这可是她妹妹，你看那样子。”

    “哎哟喂，纨绔当了女皇，以后咱们还怎么过活啊！”

    “三殿下真惨。”

    百姓对着被绑在高台上宁遥指指点点。

    直到台子上的官员开始询问宁遥。

    百姓们一开始对初筝的愤怒，转到错愕，到不可置信。

    三皇女在百姓眼中，也是一个有口皆碑，平易近人的皇女。

    没想到会做过这么多事。

    百姓们越听越不对劲。

    “我怎么觉得这些事像是大皇女干的？”

    “我也觉得啊……”

    宁遥现在说的，完全就是曾经大皇女干过的那些事啊！！

    这不对！！

    “是我……将那些事栽赃给她的。”

    宁遥这句话，引起下方一阵轰动。

    “这些事都是三皇女干的？”

    “那我们不是误会大皇女这么多年？”

    “没想到三皇女是这样的人。”

    “这也太恶毒了！！”

    “她竟然干了这么多坏事！”

    宁遥听见下面那些大声讨论声。

    初筝站在城楼上看着。

    怎么没有像电视剧里那样扔鸡蛋扔菜叶子？

    【……小姐姐，这个时代食物是很重要的。而且没有谁看热闹，会提前准备好鸡蛋菜叶子这种道具。】荣耀号软软的解释：【影视里都是为了观看效果。】

    初筝：“……”

    我踏马不知道吗？

    【……】

    荣耀号不敢再说话。

    大理寺的人不懂初筝为什么要让三皇女在皇城外来再审一遍。

    但是现在看着群众的反应，他们似乎明白了。

    这下大皇女的名声不但洗白了。

    还让三皇女名声扫地。

    就在公审快结束的时候。

    底下突然一阵骚动。

    初筝手指打在城墙上，往下面看去。

    有一群人从人群中冒出来，直奔高台上宁遥。

    救人的。

    初筝也不担心。

    非但不担心，反而看得津津有味。

    大理寺的人拦不住那群人，宁遥就这么被人劫走。

    “殿下，就这么让三皇女跑了？”木棉惊疑。

    初筝莹白修长的指尖，在城墙上点了点：“跑了才好。”

    “……”

    跑了哪里好？

    木棉满头雾水。

    完全跟不上殿下的思路。

    但是很快木棉就知道，初筝说的跑了才好是什么意思。

    她再次见到宁遥，是一天后，在紫微宫。

    屈统领亲自将宁遥带回来的，大概是逼着人，从紫微宫后门进来的，宁遥被装在一个木桶里，已经晕过去。

    “抓到几个，跑了几个，剩下的都死了。”屈统领道。

    屈统领让木棉去给自己倒杯水，她快渴死了。

    喝完水，屈统领才问：“殿下，您放三皇女走，为什么又要把她抓回来。”费劲不费劲！累的还不是我这个禁卫军统领！

    初筝环着胸：“这样谁还知道她在我手里。”

    她可是在大庭广众下，被人劫走的。

    至于跑掉的那几个人……她不承认就好。

    木棉：“……”

    屈统领：“……”

    骚不过骚不过。

