    保兴低声说：“奴才……已经是个废人。与其让宁妃娘娘出去过苦日子，倒不如待在宫里，至少安安稳稳，生活无忧。”

    他说的虽然平静，云黛却听出了无限沧桑。

    她道：“其实，如果你不穿这身衣服的话，一点也看不出来是公公。宫里不少的宫婢都私下议论，怀疑你没有……”

    她没有说的很明白。

    保兴却听懂了。

    他露出一抹苦笑：“奴才进宫的时间晚，不像别的公公几岁十几岁就进宫了。所以看着与别的公公不同。但奴才，的的确确是个太监。”

    云黛有点为他和郭宁惋惜。

    但怎么办呢。

    世事就是这样，充满了无奈和无能为力。

    回到房里，云黛叫保兴去休息，她脱下斗篷，站到炭盆边，把身上的寒气去除，手烤暖了，去看晏儿。

    晏儿早已经睡着了，安安稳稳的盖着被子，只露出一张圆圆胖胖的小脸蛋。

    玉竹在他旁边的矮榻上睡，倒是露出两条圆润的膀子。

    虽说屋里暖和，到底是寒冬雪天，冻着不是玩的。

    “这么大个人了，睡觉也不老实。”云黛摇头，把她的胳膊放到被子里，又在晏儿的脸颊亲了亲，才轻手轻脚出去。

    她暂时没有睡意，就坐到桌前，抄了会经书，直到三更天，有了困意，才踢了鞋子缩到床上。

    她翻出枕头下的一张纸，展开，上面是一首诗。

    这首诗，她已经看了很多遍。

    “水平真差。”她把纸塞到枕头下，闭目睡觉。

    与此同时，正坐在御书房中批折子的赵元璟，打了个喷嚏。

    刘德全慌忙过来，拿了件披风给他，说道：“外面这雪真是大，风也大。爷您千万当心身子，别着凉了。奴才让人再弄两只炭盆来。”

    “用不着。”赵元璟道，“你去倒杯热茶给朕。”

    “奴才这就去。”

    刘德全忙去倒茶来。

    赵元璟端起来喝了一口，却皱起了眉头。

    刘德全小心观察着，忙道：“可是太烫了。”

    “这茶味道不对。”

    “司茶姑姑是一向做事稳重的，不至于弄不清皇上的口味。奴才让她再煮一壶来。”刘德全道。

    “这茶太甜了，要稍微苦一些的。”

    “奴才这就去告诉司茶姑姑。”刘德全心里纳闷儿，皇上一向喝惯了这样的茶，怎么今儿忽然要苦茶了。

    谁知重新煮了来，还是不满意。

    刘德全挠秃了头，也弄不明白皇上想喝的是什么味道的茶。

    赵元璟始终觉得这茶，差了许多滋味。

    他说：“朕在甘泉寺喝的茶就很好。”

    刘德全愣了下，恍然大悟。

    他笑道：“那是皇后娘娘倒的茶，奴才们的如何能比。不如，明儿奴才去一趟甘泉寺，求皇后娘娘教教奴才怎么煮。”

    “多事。”赵元璟冷声道。

    他放下茶杯，说道：“告诉司茶，不必煮了。朕要回寝宫。”

    刘德全忙伺候着他回昭华殿，洗漱，更衣。

    赵元璟躺到了床上，却还是睡不着，脑子里一直在回想着云黛做的那两首关于雪的诗。

    这样的冬雪寒夜，她独自待在简陋的寺庙中，必定是很孤独的。

    赵元璟坐起身，把那两首诗誊写了一遍，反复琢磨，越发的觉得是绝妙的好诗。

