    “三爷，我不懂。”甲十八不能理解吴玄之的操作，那可是龙珠。

    无论是何种真龙的龙珠，都具有莫大的伟力。就像那虚空之脑，一旦被完全开发出来，必然会成为镇压底蕴的至宝。

    很多规划中的项目也能因此上线，实验室的开发进度能一下子推进五年甚至十年。

    若是吴玄之得了这颗龙珠，恐怕不啻于那些传记传奇中主角得到的福源宝物，未来道路必然一路顺畅。

    “这颗龙珠是福运之珠，佩戴此珠者，自此福运催发，龙气加身，便是想要当皇帝，也不是不可能。”吴玄之看着龙珠消失的地方，开口说道。

    “那岂不是好事？这满人的江山坐不了几年了，大厦将倾，现在也不过是勉力支撑而已。三爷智计卓绝，又富可敌国，天底下的人有一个算一个，又有几人比您更适合当这个皇帝？”甲十八别看生的粗豪，这拍起马屁来，也是一套又一套的。

    吴玄之却笑了笑，摆摆手，转身便向着城内走去。

    当皇帝？这不是要逆天而行么？

    他若是真拿了这颗珠子，恐怕得到的就不是什么福运，而是一根路灯杆了。

    再者说了，与其相信什么福运，吴玄之更愿意靠他的大脑，靠他的双手去获得他想要的一切。

    ……

    风雨停了，江城恢复了过往的喧闹。

    商船如梭，商贾如云，宽阔的码头上是往来不绝的人群。

    或许是天气渐暖的缘故，许多苦工只穿了一件单衣，便背负着重重的货物，往来于船岸。

    因为人流众多，附近也支起了一个个的摊子，卖些当地的吃食。

    “伙计，两碗酱拌面，再上一份豆皮。”在码头边上的一个简陋食摊边上，有两个人坐在了凳子上。

    那伙计见到两人的模样，忍不住多瞧了几眼。

    那年纪稍浅一点的，像是官家的公子哥，面目俊朗，温润如玉，与这杂乱的摊位格格不入。他边上那人，却得有七八尺高，往那一坐，就好似一座宝塔，让人望而生畏。

    二人样貌非凡，让人一眼便知晓他们不是普通人。

    不一会儿的功夫，面条就就上来了。

    里头拌了芝麻酱，又撒了些红白萝卜丁和香葱，颜色看上去颇为喜人，让人忍不住食指大动。

    也真是饿了，二人便搅起一筷子，大口的吃了起来。

    “咚咚锵……咚咚……”

    正在吃着饭的功夫，忽然间便听到远处传来一阵敲锣打鼓的声音。

    一抬头，便见到一群人正打着皮鼓，敲着铜钹在前头引路，后面有数人抬着一个巨大的泥塑。

    那泥塑的形象乃是龙头人身，身上还穿了一件绯红官袍，其后架着一个旗帜，上头书写着“两江龙王”的字样。

    众人一路前行，一路敲锣打鼓，很快便吸引了一大波看热闹的人。

    当前的场景与那日是何等相似，只是，上一次去祭拜龙王的人被打伤打死百人。

    想到此处，吴玄之对于那袁姓大人物不由得又厌恶了许多。

    这人命令邪修屠龙，又准备用生民血祭，无非是想要强取龙珠而已。

    就那龙珠所蕴藏的寓意，难怪他会那么心动。

    “只是，那真龙应该是近些时候才坠落于江，他那么快就能知道消息，并且做出相应规划。看来，他的背后也有高人啊。”吴玄之的目光深沉，脑中一瞬间转了很多念头。

    “咚咚锵！”

    整个队伍越发的壮大，许多闲人紧跟在后头，时不时的还指指点点。

    不一会儿功夫，众人便抬着那龙王爷的塑像，来到了一处庙宇之前。

    此地本来就处于两江交汇之处，但因为有一段河面狭窄，岸陡水急，时常有商贾的船只在此倾覆。后来经过某个道人指点，在此地修建了龙王庙，自此以后，水流平稳，鲜少有翻船触礁的事情发生。

    早在乾隆年间，此地就修建了龙王庙。

    百年时间过去，这座庙宇虽然香火还算是鼎盛，但看上去也是许久没有修葺了，不少地方都有了裂纹。

    江城的百姓将此次大雨的事情当做是龙王爷的怪罪，雨停了后，便立刻请人做了这座塑像，送至庙中，替换了原来的旧神像。

