
“我们这个村子一共有十几户人家，全都姓汤，所以外面叫这里做汤家村。我们避世而居，自给自足，除了每月我会去附近镇上交换采买一些生活必需品之外，我们与外界几乎没有接触，过着与世隔绝的生活。”

“不过我们每一户的情形都像你所看到的一样，没有女人，没有小孩，没有任何的家人，剩下的只有一个孤老头子，孤独度日。”

张胖子眨了眨眼睛，这倒是奇了，世上只听说过战乱时期因为全村男丁都被强征入伍，战死沙场，从而留下的寡妇村，何曾听闻过这样只剩下男人的鳏夫村？

汤老头笑了笑，说道：“很奇怪吗？其实我们在来到这里隐居之前，并不姓汤，我们有着一个很响亮的姓氏，我们姓唐！”

张胖子一怔：“你们是蜀中唐门的人？”

汤老头点点头：“没错，我们曾经是蜀中唐门的子弟，而且，我们全都是从所有的子弟当中百里挑一选出来的精英。可惜，后来我们背叛了自己的誓言，背叛了唐门，因此被逐出了唐家，只能隐居在这里，改姓为汤，每日里忏悔自己所犯下的罪孽，孤独的等死而已。”

张胖子忍不住好奇，问道：“究竟发生了什么事情，会让你们背叛了蜀中唐门？”

汤老头幽幽一声长叹，缓缓说道：“那是四十年前的事情了，当时的蜀中唐门与江南霹雳堂雷家之间，彼此争斗了上百年，双方都死伤惨重，已成世仇。当时，蜀中唐门新一代的当家人刚刚接任，后来人们都称呼他做，唐太公。”

“当时的唐太公还很年轻，不过而立之年，血气方刚，正是最有冲劲的时候。在他的带领下，蜀中唐门与江南霹雳堂雷家之间进行了几次大的冲突，想要速战速决，一举打垮雷家的势力。”

“可是雷家毕竟根基深厚，实力强劲，几次冲突下来，蜀中唐门不但没有占到什么便宜，而双方也都是损失惨重。唐太公痛定思痛，在总结反省之后，意识到对付雷家绝不可能速战速决，而应该从长远考虑。”

“于是唐太公便改变了思路，他从唐家子弟当中，选拔出精英人才，正好是一百人，把他们集中了起来，秘密的加以训练，成为一支精锐部队。”

张胖子说道：“你们就是这支精锐部队之中的一员？”

汤老头点点头，继续说道：“我们虽有百人之众，却各有特点，并不相同。唐太公利用蜀中唐门多年来收集的各门各派的武功秘籍，针对我们不同的特点加以调教，作战之时相互配合，威力自然倍增。”

“唐太公把我们作为奇兵使用，经常在夜间突袭江南霹雳堂的据点，所向披靡，战无不胜。由于我们基本都是在夜间出动，行动之时又是身穿黑衣，脸上戴着鬼脸面具，因此雷家的人畏惧我们，给我们起了一个恐怖的称号，叫做百鬼夜行。”

百鬼夜行？

张胖子博览群书，自然知道这是远在东瀛的从前叫做倭国，到了大明的时候已经改名叫做日-本国，他们民间流传的一种传说。

像蜀

中唐门的这样一支杀手团，怎么会被冠以这样的名号呢？

面对张胖子的疑问，汤老头从鼻子里冷哼了一声：“那小小的倭国，处处学习我中华天朝文明，早在盛唐时期就多次派遣遣唐使前来学习，他们的文化和政治体系，甚至于民风民俗，都受我们中华天朝影响颇深，小小的一个民间传说，若说是起源于我中华，又有何足为奇的？”

张胖子一想也对，于是问道：“那么后来又发生了什么事？”

汤老头叹息道：“一晃五年过去了，虽然我们这支队伍所向披靡，连续的给予了雷家沉重的打击，不过当时雷家的三杰雷惊天、雷动天和雷破天三兄弟的确了得，特别是江南霹雳堂当时的总堂主雷惊天，确实是个杰出的人才，把江南霹雳堂治理得欣欣向荣，我们的连番打击，其实并没有动摇到雷家的根本，雷家的实力依旧强劲。”

“面对这样的情况，当时的唐太公却有些着急了，他竟然想要利用我们这支队伍，去秘密偷袭江南霹雳堂的总坛，想着要擒贼先擒王，一举彻底打垮雷家的力量。”

“想要击破江南霹雳堂的总坛，令雷家陷入瘫痪之中，谈何容易？且不说总坛所在，必定是机关重重，守卫森严，单单只是这雷家三杰便绝不是轻易能够对付的对手。”

“想要攻破江南霹雳堂的总坛，首先便是要调虎离山，引雷家三杰离开总坛。于是唐太公传檄江湖，对江南霹雳堂的总堂主雷惊天下战书，约他在秦岭古道决斗。由于唐太公故意制造声势，此事一时之间在江湖上闹得沸沸扬扬，世人皆知，令雷家陷入骑虎之势。”

张胖子点点头，这唐太公果然厉害，兵行险着，却又用调虎离山之计，引开了对手的注意力，雷家三杰若是中计离开总坛，他自然是稳操胜券了。

他赶忙追问道：“后来怎么样了？”

汤老头说道：“在这样的声势之下，雷惊天自然不肯露怯，选择避而不战，所以，不出意外的，他接受了唐太公的挑战。随着雷家三杰一起离开总坛，前往秦岭古道赴约，我们的计划也在紧锣密鼓的进行着。”

“当身为行动统领的我带着百鬼夜行秘密的分散潜伏在了江南霹雳堂总坛的附近之时，就在行动前一天的夜里，我和身边的十几个弟兄，忽然被江南霹雳堂的人团团围困住了。而领头的人，居然正是雷家三杰之一的雷破天！”

“嗄？”张胖子一惊，雷家三杰不是应该已经离开总坛，出发去秦岭古道了吗？

汤老头苦笑道：“是啊，当时我也是万分的惊讶，后来才知道，原来是蜀中唐门之中早就隐藏着江南霹雳堂的奸细，早就把我们的计划透露给了对方，因此雷惊天才决定将计就计，引我们上钩。”

张胖子点点头，树大有枯枝，蜀中唐门之中子弟众多，偶尔出现一两个不晓得败类，被对手收买利用，成为对方的奸细，也没什么好奇怪的。

好像之前身为唐门三大堂主之一的千手唐雨，竟然也会因为自己的欲望饿背叛蜀中唐门，加入了轩辕公子麾下

的十殿阎罗一样。

不过这样的人通常都不会有什么好下场，兔死狗烹，一旦他失去了被利用的价值，只怕连他的主子也不会放过他的。

毕竟，一次不忠一世不用，今天他可以为了利益背叛别人，将来也可能会为了更大的利益而背叛自己。

这样的人谁又能用得放心呢？

所以即便强如千手唐雨，最后也难免会落得个惨死的下场。

汤老头这时也哀叹道：“这个奸细不但将我们偷袭总坛的计划透露给了雷家，甚至还把我们这一路的十几个人的身份情况全都一股脑儿的卖给了对方。所以，一见面雷破天就拿出了一些东西，而一看到这些东西，我们十几个人顿时就全无斗志了，因为，这些东西全都是我们各自家人的贴身物件！”

“蜀中唐门之中一向规矩极严，唐门之中的子弟和家眷，除非得到唐家当家人的首肯，否则决不能擅自进入唐家堡半步。因此，虽然我们这些人被选拔进了唐家堡中，可是我们的家人依旧是散布在各地，想不到此刻却全部落入了雷破天的手里。”

“原本这五年来，虽然我们这支队伍所向披靡，战无不胜，可是面对着日复一日的血腥杀戮，眼看着雷家的实力依旧稳如泰山，想到将来不知道还要这样杀戮到什么时候，其实我们的心中早已开始厌倦了这样的生活。”

“原本指望着能够借着这一次行动一举打垮雷家，彻底结束这样的日子，但是现在计划泄露，已经再无获胜的可能了。如今再加上家人全都已经落入了雷破天之手，怎能叫我们不灰心丧气，斗志全无？”

汤老头痛苦的闭上了双眼：“所以，所以我当时做了一个痛苦的抉择，我决定我们这十几个人放下武器，向雷破天投降！”

“啊？”张胖子听了不觉倒吸了一口冷气。

“是的，”汤老头说道，“我们不但投降了，而且为了家人的平安，我还将第二天进攻江南霹雳堂总坛的所有计划细节，全部出卖给了雷破天。我出卖了我手下所有的兄弟！”

张胖子追问道：“那后来呢？”

汤老头苦笑道：“后来？就再也没有什么后来了，第二天其余的那些弟兄们在进攻江南霹雳堂总坛的时候，等着他们的是雷家三杰率领的所有雷家精英们，而唐太公此刻为了牵制住雷家三杰，还远在秦岭古道苦苦等候。于是，世上就再也没有什么百鬼夜行了，这一股被雷家视为眼中钉肉中刺的精锐，就这么从此消失了。”

汤老头哀叹着，想起那些曾经一起并肩作战的兄弟们一张张熟悉的面孔，他的老眼之中噙满了泪水。

停了片刻，张胖子才问道：“那你们呢？雷家当真就这么轻易放过了你们？”

汤老头无力的点点头：“是的，雷家就这么轻易的放我们十几个人回来了。倒也并不是他们大发善心，而是他们早就已经料定了，即便他们不杀掉我们，被我们出卖的蜀中唐门，唐太公，也绝不会肯放过我们的。我们根本就已经等于是一个死人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67464648"  chaptername="第六十四章  百鬼夜行">加入书签</a>
</div>
