    在宾客们的注目下，被索菲娅挽着手臂的查理在侍从官的引领下进入主位。

    在查理入座后，宾客们也都陆陆续续跟着坐了下来，他们继续刚刚的交谈，女眷桌上的那些未婚的贵族少女们则是趁现在偷偷观察着主位上的那位年轻皇帝，眼中闪烁着异样的光芒。

    她们早就听说了这位帝国皇帝的辉煌事迹，从一个小小的中尉排长，一步一步爬上高位，最终成为一国皇帝，这种事迹若是放在骑士小说里的话肯定会被抨击异想天开，被视为垃圾小说，可这恰恰发生在了现实世界里。

    因此，查理便成为了许多贵族少女心中的最佳择偶对象，她们跟随父母参加宴会的其中一个原因，也是希望能够进入皇帝的视线中，就算不能取代索菲娅，能成为皇帝的情人也是不错的。

    毕竟在这个时代，身为贵族你在外面没有一两个情人，说出去都会被别人嘲讽笑话，情人越多就代表你这个人的本事越大，像是那些大国的国王有个十个八个的情人都不是事。

    就算她们没办法进入皇帝的法眼，能够借着这场宴会找到看对眼的贵族青年，也不虚此行了。

    查理并不知道底下那些花季少女的想法的，他身后的侍从官在他入座后连忙为他倒满了一杯甘甜的葡萄美酒，在酒杯倒满后，他便端着那镀银的酒杯站了起来。

    “感谢诸位今晚的赏光。”他轻咳一声，将酒杯端在身前，对着宾客们说道：“今天是我来到希伦斯城的第一天，在我还是一个孩童的时候，我就经常从书上阅览过关于希伦斯城的片段，正如书上所说的一般，这座城市的确是一座美丽的城市。”

    听到这，宾客中的许多希伦斯本地人都露出了自豪的笑容。

    “战争已经远去，战火对这座城市的破坏也迅速恢复，鲁蒙人与希尔迪人之间的宿仇将会在帝国重建之后一笔勾销，这也是我的心愿，我们都是波尔斯兰帝国的一员，或许在百年以后，我们的后代将不分鲁蒙人和希尔迪人，而是拥有一个统一的名字——波尔斯兰人。”

    他的话引起了宾客们的附和，不管他们到底是不是真心实意的，最起码表面功夫是做到了。而在他们附和的时候，查理在这里微略停顿了一下。

    等附和声逐渐停止后，他才继续说道：“我很荣幸，我和我的未婚妻索菲娅的婚礼能够在这座美丽的城市举行，噢是的，我的婚礼将会在下个月的月初举行，届时，除了在座的各位以外，我还会邀请更多宾客到场。”

    听见皇帝的婚礼将在这里进行，除了早就听见风声的人以外，大多数人都表示惊讶，不过他们很快就理解了皇帝的用意。

    用意并不难理解，无非就是想通过这种方式来向希尔迪人表达皇室对希尔迪的重视，打消希尔迪人心中的部分担忧。

    查理顿了顿，又重新开口了：“多余的话我就不说了，我知道诸位都已经饥肠辘辘，那么，就让我们饮下这第一杯美酒，而后开始今晚的晚宴吧！”

    说着，他率先举起杯子，将杯中的暗红色液体一饮而尽，被他带动的宾客们也都跟着拿起杯子，将里面的液体饮下。

    喝下这第一杯酒以后，查理坐了下来，站在他身后的侍从官也眼疾手快地上前一步，为他系上餐巾。

    今晚的晚宴，就此开始。

    尽管这是他入住维斯宫当天的第一次晚宴，后厨准备的也有些仓促，但在厨师高超的厨艺之下，端上来的餐点的滋味也十分美味。

    餐桌上，查理最喜欢的是那只口中叼着一个红苹果的烤得表皮金黄的烤乳猪，烤乳猪的外皮涂抹了蜂蜜进行烤制，表皮酥脆，肉质紧实多汁，一口咬下去简直是回味无穷。

    值得一提的是，尽管现在正处于冬天，但整个晚宴上供宾客们食用的餐点的种类还是十分的丰富，不管是天上飞的还是水里游的，亦或者是地上跑的，全都可以在餐桌上看见它们的身影。

    不得不说，这就是权力的滋味，有了权力，所有事物都要服务你、以你为主，如果查理还是刚刚穿越过来的小中尉的话，这种待遇他想都不敢想。

    就在查理优雅地用刀叉处理着面前的鹿肉排的时候，一位高瘦干练的官员端着酒杯走到了查理的对面，他先是恭敬地行了一个抚胸礼，而后自我介绍道：

    “陛下，我是希伦斯市长路易·波利特，我代表希伦斯市政府的上下官员向您致以崇高的问候，愿圣灵庇佑您。”

    “波利特市长，希伦斯市能够在短时间内迅速恢复到战前的水平，这都全靠你的功劳。”查理面带微笑地回答道。

    “这并不全是我的功劳，这都是希伦斯市政府上下官员们的团结一心的结果，陛下。”市长大人谦卑地说道。

    说完，他顿了顿，接着道：“陛下，请允许您谦恭的奴仆，向您敬此美酒。”

    “当然。”查理拿起手边的酒杯，道：“我亲爱的波利特，希望你能够继续将这座城市治理得蒸蒸日上！”

    话落，他将酒水一饮而尽，在他饮下的同时，在他对面的希伦斯市长也跟着将酒水饮尽，而后，他再次行了个礼，转身下去。

    希伦斯市长就好似起到了带头作用一般，之后也陆陆续续有着许多宾客上前敬酒，他们的目的也各不一样，有的是想要在皇帝面前露脸增加一点印象，有的则是希望能够向皇帝引荐自己的子女，对于这些敬酒的宾客，查理也都一一微笑回应。

    这样的后果便是，在晚宴结束过后，查理就被灌醉了——尽管这个世界的酒水度数并不高，但数量引起质变，他还是成功的醉了。

    查理面色通红地看着陆续离场的宾客，在索菲娅的关心和侍从官的搀扶下准备回到自己的卧室，途中还有没走的宾客想要上前刷一波存在感，不过被走在靠外面的侍从给拦住了，他们虽然有些不甘，但还是转身离开了宴会。

