    陈辉他们吃得很悠哉闲哉，边吃边回忆高中发生的点点滴滴。

    “嘿，浩子，你那阵可是喜欢那个吧，现在还联系没…”

    “你呢？你连毕业表白都不敢。”

    “对啊，王毅，你还好意思说，当初我拉着你的手去表白，你啥话都不敢对着她说…”

    “唉，你这样子怎么办哟？”

    “王毅，要不要我给你把她喊出来，嘻嘻。”

    “不要，不要，菲总，求你了。”

    “哈哈”

    “哈哈哈！”

    …

    吃完饭过后，月色朦胧，陈辉他们打开了院子的灯，微弱的灯光照着大家伙，每个人脸上都洋溢着开心。

    吃完饭，怎么能没有酒，陈辉带着龚浩宇从房间里又提出几打酒，边喝酒边聊天，岂不快哉！

    其实大家酒量都很一般，但此时难得相聚，都喝得酒酣耳熟。

    但还是没人离去，继续醉醺醺的聊着过往。

    陈辉也是喝得晕头转向，好久没有这么痛快的喝酒了。

    餐桌周围七零八落的酒瓶子，桌上也是杯盘狼藉。

    迷迷糊糊的把大家带去睡觉，陈辉这间房有六间卧室，四个女生自然是占据了两间卧室。

    几个男生很费力把喝多了的几个女生抬到卧室去，吴菲菲和陈希被抬到这一层的一个卧室。

    而任楠楠和谭琳月则被抬到上面一楼的客房，地下一楼还有间单人房，是个保姆住的，今天陈辉也就睡在这里。

    至于崔健他们都是睡最上面一楼，陈辉带露天浴缸的主卧都让给他们了。

    但愿别吐得满屋都是，不然明天可难受了。

    把他们都安顿好了过后，陈辉昏昏沉沉的走进了卧室。

    他现在有些神志不清了，本来刚刚就喝醉了，但还强撑着把他们送上楼，现在是真要晕了。

    不过，怎么感觉这床这么软，还香香的！

    好舒服，陈辉迫不及待的把头埋了进去，现在他只想好好睡个觉！

    …

    …

    陈辉感觉自己做了个梦，梦到了春色满园，梦到了双飞燕这首歌！

    反正睡得很舒坦，大概是这么久以来最惬意的一次。

    …

    晨光熹微，一只刚出林的浑身黄色的小鸟从天空之中轻轻落在庭院的参差不齐的高大的木质栅栏上。

    它的眼睛一动不动望着房间内，从它的角度似乎刚刚可以看到陈辉昨晚进的那间房。

    春色满园关不住！

    …

    “啊啊啊，陈辉，你怎么进来了？”

    陈希感觉自己胸口好像被什么压着了，喘不过气来，迷迷糊糊就醒了，睁开眼就看到了陈辉脑袋枕在自己的胸口上，不由得大声尖叫！

    陈辉也被叫声惊醒，眯着眼望了下周围，靠！

    这不是陈希她们睡的房间吗？

    手好像摸到了什么，怎么左手感觉又大又软，右手却是一般般，都光滑滑的，不由得用了用力。

    “啊！”陈希又发出了一声尖叫。

    刚刚还睡着的吴菲菲被陈辉这么用力一捏也跟着醒过来。

    看见床上出现了个陈辉，十分惊讶道：“靠，你怎么跑到我们床上来了？”

    “我…我也不知道啊，昨晚喝糊涂了，这房子我也刚买没多久，多半记错…了吧。”陈辉慌忙解释道。

    “解释完了？你还不把手给我拿回去！”吴菲菲冷声道。

    陈辉不舍得把手从温暖的地方抽了回来，那感觉，现在都还回味着。

    陈希在旁死死盯着陈辉，泫然欲泣，大声喊道：“你还留在这里干什么，还不出去！”

    吴菲菲也催促道：“咋地，还想看我们穿衣服？”

    刚刚睁开眼的时候，陈辉可是大饱眼福了一番。

    两人都只穿着内衣，身体算是给陈辉看了个遍。

    陈辉现在也只能尴尬的从床下捡起自己的衣服裤子，轻声走出房间，给她们关上门。

    穿好衣服，陈辉一个人坐在椅子上思索自己昨天到底干没干？

    干了还是没干？

    应该没干吧！反正陈辉是没感觉到，而且真干了，两人就不会是那种表情了。

    左等右等，不知道等了多久，吴菲菲和陈希两人才走了出来。

    陈希脸上还能依稀看到哭过的痕迹，陈辉上前温声问道：“没事吧？”

    “昨晚真是喝多了，都糊里糊涂的。”陈辉又再一次解释道。

    “行嘞，不用道歉了，我跟陈希都原谅你了。”吴菲百味夹杂菲说道。

    “这我真的得负责。”陈辉认真说道。

    “怎么的，你还想负什么责任？把我俩都收了？你可滚你丫的吧。”吴菲菲笑骂道。

    陈希低声道：“陈辉，不用这样，这件事就当没发生吧，我们还是同学，还是好朋友！”

    “唉，那算了吧，本来我还准备补偿你们两个的，一个一个爱马仕包的，算了，你们不要我也省了一笔钱…”陈辉无奈说道，说完就准备转身离开。

    吴菲菲一把拉住陈辉，笑道：“你刚刚把老娘睡了还摸了，当然得补偿，不说了，我们现在就去吧！你说是不是，陈希？”

    又给了陈希一个眼神，可这让陈希怎么回答，他跟陈辉关系又没好到她俩这种地步，而且吴菲菲又把刚才那事抖了出来，这不是让她难堪吗？

    但想到价值不菲的爱马仕包，想到自己回寝室室友们的羡慕嫉妒，想到自己也能有一天挎着爱马仕去上课的情景。

    陈希只能尴尬的低着头用蚊子般细小的声音回道：“是的。”

    陈辉笑着调侃道：“靠，你可别冤枉我，我可什么都没干？”

    “我要是做什么了，就你俩还能站在这里？”

    吴菲菲笑骂道：“你信不信我叫出来你个死渣男不打算负责了？”

    “我好处都没有负什么责？你看…”陈辉轻笑着调戏道。

    “啵！”

    吴菲菲一瞬间在陈辉脸上亲了一口，快到陈辉都没反应过来。

    吴菲菲壮着胆子道：“怎么样，可以了吧。”

    “你今天可不吃亏哈，都爬上我俩的床了，我还亲了你一口。”

    陈辉有点愣住了，他也没想到吴菲菲胆子这么大。

    旁边还有个陈希，现在她把自己亲了，那自己还怎么追陈希。

    这买包主要是想追陈希的啊，至于吴菲菲就当是多年摸腿的补偿了。

    刚刚吴菲菲在房间里把陈希哄好了，他还在想真不愧是他陈辉的乖女儿，结果现在给他来这一出？

