    李辉查看特殊道具商城。

    特殊商城里面的道具只能用源石购买，每三天刷新一次。

    【修复卡：500源石

    分体卡：500源石

    星内传送卷轴：5000源石

    星际传送门：100000000源石

    契约卷轴：10000源石

    F级特殊技能卡：500源石

    （刷新时间：两天23小时58分）】

    商城很多东西他都想要，但根本买不起，就算买得起也必须要精打细算，现在还没有特别需要的东西，只能等以后需要的时候再买。

    【系统交流频道已开启，望各位先驱者遵守网络礼仪，文明发言。】

    林某：“卧卧卧卧……槽！真的有外星人啊，我们现在应该算是外星人吧，蓝星真的快被外星人侵略了吗，要是我们拯救了蓝星岂不就是英雄？”

    赵某：“别做梦了，死都死过一次了，还当英雄。”

    郑某某：“说来你不敢相信，本来我在床上睡觉，醒过来突然发现自己在一口大锅里，四周还有几个绿皮大汉，盯着我流口水。”

    刘某：“楼上的也太惨了吧，哈哈哈！”

    陈某：“有没有转生成其它种族的，都有些什么种族？”

    孙某某：“有，我可是精灵，这里好多漂亮的精灵大姐姐。”

    王某：“老子居然变成了一条狗，你敢信吗？”

    周某：“兄弟们，怎么办？我变成怪物了，醒来就发现自己被蛋壳包住，身上长满了黑色鳞片，手脚也变成了兽爪，背后好像还有一对肉翼，人不人鬼不鬼的，我这辈子没脸见人了，在线求助！”

    朱某某：“……楼上的，建议你自我了断。”

    陈某：“我举双手双脚赞成。”

    关某某：“有比我惨的吗？我一醒来就变成了小骷髅。”

    肖某：“骷髅潜力不错啊，亡灵海了解一下，骷髅大君指日可待！”

    萧某：“话说你们转生都是生物吗？有没有转生成无机物的，就像我，居然变成了一颗星球。”

    林某：“星球好啊，以后可以把蓝星人全体移民到你身上。”

    萧某：“可我这是死星，不适合生物生存。”

    钱某：“我好像变成了一艘星际战舰，好多人在我的体内，我的天！”

    张某某：“我还好，我一出生就是人类，不过似乎比一般人稍微大上亿点点，亲眼见我的父母吹一口气就掀起一阵狂风，打个喷嚏天上就打雷。我现在好害怕，万一我的父母一不小心就把我弄死了咋办？”

    赵某：“建议楼上的认我做父，我一定会好好把你养大。”

    李某某：“我们之中有转生成天使的吗？有没有免费的天使小姐姐赠送？”

    朱某某：“同问”

    张某：“同问”

    苏某某：“同问”

    胡某：“同问”

    ……

    孙某：“楼上的老色批，哈喇子都流出来了。”

    赵某某：“……”

    一群哈皮网友，还有没有一点紧迫感。

    李某：“世界都要毁灭了，你们居然还有心情开玩笑[dog]。”

    陈某：“楼上的，表情是怎么发的？”

    张某：“[dog]”

    孙某某：“[dog]”

    王某某：“[dog]”

    ……

    周某：“咳咳，我在这里说一句，首先，在这里的应该都是天朝人，大家都要团结起来，尤其是那些转生成强大种族的人群，更应该拧成一股绳，依靠长辈的力量或许能够拯救一部分人。”

    对抗外星势力，他们想都没有想过，有能力拯救多少人就拯救多少人。

    周某：“大家新手奖励有不需要的可以留下来，系统有交易频道，可以以物易物，也可以用资源购买；另外特殊商城刷新出来的道具自己不需要也可以卖给其他需要的人，总之，大家要多多帮助[握手]。”

    吴某某：“楼上的一看就是当管理的人[强][强][强]”

    周某：“客气[抱拳]”

    李某：“正好，我现在需要领主之证，有刷新出来的吗？”

    许某：“兄弟，领主之证这么重要的东西你居然都不选。”

    李某：“没办法，有其他更重要的东西。”

    赵某某：“我这里刚好刷新出来了。”

    李某：“要多少？”

    赵某某：“10000源石。”

    李某：“……行吧，如果我能在三天内凑够一万源石会联系你的。”

    赵某某：“那行，加个好友。”

    【赵芊芊申请添加好友，是否同意？】

    “同意！”

    看名字居然还是女的。

    崔某某：“兄弟，三天一万源石，你怕不是在痴人说梦。”

    苏某：“领主之证居然值一万源石，我都想把领主之证卖了。”

    【私聊频道】

    赵芊芊：“你现在有多少源石？”

    李辉：“1000源石。”

    赵芊芊：“我可以先把领主之证给你，等你凑够了源石再还我也行。”

    李辉：“你有一万源石？”

    赵芊芊：“我这里有很多这种石头，都没人用。”

    李辉：“……”

    妥妥的富婆啊！

    李辉：“最后一天再说吧，我相信自己的可能性。”

    赵芊芊：“也行，我会为你留着。”

    李辉：“谢了。”

    赵芊芊：“不客气。”

    领主之证的问题暂时解决了，李辉浑身都轻松不少。

    接下来还差进阶之星。

    李某：“进阶之星大家有多余的吗？……算了，有也买不起。”

    陈某：“哈哈，真实，这玩意儿大家都缺，就算特殊商城有也只能看着流口水。”

    张某：“我这里就有一个，居然也要一万源石，呜呜～”

    郑某：“@李某，领主之证你买好了？这就开始打进阶之星的主意了，这两种东西你都没选，我很好奇你选的是什么。”

    李某：“还没呢，穷啊！至于选的是什么，当然要保密了。”

    周某：“其实可以这样，大家可以把源石凑一凑，把重要的东西都留下来，以后用的人就把源石还给大家，有系统担保，相信不会有赖账的情况。”

    张某：“主意是好，但大家哪有多余的源石，穷啊！”

    赵某：“唉！穷啊！”

    林某某：“唉！穷啊！”

    王某：“唉！穷啊！”

    除了一小撮人，大多数人的处境恐怕都不怎么好，就像李辉一样，还在为生存烦恼。

    【根据各位情况，特开启众筹商店。】

    【众筹商店】：由众人集资购买的特殊道具商店，所有人都可以使用里面的道具，但使用者必须根据归还时间返还110%～200%的源石，这些源石会以比例归还给集资的人。

    赵某某：“卧槽！这都行。”

    邓某某：“系统yyds！”

    【周某弥补系统缺陷，特奖励源石×50。】

