    “这就是张师的厉害之处，不管看起来多么不可思议，但在他手里，就能够化轻易做到，化腐朽为神奇……”

    双眼放光，张九霄满满的崇拜。

    身为张家后辈，听过最多的就是“那位天才”的传闻，因此，从小到大，心中最有天资，最厉害，乃至最佩服的就是他，而现在……已经彻底转化成了眼前这位。

    “小天才”再厉害，也只是血脉强大罢了，怎么能和张悬比！

    只要给与足够的时间，可以预见，轻松能将其超过，站在真正的世界之巅。

    “他的确……不同！”

    赵兴墨也呆在原地。

    从压制修为被对方轻松击败，就知道这家伙不同寻常，只是没想到，如此不寻常！

    看样子，只要好好前行，哪怕在天才辈出的圣子殿，也绝对能取得一席之地！

    “三招已过，该我了！”

    借助刚刚吞噬的雷电让张云峰吃亏，张悬团起的身体，放松开来，拧了拧脖子，咧嘴一笑。

    雷电的确在他的算计之内，刚才交手了一招，图书馆就出现了对方的缺陷，密密麻麻足有数百之多，根据其中一条，设计出一个对他不利的方法，简单至极。

    嗖！

    身影如电，来到张云峰跟前，并指做剑，再次刺了过来。

    哗啦！

    剑气辉煌的宛如流星，与后者的领域一接触，立刻切开了一个口子，继续向前。

    元神境巅峰，攻击进入其中，会受到牵引和控制，而现在，超出了对方能够承受的范围，领域也没了之前的效果。

    “破！”

    张元峰头上冷汗直冒，手腕一翻，一柄长剑出现在掌心，立刻迎了上来。

    叮叮叮！

    剑鞘和张悬的剑气对碰，发出一连串音爆，彻底泯灭，后退了两步，张云峰这才吐出一口气。

    “他用兵器了？”

    “公平交战，先取出兵器，已经算输了吧！”

    “身为圣人门阀，宝物数不胜数，用兵器与人对战，哪还有公平可言？”

    ……

    看到他取出长剑，尽管没拔出剑鞘，下方议论纷纷，满是不悦。

    圣人门阀这种大家族，好兵器实在太多了，随便拿出一个，都会让其他人绝望，因此，取出兵器，已经没有之前那么公平了。

    不理会众人的议论，服下一枚丹药，将刚才被雷电攻击的伤势，恢复了一些，张云峰再次向张悬看了过来。

    “能让我取出兵器，的确不凡！”

    吐出一口气，淡淡一笑：“不过，放心，知道你是从青源帝国方向来的散修，也不欺负你！我这柄长剑，叫做凝霜，是半步上品级别的圣器，用它对你出手，的确有失公平，但剑鞘只有中品级别……你可以随便使用兵器，我只用剑鞘，也不算违背规矩。”

    手掌一抖，张云峰将剑鞘取下，剑意流淌，蔓延出来，给人一种璀璨夺目的感觉。

    尽管用的是剑鞘，但配合上他的实力，依旧给人一种浓浓的压迫，战斗力暴增一倍不止。

    “只用剑鞘？”

    “他的剑鞘，是中品圣器，这样出手的话，并未依仗等级之利，的确没违背规矩！”

    “张云峰剑法精妙，配合张家的剑法，张悬真要答应，肯定不是对手……”

    “是啊，张家的剑法，我听过……也十分恐怖！”

    ……

    众人交头接耳。

    凝霜剑这种半步上品级别的兵器，一旦出鞘，寒光凌霄，剑意纵横，同级别的领域境初期，都抵挡不住，更别说这位张悬了。

    真要比斗，的确是欺负人，可……只是剑鞘，和烧火棍差不多，后者也可以施展同级别的兵器，可以说是公平公正了！

    “怎么样？可敢和我比上一场？”

    轻轻一笑，张云峰看了过来。

    “只用剑鞘？”

    张悬皱眉。

    “不错，你可以随意使用兵器！”

    张云峰点头：“刚才咱们比试过身法、武技，也该试试对兵器的掌握如何了！毕竟，使用兵器，才能体现出真正的战斗力，而且，我最擅长的，并非徒手攻击。”

    “这……”张悬迟疑。

    对方说的不错，用好了兵器，的确能让战斗力暴增。

    就好像郑阳，如果不用长枪，别说战子，可能连普通战师，都考核不上。

    自己很少用兵器，主要是因为对手太弱，一拳能够解决，就懒得麻烦了。

    “我可否先看看，你使用兵器的实力，再决定使用不使用！”

    思索了一下，张悬道。

    这家伙，如果真用兵器很强，他倒是可以考虑与之一战，强不了太多，赤手空拳就能战胜，就没必要将灵虚剑取出来了。

    毕竟，使用这柄剑，的确是挺欺负人的。

    “看看我的实力？也好！”

    淡淡一笑，张云峰手掌向前一推。

    剑鞘立刻长蛇一般刺了过来。

    这一招，像剑法，又像是枪法，凌空封锁了自己十多个穴位，真要被点中，可以预见，直接丧失战斗力，受到重创！

    “好强！”

    眼睛眯起，张悬手指连连弹出。

    数道剑芒迎接上来。

    叮叮叮叮！

    一连串暴雨般的闷响，剑芒和剑鞘碰撞，张云峰眉毛一扬，手掌一抖。

    哗啦！

    剑鞘宛如变成了长棍，横着压了下来。

    弹出的剑芒与之一碰，顿时遭到了反弹，协同剑鞘的力量，挥洒而来。

    瞳孔一缩，张悬再次后退。

    难怪这家伙，说自己使用兵器更强，一交手，就试了出来，果然和之前差别极大，判若两人。

    虽然用的只是剑鞘，但向前推进是枪法，横扫是棍法，灵动则是剑法……三者融合，防不胜防！

    即便他掌握了很多种兵器的天道武技，第一次接触，也有些手忙脚乱。

    看来，和对方说的一样，他的确在兵器上下了很大功夫，使用兵器的话，战斗力更胜一筹。

    呼啦！

    不过，他退的快，对方的剑鞘更快，紧跟在身后，急速而来，似乎无论用多快的身法，都无法避开。

    “踏波而行……居然将兵器练到了这种威力？”

    浩宇长老一声惊呼。

    踏波而行是身法，可以随着对方进攻的或者后退的力量，为之进攻或后退，宛如水黾行走在水浪之上。

    本以为只是步法，做梦都没想到，这位张云峰已然修炼到了兵器上面，只要不想办法破去攻击，他手中的剑鞘，就会和影子一样，无论你做什么样的动作，甚至速度多快，都能如影随形，难以避开。

    呼呼！

    就在他震惊的时候，张悬也感受到了对方的剑鞘的威力，身影猛的一晃，行者无疆施展出来。

    眨眼功夫，出现在了擂台的另外一侧，同一时刻，掌风呼啸劈了下来。

    大悲天魔掌！

    剑鞘正还没跟过来，就遇到了雄浑的掌力，两者对碰，空气发出爆炸之声，剧烈的气息冲击，让擂台都不停晃动。

    这一下，后者也从那种特殊的武技中跳了出来，再不能追赶。

    “怎么样，我使用兵器的实力，还不错吧！”

    收回剑鞘，轻轻一笑，张云峰带着自傲。

    这种实力，的确有自傲的资本。

    “的确不错！”

    张悬点头。

    只使用了剑鞘，说明并未借助兵器之利，这种情况，一出手让自己差点没摆脱掉，不愧是张家天才，手段繁多，强大的可怕。

    “可敢和我用兵器比上一场？刚才看你剑法极强，应该用上长剑，战斗力更胜吧！”

    张云峰继续道。

    “用剑法，的确厉害一些……只是我的兵器太过凶猛，怕对你不公平！”

    迟疑了一下，张悬道：“要不……我也使用剑鞘吧！”

    “用剑鞘？”

    张云峰嗤笑：“刚才我只是让你体验一下，我使用兵器的威力，真要战斗，比这强大不知多少倍……只用剑鞘，不出剑的话，我怕你会受伤！”

    “这倒不会，我就算不出剑，也很厉害的！”

    见对方这样说，张悬笑了笑。

    “哦？那好，让我见识一下，你不出剑的威力！让我看看，只用剑鞘，能发挥出什么样的战斗力！”

    轻哼一声，张云峰手臂平举，气息纵横。

    他从小就开始修炼兵器，刀枪剑戟，棍法短棒……都有涉猎，正因如此，一个平平无奇的剑鞘在他手中，宛如有了灵魂一般，同级别堪称无敌……

    对方也想用剑鞘与之对战……

    开什么玩笑？

    既然不知天高地厚，那就给个教训，让其知道，不是人人都是他张云峰，使用剑鞘就能发挥出不弱于剑法的威力！。

    “你确定……让我用剑鞘？”

    张悬略有迟疑。

    “当然！”

    眉毛一扬，张云峰冷笑：“怎么，不会不敢了吧！”

    “那倒不会，你注意了，我的剑鞘来了……”

    一咬牙，张悬手掌向前一甩。

    呼啦！

    张云峰一愣，紧接着，就感到一股急速的劲风呼啸而来，急忙抬头看去，随即看到一个直径好几米的圆台，笔直对着头颅砸了下来。

    啪嗒！

    还没反应过来，就被砸成了“太”字，脚掌露在外面不停抽搐，不用看也知道身受重伤，再也无法比试了。

    “这个……”

    见对方一招都没接住，张悬挠了挠头：“我的剑鞘有些大，实在不好意思，提前忘了告诉你……”

