    “要不是你找人寄来自己和司华的床照，我家小姐也不会因此而受到刺激提前临盆，更加不可能会难产而死！整整二十一年过去了陈翠兰，你可曾因为你当初所做的事情忏悔过，后悔过？”

    就算被拆穿了，陈翠兰也依旧一副装作听不懂的样子：“陆姨，你这到底在说什么？为什么我一句话也听不明白？小柔的死不是她自己难产而死的吗？怎么到了你这里就变成了因为我才难产的了？”

    “陈翠兰，你可真是好演技啊，今年的奥斯卡影后就应该颁给你，我看你真是没有证据是不会承认了是吧？”

    陆姨把包里的照片拿出来扔在陈翠兰的脸上：“你仔细的看看这照片上的日期，你又仔细的看看这照片里的人，司华刚刚在你来之前，他非常清楚的告诉我，你和他拍下床照这天是他应酬喝多了，你偷偷算计他拍的！

    所以你要不要脸了？当时你可是有男朋友的人啊，但是你却去爬上司华的床，拍下你和他的照片寄给小柔，让小柔因此难产，在小柔死了以后我就无缘无故被人追杀。

    现在想来追杀我的人应该就是你找来的吧？因为你想要杀人灭口，等我死了，你做的哪些肮脏事就没有人知道了是吗？”

    陈翠兰被陆姨给问的心里非常紧张，因为陆姨完全猜中了她的心思，她确实是这样想的。

    可这陆姨不但没有死，还跑到司华面前来告状，现在她应该如何化解这次的困境？

    死不承认但这照片又无法否认。

    因为当时她是睁着眼睛和司华拍的照片，这要是闭着眼睛拍的还能解释是有人想要设计陷害她，可现在问题在于她眼睛是睁开的啊。

    怎么解释？

    而她又能怎样死不承认？

    陈翠兰在脑海里想了半天办法，什么也没有想到，她一直在哪里深呼吸，然后把目光落在了司华身上：

    “司华，关于这个我可以解释的！我当时确实是拍下了和你的照片没有错，可我当时只是因为太过爱你了，才情不自禁的想要和你拍几张合照，可让我怎么也没有想到的是，我拍下来的照片会被人寄给小柔。

    害她提前生产，然后还难产了，其实在陆姨没出现之前，我一直都以为小柔是自己难产而死的，和我没有关系，可现在听完陆姨的话，我才知道是我害死了小柔。

    对不起司华，我不是故意的！你原谅我好不好？”

    原谅她？她害死了自己最爱的女人，她好意思让自己原谅她？

    他不杀了她已经是对她最大的恩赐了。

    “陈翠兰，我不想听你对自己的辩解，你害死了我最爱的女人，还算计我和你发生关系，让我娶了你，我要和你离婚！”

    陈翠兰激动的咆哮：“我不同意！司华，我告诉你我不同意。”

    司华才不管陈翠兰同不同意，反正他这次和她离婚离定了，就算她在怎么不愿意，他也要和她离婚，他现在心意已决，陈翠兰再不同意也得同意。

