    这个城市宽阔无比，就算是明理之眼，都看不到尽头，镶嵌在巨大的平原上，如同砂砾中的一颗耀眼的珍珠。

    “一等帝国的帝都……果然雄伟！”

    张悬目光一扬。

    不愧是一等帝国的帝都，雄伟霸气，天玄王国与之一比，就和乡下的土疙瘩一样，微不足道。

    甚至这一座城市的大小，就接近后者整个国家的面积了。

    整个城市灵气环绕，似乎有巨大阵法，控制着城内的天气、气候，让居住其中的人，更容易修炼，更好的进步。

    “逆天改变节气，这是圣者才有的手段！”

    玉飞儿走了过来，一脸骄傲。

    一直以来，眼前这家伙都牛气哄哄，让她觉得自己跟乡下来的穷姑娘一样，现在终于见到对方震惊，立刻志得意满。

    “嗯！”

    虽然他也能布置阵法，在阵法一道，也不弱于五星阵法师，但想要布置出一个控制方圆数千里范围的大阵，还是难以做到。

    这种级别的阵法，不光要控制精准，最重要的是，对力量的绝对掌控，一旦处理不好，就会分崩离析，造成巨大的破坏。

    “咱们二十多天就回来了，距离开学还有几天，洪师他们应该也刚到，我要先和他们汇合！”从震惊中恢复过来，张悬道。

    融合灵魂，耽误了三天，异灵族人的地宫耽误了三、四天，之后兽堂、飞行二十天，距离一月之期，还有三天时间，按照正常情况，洪师等人，应该也刚到这里不久。

    “幻羽帝国来的新学员，都会住在士子海，我带你过去，然后我们也要回学院复命了！”

    玉飞儿道。

    他们出来不仅完成了试炼，还发现了这么大的秘密，需要回去禀报。

    尽管邢远、吴振等人已经提前回来，但吴阳子留下的手书，及炉鼎还在洛七七手中，再加上张悬回来，还需要当面禀报，才能将事情说清楚。

    “嗯！”张悬点头。

    “老师，士子海是学院新生居住的地方，其中不光有幻羽帝国的新学员，也有其他二等帝国，甚至鸿远帝国的天才，你要小心，千万不要与之闹出矛盾！”

    洛七七交代了一句。

    能称为天才，肯定都是桀骜不驯之辈，士子海是鸿远帝国接待新生的地方，其中的天才不知凡几，与他们闹出矛盾，就算是玉飞儿这种公主，到时候都不好出面。

    “放心吧，我是老实人，不会惹麻烦的！”张悬笑了笑。

    洛七七、玉飞儿对望一眼，同时摇头。

    你要是老实人，我们这群人，还不是乖乖先生？

    到幻羽帝都第一天，先将冯师摔得面目全非，然后打的其他诸侯国的诸多前三名，状如猪头，进入化清池，又变成尸体……

    反正，你走到那，都是鸡飞狗跳，神鬼辟易，居然还敢说自己是老实人！

    士子海，是指四面八方前来的新生多如汪洋，又叫士子居、新生居。

    在鸿远城的一侧，距离名师学院不算太远，紫翼天雄兽速度极快，时间不长，就来到跟前。

    从飞舟上下来，将兽堂给的这件东西，收进储物戒指，张悬这才和洛七七等人告辞。

    走进士子海的大门，无数建筑林立，一个个年轻的名师，走来走去，给人一种精气神饱满之感。

    这些人看起来都二十来岁，级别却都达到了四星，甚至不少修为都是合灵境，比起他，都丝毫不差。

    不愧是诸多宗门、王国、帝国的天才，不同凡响。

    按照洛七七等人所说的方位，找了一会，很快来到一个院落。

    “嗯？怎么没人守门？”

    看了一下，确认这是幻羽帝国所来新生居住的地方，张悬满是奇怪。

    其他帝国新生居住的地方，全都紧闭门户，或者有人把守，而这里，大门打开，一个鬼影都没有，难不成，自己猜错了，洪师等人还没来到？

    心中奇怪抬脚走了进去。

    院子里干净整洁，说明经常有人打扫，周围的凉亭廊道里，有最近刚居住人的痕迹。

    “看样子人已经来到了，怎么都不在？”

    他身为半步五星名师，更有明理之眼，看出这里有没有住过人还是很简单的，正在奇怪，就听到前方一阵呼啸声响起，似乎有什么东西撞在了前面的墙壁上，震的尘土飞扬。

    “有人战斗！”

    脸色一沉，急忙向前走去，绕过一个廊道，随即看到宽阔的院落里，一个不大的擂台，上面正有人比试。

    台下堆了一堆人，洪师、冯师等人赫然在列。

    和他一起来的若欢公子、毕江海、罗璇等人，也坐在下面，只不过，一个个面容红润，鼻青脸肿，好像刚被人殴打了一顿。

    台上正在比试的，刚好也认识，是冯师带领的一位天才，叫韩凌，修为早已达到了合灵境中期，接近一个月没见，明显更强，已然突破后期。

    还没出手，就给人一种强大至极的感觉。

    他的对面，是个灰衣青年，这家伙的实力，同样是合灵境后期，但战斗力似乎更强，韩凌与之交手节节败退，已经退到擂台的边缘。

    “韩师加油！”

    “不能再输了……”

    “是啊，再输，我们就真的只能听他们的了……”

    ……

    下面的罗璇等人一个个全都捏紧，脸色涨红，眼神中充满了不甘。

    “这是干什么？”

    见众人太过关注战斗，连他来到都没发现，张悬挠挠头。

    怎么打起来了？

    “哈哈，别挣扎了，快点认输吧！我在风师兄手里连三招都走不到，连我都打不过，还想挑战师兄，做梦吧！”

    招招逼近，韩凌对面的青年一脸得意，放声大笑：“放心，跟着我们，有你们的好处，如果再冥顽不灵，就别怪我不客气了！”

    说话声中，攻击一招接着一招，力量狂猛，韩凌脸色泛白，强行抵抗。

    “洪师，这是怎么回事？”

    看了一会，知道韩凌败局已定，应该再坚持不了几招，张悬几步来到台下，忍不住看向不远处的洪师。

    “啊……张师，你没事？你回来了，太好了！”

    看到张师出现，洪师兴奋地差点跳起，台下的其他人，包括罗璇在内的众人，也都兴奋地满脸涨红。

    甚至之前被他打成猪头的秀莲公子，也一个个眼眶发红，像是见到了亲人一般，说不出的激动。

    “怎么了？”

    见众人这副表情，张悬满是疑惑，就不到一个月没见，至于吗？

    “是新生考核！”知道他不懂，洪师急忙解释：“考核的项目已经定下来了，是在鸿远山脉狩猎……”

    很快，洪师将事情讲了一遍。

    听完张悬也算明白过来。

    并不是参加名师大比，进入前十，就能直接进入名师学院，还需要通过入门考核，考核的内容每次都不相同，有过关、有闯阵、有文试……而今年，是狩猎。

    狩猎的地点，在鸿远山脉雷远峰。

    雷远峰是靠近名师学院的一处巨大山脉，陡峭如刀，难以攀行，就算合灵境强者，想要上去都非常困难，更何况还要在其中狩猎。

    猎杀的灵兽级别不同，得到的成绩不同，以一天为界限，猎杀一头浊清境巅峰灵兽，便算通过。

    虽然灵兽可以越级战斗，但凭借众人名师眼力和合灵境实力，猎杀这种级别还是很轻松的，但……整个山脉的灵兽数量有限，而且灵兽知道要被猎杀，肯定会逃走，或者隐匿，不是那么容易寻找。

    再加上，猎杀的数量越多，超过合格值，可以兑换学分……很容易引起新生间的抢夺。

    更重要的是，山脉里的灵兽，不光是浊清境的，还有合灵境、桥天境，甚至更高级别的，进入其中，不光要狩猎，还要防止被灵兽反杀！

    每次考核，死伤的新生都有不少。

    可以说，只要考核开始，就是一场战斗，对名师的心性、实力、应变、眼力……诸多方面进行考验。

    只有真正的强者，才能脱颖而出，一鸣惊人，实力弱或者心性不好的，恐怕进入不多久，就会心态崩溃，最终惨败而回。

    这次考核，就是一场优胜劣汰的考验，不行就只能离开！

    为了更好的通过，避免危险，不少帝国，一来到就形成了联盟。

    联盟的人多，就算遇到实力强的新生抢夺，和强大的灵兽，也可以抗衡。

    不过，结盟有利也有弊，好处自然不用说，能让参加考核的人更加安全，坏处就是人多了，灵兽很容易发现，直接逃窜，就算侥幸抓住，分配起来也有个主次、先后的问题。

    为主的，先享受分配，有可能一天下来，到考核结束，为辅的一头都没得到，最后全部惨遭淘汰！

    可以说，能不能通过，就要看狩猎的成果如何，与为主的势力如何分配了，因此，为了获得主动权，只要联盟，都想得到为主的地位。

    和众人对战的是来自金海二等帝国的名师，双方决定了联盟，正在争夺联盟的主辅权，以实力定输赢。

    “一共比几场？咱们这边已经比了几场了？”

    听完解释，张悬算是明白过来，忍不住问道。

    如果只是输了一半，他现在过来，或许还能抢救抢救。

