    苏明辉原本就怀疑刘月梅和自家老爹有点什么，现在老爹摆明了就是护着刘月梅。“这是我的家事，这是我的媳妇，我要打就打。”一边说一边苏明辉还用脚直接踹在了刘月梅身上。

    刘月梅哪里受过这样的，从地上勉强爬起来就和苏明辉撕打起来了。

    田氏看着这一幕暗自冷笑，只觉得无比痛快。

    关春花看着乱成一团的场面，只能是无奈的叹息。

    和苏阿牛一起把田氏扛到了床上, 苏云这时候跟着进来。

    “哎呦，哎呦，我腰疼，阿牛，你能不能帮我去请一下苏大夫看一下腰？”

    田氏躺在床上反而感觉腰更疼了，这主要是因为在堂屋的时候，看着刘月梅被打, 她整个人精神头处于亢奋状态。

    现如今没有打架看, 可不是注意力全在断腰上了吗？

    “娘，苏大夫不会上我家门了，您又不是不知。”苏阿牛挠挠脑袋，一脸的为难。

    “娘，上次您亲自去请，苏大夫都没有上门，您忘了？”关春花也补充道。

    “没用的东西。”

    被田氏骂，苏阿牛也不生气，还是笑眯眯的样子：“这样，还是让三弟把马车开过来，娘您坐着马车去镇上看病吧！这镇上的医馆也比村里的治的要好一些，这段时间，您就住到三弟那边去。”

    “奶，既然您这腰是二婶给摔的, 您还是要让二婶伺疾, 反正二婶在家里也不干活, 家里您就放心, 我会看着的，您养的鸡和猪, 我肯定给你养的好好的。”苏云也是笑眯眯说道。

    田氏听着苏阿牛父女的一唱一和，感觉好像也是这个理。

    她一双眼睛看向了苏阿牛：“把明辉给我叫进来。”

    “好嘞！”苏阿牛连忙屁颠屁颠的出去。

    很快苏阿牛把苏明辉给叫了进来。

    苏明辉原本在外边打人打的起劲，被苏阿牛一喊，中断了，还很不高兴，眼睛看向苏阿牛的时候赤红的想吃人。

    但一听是田氏让他进去，他就只能收手进屋。

    进了屋之后田氏就说了今天事情的起因。

    “我让你媳妇烧饭是不是不应该？哪家的媳妇，你去问问是吃现成的，不烧饭的？她倒是好，不乐意就直接在饭和菜饼子上面吐痰，她就是存心不想让大家好好吃。”

    听了母亲说今日粥和饼子上面有她媳妇的浓痰，就算是苏明辉肚子里面都忍不住泛起了一股股的酸意。

    “娘，你放心，她居然做出这等恶事，我绝不饶她。”苏明辉强忍着恶心的感觉说道。

    “还没有完呢!这件事是起因。我想总不能一点惩罚都没有，那以后她都不用进厨房了。既然她看中刘家之人，那肯定娘家人的话听的进去。我就打算把那些吐过痰的食物明日拿去刘家, 让刘家人尝尝, 我就去刘家吃一顿。

    当然也是吓唬她为主, 只要她认识到错误，以后改正我也不会真的跑去刘家，谁知她能把整张桌子掀翻。还扑上来揪着我的头发骂老叟婆。

    我是她的婆婆呀！谁家媳妇能做出这样的事情来。她自己站不稳，踩在粥上，还拿我当垫背，让我摔断了腰，呜呜呜！”田氏一边说一边伤心的哭了起来。

    “娘，是她的错，回头我教训她，让她好好烧饭，您也别哭了。”

    听到田氏的哭声，苏明辉只觉得一阵的烦躁。

    他对家里一向只有索取，对田氏也没有多少真心。

    若不是怀疑刘月梅和老爹有女干情，这件事他肯定是向着刘月梅，可能还会觉得田氏没事找事，让他媳妇烧饭做什么？

    “我的腰骨恐怕是断掉了，明儿个让老大去老三那边要马车过来，送我去镇上看病。

    不过我住在镇上这段时间，也需要人服侍，我想着你媳妇也闲来无事，打算让你媳妇一起过去，你不会有什么意见吧？”田氏看向苏明辉。

    “娘，这是应该的，是她把您推倒，就该她过去伺候您，我会和她说的。别的事情没有了吧，儿子现在也很累，要早点休息了。”

    苏明辉说完，也不等田氏反应，转身出门。

    田氏望着苏明辉的背影，说不出来的难受。

    苏明辉明明看到她是被抬进房，自己也说了腰断了，可是没有一点的关心。、

    还说他累了，他现在一个没有活干的人，居然说累？多讽刺的事情！

    这样的一个儿子能指望的上吗？

    苏庆坤知道刘月梅做出来的那些事，也有些一言难尽。

    让刘月梅去服侍老妻，他没有意见。

    这夜，也难得对田氏格外的和颜悦色。

    不过，田氏并不领情。

    反而觉得老头子是怕她磋磨刘月梅，才格外对她和颜悦色。

    两个人各有心思，隔阂已经产生。

    刘月梅见苏明辉黑沉着一张脸出来，还想要走过去，解释一下。

    没想，苏明辉直接一巴掌甩在了刘月梅的脸上。

    刘月梅挨了打，原本还想要闹。

    但苏明辉接着一句话，就让刘月梅冷静下来。

    “刘月梅，我苏明辉哪一点亏待你？若是不满意现在的日子，那咱们两人一拍两散。想要过下去，就在娘养伤的阶段，去镇上伺候娘。”

    “苏明辉……”刘月梅不甘的大喊。

    “我给你生儿育女！”

    “是个女人都会生。”苏明辉冷然说道。

    见苏明辉态度没有昔日一丝情分，刘月梅心跳加速。

    她是要和苏明辉决裂的冲动，说不过就不过了，可是想到一双儿女，想到娘家的日子，再想到和苏明辉往日的温馨……

    她目光凶狠的忽然朝着关春花一家射去。

    “老二家的，我们可没有招惹你。你别用这么可怕的眼神看着我们。既然是你媳妇搞出来的，那你们两个收拾了，不可能我们家收拾这烂摊子。”苏阿牛首先发现了刘月梅凶恶的眼神，他下意识的护住关春花。

    随后招呼了子女：“咱们走。”

    苏阿牛才不管苏明辉是什么表情，乐不乐意收拾。

    他带着家人离开堂屋。

    回到屋中，苏阿牛随后说起了今晚村中召集开会的事情。

    “今日，苏长平在山上抓获一头妖兽。村中不会太平。”

    “爹，为何妖兽会往我们村中来？长平叔有说吗？”苏云问道。

