
可李元昊的大军没来，来的是他的使者贺真，卑躬屈膝诚慌诚恐进了延州城，带来了李元昊的痛苦——您行行好，替我向陛下带个话吧。我被打得很疼，知道错了，我…我想复合。

嗯，范雍听得很仔细，再用儒家经典理论来印证思考，觉得这事非常靠谱：我们是****，小邦蛮夷一时叛乱，痛打一顿他们自然会清醒。醒过来了就还是好同志，本着宽宏大量、教育为主的原则，应给李元昊一重新做人的机会。于是范雍重赏西夏使者，要他回去告诉李元昊：复合是有希望的，现在你要做的就是继续表现投降的诚意…

诚意到了：好多西夏人都逃过边境，向宋朝投降，强烈要求安居乐业，再也不回去了。至于定居地点嘛，延州城是不敢奢望的，但实在想离范老夫子近一些，所以都选在金明寨。

说一下金明寨和它的守将李士彬。西夏人选择他是有道理的，他也是党项人，让西夏方面很有归属感。但他对宋朝的忠诚，从他父亲李继周开始就无可怀疑。宋夏交恶以来，他让李元昊本人都郁闷了好多次。

同是党项人，回来成不成？李元昊派人带着大笔金钱到金明寨勾通感情，结果被李士彬一刀砍断，钱却都留下了。

李元昊接下来派人带了更多的钱，外加西夏官方的制式服装，再去金明寨，但路上故意把东西都丢了。丢的地点很讲究，是当时鄜延路副都部署、李士彬的顶头上司夏随的地盘。怎样？除了钱还有官，李士彬马上就要叛变了！

但夏随就是不信，老李是什么人我清楚，另还有一点，金明寨的实力就注定了它的价钱。金明寨拥有10万将士，是鄜延路最强的堡垒。李士彬本人号称“铁壁相公”是延州城前沿的铜墙铁壁。之所以称为“铁壁”最重要一点就在于“纯”李士彬父子两代世守金明，手底下的兵都成了真正的嫡系，名副其实的李家军！

面对西夏人来投降，还要住进来，李士彬想都没想，就拒绝。他的办法是把所有投降的人迁进内地，再分散安置，化整为零。但问题是鄜延路最高军政长官范雍范老夫子心情正好得不得了：李元昊投降了，西夏人大批叛逃，局面豁然开朗，李士彬你的魄力呢？无论来多少人，都照单全收！就安插在你的金明寨里！金明寨不是共有36个分寨吗？每个寨子里都分散一点，这样不和分散在内地一样吗？且还剩下了路费，又增强了金明寨的实力！

无语！外行非得要领导内行。但…李士彬居然同意了…这固然有大宋‘以文制武’这一基本国策的恶劣影响，更由于李士彬的过度自信。

铁壁相公父子两代积累下的自信让他根本就瞧不起李元昊，宋夏交恶以来，西夏兵在金明寨附近出没，李士彬挥刀纵马冲出，基本只能看见党项骑兵的背影，那些人边跑边叫——铁壁相公一来，我们的胆都掉地上了！这样的事发生得多了，再加李元昊近期的战斗成绩，让李士彬非常鄙视对方…

于是如范大人所愿，更如李元昊所愿，大批西夏人被分散安置到金明寨各处要害…

1月17日夜晚，刚欢度完上元佳节的金明寨还沉浸在节日欢庆的气氛里，李士彬带着儿子李怀宝在各寨巡视，这一晚来到黄堆寨，平安无事。当晚，李士彬就住在了这里。

18日凌晨，李士彬被一阵警报声惊醒，他直觉的喊备马，有了马他才能出战。但要命的是骑出去后他才知道，那是匹奔不动的劣马！

铁壁相公在自己营地里被属下出卖！他跑不动，指挥不灵，结果被敌军活捉。直到这时，他才发现对手是谁。居然是那个战争疯子、西夏皇帝李元昊本人！这一仗金明寨十万精兵全军覆没，也冤也不冤。

说冤，是因造成这样的后果，真正责任人并不是他，而是那位范老夫子！说不冤，你身为边将，世代征战，范雍不懂的你也不懂？为什么不反对到底？固若金汤的金明寨里遍布奸细，是从内部被瓦解的！还有：这一次李元昊率军突袭，是从边境的土门进入，金明寨离土门有近300公里，那绝不是一夜间就能赶到的。金明寨这样有主有次、攻防一体的连珠寨，连起码的远程预警都做不到吗？

说什么都晚了，当天李士彬父子浴血奋战，李怀宝当场战死。而李士彬在被俘之前，做了件对整个战局都至关重要的大事。他派一心腹部下带着自己的母亲和妻子马上逃往延州城，一来逃命，二来向范大人报告军情：西夏人打进来了，金明寨己被攻破…但他做梦都没想到，这是他一生中犯下的最大错误，其惨痛后果，要比金明寨的覆灭还要严重千百倍！

范雍应该是知道西夏入侵的消息的。证据是他在这之前已命鄜延、环庆副都部署刘平、鄜延副都部署石元孙杀向土门，也就是此次李元昊大军入侵的入口。

但当李士彬的母亲、妻子奇迹般的在千军万马的混乱中逃脱，一路逃进了延州城。让范雍在第一时间知道了战况的危急程度。范雍的反应是拒绝相信。但紧接着西夏骑兵就出现在延州城下，范雍立即就吓哭了。

所以说，李士彬虽丢了金明寨，但及时报信且奋勇拼杀到最后一刻，他己尽了大宋军人的职责。可问题是他把消息发给了谁。如是当年的柴荣、赵匡胤甚至赵光义、赵恒都成，他们的反应定不是这位须发皆白、圣人气质的范老夫子这样抱着属下放声大哭！痛哭好半天后，范雍开始行使权力和职责。下令鄜延路内所有能调动的部队立即向延州城集结！不管你们在哪、在干什么，立即来救我！

奇迹一般，他的命令从延州城里发了出去，传令兵跨越几百公里距离，来到了宋夏边境，也就是李元昊此次入侵的入口土门，把增援命令交到了刘平、石元孙两位将军的手上。

这两位将军率部杀到了土门，为的就是堵截李元昊。但非常可惜，消息得到的晚了些，李元昊早就冲进鄜延路的腹地了。接到命令，救兵如救火，他们二人立即带兵往回赶。但刘平的驻地本是庆州，先前是行军四天，赶到保安军，在那里和石元孙汇合，两军合并杀向土门。这时再往回赶，我提出三点问题：

第一，劳累程度。这时是西北的寒冬正月天，这样来回奔波，他们的战斗力要打多少折扣？

第二，人马数量。这是极其诡异的一点。宋史中记载了刘平的兵力：三千！以及之后他们会合其他三将后的兵力：万余！也就是说，他们两人的兵力应该只有五千左右！大宋朝号称百万禁军，为什么两位军区副司令员出战，居然只有五千人马，且还是步骑混杂？这在所有史书中都没交代原因！

第三，也是最重要的一点。两位将军你们想过没？李元昊此时已把延州城团团包围，而从延州到土门又有多远，范雍的传令兵得有多神勇，才能穿越千军万马，把增援命令交到你们手上？

20日，他们回到了保安军。面对种种困难，刘平激励部下“义士赴人之急，蹈汤火犹平地，况国事乎”无论如何要赶到延州，救我们的主帅，去歼灭李元昊！

之后不分昼夜，全力行军。22日夜，到达了三川口外围。当天突然下起大雪，寒冬时节，人困马乏，刘平决定在这里休息下，营址选在三川口以西10里。毕竟延州城就要到了，大战即将打响，必须让军队得到喘息。

就在这时，他突然接到范雍的第二次急报。命他们不准歇息，火速开拔，连夜赶到延州。且为防止西夏人乘机混进城，要他把队伍化整为零，一批批分开进城。军令如山，刘平只好照办。等到一连放出去50小队之后，他猛然发觉不对！前方一点反应都没，他的军队像失踪了一样，再找那个传令兵，也己失踪。上当了！刘平瞬间反应过来。

无法去救。刘平只能稳住剩余的骑兵，就在三川口西10里的营地里歇息，静静等着后面步兵的到来。这一夜就这样过去了，23日天亮后，步兵仍没赶上来，刘平决定全军后撤。大战在前，必须集结起全部力量！

往回一直逆行20里，才遇到了昼夜不停赶路的步兵。唯一好消息是兵力骤然增加了几千人，那是鄜延路都监黄德和两千人、巡检万俟政、延州西路都巡检使郭遵，他们同样被范雍从驻地招集，现在三川口遇到了刘平、石元孙。

这样步骑混合，刘平在开战之初终于把兵力升到了万人以上。当天宋军结阵东行5里，到达了三川口的五龙川。之前这是条名不见经传的小河，之后就名垂青史！因宋军在这里失败！惨痛屈辱，但也光荣壮烈的失败！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647415"  chaptername="元昊突袭篇">加入书签</a>
</div>
