    陈平心里纳闷了，怎么又出事了？

    “孟叔叔，到底咋回事啊？”

    孟炎平静了一番情绪后，说道：“早上，我不是跟你说过，咱们警方找到了许鑫生和两个黑衣人躲在岭县山区的事嘛。”

    陈平点了点头，“对。”

    “那会儿，咱们警方全部布置好了，半个小时后，进行收网行动，一举歼灭那三个罪犯。”

    “谁知道，出现了意外。”

    “山洞里，一个黑衣人不见了。”

    “另一个黑衣人，正在跟昏迷的许鑫生进行双修，那种场景极其恐怖。”

    “那黑衣人的舌头，进入了许鑫生的身体内。”

    “随后，许鑫生的身体发生了变化，变得跟那黑衣人的身体差不多形状，差不多大小，就连动作都几乎一模一样。”

    “后来，警方这边的人被他们发现。”

    “这两个怪人，一起进行攻击突围。”

    “我们这边的同事，对两怪物开枪，但是子弹打在他们身上，一点作用都没有。”

    “结果，我们的人员伤亡了十几个，那两怪物逃出了山洞，瞬间消失在大山内。”

    “当初，警方进行收网行动的时候，山洞内的情景全部录下来了。”

    “我这里有完整的视频，陈兄弟，一会儿全部发给你。”

    “这些资料一定要保密，身边的人谁都不能告诉，就连孙莉我也没有告诉她。”

    陈平点了点头，“好，孟叔叔，我一会儿仔细看看。”

    “行。晚上我会来北宁这边，等到了北宁，我跟你再联系，研究案子的事情。”

    “嗯。”

    两人通完电话后，陈平就接到了孟炎发来的一个邮件，这个邮件内，就是警方当初进行对抗黑衣人和许鑫生他们的完整视频。

    不过，这会儿老罗在旁边，陈平不能打开看。

    只能收起好奇心，跟老罗说话。

    “老罗，刚才我一个朋友打电话说有急事，晚上来北宁跟我见面。”

    “你那边有啥事，先说说吧。”

    陈平打电话的时候，老罗没有偷听，这会儿他就说起了自己的事情。

    “陈医生，第一件事，就是您给我的那些‘黑玉断续膏’，效果确实特别好。”

    “我们这边使用过的病人，几乎都康复了。”

    “有几个康复了的病人，一个礼拜过去了，都没有发作。”

    “所以，我想跟陈兄弟商议一下，以后能不能长期供应这种药膏，咱们医院出高价买。”

    黑玉断续膏，确实是治疗筋骨断裂的特效药。

    是目前市面上所有的伤药，都没办法比拟的。

    这个事情，陈平还不能答应老罗。

    “老罗，我现在有几件重要的事情要办。黑玉断续膏的事，等我回去了跟村里的秀姐商议一下。”

    “村里种植草药的事情，以后都交给秀姐她们打理了。”

    “但是，你放心，黑玉断续膏生产出来是早晚的事情。”

    这个答复，老罗还是挺满意的。

    “好，我们也不急。”

    “对了，另一个事情，就是这次治愈的那些病人，说一定要感谢你。”

    “一共治愈和明显好转的病人，有八十一个。”

    “也就是说全部的病人都至少明显好转了，治愈率是百分之一百。”

    “大家一共筹集了五十万，非要给你。”

    “你看这个钱，是不是一会儿我给医院说一声，再打您账号上？”

    陈平想了想，说道：“先不急，一会儿我还要去治疗一个朋友的老爸，等治疗完了再说。”

    他没有拒绝，因为高美圆的父亲欠了医院很多医药费。

    胡建生说帮忙搞定大病补助，今儿个能不能搞定还说不定。

    到时候，这个五十万或许能帮上高美圆的忙。

    “行。”

    老罗点了点头，继续说道：“最后一件事，就是我们医院最近收来了几个癌症病人。”

    “我知道，陈医生对治疗癌症有独到的心得。”

    “我就想着，陈医生是不是给医院内的癌症病人，治疗一下试试？”

    “关于诊疗费，医院不会吝啬的。”

    陈平想了想后，问道：“你们医院一共收治了多少名癌症病人？”

    “目前收治了十二人，病情比较严重的有三人。”

    “嗯，我知道了。等我去看了朋友的父亲，先看看那三位病情严重的病人。”

    “好。谢谢陈医生了。”

    “老罗，我也不跟你多聊了，先去看看我朋友的父亲，一会儿打电话跟你联系。”

    “没问题。”

    告别老罗后，陈平就去找胡建生和高美圆了。

    陈平走到二楼的行政办公室走廊，发现胡建生和高美圆正从走廊尽头走出来。

    他快步走了上前，问道：“胡哥，怎么样了？”

    胡建生叹了叹气：“哎，刚才我找院长谈了，省里面是答应减免，但是医院这边不肯立即执行，必须要正式的文件下来，她们才愿意办理。”

    “说口头答应的不算数，医院不敢冒风险。”

    医院院长，竟然不愿意执行减免政策，陈平有点意外。

    接着，他看向高美圆问道：“美圆姑娘，你爹还欠医院多少钱？”

    高美圆拿出手机，打开收到的短信，说道：“欠医院六十二万，这笔钱现在对我来说，是笔特别大的巨款。”

    “我在公司里跟尔佳奇闹翻了，本来一个月有二十万工资的，现在恐怕他们不会给了。”

    高美圆说着，低下了头。

    这些钱，她根本没办法筹集。

    再说，她在外面还欠着五十万的债务呢。

    就算要借钱，也没地方借啊。

    胡建生跟高美圆萍水相逢，虽然高美圆长得很漂亮，是个男人都会心动。

    但是，他有了杨婉清，哪里还敢跟别的女人接触。

    更不敢借钱给高美圆。

    所以，他现在也是爱莫能助。

    陈平想了想，说道：“美圆姑娘，你不用急，钱我会解决的。”

    “医院会帮高叔叔减免的，别担心。”

    胡建生心里纳闷，他都搞不定，陈平个家伙哪里来的勇气说这番话。

    除非他自己倒贴钱进去。

    于是，他就说道：“陈兄弟，你能有什么办法啊？”

    “刚才，那个董院长的口气，根本就没有通融的地步。我说了很久，他就是不答应。”

    陈平笑了笑，说道：“没事，你们等我一会儿。差不多十分钟，就能搞定。”

    说完，他拿出手机，给老罗打了个电话。

    “老罗，马上来院长办公室一趟，我有急事。”

    “好。”

    五分钟后，老罗出现了。

    陈平看了看高美圆：“美圆姑娘，你跟胡哥在这边等着，我跟老罗去找院长。”

    “嗯，谢谢你了，陈平。”

    随后，陈平跟老罗走向走廊尽头的院长办公室。

    一边走，陈平一边把大致的情况跟老罗说了。

    老罗说道：“咱们医院的董院长是以前老院长庞飞翔的学生，还是当年庞老院长最得意的门生。再加上，你答应给医院内的几个癌症病人治疗，我看这个事情能搞定。”

    “好。”

    两人来到了院长办公室外。

    董院长正在忙着看资料，老罗敲了敲门，喊道：“院长，我带陈医生来了。”

    正戴着眼镜看着资料的董清珠抬起头，看了看门口的两人，说道：“老罗，陈医生，你们进来吧。”

    进了办公室内，老罗直接说了来意。

    董清珠皱着眉头，说道：“陈医生、老罗，不是我不通情达理。这件事情，实在是不符合规定啊。”

    老罗接着说道：“董院长，您知道这位陈医生是老院长的什么人吗？”

    “他可是老院长一家的恩人。”

    “老院长一家被冯玉康、许元英、许明浩那伙恶人所害，老院长唯一的心愿就是能报了这个仇。”

    “是陈医生，收拾了所有害老院长的罪犯，帮老院长一家报了仇。”

    “老院长在九泉之下，才会瞑目。”

    “老院长临终前，把自己的财产都赠与陈医生，让陈医生打理。”

    “陈医生带人组建了帮助贫困儿童，孤儿等基金会，帮助他们完成学业。”

    “以陈医生的人品，董院长您就不能通融一下吗？”

    此时，董清珠突然愣住了。

    陈年往事历历在目。

    他是孤儿，当年得老院长庞飞翔相助，最后考上了京城医科大学，毕业后在医学界混了二十多年。

    就在五年前，被派往老家北宁这边，担任北宁中西医结合医院的院长。

    本来是想报答，庞飞翔当年的知遇之恩。

    没想到，庞飞翔于上个月被奸人所害，一家子都没了。

    知道是陈平替庞老院长一家报了仇后，董清珠马上走到陈平前面，突然就跪下了。

    他突如其来的举动，把陈平和老罗都吓着了。

    “陈医生，谢谢您替老院长报了仇。”

    “我从小就是个孤儿，老院长对我有知遇之恩，还供我上完大学。”

    “当年没有老院长的帮忙，就没有今天的董清珠。”

    “病人高图的费用，我马上办理减免手续。”

    “要是有啥风险，责任我来担。”

    陈平马上扶起了董清珠，“董院长，您这是干啥呀？”

    “您不用担责，老罗跟我说了，让我来替你们医院的癌症病患治病，医院会给一笔高额的治疗费用。”

    “到时候，用这笔治疗费用，抵病人高图欠医院的钱就行。”

    董清珠坚决不同意，“不行，这是医院给您的专家诊疗费用。再说，这几个住院的癌症病人，都是有钱人。”

    “他们家属都同意，每人出五万的初步诊治和治疗的费用，两个病重的患者，家里愿意出二十万的初步诊治费用。”

    “一共十二名癌症患者，除去高图外，还剩十一名。”

    “总的初步治疗费用是八十五万，只要您帮他们都治疗后，这些钱，医院会马上打给您的。”

    既然董清珠这么说，陈平也不再推辞。

    “那行，等我治疗了那些病人再说。”

    “嗯。”

    “董院长，那我跟老罗出去了，去病房先替病人检查，再拟定初步的治疗方案。”

    “好，好，辛苦您了，陈医生。”

    随后，陈平和老罗出了院长办公室，董清珠还热情地送两人出了门。

    “董院长，您回去吧，别送了。”

    “我跟老罗去看看病人就行。”

    董清珠点了点头，“好，好。”

    随后，他和老罗说道：“老罗，陈医生有啥需要的，医院全力配合。”

    “好的，院长。”

    董院长回去办公室了，陈平和老罗沿着走廊走向外面。

    胡建生见陈平和老罗回来了，忙问道：“陈兄弟，怎么样了？”

    “那董院长，凉水都泼不进一口，是不是他不愿意答应减免啊？”

    陈平笑了笑，说道：“董院长答应了。”

    “啊！真的假的？”

    胡建生有点不相信，高美圆看着陈平，心里也不敢相信这是真的。

    老罗这会儿开口了，“当然是真的。董院长确实是答应了，减免病人高图所有的费用。”

    胡建生还是想不通，“不可能啊。”

    “我是省城医药研究所的大博士，而且省城医管局也答应了，那董院长还是不答应。”

    “他为什么要卖给陈兄弟面子啊？”

    胡建生实在是想不通。

    老罗刚要解释，这时候陈平的手机响了。

    他拿出来一看，是沈秀茹的号码。

    这婆娘又是啥急事要找他呀。

    他对几个人笑了笑说道：“我先接个电话。”

    说完，他就摁了接听。

    手机里传来，沈秀茹特别着急的声音。

    “陈平，不好了。”

    “小甜甜被坏人拐走了，我们都在找，根本找不到人啊。”

