    第731章 十宫女   

    那十个宫女衣着华丽，个个十五六岁，个个风姿绰约，个个美貌出众，当即吸收了无数目光。

    

    “那十个宫女好漂亮啊！”

    

    “论颜值，女王第一，她们十个宫女第二。”

    

    “当然，那十个宫女是女王的贴身宫女，全是出类拔萃的美女，可以说是万里挑一而来的，颜值能不高吗？”

    

    “传闻王宫有十个顶级宫女，无论颜值和修为都高人一等，令不少王亲大臣唾涎三丈，原来就是她们！”

    

    “今天祭天大典，十个顶级宫女全部到场，我们也算是大开眼界了。”

    

    现场无数人被那十个宫女惊艳到了，同时对十个宫女叹为观止。

    

    “突然发现，我爱上了最前面的一个宫女。”

    

    “我也爱上了最前面的那一个。”

    

    “我爱上了中间的那个。”

    

    “你们可以洗洗睡了，老子全部都爱！”

    

    现场又有很多男子叫嚷了起来，纷纷对那十个宫女倾慕爱意。

    

    女王灵娲才是灵族第一美女，艳压全场！   

    但女王是什么身份和地位，那是遥不可及的女神，只能崇拜，不敢乱想。

    

    更何况在共众场合，更是不敢对女王不敬，胆敢褒渎女王，那是会杀头的！   

    但是，宫女就不同了，再顶级的宫女也是宫女，所以那些人就敢肆无忌惮的说话。

    

    当十个宫女走到陆沉身边，犹如十朵娇艳欲滴的鲜花，光芒亮眼，硬是将陆沉衬托成一枚闪耀钻石。

    

    刹那间，陆沉成为了全场最靓的那个仔，但也吸引了全场火力，拉来了最大的仇恨！   

    “我去，十个宫女围绕的那个少年是谁？”

    

    “可恶之极，十个漂亮的宫女，竟然倒插在牛粪上，真是没有天理啊！”

    

    “没错，那个小子长得丑陋之极，竟然有如此天福，我也是醉了！”

    

    “丑陋？

    你有人家靓仔吗？

    你看人家剑眉入鬃、英气逼人，很帅的好不好？

    我们有几个人比得上人家？”

    

    “我看只有灵颜大人帅得过那少年。”

    

    “我不管他有多帅，他一个人霸占了十个顶级宫女，我就想揍他！”

    

    “没错，占一个已经很过份了，还全部都占了，我都想跟他拼命！”

    

    无数针对陆沉的议论声响起，有羡慕的，有叹惜的，但更多的是仇视。

    

    没办法，那十个宫女虽然在女王前面黯然失色，但每一个拉出去都是一支独秀，碾压群芳，是那种随便就能俘获无数男人的存在。

    

    无端端拉来如此多的仇恨，陆沉也是躺箭了。

    

    不过，陆沉也懒得理会那些仇恨的目光，甚至若无旁人，对十个宫女左拥右抱，将仇恨进一步扩大。

    

    没办法，要让灵娆知难而退，粉碎九王爷的美人计，只好借助十个宫女了。

    

    “灵娲的十个贴身宫女？”

    

    灵娆双眸一冷，眉头一蹙，不由得转头看向十个丫鬟，这才发现自已带了十条枯草，脸色瞬间就漆黑下来了。

    

    昂都也认出那十个宫女来了，脸色随之黑了一半，抬望看看头顶，大草原不会有了，连绿帽都没机会戴了。

    

    在那十个宫女的前面，别说那十个丫鬟，就算是九王府最美貌的灵娆，也瞬间变绿叶，怎么色诱陆沉啊？

    

    九王爷棋差一着，被灵娲抢先一步，早早给陆沉送去十个顶级宫女，陆沉浸在绝色佳丽的温柔乡中，怎么可能看得上灵娆和十个丫鬟？

    

    九王爷又没有更多筹码，计划彻底失败了。

    

    昂都看了灵娆一眼，见灵娆的脸都快沉出水来了，只好给灵娆一道安慰传音：“亲爱的，不要灰心，美色这条路行不通，我们可以走别的路？”

    

    灵娆正心烦意躁，听到昂都的传音，更是气不打一处出来，怼了一道传音回去：“你的脑袋不用戴绿帽了，是不是很高兴啊？

    是的话，我给你弄几顶！”

    

    “别别别，绿帽我只戴陆沉这一顶，其他人的我可不戴！”

    

    昂都连忙传音过去，“可是，这个不是说戴就有得戴的，陆沉不发绿帽，我想戴都找不到帽子啊。”

    

    “我不管，你想办法让陆沉发帽子！”

    

    “这……这玩意强迫不来，陆沉不相中你，杀了陆沉也没帽子。”

    

    “那你想办法让陆沉相中我！”

    

    “杀了那十个宫女，陆沉身边没女人了，你就可以趁虚而入了。”

    

    “你疯了，现在杀人，你不要命了？”

    

    “当然不是现在杀，等会登祭台阶梯的时侯人会很多，我在混乱中杀掉十个宫女，无人知晓。”

    

    “那十个宫女修为不弱，据说早已进尊，你有把握一击将她们全部杀掉？”

    

    “一击杀光恐怕做不到，我可以逐个击杀，也是很快的事。”

    

    “杀光她们，陆沉就会接受我吗？”

    

    “你看陆沉左拥右抱的，正是饿中色鬼，如果十个宫女没了，他绝对给我发绿帽。”

    

    “有道理！”

    

    两个奸夫淫妇互相传音，私下密谋，一个杀人夺帽的阴谋形成了。

    

    “陆沉，那就这样吧，祭天大典结束之后，我再来与你相约。”

    

    灵娆挤出笑容，装出很有礼数，向陆沉盈了一个万福，便领着十株枯草走了。

    

    “再见咯！”

    

    陆沉笑了笑，挥手告别。

    

    相约？

    

    还相约个屁啊！   

    祭天大典结束，本尊就走人了，你跟别人相约还差不多。

    

    昂都也向陆沉拱拱手，便转过身去，跟在灵娆后面。

    

    只不过，昂都在转身的那一刻，眼眸闪过一道狠戾的光芒，稍纵即逝，却被观察入微的陆沉捕捉到了。

    

    “不好，这货的眼神有杀气！”

    

    陆沉眉头一蹙，陷入了快速思考之中。

    

    他在灵谷，面对的全是超级大佬，他是没有任何战力可言的，不处处小心提防，十条命都不够死。

    

    他刚刚把灵娆给打发走，其实是气走的，灵娆的下属对他动杀机，也是很正常的事。

    

    只不过，那个昂都流露出来的杀机，似乎不是针对他……   

    他看了看周边的十个宫女，也就有些明白了。

    

    “少爷，谁有杀气？”

    

    被陆沉左臂抱住的灵一，立刻警觉了起来。

    

    她们十人，可不止伺侯陆沉那么简单，还要保护陆沉安危的。

    

    

