    “轰！”

    震撼人心的声音在整个武魂城上空响起。

    海问香神威盖世，蝴蝶武魂展现超绝的力量，七色光柱直击吞天界，令其晃动不止。

    而千道流也爆发身为，在七星阵的加持下，拥有了超凡的战力。

    一击之下，撼动着整个吞天界。

    “呵，可笑，就凭你们，想要打破本神的吞天界？”

    可在城外的戴维斯发出极为阴冷的笑声。

    吞天界乃是一方世界，若是被两个神火境的人打破了，那才是可笑。

    “给本神吞！”

    戴维斯猖狂的大笑了一声，再一次的加强了吞天界的吞噬能力。

    只要在吞天界之内，一切都要化为他的力量。

    “若不是全力发动吞天界，会招惹来禁忌，此时武魂城早就化为了本身的养料。”

    “若不是这里有天使神那个老女人的布置，即便是无法发挥出吞天界的威力，就凭这些人也能挡住本神？”

    戴维斯在呢喃，对于武魂殿能够支撑这么久，那是非常的不满。

    如果放在他全盛时期，这种级别的武魂城，他一只手就能灭的连渣都不剩下。

    但是在这里，却受到限制。

    “不过，这一切，都将结束。”

    戴维斯冷笑，此事吞天界再次的爆发了灭世威严。

    是一种极为诡异的力量。

    只见在吞天界形成的光幕上面，形成了一道纯黑色的漩涡。

    而就在这道漩涡出现之后。

    武魂城再次的陷入了惊天的恐慌之中。

    原本武魂城有守护光罩，可以将吞天界的吞噬抵挡下来。

    可是现在，随着黑色漩涡的出现，竟然连光罩的能量都在被吞噬。

    吞天界在通过守护武魂城的光罩，吸收储存在武魂殿的神力。

    咔嚓的一声。

    终于武魂城的守护光罩不堪重负，在天地之气无法支撑的情况下，彻底的破碎了开来。

    “啊，救命啊！”

    一刹那。

    低境界的魂师被疯狂的抽离，冲向了吞天界黑色漩涡之中。

    那是一股极为恐怖且强大的吸力，在吞噬着所有。

    “不，怎么可能！”

    即便是城中的魂斗罗，也发出了惊惧的惨叫声。

    此时就连他们的身体都不受控制起来，在颤抖，魂力开始不自觉的流失。

    要被彻底的榨干了一般。

    吞天界，真要是全盛时期，连天都能吞的下。

    现在仅仅是爆发出一丝的力量，便令整个武魂城毁灭。

    “杀！”

    千道流见到这一幕在怒吼，将所有的愤怒都转变为杀气，狂躁的冲向了吞天界。

    只有打破这神秘的光幕，才能解除武魂城的危机。

    可是这是一个世界的壁垒，即便是千道流集中了七人之力成为神火境也没有能力打破。

    “虽然很少，想要籍此恢复全盛时期很难，但在如今的斗罗，已经足够了。”

    戴维斯站在吞天界外面大笑。

    可就在此时。

    数百公里之外的御魂城上空。

    张浩伸手一招，从地面上拿起来一根长矛。

    这就是一根普通将士手中用精铁打造的长矛。

    并没有出奇的地方。

    可跟着。

    张浩目光深邃的盯着武魂城方向。

    似乎这一眼看过去，便看清楚了武魂城发生的所有。

    “嗡！”

    一声爆鸣声骤然想起。

    在张浩手中的长矛，突然燃烧着炙热的火焰，向着武魂城方向爆射了过去。

    伴随着破空的声音。

    整个空间都在数不尽的震荡起来。

    那是在极其恐怖的力量下，令空间崩塌的迹象。

    隔着数百公里的距离。

    一道火红色的长矛横空而去。

    这一刻，这一根极为平凡的长矛，在张浩的手中，爆发出来了盖世神威。

    数百公里的距离，长毛仅仅用几息的时间便横跨了过去。

    “给我吞！”

    戴维斯不断的控制这吞天界吞噬武魂城。

    而在武魂城之中的魂师们惊惧的参加。

    在教皇殿广场上的封号斗罗和魂兽一个个都极为担忧的盯着天空，没有什么心思讨论。

    比比东努力的保持着镇定，继续将所有人的情绪都落在了斗罗议事上。

    千道流带着其他家族，发动七星阵，如在燃烧一般，发出天使神光轰击吞天界，这里是武魂城，最接近天使神的地方，在借用天使神的力量轰破吞天界。

    海问香拥有信仰之力，点燃了神火，此时如在耗费最深的底蕴一般，在疯狂的爆发，九色光柱横空，冲向了吞天界。

    “没有用的，就凭你们，也想要打破吞天界，痴心妄想。”

    戴维斯大笑，仿佛已经看到了武魂殿的灭亡。

    但就在此时。

    天地间骤然出现了一道轰鸣的声音。

    如同雷霆彻响长空，天地颤抖发鸣，一瞬间轰鸣在所有人的耳中。

    直击心灵。

    有人茫然无措的寻找着声音的来源。

    有人寻找到了声音的来源在看是什么东西。

    而有人扑捉到了是什么发出的声音却又无比的疑惑。

    可是就在这所有的疑惑之中。

    骤然间，

    一道冒着炙热火焰的长矛，打在了吞天界上。

    此前不管是千道流还是海问香发动全力都没有打破的光幕。

    在此时仅仅在一刹那就击碎。

    轰！

    这是一道撼世的声音。

    有如两个世界撞在了一起，发出的毁灭一切的声音。

    极为恐怖的一幕。

    吞天界像是气球一样，被捅破了，簇簇的就开始泄气。

    可又跟气球不同，吞天界是一方世界，有世界壁垒的存在。

    可在此时却发生了极为怪异的事情。

    里面的气瞬间的泄气了。

    可是壁垒还在，依旧笼罩在武魂城。

    可以清楚的看到，在壁垒上出现一道巨大的缺口，其他地方原本的光幕迅速的消散，只剩下坚硬务必的壁垒。

    “这，怎么可能！”

    戴维斯发出了极为惊恐的惨叫声。

    吞天界跟他细细相关。

    现在被破开，这直接伤到了他的本源。

    可他怎么也无法相信。

    竟然有人能破开吞天界，吞天界乃是一方世界，即便是真神也不可能直接破开世界壁垒。

    可现在，就这么被破开了。

    完全无法相信眼前的这一幕是真的。

    “杀！”

    而此时，反应过来的海问香，冷漠的一声怒吼。

    从吞天界之中冲出去，一道九色光芒扫在了戴维斯的身上，戴维斯当场就化为灰烬。

