    虽说以黑暗势力的阵容，根本无需忌惮甘道夫，但是面对情况变幻莫测的古战场，多一个敌人，永远不是什么好事儿！

    “二殿下客气了。”

    甘道夫微微点头，自然也不愿意得罪黑暗势力的一干强者。

    “对于此次进入古战场，我有一点不成熟的建议，不知道大家可否听我一言？”甘道夫微笑着看向众人。

    “前辈请讲。”

    在这里的所有人中，甘道夫的实力绝对是数一数二的，他开口了，旁人自然是要给些面子的。

    “今日，有多方势力强者驾临古战场，我觉得，我们应该划分出一些区域，各自搜索，否则的话，大家纵横交错，互相争斗，反而会影响了取宝的进度，不如各自划归一片区域，在各自的区域内取宝，如何？”甘道夫笑着说。

    “我觉得甘道夫前辈说的有道理，我同意！”

    “我也同意！”

    甘道夫话音一落，便有很多人点头赞同。

    毕竟谁也不希望自己在取宝的时候突然被人下黑手，如果能够划出一片区域各自取宝的话，倒也不错。

    毕竟今天到场的，黑暗势力足足有七八名九阶战圣级强者，如果真跟他们打起来，那自己绝对占不到便宜，很有可能小命都会交代在古战场！

    “本殿下也同意。”

    见所有人都赞同，乌雨也点点头，表示同意。

    “好，既然大家都同意，那么事情就好办了，我这里，有一幅古战场地图，在来之前，我已经将古战场，大致划归了四个区域。”

    甘道夫随身取出一幅地图，并向众人展示出划归的区域。

    “这一号，二号，三号区域，归我们西方皇族，与黑暗势力探索，至于四号区域，则归龙国人，如何？”甘道夫将大致区域全部分了个一清二楚。

    “我不同意！”

    甘道夫话音一落，便引得一众龙国强者的反对！

    “这说是分为四个区域，但四号区域面积最小，凭什么你们能占三成，我们龙国只能占一成？这不公平！我不服！”一名龙国强者开口质问！

    而且四号区域的面积，靠近古战场入口区域，这个区域内能有什么好东西？

    最好的东西，可都隐藏在古战场深处呢！

    甘道夫此举，分明是想要联合黑暗势力，打压他们龙国武者！

    “不服你就憋着！分你们一成区域，那是对你们的恩赐！本殿下若是不想，你们连这一成区域都拿不到！”乌雨直接出言讽刺道！

    “你！”

    龙国强者内心暴怒，但是看了一眼乌雨身后的几尊九阶战圣级强者，顿时像蔫了的气球一般，不敢再言语。

    在这里，谁实力强谁就有话语权，西方皇族与黑暗势力联手制定规则，他们根本就没有实力反抗！

    “哈哈哈哈，二殿下说的有道理，让你们龙国人进入古战场，都是对你们的恩赐，要我说，还让这些龙国人进来做什么？古战场，由我们西方皇族与黑暗势力平分了，岂不是更好？”这时，一名西方皇族的强者哈哈大笑！

    “不让我龙国武者进入古战场？谁这么大的口气？”

    就在这时，一道霸气的声音由远而近传来，听到这阵声音，所有的目光纷纷汇集而去！

    夕阳下，首先出手的，是一名黑衣青年，正在缓缓而来！

    他龙行虎步，仿佛是一尊天生王者！散发出无尽威严！

    一双冰冷的龙眸，光是看上一眼，都足以令人不寒而栗！

    “镇南王！”

    “是镇南王！”

    所有人的目光纷纷凝固了，下意识的给秦北让开了一条道路！

    “镇南王殿下！”

    见秦北到来，一众龙国强者欣喜不已，仿佛找到了主心骨，有人撑腰了一般！

    秦北没有理会众人，而是径直走上前，冷冷道：“本王再问一遍，是谁这么大口气，不让我龙国武者进入古战场？”

    冰冷杀伐的目光，直刺那名西方皇族的强者，令他不由自主的低下了脑袋。

    可是一想到这里，有甘道夫在，有诸多九阶战圣级强者在，那人料想秦北也不能把他怎么样，于是嘴硬道：“是我又怎么样？”

    “是你？那就好办了！”

    秦北目光一冷，还没等众人反应过来，他身子一闪，弑神出鞘，寒光乍现！

    当众人回过神来，那名西方皇族的强者，已经人头落地！

    “嘶！”

    众人见到这一幕，不由得倒吸一口冷气！

    镇南王，好生霸道！

    “现在还有谁，对于我龙国武者进入古战场，有意见么？”

    秦北一言，无人敢反驳。

    就连甘道夫也闭口不言，毕竟在他看来，古战场内还充满着诸多危险，这时候与镇南王发生冲突，是极为不智的。

    见没人说话，秦北又径直来到那幅甘道夫划定好的古战场地图前。

    “镇南王，这是我们已经制定好的探索区域，你，还有什么意见么？”

    甘道夫开口，毕竟有镇南王在这里，他就不能像之前那般肆意妄为了。

    “当然有！”

    秦北拔刀一挥，瞬间将地图斩了个粉碎！

    “什么狗屁区域？凡是在我龙国境内的古战场，都将归我龙国所有！”秦北直接宣布道！

    “什么！”

    秦北此言一出，直接震惊住了众人！

    要知道古战场在龙国境内的面积，可是足足达到三分之二以上！

    “镇南王，你这未免也太...”

    有人刚想质问，却被秦北一个眼神逼退！

    “这是本王的决议，谁赞成？谁反对？有意见，现在就可以提出来！”

    “当然，答不答应，就是本王的事情了！”

    秦北一番霸道至极的操作，直接将所有人逼的没敢再说话。

    毕竟现在的局势很微妙，几方互相牵制，若是谁先发生冲突了，那么最终的既得利益者，很有可能是没动手的那一方！

    所以不管是甘道夫，还是乌雨，都没有命令自己的手下动手，而是一直选择了隐忍！

    “走！”

    见无法搭话，秦北也不客气，当即带着麾下众人，率先从血林入口，进入了古战场！

    黑暗势力与西方皇族的强者见状，也纷纷从另一个入口，前往各自划归好的区域。

    但明眼人都知道，这，只是暂时的和平罢了，一旦各自的区域探索完毕，那么在古战场内，很有可能将会爆发出一场惊天动地的大战！

