    第288章兵寨

    我们顺着他指的方向看去，前方是一处落差巨大的天坑！

    天坑啊！这掉下去会死人的吧！

    而且是在河里的天坑，这落差相当于一个瀑布了。

    我看着前面的尽头路吓得不行：“这里真的是法门所在？如果走岔了岂不是全部翻船掉下去了？！”

    “不会不会，不用害怕，我们总不可能连自己家门都认错吧！”石胖子拍了拍胸口。

    可我还是很害怕啊！

    我不会游泳，本来在船上就紧张得不行，现在还眼睁睁的看着船往一处尽头路划去。

    支流的河水倒灌下天坑，再从天坑中流入暗河，这掉下去估计尸骨都不知道被冲到哪里去。

    离得越来越近，一股寒意从水面上散发出来。

    周围的水面上开始起雾，丝丝阴冷的气息从天坑深处冒出来。

    “咚……”船底突然响起一声异响。

    “啊！”我吓得一缩，江起云拉住我，低声道：“别怕，是水鬼。”

    “水鬼？！”我愣了一下。

    水鬼还叫我别怕？鬼我是不怎么怕了，可是我怕水啊！

    “这东西不会把船弄翻吧？”我哥皱眉问道。

    “没事的，他只是来打招呼而已。”石胖子回答道：“船头立着三具尸体，尸气重，把水鬼给引来了。”

    水鬼……据说这是溺亡的人尸骨被拖住，鬼魂飘荡在水中，因为死前的痛苦而怨念极重，这样的鬼魂非常想要害死别人。

    我曾经在新闻上看到，一家大小去上坟，结果一个女儿在水库边上蹲着洗手，不知怎么滑下去了，然后妹妹去拉姐姐，也跟着滑下去。

    之后这家人像着魔了一样，一个接一个的跑下去救人，连十三岁的儿子也跑下去救人。

    后果可想而知，下去救人的大人、小孩，没有一个上来的，一天之中就死了七个人！

    当时看这新闻时，我鸡皮疙瘩暴起，后背发凉。

    这明显是有问题啊。

    正常人如果看到自己的亲人一个接一个的没入水中，应该是吓得胆怯、拼命呼救吧？为什么还一个接一个陆续的往水中跑？

    换言之，就算你水性好想要救人，水里已经沉了这么多人了，还不吸取教训？连刚上初中、不会游泳的孩子也下水去救人？

    只能说被迷了心智了。

    这件事情太邪乎，隔着电视屏幕也不知道具体什么情况，后来网上关于这件事，有人说是水鬼索命，说当地政府把那个小水库水放干了打捞遗体，结果发现最先落水的姐姐抓着妹妹两人纠缠着卡在排水口……

    太可怕了，起码对我来说很可怕。

    我不会游泳，上次在沈家被炼尸人的行尸追着掉入了湖里，呛水呛得我对水都有阴影了。

    脚下的木船又传来了“咚！”的一声轻响，我都快站不住脚了，一脸委屈的看着江起云——上次在水里，是他抱我起来的，这次要再掉下去……

    江起云看我害怕，说道：“我收了他们吧。”

    他刚刚掐诀，龙小哥立刻喊了一声：“别！这些水鬼给我们看家护院的，别收！”

    我哥回答道：“可这些不长眼睛的东西冲撞我妹了，吓到她……有位尊神会发脾气的。”

    龙小哥点头道：“我来处理。”

    他猛的跺了跺脚，低吼了一句滚。

    周围的雾气散了一些，他阴沉的看向我们，解释道：“今天这条船上，有尸气、又有阴气，你们又是生人，这些东西有点分辨不清、蠢蠢欲动，不用害怕，他们不敢把船弄翻。”

    “……但愿。”我低声回了一句。

    船缓缓的前进，船头到达天坑边缘的时候，我吓得抓紧了江起云和我哥的手，猛的闭上了眼睛——

    》》》

    一阵阵山风卷过水面，带起潮湿的气息。

    扑在脸上的时候似乎还有小水珠，我们没翻船吧？

    江起云的语气带着一丝笑意：“睁开眼吧，胆小鬼。”

    胆、胆小鬼？！

    我不算胆小了吧！只是对自己不懂不会的东西很敬畏而已！

    “你胆子这么小，还跟我说不怕不怕、还挺着肚子到处跑，为了孩子的安危拼命逞强，真是……蠢得你！”

    江起云捏着我的胳膊，鼓励我睁开眼睛看看。

    眼前的景象不亚于沐挽辰那鬼斧神工的山城！

    我们没有落到天坑里，而是出现在一条宽阔、平坦、清浅的河流之上，远处还有石墩、石廊、浮桥，河流两岸全是吊脚楼，而且远处的山上有一座巍峨的木制兵寨。

    苗王城！那肯定是传说中的苗王城！

    每一个苗族部落都有苗王，龙小哥和石胖子自称是黑帕，那应该就是黑苗，此外还有白苗、青苗、花苗、小花苗等等不同的部落。

    黑苗的势力一向是最庞大的，他们的苗王城隐居避世，不被凡人窥探。

    我震惊的跟着龙小哥和石胖子，一路往苗王城走去。

    一座苗王城往往是几十代苗王的心血结晶，虽然是依山而建的木质结构，但却有很多利用地形建造的“寨门”。

    寨门的多少，象征着苗王的势力以及实力。

    我偷偷的数着经过多少有“断龙石”的寨门，龙小哥似乎看穿了我的心思，主动说道：“不用数了，一共二十七道寨门。”

    他语气里露出一丝难以掩盖的骄傲：“比‘世上’现存最大的苗王城，还要多十六道寨门。”

    站在一处木楼栏杆处，我看着下面的灯火，震撼无比。

    这世上真有如此多的未知、如此多的奇人异事。

    “看你这样子……一脸呆样。”江起云突然笑着捏了我的脸颊。

    呃，呆样？

    他拉着我，缓缓拾阶而上，穿过木楼的夜风微凉，吹散了我的困意。

    “……我现在还记得你渡过黄泉河的样子。”他轻笑着说。

    “一身伤、一身血……蹲在苦竹筏上，吓得抱成一团，用蓑衣将自己裹得像个小兽……”

    我当时被他突然掀开蓑衣，差点没吓死，紧跟着就被他拎上岸。

    “小乔，什么时候，我们能……”

    他轻叹一口气，欲言又止。

