
　　5800，007，650！

　　除去零头不算，竟有58亿。

　　一个小头目而已，账户上面，竟然有58个亿。

　　毫无疑问的，他们这些【婆罗门】的人，每天的收入是属于层层递交的。

　　那些打劫的，收保护费的，有了收入后，大部分上交到小头目这来。

　　然后小头目这里凑够一定的数额之后，再上交到老大那里去。

　　不管怎样，看到这一笔钱后，凌纪激动了。

　　‘一个小头目而已，就有58个亿，我若是把四大金刚凑齐了，少说也有两三百亿。若是把他们的两个老大给抢了，那上千亿也没问题。’

　　打劫一个【婆罗门】，就足以让人短时间在精英区奔向中产阶级。

　　不过，婆罗门的两个老大，目前肯定是打不过的。15段的体能不是开玩笑的。

　　但是，凑齐四大金刚，倒也不是不可能的。

　　“哎！”

　　看着这些钱，凌纪又叹息了。https://m.23sk.net

　　若是用匿名转账，光是手续费，就得扣掉20%，太浪费了。

　　可若是用支票，这短时间内，也搞不了。

　　况且，这还是在人家的地盘上。

　　没办法，最终他还是选择了匿名转账方式。

　　到账之后，46亿多。

　　‘这些钱，够买很多【玄冰蜘蛛基液】了。’

　　钱一到手，凌纪将手机一丢，一个手刀就切在柯莱特的脖子上，将他击昏过去。

　　此来，他只为求财，害命倒是没有必要。

　　随即，他在白人小妞的注视下，打开了包厢的门，飞快地溜了出去。

　　出了酒吧后，他以最快的速度离开了路易十四步行街。

　　他出来的时候，路易十四步行街这边的防守已经很松散了。

　　以他全力冲刺的速度，在夜色的掩护下，那些摸鱼放哨的小弟们也根本看不清他的身影。

　　就这样，凌纪在外面稍稍兜转了一圈后，在晚上11点的时候，就回了靖安局的宿舍楼。

　　第二天，仍旧起了个大早。照常上班。

　　“你们几个，今天一起去路易十四步行街转转吧，昨晚发生了一些事，那边都闹翻天了。”

　　早上集会的时候，副局长让齐队麾下的刑侦队带着凌纪这些小菜鸟一起去。

　　“【婆罗门】的那些人，也实在太不像话了，看在万商会的面子上，平时我们对他们已经够忍让了。但这一次，他们做得也确实有点出格。这次，要不要抓些人回来？”

　　齐队问副局长，带人过去办事是没问题的，但是该做到一个什么样的程度，还得副局长给的明示。

　　副局说道：“该抓就抓，没什么好顾忌的。规则早就摆在那，【婆罗门】扰乱正常社会秩序，便是闹到万商会那，他们也不占理。”

　　“好，明白了。”

　　齐队长明白副局的态度后，就打了个手势，然后带着一群人骑着机车向路易十四步行街出发。

　　路上，那些刑侦队的正规警员也聊起了昨天晚上所发生的事。

　　他们一边聊，一边绘声绘色，说得就跟亲眼所见一样，还添油加醋的说那个黑吃黑的人，怎么怎么霸道，怎么怎么厉害。

　　“其实也不怪【婆罗门】今天跟发疯一样，到处找人，几乎把路易十四步行街那一边搜地三尺了。

　　怪只怪，昨晚那个黑吃黑的人，听说他口味极重，把【婆罗门】四大金刚之一的柯莱特给上了。

　　这不，柯莱特哪里能忍得了？”

　　“啧，柯莱特？就是那个黑人大老粗？黑吃黑的那人，口味这么重？连他都上？”

　　“谁说不是呢，昨晚柯莱特被发现的时候，是光着被抬出来的。据说，还被黑吃黑那人玩了滴蜡。”

　　“……”

　　齐队长骑着机车在最前面，这些谈话的在后边碎碎细语，倒是没有让他听见。

　　凌纪这些新人，因为跟在最后面，所以听得真真切切。

　　马先国、汤士松瞪着大眼睛，只觉新奇。

　　而小鹿真希听了一会儿，羞臊的面红耳赤。

　　像她这样一个还没经历过男女之事的女生，怎听得了这样的虎狼之语？

　　这不，听了一会儿，她就将机车加速，跑前面去了。

　　凌纪听了之后，心中泛起了一万声“卧槽”。

　　他昨晚仅仅只是抢劫了而已，怎么落到这些人的耳里，就变成了这么生猛的版本了？

　　“那黑吃黑的人，似乎还留了姓名？”

　　“可不，挺嚣张的，我们高桥市很多年没出现过这种过江龙了。那人，好像是叫什么杨佳龙？”

　　“这名字怎么听起来有点耳熟？”

　　“咦，被你这一提，我也觉得有几分耳熟了。”

　　刑侦队的正式成员聊着聊着，就纷纷把目光向后面看了过来。

　　新人队伍里的杨佳龙，脸皮一抽，茫然地对着他们。

　　看我干嘛？

　　跟我有什么关系？

　　那些正式成员当然记起了他们这队新人里面，刚好有个人是叫杨佳龙的。

　　不过嘛！

　　你要说昨晚的杨佳龙就是这个杨佳龙，他们是不信的。

　　因为很明显的，这个杨佳龙没那本事。

　　马先国和汤士松本想调笑几句，但想了想，这可不是在圣天学院。

　　一旦真闹成了误会，那可不是开玩笑的。

　　因此，这想法也就忍住了。

　　到了路易十四步行街后，各队员也分散开来，开始维护治安。

　　本来白天这边应该是很冷清的，但这会儿，街道上人来人往，人还挺多。

　　尤其是各大路口，镇守了很多人。

　　——也许，他们认为，那个叫“杨佳龙”还在这条街里的某个位置。

　　因为昨晚他们一早就封锁了各个路口，并没有放走任何一个可疑人员。

　　监控也没拍到可疑身影。

　　因此，以正常的角度去推断，那个叫杨佳龙的的确是有可能还在这条街中的某一个位置藏着的。

　　这不，他们也就挨家挨户的搜，搜完之后还一个个问。

　　路易十四步行街这一片的居民，少说也有上万户。

　　【婆罗门】如此大规模扰民，靖安局肯定是要来管一管的。

　　齐队带人到了这边后，就让刑侦队带着凌纪这些新人，分成了三队，分散开来去制止【婆罗门】的扰民行动。

　　也放话了，谁要是不听，可以把人直接抓走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，27章 行动，行动免费阅读。https://www.23sk.net 