    第8章 第一题

    叶玄见状轻轻一笑，傻孩子一个，他可是多年喷人练出来的经验，和他吵架，找死？

    扣你一顶嚣张跋扈的帽子，看你怎么办。

    怕是连太子都会对你敬而远之，难怪在原著中被范闲当成猴子一般耍。

    智商税了解一下？

    范思辙看着郭保坤吃瘪的样子，心里别提多高兴了，笑道：“老叶，可以啊！看不出来你口齿这么伶俐。”

    叶玄摇了摇头，道：“是这货脑子不够用，读书读傻了，不会说话罢了！”

    “郭保坤确实是个二货，就是贺宗纬有些不好对付。诗会上他肯定不会放过你，老叶，你要小心。”范思辙点头道。

    就这此时，一个小丫鬟走入厅内，向着众人说道：“理理姑娘的花船快来了，请诸位公子稍等片刻。”

    ……

    时间大概过了一刻钟的左右，护城河宽阔，河上还停着些许画舫，以往这个时候是没有人，而今天却不一样。

    此时已经快要接近傍晚，不少画舫已经挂起了彩灯，有一处地方甚至还集中了好几艘画舫，相当引入注意，而那几艘画舫中间，众星捧月的停在一辆豪华的巨大画舫。

    此时已经聚集了不少人，大多数都是衣着富贵的富家公子之流，也有一些衣着朴素的书生。

    被世人传的神乎其神、倾国倾城的司理理。

    今晚，终于要现身了！

    岸边的人越来越多，外面的天色也渐渐黯淡了下来。

    这时，一阵古朴典雅的古琴声突然从那一直未曾被人注意，只是一帘轻纱遮住的地方传了出来。

    这突然起来的琴声，仿佛拥有着某种魔力一般，仅仅是一声，便将所有人的慎思都吸引了过来。

    慢慢的，悠扬的琴声传了过来。

    这行云流水般的琴声，在这灯火阑珊的大厅中响起美妙的音符，滴滴答答的落入各个角落。

    一曲毕，那轻纱后面，隐隐约约有着一个窈窕的人影，那人道：“今晚能有如此多的才子汇聚一堂，奴家不胜欢喜，莲儿，还不给诸位公子上茶。”

    里面顿时出现一个面容精致的丫鬟，梳着小辫，长相可爱，后面还跟着一众女子，端着茶水和精美的点心。

    叶玄啧啧称叹，这醉仙居不愧是京都城赫赫有名的，就单说这茶水和点心就用了不少心思和银两，再加上今晚的排场，当真让人心旷神怡。

    司理理走入厅中，向着众人说道：“诸位公子，想必都等久了，不如就现在开始如何？”

    叶玄嘿嘿一笑，司理理果然不是简单人物，仅仅是一袭轻纱遮面，一首曲子，就让这么多京都贵族子弟趋之若鹜，甚至是想入非非，难怪是原著差点儿耍了范闲的女人。

    “理理姑娘说笑了，便是让在下载等上理理姑娘一个时辰，也是心甘情愿的。”贺宗纬一脸认同的说道。

    其余人也是随声附和。

    司理理抿嘴一笑，没有作出什么回应，只是道：“那诸位才子听好了，我的一题便是初见。”

    此言一出，在场诸位才子纷纷议论起来。写月，写风月的诗词太多太多了，写初见还真是头一回。万一有作的好，岂不是为别人做嫁衣。在场有那个人，不是抱得美人归，春风一度而来的。

    正在众人思索之际，一个书生打扮的少年公子扶手笑道：“斗草阶前初见，穿针楼上曾逢。罗裙香露玉钗风。靓妆眉沁绿，羞脸粉生，流水便随春远，行云终与谁同。酒醒长恨锦屏空。相寻梦里路，飞雨落花中。”

    司理理轻笑道：“公子大才！”

    就连叶玄也有些惊讶，能在这么短的时间内写出一首词来，这人怕是个高手。

    厅中的众人小声议论起来，皆被这人的诗词给惊艳到了。

    贺宗纬的面子上有些挂不住，被人抢了风头的滋味的确不太好受，他轻轻抖了一下折扇，轻吟道：“玉楼初见念奴娇。无处不妖娆。眼传密意，樽前烛外，怎不魂消。西风明月相逢夜，枕簟正凉宵。殢人记得，叮咛残漏，且慢明朝。”

    “好词……”众人纷纷叫好。

    贺宗纬和那少年公子的词均达到了更高的境界，让人自惭形秽。

    接下来又有几人吟了几首，可惜都平平无奇，毫无亮点。

    当然如果说烂的话，自然是我们郭大少爷力压群雄。

    平仄不对，整首词辞藻堆砌，净是些优美之词，毫无真情实感。

    司理理面色淡然，知道往后也没有什么收获，便想宣布下一道题，她轻声道：“诸位…下一题是…”

    “理理姑娘且慢，还有一位才子未做！”贺宗纬轻抖了一下手中的折扇，冷笑道。

    “谁？！”司理理问道。

    “自是叶兄，叶子谨。”贺宗纬回答道。

    众人大惊！

    (本章完)

