    按照我的交代，假婚礼在晚上八点零八分的吉时举行，为求逼真以瞒天机，我要求完全按照古代结婚的礼仪操办，还让方老板找了不少保镖佣人假扮宾客，结婚仪式，酒水菜肴一样不少，敲锣打鼓放鞭炮更是没停过，一直折腾到了晚上十一点，接下去只要我进了新房，揭了盖头就算完事儿。

    喜气洋洋的新房内，方莛头戴红布坐在床边，她已经独自等我一个小时了，我走了过去挠挠头尴尬地说：“那啥……我准备揭盖头了，你也别往心里去，咱俩不是真结婚，不过……等这件事结束之后咱俩能不能加个微信？”

    方莛没吭声，我拍了拍自己的脸，心中暗骂自己：你这个穷屌丝真是不自量力，人家千金大小姐能看的上你吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    作为一个看了无数网络小说，满脑子都是娶富婆一夜暴富的社会精神小伙，我恨不得眼前这一幕是真的，我真的要娶方莛这样一位富二代为妻，更何况她还长的这么好看，到时候不仅抱得美人归而且还能继承方家亿万家产，光是方家这个庄园就值好几千万，以后出门坐大奔，穿衣吃饭甚至是洗澡都有人伺候，会所夜店，走到哪里我都是C位，这样的生活想想就爽！

    可惜，我虽然喜欢幻想但还分得清现实和幻想的区别。

    拍了拍自己的脸，默默告诉自己该回到现实了，接下去才是正事。

    方家风水格局乃至祖坟都出了这么大的问题，我推测一定有人在背后捣鬼，眼下正是方莛解除危机的关键时刻，幕后之人绝对不会坐以待毙，说不定这家伙正躲在暗中伺机而动。

    我打起精神开口说：“方莛，我揭盖头了。”

    说完这句话之后，我走上前去用喜秤轻轻挑起盖头的一角，方莛白皙的皮肤映入眼中。

    喜秤一点点向上提，那双勾魂夺魄的红色双唇映入我眼中，我竟有一种想亲上去的冲动，好在我还算理智没有乱来。

    我深吸一口气猛地挑起盖头，可我看见的却并不是想象中美轮美奂的脸，而是一张毫无人色，面容青白如同死尸般的面孔，更可怕的是她的双眼眼角竟然在不断向外流血。

    我吓了一跳大喊道：“方莛，你怎么了？”

    她似乎被我吓住了，突然抬头盯着我，嘴里竟然发出一个完全不是她自己的苍老声音，呢喃着说：“方家该还债了。”

    我还没反应过来，方莛忽然一把将我推开，她一个柔弱女生的力气居然大的惊人，我被她这一推重重地摔在地上，眼看着方莛夺门而出。

    外面等候的众人显然也没料到会发生这种情况，看见方莛冲出来后全都傻了眼，方莛的力气突然变的非常惊人，如同野兽般一路冲撞逃出了方家。

    等我从地上爬起来的时候，方老板已经带着一大群人追了出去，我本想跟着追上去可在抬脚的一瞬间却停住了。

    因为我在新房的地面上看见了一片带血的指甲，我当时就觉得奇怪，捏着指甲朝四周查看，竟然发现新房喜被之下有一大滩红色污血，掀开喜被的瞬间一股恶臭扑面而来。

    那种恶臭被新娘身上喷的香水掩盖，如今我仔细闻了闻，这股恶臭竟然像是尸臭。

    我皱着眉头仔细一琢磨，忽然心头一动重重拍了拍脑袋骂道：“卧槽，中了调虎离山之计了！”

    想到这里我立即转身朝方家祠堂跑去，走到祠堂外面的时候隐约听见祠堂内传来阴森的哀乐，门外的地面上落满了枯死的树叶，透过祠堂的玻璃朝里面看，看见一名披头散发的老婆子正跪在地上，她的面前放着一个火盆和一口棺材，仔细一看我才发现，火盆里烧着的竟然是方家列祖列宗的牌位。

    不仅如此，方家祠堂的横梁上竟然挂满了各种动物的尸体，尸体已经发黑变臭，看着就恶心，空气里还飘荡着令人作呕的臭味，再配上不断循环播放的哀乐，让原本庄严肃穆的方家祠堂变的好似森寒地狱。

    我跟着师父这么多年，自然知道山外有山人外有人的道理，祠堂里跪着的这个老太婆肯定不是善茬，自己那三脚猫的本事未必能对付的了她，在细细考虑了一番之后，我当即决定不打草惊蛇，而是通知方老板带人包围这里，到时候任凭这老太婆有天大的本事也插翅难逃。

