    太师府门前，叶蓁蓁再次搭着贾宝玉的手下车。

    许多事情，只要不是第一次，接受起来就不是那么难了。

    “今日天色已晚，我就不进府了，替我向太师问安。”

    “嗯。”

    叶蓁蓁立在大门阶前，看着一个翻越上马的贾宝玉，忽然道：“你路上小心……”

    贾宝玉回头。叶蓁蓁目光清幽，面含关心之色。

    他点点头，而后一勒马缰绳，策马离开。

    台阶上，叶蓁蓁凝望着远去的人，听着耳边渐弱的马蹄声，直到完全消失不见，才慢慢转头，由侍女小莲扶着，进入府中。

    京师养生堂之前正门左侧，平整出了一块土地。

    十多名匠人，合力将一块巨大的石碑竖立在其中，那是贾宝玉上次千金阁赚回数万两银子之后，命人打造的。

    据说为此，养生堂内书院的山长顾大解元曾极力反对，原因嘛，无非就是因为那捐献名单上，有太多的青楼名妓的名字……

    但是顾山长最终还是被贾宝玉说服。

    “顾先生，我早说过，我们要做的，并不是一件简单的善事，而是一件由小到大，最终可以改变一个时代的壮举。

    这里面的孩子们，我们并不仅仅只是为了给他们一口饭吃，而是要让他们最后成为对大玄有用的人。

    要让他们成为对大玄有用的人，首先便是要使其知恩义，明事理。

    所以通过这件事，我是要他们明白一个简单的道理：

    一切对社会有贡献的人，不论贵贱，都是值得被尊重的。”

    这是知情人士透露的贾宝玉的原话，据说最后那一句，还被书院的先生们奉为圭臬，收进了“公子语录”，要让每个养生堂内的人，都铭记于心的。

    “哒哒哒……”

    随着马蹄之声，一行人马驶来。

    李少游见是贾宝玉，连忙上前相迎。

    贾宝玉翻身下马，先是与李少游这个小大舅哥闲语几句，问了些养生堂内的事宜。

    因为养生堂初设，恐生变故，贾宝玉利用职位之便，从禁军中调了一队人马驻守养生堂，由李少游统领。

    作为曾立誓效犬马之劳，而且还是他大舅哥的李少游，贾宝玉自然是完全信任的过的。

    话毕之后，贾宝玉便看向那块凤舞蟠龙一般的巨大石碑。

    待看见最上面一行刻写的果是“红绡姑娘”，他点点头。

    其实最开始，他让写的是“名妓练红绡”这样的字样，因为那更吸引人的眼球，为以后的“无本融资”打下良好的基础。

    毕竟名妓红绡，在京城太有名了，说是顶级明星也不为过，她们的名号，能带来巨大的人流量……

    不过这一点被顾鼎臣反驳了，说是若只有男学生倒也罢了，但是女舍还有那么多女学生，用“名妓”这样的字眼，让她们看见了不好。

    贾宝玉想想采纳了，选了个折中的举措。红绡姑娘，笑笑姑娘……懂的自然懂。

    进了养生堂，与顾鼎臣、李少游等人商议了一番关于“君子六艺”的部署。

    其中“礼、乐、数、书”都比较好办，“射”这一项在建造养生堂时也考虑到了，修建了两个演武场，唯独这个“御”……

    养生堂没有那么多的马和车（御马、御车），也没有那么宽的场地。

    贾宝玉也比较遗憾，贾家虽然养马，但是加起来也就二三十匹，大多还有用处。

    而他所在的也是禁军步军衙门，也没有大量的马匹和战车之类的东西可以调动……

    “选用择优的方法吧，把那些年纪稍大，潜力较好的学生挑出来，到时候我与京营的谢将军商议一番，让他定期带着这些孩子在城外进行拉练吧……”

    禁军马军衙门拱卫熙园，步军拱卫皇宫，都是皇家的直属军队，他不可能随意支使。

    只能从京营想办法了。

    虽然这个择优的办法有违他“平等对待”的初衷，但也是没有办法的事。

    资源不够，只能“先富带动后富”了，慢慢来。

    贾宝玉觉得有些勉强，顾鼎臣等感受就不同了。

    这就是权贵的不同之处，在他们眼中一筹莫展，毫无头绪的事，贾宝玉轻易便能想到解决的办法。

    并非贾宝玉比他们聪明多少，而是人家手中掌握的资源和他们根本不对等。

    不论是禁军还是京营，都不是他们可以接触到的层面。

    ……

    女舍之内，杜秋娘的卧房。

    贾宝玉瘫坐在太师椅中，杜秋娘立在他的身后，给他温柔的揉着眉心。

    她的手指轻柔，指节轻缓有度，总体的感觉，就是十分舒服。

    “感觉你的手艺又进步了，可是私下里又有练习。”

    贾宝玉这一问，旁边的小紫便笑道：“大人不知道，我们小姐每晚都拿我的头来练手呢，为的就是能让大人来的时候多留一会儿……”

    “小紫~！”杜秋娘喊住了她，

    不会说话的丫头，只说前面不好么。

    于是她小声的解释道：“秋娘知道大人有大事要做，并没有要羁绊大人之意……”

    贾宝玉笑了笑，反手拉过她来，倚在怀中，道：“哪有那么多的大事来做，既然你想要我多陪陪你，那我今晚就住这儿了。”

    分明是宠溺之语，杜秋娘听了却没有惊喜之意，反而连忙摇头：“不行啊，那样回去之后太太会怪罪的。”

    这一年来，好容易在贾母等人心中留了个较好的印象，每次回去，也不像第一次那样，对她要求这要求那的了。

    要是她留贾宝玉在外面过夜，下次回去，估计就要被立规矩了……

    她才不是那种为了一时欢愉就不顾后果的女人。

    贾宝玉抬起她的下巴，仔细的看着这张越发光艳的脸来，低头亲了一口，然后笑道：“我可是许了你好处的，是你自己没胆量接着，以后可不能怨我。”

    “大人~”

    杜秋娘娇嗔一声，把头埋在贾宝玉的胸口，蹭一蹭的，宛若一直温顺的小猫咪。

    贾宝玉顿觉有些吃不消，手掌按住她的脑袋……一会之后低头咬着她的耳朵，低语道：

    “去榻上躺好。”

    ……

    回到怡红院的时候，已经是很晚了。

    因为今晚没有月亮，所以是王夫人院里的金钏提灯笼送他，来到院门前，贾宝玉看金钏扭扭捏捏的不肯走，笑了笑，捏住她的下巴，低头品尝起了她红嘟嘟的小嘴。

    须臾之后，贾宝玉才放开她，笑道：“这下淡了。”

    “什么淡了呀~”金钏低着头，扭骨糖一样的绞着双腿。

    贾宝玉用帕子擦了擦自己的嘴，淡然道：“你擦的胭脂太浓了，要不是我好心给你抹匀了，回去之后若是被太太瞧见，你可能就要挨骂的，还不谢谢我。”

    “啐，你真坏，我不理你了。”

    金钏如何听得这种话，只觉面上发烧，一跺脚便跑了。

    贾宝玉看着她摇晃着灯笼离开，摆摆头。

    十五六岁的小姑娘，就是爱幻想，爱憧憬，一点也察觉不到危险。

    他是真的为她好才给她抹匀胭脂的……

    但愿她能体会到他的良苦用心，早日改邪归正吧。

    回头推开虚掩的院门，跨步走了进去。

    按规矩，贾宝玉没回来，院门是不能关的，必须得有人守着。

    不过有时候一些小丫头难免自律不住，偷偷去玩了。

    所以贾宝玉进去之后下意识的扫了一眼周围，然后就看见一个亭亭而立的美人，面带戏谑的笑容，站在那里。

    他心头顿时一跳，竟略有些迟钝的道：

    “怎么是你守门，小丫头们呢？”

    不是别人，正是换了丫鬟装的秦氏。

    如今她也没有刚进府的时候那么拘谨了，逐渐恢复本性，换上了那种“轻便”、“舒适”的衣裳和妆容……

    她笑着走过来，自然而然的搀起贾宝玉的手臂，然后才回道：“她们在小院里踢毽子，小丫头们玩心重，我就让她们去了。”

    贾宝玉嘴角一撇，心说：“便是她们不好奇，你也会想办法把她们支走吧……”

    这个秦氏，心计太深，就仗着是新人的身份，哄骗那些小丫鬟，让她们觉得新人就该多干活，所以理所当然的把自己的活交给秦氏帮她们做。

    但是她们也不想想，为何秦氏偏偏爱晚上来帮她们守门……

    这女人，进门十多天，已经堵着他五六回了。

    贾宝玉要是还不知道她的流程，那才是蠢。

    “丫鬟嘴上的胭脂好吃么？”

    秦氏忽然好奇的问道。

    “咳咳，一般，不算很好……”

    “哦，我刚才还想，人家是不是也要在嘴上多擦点胭脂，既然你说不好吃，那就算了。”

    秦氏这般道。

    面对这样的挑逗，贾宝玉正色道：“美卿，你要记住，你现在只是个小丫鬟的身份，对二爷我要恭敬，不可诋毁。

    你方才既然偷瞧见了，就该知道，我那是帮她把胭脂抹淡些，不然一个丫鬟看起来浓妆艳抹的成什么体统。”

    秦氏面色丝毫不变，一个字也没听进去，反而凑在贾宝玉胳膊边上微微一嗅，柳叶眉一皱，道：“香味，不止一个女人的香味。”

    贾宝玉愣愣道：“怎么你们都闻得出来？”

    “还有谁？”

    “没，没谁……”

    “哼，去洗洗，臭死了！”

    秦氏轻哼一声，二话不说就拉着贾宝玉来到浴室……

    ……

    绛芸轩内，秋纹快步走进来，来到绣手帕的袭人跟前，打小报告道：“袭人，碧痕刚才跟我说，看见香菱她姐姐把二爷拉进浴房去了，看样子是要服侍二爷沐浴！”

    袭人手一顿，抬头道：“二爷回来了？”

    “啊……姐姐你还不过去，伺候二爷沐浴的事，向来都是你和麝月她们几个的活，她一个新来的，凭什么不守规矩，呸，早看出来她是狐媚子一个了……”

    袭人本来听说贾宝玉回来，下意识的就站起来要过去。

    不过听到秋纹后面的话，却迟疑着住了脚，而后问：“二爷说什么没有，有没有叫你们过去？”

    “没有啊，二爷顺着美卿就进房间里去了。”

    袭人便果断不动了，甚至还坐了下来，重新拿起针线活做了起来。

    “袭人，你怎么了？怎么不过去瞧瞧啊，万一那狐媚子勾引二爷……”

    秋纹是贾宝玉屋里的七个大丫鬟之一，是在搬进怡红院之时，和檀云一起，被提升为大丫鬟的。

    虽然是后来者，但也是大丫鬟。身份就是要比小丫鬟高贵，她怎么能容许别人跑到她前面去。

    特别是，那个美卿，刚开始看着还好，装作一副可怜温顺的模样，如今她看着，分明就是个狐狸精。

    没错了，这是嫉妒……

    袭人摇头道：“既然二爷没叫我们，想来是满意美卿服侍的了，既然如此，你我跑过去抢什么活儿？院里活儿这么多，你要是想做，我给你多派两件。”

    “袭人，你不担心她把你们的二爷勾引走了？你瞧瞧她那模样，可比香菱会迷惑男人多了，要是让她得了势，以后怕是会爬到姐姐的头上去呢。”

    秋纹是袭人一派的，对于袭人的轻敌和无动于衷，表现的很急切。

    袭人脸一红，啐道：“胡说八道什么，二爷什么时候成我们的了，说出来的话也不嫌害臊！

    二爷要谁服侍就谁服侍，你还叫我去争去抢不成……”

    话没说完，袭人便住了口，因为门口走进来一个人。

    “袭人姐姐，二爷要沐浴，叫姐姐带人过去呢。”

    来人对着她一礼道。

    袭人连忙站起来，扶起她，“可使不得，别说你比我们都大些，该我们叫你姐姐，便是我们都是丫鬟，又哪能受你的礼？

    你看我们院里哪个像你这么多礼了，快别折煞我们了。”

    “这是我母亲叮嘱的，说是我们母女承蒙二爷好心收留，得以留在这院子里，就要好生守本分。

    院里的姐姐们，都是二爷身边的老人，比我们知礼懂规矩，而且身份贵重，叫我一定要尊重些，不得造次。”

    “姐姐言重了。对了，既然二爷要沐浴，你刚好在身边，就在里面服侍就好了，就算要取衣裳，交个小丫鬟来就好了，二爷身边怎么能缺人呢。”

    袭人笑道。

    秦氏便瞅了袭人一眼，细声道：“我没服侍过二爷，怕服侍不好，所以只伺候了二爷宽衣，便来叫姐姐们，对了，这些换下来的衣裳放哪？”

    “呵呵，一般都是放在外面的换衣架上，不过若是姐姐有空的话，不防替二爷把这些衣裳都洗了，就晾在后院的晾衣架上。”

    秦氏眉头微不可查的一挑，点点头道：“好，若是没什么事我就先走了。”

    回到自己的房间，秦氏把衣裳往椅子上一扔，有些不爽。

    倒是没想到，他这院里这么多丫鬟，竟是这个看去老老实实的袭人最难缠，竟然叫人家洗衣裳……！

    当了几年少奶奶的她，若非为了表现的真实些，她连自己的衣裳都嫌难得洗呢。

    哼，看来以后要防着这位一些才对。

    可笑那个笨笨的晴雯，一天到晚防着人家，却不知道人家早就上船了的，嘻嘻嘻。

    想到这里，她不由有些得意。

    然后又自嘲一笑，要是换在以前，她如何会在意这些小丫鬟之间的勾心斗角。

    如今身份换了，没想到心态也就变了，不过嘛，这样的生活，倒也有趣呢……

    