    供桌上只有三个牌位，一个香炉。

    没有贡品，李纯刚便无法偷吃贡品。

    正在李纯刚纠结要不要冒着风险赌一把的时候，他看到那香炉陷入了短暂的思考。

    这香炉应该也算得上贡品。

    一个更稳妥的想法出现在李纯刚的脑海里。

    李纯刚走到供桌前，用手指捏起了一小撮香灰，面无表情的塞进了嘴里。

    入口即黏，呛嗓子眼。

    感觉从喉咙呛到了鼻腔。

    通过分泌出大量的口水将香灰咽了下去。

    即刻，就传来了系统提示。

    这偷吃香灰果然有用。

    【系统：您偷吃了玄妙门千明山供奉处的贡品，您获得了玄妙门中古禁法“玄丹妙田”。】

    【禁法·玄丹妙田】

    品级：中古禁法

    来源：偷吃玄妙门贡品获得。

    介绍：

    玄妙门两位开山立宗老祖玄机子和妙远子通过参悟上古神书《河图洛书》而领悟出来的“玄丹妙田”禁法。

    根据《河图洛书》中的“八卦九宫”之意，玄机子和妙远子联手创造出了这门可以将修士体内“丹田”分为九宫的“玄丹妙田”之法。

    修士修炼此法后，可以将体内丹田开辟为九宫丹田。

    随后可以在每一宫丹田内结成一颗小金丹，每一枚小金丹的修为威力是正常金丹的九分之一。

    待修士结成九颗小金丹填满九宫后，可以九宫合一，让九颗金丹在体内搏杀，最终胜者吞噬其它八颗金丹，结成甲等上品金丹“孤丹”。

    孤丹，亦被称为“蛊丹”。

    孤丹之威，可抵寻常甲等金丹三倍有余。

    但因修炼过程异常艰难，非有决绝之志者难以承受。

    修炼时间异常漫长，多数修士支撑不到结出九颗金丹之时便迎来寿命大限。

    修炼过程中实力增长缓慢，一颗小金丹只有寻常金丹九分之一的威力，费尽辛苦结成五颗已用寻常修士两倍的结丹时间，实力却仅有寻常修士一半，当真是事倍功半。

    而且越到后面，小金丹越难以结成，所耗时间精力比起前一枚金丹所需翻番。

    即便九颗金丹修成，九宫合一之时，也会处于极度虚弱状态，九颗金丹在体内搏杀，稍有不慎，便引发金丹炸裂，爆体而亡。

    最后，九宫合一大成，孤丹结成，也被天地视为异端。

    丹成之时，便有大雷劫问世。

    尔后修为每次提升，所需雷劫乃是普通修士九倍，一般修士难以抗衡九倍雷劫，肉体灰飞烟灭，神识魂飞魄散。

    据传，玄妙门只有一位天才修得大成，九宫合一，孤丹现世。

    勉强在宗门的全力帮扶下，抗衡了丹成之时的雷劫。

    尔后，便有元婴之下天下无敌之说，元婴修士亦需避其锋芒。

    但此天才还是在元婴雷劫中灰飞烟灭。

    当然，这也是据说。

    从此之后，玄妙门便将此法束之高阁，列为门派禁法。

    虽然列为禁法，却不完全禁止门内弟子参阅，但既是如此，也无人问津。

    想来是性价比太低，风险太高。

    作用：参悟后，你可以将体内丹田分为九宫，每一宫都可有金丹一颗。

    限制：

    一旦参悟此法，便无法回头，丹田成九宫，需填满九宫方可让九宫归一，继续修行。

    九宫归一，天地难容。

    再进一步，天诛地灭。

    【系统：玄妙门千明山供奉处的贡品已经达到获取上限，已经无法再获得什么。】

    李纯刚本来还以为这玄妙门供奉处的大殿也会给三次贡品获取机会，没想到只给了一个中古禁法。

    想来可能是这中古禁法像那妖刀、青牛一样过于珍贵。

    此刻李纯刚手中多了一枚玉简，玉简上用小篆写着“玄丹妙田”。

    现在只需要李纯刚选择参悟，这玉简里记载的中古禁法“玄丹妙田”便会涌入脑海。

    学不学，完全取决于李纯刚。

    李纯刚稍作思考。

    他记得三国时，曹操曾形容袁绍一句话——

    “干大事而惜身，见小利而忘命，非英雄也。”

    而李纯刚正好是与袁绍完全相反的人。

    他是——干大事而忘命，见小利而惜身。

    每次做一件事，李纯刚都会衡量这件事的风险以及所能带给自己的利益。

    风险很小，但利益却小于风险，李纯刚是不会做的。

    即使风险很大，但只有成功后取得的利益远远大于风险，李纯刚也会赌一把。

    就像云成子大哥那般评价李纯刚——“不图小利，必有大谋。”

    李纯刚把竹简收进了储物袋里，当然他并非不打算参悟这“玄丹妙田”之法。

    恰恰相反是，他已下定决心要参悟这“玄丹妙田”之法。

    想来，其他修士参悟这“玄丹妙田”之法，将体内丹田分为九宫后。

    还需要结成九颗小金丹，填满这九宫。

    而李纯刚似乎并不需要，看看他体内已有的两颗绝品金丹。

    储物袋里还有一颗朱凌的金丹。

    都是偷吃贡品得来的，他想要凑齐九颗金丹，只需要通过偷吃贡品获得即可。

    而且，修士结成的小金丹只有普通金丹威力的九分之一。

    但是，自己体内的紫气之丹和阴冥之丹可不是小金丹，而是货真价实的绝品金丹。

    不知用“玄丹妙田”开辟九宫后，会有何等威力。

    想来那紫气之丹和阴冥之丹乃在这“玄丹妙田”之上，威力不太可能被削减。

    就是不知这体内的两枚金丹会不会待在那“玄丹妙田”开辟的九宫里。

    只是，此地显然不是参悟之地，此时不是参悟之时。

    李纯刚先爬出来这座大殿，进入了一旁的赵氏宗祠。

    赵氏宗祠里摆放着好几层的牌位，供桌上也有着新鲜的贡品。

    李纯刚没有犹豫，赶紧上前将供桌上的三盘贡品一扫而光，放入了储物袋之中。

    这时，突然从漆黑的角落里传来一声：“谁？”

    把李纯刚吓了一跳。

    万万没发现这祠堂里竟然还有人，进来的时候只看到供桌上的三盘贡品了。

    倒真没注意祠堂的角落里还有人。

    李纯刚有些做贼心虚，赶紧趁着浓雾迅速爬了出去。

    那人从黑暗中走了出来，伸了个懒腰，打了一个长长的哈欠。

