    “少主！”莫奈与砂糖哭得梨花带雨，带着海楼石手铐的双手拼命伸向那个身影，纤细的身躯趴在土地上，使劲朝多弗朗明哥爬去。

    七武海，唐吉坷德·多弗朗明哥到底还是身死魂灭了。

    他的母亲早亡，父亲和弟弟被他亲手射杀，在托雷波尔等四名恶棍的辅佐下，建立的堂吉诃德家族则被拂晓海贼团清扫一空。

    唯一的遗憾是，霍名古与罗西南迪这对善良的父子，没有得到救赎。

    心中的大仇得报，这明明是一件大快人心的事情，但罗却并不这么想，只是压在身上的重量一下子轻了很多。

    ‘柯拉松先生，不知道这个结果你会不会高兴……’

    除了罗神游天外，众人静静地看着多弗朗明哥的手掌，那个洋梨慢慢产生变化，平滑的表面浮现花纹，黄色的表皮淡化成白色。

    贝波惊呼道：“水、水果变成恶魔果实了！”

    “别吵。”

    贝波失落地低头道歉：“十分抱歉。”

    “原来如此。”罗冷静思考：“能力者死亡后，恶魔果实会有一定概率在周围的水果中复生。”

    “是啊。”埃里克拿起线线果实，看向居鲁士和维奥莱特：“这个事情，还请你们保密。”

    “我、我知道了。”维奥莱特缩了缩肩膀，她可是个能力者，害怕拂晓海贼团趁此夺取她的能力。

    居鲁士点头：“我明白，十分感谢你们的帮助，帮我们德雷斯罗萨清除堂吉诃德家族这颗毒瘤。”

    埃里克抛给居鲁士一粒仙豆。

    “这是？”他一把接住。

    “你要是相信我，就吃下去。”

    居鲁士嚼碎咽下，仙豆入肚后，失去的左腿立即复原。

    “这、这是？！”居鲁士和维奥莱特瞪大眼睛，不可置信地看着这一幕。

    居鲁士郑重感谢：“非常感谢您的药！”

    “太好了，居鲁士大哥。”维奥莱特也由衷道谢：“万分感谢埃里克先生的帮助！”

    就连罗也对能瞬间复原肢体的药物感到兴趣，向埃里克索要了一粒，希望能破解仙豆的秘密，毕竟他可是一名医生，研究出可以治疗所有疾病的药物是所有医生的梦想。

    埃里克倒是没管围在曼雪莉身边的咚塔塔一族，以他们那种轻易相信人的性格，约定说了跟没说一样。

    不过此时的咚塔塔一族，没有在意多弗朗明哥手中的水果变化，也没有人注意到队长失而复得的左腿，反而在进行一次大型的撒狗粮吵架节目。

    曼雪莉一副泪眼婆娑的撒娇：“雷欧，我一直都好害怕，现在你终于来救我了。”

    雷欧拍着胸脯保证：“就算公主再任性，我也会来前来救你的！”

    “嗯？！”楚楚可怜的小公主，瞬间变成恶鬼，一拳打在雷欧的脸上：“我一点都不任性！”

    周围的几个咚塔塔一族，观看这一对欢喜冤家当众撒狗粮，叹息：“还是老样子。”

    居鲁士感谢完埃里克后，就转身和维奥莱特一同离开，前去迎回力库王和接回自己的女儿蕾贝卡。

    如今，多弗朗明哥的遗体旁，只留下拂晓海贼团的众人、罗以及莫奈砂糖两姐妹。

    “这两个家伙怎么办？”罗不带感情地问道：“莫奈和砂糖可是多弗朗明哥的死忠，留她们一命只会是心腹大患。”

    “恶魔！”没有经历过太多战场厮杀的美九当然不会同意，她本来就是个普通人，即便厌恶男性，在碰巧成为精灵后，也没有做出大量屠杀男人的恶劣行为。

    罗据理力争道：“你根本不懂，她们……”

    “反正我不允许你欺负她们！”美九凑到埃里克身边，紧紧搂住他的胳膊，用波涛如怒的柔软诱惑埃里克：“放她们一命吧？我会让她们听话的！”

    埃里克笑着摸了摸美九蓬松的紫罗兰秀发：“把她们留在身边太危险了，我会想个好方法惩罚她们。”

    埃里克自然不会放过她们，在未来，凯撒与秘书莫奈一同在庞克哈萨德，在孩子们的身上进行人体巨大化的实验；

    砂糖奴役着数千德雷斯罗萨的居民，不分昼夜地进行繁重的工作，那堆由玩具残骸构建的垃圾山，与尸山血海无异。

    这些自然不会告诉美九，狂三适时地上前拉走美九：“来吧，我们还没有参观德雷斯罗萨的风情，这里可是被誉为‘爱与激情’的岛屿，年轻女性与性感热辣的舞姿可是非常有名的。”

    小孩子性格的美九，瞬间被转移开了注意力，波尔琪、佩罗娜、温蒂和古伊娜等年龄较小的成员，也被埃里克撵走，一起去游览德雷斯罗萨。

    罗开口道：“这样她们可是不会成长的，只有经历残酷的事实，才能……”

    “罗。”埃里克打断道：“孩子就该有幸福快乐的童年，在她们踏上无畏号的那一刻开始，就摆脱不了世界政府的通缉，也逃脱不了海军的追捕。”

    “至少我要为她们的人生负责，在她们成年之前远离这些阴暗，让她们保持一颗真诚的心——这是船长的责任。”

    这番话深深触动了赤瞳黑瞳姐妹的内心，如果她们在年幼的时候，碰到埃里克……

    【赤瞳的好感度已达最大值，无法提升。】

    【黑瞳的好感度增加，羁绊等级不变。】

    “……”罗叹了口气：“随船长的喜欢吧。”

    对于这种傻瓜，罗谈不上讨厌，柯拉松先生不也是这样一个傻瓜吗？

    黑瞳操控多弗朗明哥行动，开膛破肚状态的多弗朗明哥起身直立，三米高的身高威慑感十足的，哪怕罗也在一瞬之间产生：‘“这家伙还没死吗”的想法。’

    直到多弗朗明哥的肠道垂落，鼻梁上的墨镜崩碎，才发觉这家伙已然是个尸体。

    莫奈的嗓子已经哭哑，保持在少女状态的砂糖也已哭晕。

    莫奈明白，哪怕少主身死，拂晓海贼团也会一直利用、糟蹋少主的遗体。

    莫奈用哭哑的嗓音恳求道：“求埃里克大人，让少主入土为安吧。”

    埃里克反问道：“在力库王乞求多弗朗明哥，不要控制他和王国军队屠杀德雷斯罗萨的民众时，多弗朗明哥他——有同意吗？”

