    轰！

    就在刑皮皮消失的一瞬间，成千上万件法宝再次来到谢吕成与瘟神面前，携带无可匹敌的庞然巨力，轰在了他们身上。

    尸王孙福早在第一波攻击中便已经化为飞灰，白骨尸城也早就四分五裂，崩散成一堆碎屑，随后碎屑被打成齑粉。

    只是周围剩下的两座白骨尸城依旧存在，甚至开始急速后退，由此可见刚才被轰杀至渣的乃是孙福的分身，其本尊依旧不曾受到伤害，反倒要趁机逃走，离开战场。

    另一边的谢吕成被利刃切割成两段，上半截身子破破烂烂，破口大骂，下半截身子却是迈开双腿，快速向远处跑去。

    此人竟然要兵分两路，化整为零的逃走。

    “你们这是弑神！天谴之！天厌之！天杀之！”

    这一波攻击下来，瘟神半边身子都被轰碎，脑袋缺了半边，伤口处肉芽涌动，开始从新勾勒身子。

    只要时间充足，他便能血肉重生，重新恢复自己的躯体。

    嗡嗡嗡！

    虚空震荡，天空忽然变得一片血红。

    似乎是凡人弑神惊动了天庭，引起了冥冥之中大道的感应，一霎时狂风骤起，雷霆闪现，在漫天血光中照亮了整个孟州。

    正在发动的大阵也被一股莫名的力量压制了一下，略微凝滞了片刻。

    瘟神大喜，陡然张开嘴巴，吐出一枚扭曲的古怪符文：“老爷，快救我一救！”

    这符文飞出之后，在空中急速扩张开来，瞬间遮盖了整个孟州。

    血红色的天幕之上竟然也显现出一道符文来，明灭闪烁，与瘟神发出的这个符文交相呼应。

    片刻之后，天空中生出一根血色旋风，犹如探头般向孟州方向探来，在这旋涡的顶端，站着一名红色巨人。

    巨人身后的血色旋风犹如脐带，而天幕则是他的母体。

    随着这巨人从天幕急速下降，巨大的压迫感从天空生出，困住瘟神的大阵发出巨大的轰鸣，似乎经受不住巨大的压力，金色光罩之上符文急速流转。

    “大胆！”

    那红色巨人手持长剑，满脸怒容：“何人如此大胆，敢伤吾家奴！”

    这巨人开口爆喝，声如滚雷刹那间响彻八方，听到这巨人声音之人都觉浑身不适，体内不自禁的生出一种虚弱的感觉来。

    “这……”

    灵石道人收起飞剑，感应到体内的变化，抬望长空巨人，惊道：“无上道尊，这等气势手段……这是传说中瘟神的手段呐！这人难道是瘟神太岁不成？”

    他视线转移到了大阵中躯体残破不堪的金甲男子：“难道这金甲人真的是天神不成？”

    当今世界不乏有关天庭神魔的传说手段，什么文曲星君，武曲星君，雷公电母，酆都大帝，幽冥教主，等等等等，有无数故事流传。

    这些故事有真有假，有好有坏，但修行界中的传闻与民间故事自然有就极大不同，修士更能知道当今天庭的手段与成员。

    灵石道人身为青阳山一脉，传承非同小可，知晓不少上古秘辛，在感应到自身的变化之后，又看到天降神人的模样，他对这赤色神人的身份已经有了几分猜测，禁不住心中暗暗叫苦：“苦也！只想斩妖除魔，没想到竟然引来了一头瘟神！”

    他在叫苦的同时，周遭儒道佛三家弟子中也不乏博闻广记的高手，此时也都反应过来，对天空中落下的红色巨人的身份有了几分猜想，都心中颤栗：“这尸潮竟然与瘟神有关！”

    他们毕竟是人间修士，使得是人间手段，若是天庭瘟神亲自下凡针对他们，在没有镇派法宝的情况下，他们除了逃走，别无他法。

    天上地下，势力最大的就是天庭，儒道佛魔纵然都有真人祖师，但在此界之中，依旧得服天庭管辖，除非自家祖师显灵，亲自出手对付天庭，否则的话，没有谁胆敢直面天庭的神威。

    眼见这天神下界，众人打也不是，不打也不是，都踌躇起来。

    “还不快放我出去！”

    被困在阵中的瘟神不断挣扎：“再不放我出去，尔等都是渎神之罪！将你等押在寒冰地狱，日夜哀嚎，万劫不得超生！”

    空中的红色巨人的目光已经落在了金甲神人身上，怒喝道：“金甲，是谁把你伤成这样？”

    金甲神人嚎道：“就是这些人！”

    阮红娘道：“打伤他的还有阎摩罗王！”

    “嗯？”

    红色巨人身子一颤，背后的血色旋风也猛然一颤：“阎……阎摩罗王？”

    他声音之中登时生出极大的惧意来：“金甲，你怎么跟幽冥界扯上了关系？怎么又得罪了阎魔罗王？”

    这红色巨人破口大骂：“你奶奶的，阎摩罗王也是你能招惹的？你可不要给老子惹祸！”

    他空中责骂，下落速度丝毫不减，手中红艳艳的长剑对着阮红娘虚虚指了指：“还不下马！”

    阮红娘一声大叫，翻身落下火麒麟，霎时间浑身通红，犹如火炭，口鼻中都冒出烟气来，似乎发了急病。

    周边火焰军一片哗然。

    王凤仪翻身下马，俯身欲要查看究竟，便见阮红娘忽然睁眼：“这是瘟术！不要靠近我！”

    王凤仪道：“怎么救治？”

    阮红娘呼吸急促，神智开始模糊起来，挣扎道：“张横！”

    “张横？”

    王凤仪大为不解：“张横能救你？”

    他自然知道四方城张横的厉害，可是孟州与四方城相距几千里，此时求救，未免迟了点……

    阮红娘神志迷糊，口鼻之中喷出道道火气，断断续续道：“他并未在四方城，他就在这里——”

    她声音渐低，渐不可闻。

    王凤仪大感愕然：“张元伯现在就在这里？”

    “咄！咄！咄！”

    此时那空中红色巨人手中红色长剑不住点指，每点向一个人，那人便翻身落地，难以动弹。

    只是顷刻间，儒道佛魔四家高手尽数被点倒在地，现场一阵骚乱。

    “虫豸也敢翻天！”

    这红色巨人身子缓缓下落，双脚踏地面之上，扫视四周，顾盼自雄：“连我门中家奴也敢伤害，谁给你们的胆子？”

    他身高足有百丈，站在大地之上，犹如一座小山，俯视脚下的金甲神人，神情微微发生了变化：“金甲，你不会真的招惹了阎摩罗王了吧？”

    金甲急忙摇头否认：“老爷，我只是被人流放到了冥界，见过阎摩罗王大人一面，被他抓了。他看在老爷的面上，又把我放了。自始至终，小的都没有反抗。”

    红色巨人登时松了口气：“其实就算你招惹了那阎摩罗王，那也不算什么！真以为你家老爷就怕了他么？嘿嘿，幽冥之神，能有多大法力！”

    金甲急忙点头：“我家老爷威震天地，三界有名，想那阎摩罗王就是畏惧老爷名头，才放了小的！”

    红色巨人道：“先不说阎摩罗王，我来问你，我交给你的任务，你可曾完成？”

    金甲道：“老爷吩咐，小的如何敢怠慢？早就放了尸毒，做出僵尸。如今尸潮滚滚，乱了人间，便是明证！”

    红色巨人大为满意：“死人越多，就越能显出我等的手段！你做的很不错，等返回天界，自己去丹房领一颗无极丹罢！”

    金甲大喜：“多谢老爷慈悲！”

    旁边谢吕成见两人旁若无人的交谈，忍不住提醒道：“瘟疫星君，现在我等还在大阵之内啊，小心有人出手弑神！”

    红色巨人看了谢吕成一眼：“你有是什么东西？也配跟老子说话？”

    他嘿嘿笑道：“当今人界衰微，除了地龙大人外，谁敢对我不敬？老子……”

    话音未落，他脚下大地猛然一震，随后生出无量光，将其定在了当地，随后一名大汉跨坐在坐骑之上，瞬间出现在红色巨人背后，手中方天画戟倏然下劈：“你又算个什么的东西！”

    这一戟下劈，威势难当，将这红色巨人从头顶劈到胯下，一剖两半。

