    随后林夜到城内的药材商铺上逛了一圈，两千万灵石，当天晚上就已经全部花完。

    每到一家店铺，就将最贵的药材给收走。

    其中还有一家，是属于张家的药铺。

    张家药铺的掌柜，还以为这是遇上了贵人，开了一笔大单，一天的营业额就达到了一百六十万灵石。

    高兴不已。

    买了些药材，林夜就重新的回到了分堂内。

    雷永彪等人早就给林夜众人，安排好了休息场所。

    出去玩的那些核心弟子，也并没有放纵的太晚，毕竟他们还有任务在身，不得掉以轻心。

    房间内，林夜并未炼丹，而是将那五品血煞属性灵药，鬼脸花，直接以神识勾动，丢入了血海之中。

    “轰！”

    鬼脸花落入血海之内，顿时大量的血海之气，涌入到林夜体内，这是来自于血海的回馈。

    “果然有用！”

    林夜的心中顿时一喜。

    此等血海之力，堪称无穷无尽额，丢入这些血煞宝物，能够让血海之力，主动的被自身所炼化。

    通过这样的方式，来提升实力。

    血海之力融入到林夜的气海之中。

    滚滚的气息用来。

    林夜的修为，在此刻更进一步！

    气海八境！

    不仅如此，林夜的神识来到了血峰之上，顿时看见血峰一旁的礁石，此刻已经是全部涌出海面。

    “这是……”

    林夜的目光，落在了那礁石之上，礁石上，竟然是刻着一道秘术！

    “秘术：狂血咒！”

    林夜前世也接触过一些秘术，但是秘术本身十分珍贵，世间存量，极其稀少，大部分的秘术都已经无法修炼。

    而今，眼前这一块血海之中探出来的礁石上，竟然记载着一套秘术。

    “狂血咒，可引动周身血液沸腾，提升实力。”

    即便是林夜的见识，也被狂血咒的效果震撼，礁石上刻着运行之法，还有一副经脉运行图解，常人就算得到了这修炼之法，少说也需要数年时间，才能领悟摸索透彻。

    但是林夜有着极为强大的基础和经验。

    当运行第三遍的时候，就已经将之掌握。

    “这狂血咒的难度，要比破星级的武技还大一些，不过威力方面，究竟孰强孰弱，也难以说的准。”

    主要还看运用。

    林夜尝试的施展出狂血咒，轻轻引动之际，就已经有种力量要从体内爆发出来的感觉。

    刹那间，仿佛有人强行将一股力量，充到了体内，林夜的眼中闪过一抹震撼，很快的便是收敛了下去。

    分堂地牢之中。

    正在进行坐镇的三位护法，猛然的睁开眼睛，彼此眼中都有着一丝惊诧。

    “刚才可是有地变境的气息？”

    “我也感觉到了，一闪而过，怕是来者不善！”

    “全神戒备，万不能让此人逃脱！”

    三人中，顾青身处在最后方，也是最接近那一个被锁链穿透琵琶骨，身上带着厚重的枷锁的囚犯。

    忽然顾青极为隐蔽的探出一颗黑色的药丸，药丸滚落在了那囚犯的脚下。

    囚犯雨白忌，脸上带着铁面罩，只有一双眼睛，看见了那地上的药丸，用脚趾轻轻的夹住，不动声色。

    林夜正在修炼之中，忽然听见窗外有些动静，顿时睁开眼睛。

    嘭！

    在林夜身边的房间，一道身影直接撞破窗户，同时一剑斩出，剑气掠过屋顶，一阵瓦片横飞。

    “放肆，竟然敢在风雷玄宗之地撒野！”

    沈妙语的声音响起。

    语气中带着冰冷的杀意。

    同时其余房间内的弟子也都纷纷冲出，沈妙语这一剑，也是故意提醒众人。

    但是三道身影，迅速的朝着远处掠去。

    “不要追了，小心调虎离山之际！”

    沈妙语喝住了几名，想要追上去的弟子，众人来到后院一看。

    原本三只御风鸟，已经被毒针，直接毒死了两只。

    “竟然毒杀了御风鸟！”

    众人纷纷倒吸一口冷气，这一次的任务，果然没有这么简单，这么快就有人动手了，没有了御风鸟，他们就只能够从地面走。

    将近一百五十里的路程，危险重重，更要从炎风森林之内穿过，对方极有可能，在任何地方进行伏击。

    弟子之中，沈妙语和姜福生两人，算是实力最强。

    姜福生立刻让五人守住最后一只御风鸟，同时上前查探，中毒的两只御风鸟，已经彻底的断了气。

    “有没有人受伤？”

    沈妙语环视一圈，众人都完好无损，唯独缺少了一人。

    林夜！

    “林夜那小子呢，怎么不在？莫非这小子勾结外人，毒死了御风鸟！”

    之前和林夜同乘的核心弟子，郭良玉开口说道。

    似乎是一早就知道林夜此行必定有所图谋。

    要不然现在大家都出现了，为何唯独林夜不曾现身。

    沈妙语等人也眉头一皱。

    当即郭良玉也和另外两人，冲入到了林夜的房中，而林夜却赫然坐在蒲团上修炼着。

    “好你个林夜，竟然敢出卖宗门。”

    郭良玉不分青红皂白，看见林夜在场，直接就一掌劈了过去，早就看这小子不爽了，现在也不管是不是，反正先教训一顿再说！

    旁边的两名弟子，也都站在原地，冷眼旁观。

    出手的郭良玉不过气海三境，林夜抬手一掌霸道的玄力，瞬间轰出。

    郭良玉感受到林夜一掌袭来的压迫感，心中暗道一声不好，这林夜为何实力这么强横。

    嘭！

    在后者丝毫的同时，林夜已经是一掌劈中后者。

    气海八境的气势，直接将后者碾压。

    郭良玉的身形顿时倒飞而出。

    嘭的一声，重重的砸在了院子里。

    “我的手！”

    郭良玉的手臂，以一种极为扭曲的状态呈现，之所以还连在身上，完全是因为一层薄薄的皮！

    可以看见郭良玉的手臂之下，骨头已经是透了出来，并且即将把最后一点皮也直接刺破。

    “发生什么事情？”

    跟上来的姜福生看见这一场面，顿时脸色一凝。

    核心弟子当中，姜福生排名前二十位，但是这个排名是去年的排名，今年尚未比试，实际上姜福生的实力，已经远超排名第九的徐明。

    修为达到了气海七境。

    “身为同门，竟然下如此重的手，林夜，还不束手就擒，随我回宗门执法堂，听候发落！”

    姜福生负手而立，站在林夜的门前说道。

    身后一众核心弟子，一字排开，此刻很显然都站在姜福生这一边。

    唯有沈妙语，还有另外一人，名为孙云的核心弟子，并未站到声讨林夜的大军队伍。

    林夜整理了一下衣服，从房间内走了出来，眼中有着淡淡的威严，以及看向众人的不屑。

    “给你脸了？”

    自己在好好的修炼，结果这一群人，却非得冲上来，张口就要咬人，虽然都只是一些苍蝇，但是不拍死几只，还正当自己是雄鹰了。

    “你说什么？有胆子再说一遍！”

    姜福生眼神一寒，怒视着眼前的林夜，体内的玄气已经运转，哪怕现在林夜跪下来认错也都已经晚了。

    “来。”

    林夜对着姜福生勾了勾手，面对此等挑衅，姜福生也不在隐忍。

    气海七境的气势瞬间爆发。

    “今日，我就要替逝去的中海长老，好好的教训你！”

    一旁的沈妙语眼中闪过一丝惊讶，没想到姜福生的修为已经突破，达到了这等境界。

    但此事明显是姜福生在偏袒郭良玉等人，着实不妥。

    还未等沈妙语出手。

    就听的嘭的一声巨响。

    姜福生的手臂直接被震断！

    后者的身体倒飞而出，瞬间撞塌了一堵院墙。

    “什么！？”

    沈妙语的眼神一颤，顿时一脸的震惊！

