    说到那层浅蓝色的透明光膜，鹿爸爸也是十分详细的解释了，一开始，大家非常恐慌，因为镇子里的人出不去，镇上还有人莫名其妙的死去，尸骨无存的，整个人存在的痕迹都被抹去了，能不让人恐慌吗！

    但很快，有车子开了进来，是镇上出去附近打工的年轻人，慌不择路的开车逃进来，根本就没看见那层光膜的存在。

    据他叙述，今早发生的事情，大家才知道，镇子外面的世界已经大变！

    外面出现了吃人的怪物，被怪物咬到的人，都会变成怪物，继续吃人，咬人，具体就像是丧尸片里吃人的丧尸。

    接着不少人开着车逃回来，相继一致的说话，才让大家打消怀疑，完全相信了，毕竟那些车身上的痕迹，看上去也很不正常！

    有人能进来，但是镇子里的人还是出不去，新进来的人也出不去，渐渐的回来的人多了，大家也发现，也不是所有的人都能进来，多数能进来的都是镇子里原本的居民，或者是跟镇子里的人有血缘关系的。

    那些不能进来的，有些是因为身上带有被丧尸抓伤的痕迹，或者是凶神恶煞，本不纯良之人。

    还有就是大多数本身与镇子没有关系，是闻风而至的陌生人或者是附近的人。

    毕竟，在这变化的血腥世界，一个被隔绝起来的小镇，就像一个桃花源一样的存在，没有丧尸，也不用担心生命安全。

    他们围堵在镇子附近，尝试各种办法想要进来，却总是被光膜抵挡回去，看见有人能进去，就不停地观察，进去需要的规律条件，想要试验。

    但奇怪的是，光膜好像有自己的一套筛选标准，不能进来就是不能进来，无论怎样动作都是如此。

    见他们怎样折腾都进不来，镇里的人，也就从一开始纷纷围在光膜前，到后面渐渐没管了，各自散去。

    毕竟家里还有很大的事情要处理，顾不上这些进不来，接触不到的人。

    看了看家里的亮着的节能灯，鹿慈问道：“家里的水电气都还通着？”

    鹿悠悠这才注意到家里厨房内还开着的明亮节能灯，要知道，回来的一路上，经过的地方，很多交通设施都被破坏的差不多了，基本很多地方都断水断电了。

    “对呀，镇子里所有的设施都是完好的，除了手机没有信号没有网络以外！”鹿爸爸回答道。

    想了想关山镇的地理位置，鹿慈好像明白了水电气仍然正常的原因。

    关山镇位置有些偏僻，远离城市，三面环山，唯独一面有一条进出的大马路。

    镇子里有一条横贯中心而过的宽阔大河，大河之上，靠近小镇边缘的地方，建了一座水力发电站，小镇另一头则建了镇上的污水处理厂和自来水厂，旁边几百米，仍然属于关山镇范围的地方，它的边缘处，有几个天然气井，因此小镇的天然气也有很富裕的库存量。

    水电气都有小镇自身供应，且都在小镇范围之内，并没有受到外界的影响，所以都能正常使用。

