    “魔神之力，幻海绯潮！”

    “轰隆……”

    魔威纵横，剑势无尽。苏逸辞竖剑立于十万偃甲人的中心区域，一股前所未有的磅礴大势从其体内汹涌而出。

    地动山摇，群山晃动。

    众人的身形皆是难以站稳。

    跟着，深海暗流般的力量波动冲破大地，霎时，以苏逸辞为中心，洪荒巨流汹涌而出，血色的长河瀑布就跟冲破堤坝的洪水一样，全面奔走……

    这是？

    鬼域众人再度心惊。

    烛龙将夜，泰厄兽皇，梵叶帝女等众亦是面色一变。

    只见血色洪流就像大海入驻，大肆的灌入了困生尸狱中。潮水迅速的冲向四面八方的偃甲大军，十万大军避之不及，尽数被幻海绯潮所吞没……

    以苏逸辞为中心，四周水域升起，中间仍旧是一片空地。

    众人可以清楚的看到那些被吞没的偃甲大军就像在水域中的悬浮物，一个个动弹不得，寸步难行。

    “离开……”苏逸辞对着身后鬼域一行人道。

    不论是鬼域一行人还是烛龙将夜，泰厄兽皇等人都犹有心惊。

    这又是什么力量？

    转眼间，困生尸狱的中心区域就变成了一片绯红色的水域。

    接着，苏逸辞心意一动，众人身后的水域中央迅速的分开一条开阔的逃生通道。

    惊愕之余，众人连忙收起惊意，纷纷从后方的逃生通道奔向外面。

    虚空中。

    青玉冥坤和铁翼狱又惊又怒，没想到苏逸辞竟然还有此等手段，要知道，那可是北绝公子召唤出来的偃甲大军，战力之强，可以抗衡百万妖魔都不为过……

    此时此刻，却是完全被苏逸辞封印在了幻海绯潮中，一个都挣脱不出来。

    “此子绝不能留……”青玉冥坤沉声道。

    铁翼狱面泛阴鸷狠厉，“哼，他今日不死，我铁翼天府就此从上天界解散！”

    “那就……解散吧！”

    两人话音刚落，下方苏逸辞的声势仿若透过深渊海域传入天空。

    紧接着，八方水流暴涌，绯红水潮就像掀空的海啸，掀起一座座壮观的水幕。

    染神血，浩劫血手，血绛禁书三大魔器的威能轮流运转，这一次，血绛禁书再度全力催动，苏逸辞身后的魔翼爆发出华丽的光旋气流……

    血绛禁书加持，魔神之力释放。幻海绯潮，再掀极端威能。

    “吼！”

    “唳！”

    蓦地，一尊数千长的巨龙冲上云霄，一尊翼展万米的朱雀破潮而出。

    那是？

    铁翼狱和青玉冥坤的面色皆是微变。

    “是青龙之力和朱雀之力……”

    “怎么会？”

    在两人来之前，苏逸辞连斩两位大帝，血绛禁书吞噬了他们的力量。

    血绛禁书的威能与之幻海绯潮融合，造就这撼天震地的一幕。

    要知道，血绛禁书乃是始魔神的武器之一，而，幻海绯潮又是始魔神的力量传承。两者结合起来，对于苏逸辞来说，可谓是得心应手，根本没有任何的难度。

    通体流动着血色波痕的暴虐巨龙冲向铁翼狱。

    双翼萦绕着赤色光旋的邪暗朱雀撞向青玉冥坤。

    感受到那连绵不绝，浩荡起伏的气势，就算是这两位准百劫之帝的顶级强者也不敢小觑。

    “哼，看来不动用全力是不行了！”

    “魔子修为极强，直接动用法则之力将其击毙。”

    “……”

    铁翼狱，青玉冥坤当即达成共识。

    不论如何，也不能够让苏逸辞活着离开，这样的一位魔道强者，一旦放虎归山，必然成为极为可怕的祸患。

    当即，两大强者各自饱提内元，催动全身功力，爆发法则之力。

    “开天破晓！”

    “阴阳归途！”

    “……”

    铁翼狱霸气滔天，铸造开天之威，蕴含毁灭力量的法则降临落下。

    青玉冥坤左手为阴，右手为阳，阴阳法则令天地双色，黑白分界。

    “杀！”

    “诛！”

    “……”

    二人大喝一声，霎时，一柄光芒万丈的巨斧从天而降，劈在那暴虐巨龙上。一座阴阳双色的太极法阵与之那妖邪的朱雀冲击在一起。

    三方巨力交摧，天塌地陷，山河不存。

    “轰！”

    “嗵！”

    困生尸狱的上空，似寰宇崩塌。法则之力和魔神之力的对轰，扩散出去万重波潮，千层气劲。

    扭曲不定的空间呈现出扩张的状态，千里之途，山岳尽毁，瀑布倒流……

    尚未来得及离开大峡谷的鬼域等一行人纷纷遭受波及，烛龙将夜，鬼手罗刹，梵叶帝女等几个人当即回身相抗，分别在面前支起一座防御光幕……

    尽管处于法则之力碰撞的边缘区域，但烛龙将夜，梵叶帝女的嘴角还是溢出一缕的鲜血。

    看到几人受伤，酆都鬼皇等人不由的为苏逸辞感到担忧起来。

    准百劫之帝的实力真的是太恐怖了。

    寻常的十劫境大帝在他们的面前，基本上没有抗衡的能力。

    最为主要的一点，还有一位北绝公子尚未出手。

    惊天大战，困生尸狱遭遇排山倒海势的荡平。

    而，战局的中心区域，更是血浪横冲，气波扫荡。

    动用法则之力，青玉冥坤和铁翼狱的功体顿时损耗过半，但两人脸色也是愈发凝重。

    苏逸辞的力量却是无比的浑厚，就跟汪洋大海般，连绵不绝。

    至极杀招未能取得想象中的效果，然，更为不妙的还在后面。

    只见在一条条长河般的血色飞潮环绕下，苏逸辞再度踏上了虚空。

    幻海绯潮之力所形成的水痕波浪绕身而动，好似流动的披风乱舞。

    苏逸辞凌天而起，双手一松，魔剑染神血在指尖跟随血色水潮一起旋转。

    “这就是两位的实力吗？就这种程度，也胆敢踏入我修罗山脉？”

    苏逸辞语出嘲讽，血色飞瀑转动的越发震骇，霎时，苏逸辞双手握住染神血的剑柄，伴随着水流之音，一道巨大的剑影迅速成型。

    “幻海绯潮……”

    “锵！”

    无尽水浪化作剑气，苏逸辞这一次以染神血为器，幻海绯潮为力，爆发这惊世一剑。

    “斩！”

    一声斩，魔剑朝前劈出，磅礴巨剑径直朝着前方的两道身影斩去。

    浩荡的剑波呼啸而出，虚空中，绯红一片。

    青玉冥坤，铁翼狱二人脸色皆是一变，仓促之际，两人连忙运功抵挡。

    “砰！”的两声沉重巨响叠起，可怕的剑波在空气绽爆炸开，恐怖的巨力渗透二人体内，铁翼狱，青玉冥坤难抗其势，皆是仰天吐血，倒飞千丈……

