    第610章毒修

    剑宗的人都知道一点，那就是无论如何，吃亏了就回来，剑宗会有其他同门帮忙讨回来。

    这也是为太上长老同意欧阳涛过来的原因。

    在剑宗，一人有难，等于是所有人有难，大家的归属感还是很强大的。

    不要说剑宗太上长老这样的大佬了，就算是一个普通弟子被下毒了，剑宗也要给找回场子的。

    小二嗤鼻道：“你们不敢动，因为我是毒修，我浑身都是毒，我出什么毒你们不知道。”

    欧阳涛却笑了起来：“知道你是毒修，我们没有劝好全面的防备工作，我们能进来吗？”

    欧阳涛看着小二，眼中闪过不屑神情：“你不会以为我们上门就是直白的上来，那不是来送人头吗？”

    “什么是送人头啊？”一旁小师弟问道。

    “就是白白给人杀啊。”欧阳涛看着小师弟：“小师弟，你应该多出去历练历练，有些俗语，是俗世中用的，日常拿过来用也是不错的。”

    “我是打算这边事情结束了后就去历练的，谢谢长老师兄的提前。”小师弟明显就是乖乖型的人物。

    云煌和郑琛易在暗处看到这里笑了起来：“看来云涛在这里还是很稳重的。”

    “在这里，他有自己的责任，所以稳重是应该的。”郑琛易想了想，随后道：

    “其实云涛一直跟着我们，所以少了一些历练，这次重新回到神兽大陆，其实也是一个不错的历练。”

    郑琛易对于诸葛无五人还是有不同的感情的，因此自然希望他们每个人都不错。

    云煌点点头，其实大家跟着他们真的太顺了，偶尔有点困难也好。

    欧阳涛幸好不知道郑琛易和云煌的想法，不然一定会道：“你们说什么呢，什么叫做太顺，要知道他们如今在邪巫山庄中，每次任务都是独立完成的，哪里还没有历练了。”

    小二听了欧阳涛的话，上下打量欧阳涛：“你有解毒丸？”

    “我为什么要告诉你呢。”欧阳涛反问道。

    “这是七杀仙君飞升前做的最后一种毒药，是没有解药的。”小二道。

    “你没有解药，不代表我们找不到解药。”欧阳涛很直接，也不怕他的话语伤害到了面前小二的自尊心：

    “一个真正的毒修，最先做的就是解药，然后才是毒药，你连解药都做不出，做什么毒修，浪费毒药。”

    “这毒舌够毒的。”云煌瞥了一眼郑琛易：“跟你走的近了，是不是毒舌也会被传染。”

    郑琛易挑眉，看着云煌：“我很毒舌吗？”

    “我看你经常毒舌。”云煌才不怕郑琛易神奇了，直接了当的道。

    郑琛易歪头道：“会认为我们毒舌是因为你们理亏啊，你们若是道理正的话，就不会认为我们理亏。”

    好吧，云煌承认，在口舌上，她是真的比不过郑琛易。

    小二被欧阳涛说的差点晕倒，过了一会才道：“解药，真正的毒修竟然是要从解药开始炼制的，可是七杀仙君不是，他最后炼制的是毒药。”

    “你焉知他没有先炼制出解药吗？”欧阳涛直接道：

    “据我所知，七杀毒的原材料是七种已经绝种的毒物的毒囊炼制而成的精华，如果七杀仙君自己没有解药，他难道就不怕中毒了吗？”

    小二：(⊙o⊙)…

    可是细细品味欧阳涛的话也是非常有道理的。

    如果这七杀仙君自己没有解药，那么他在炼制七杀毒的时候也是会被毒到的，可是他没有，而且还因为炼制七杀毒都飞升了，说明他是有解药的。

    “难道我就不如七杀仙君吗？”小二喃喃道：“制作不出解药，就没法从七杀毒中得到感悟。”

    “这些不重要了。”欧阳涛道：“我们找你，只是要你还我们一个公道，你对我们的太上长老出手了，你不会以为你如今装疯卖傻就能过了吧。”

    小二的神情一正，眼神露出了绝对的冷漠和戾气：“我在这里，只是想低调做人，既然你们找上门来，那么就不要怪我手下不留情了。”

    “你还低调做人。”小师弟低声道：“你都对我们太上长老下毒了，竟然还想低调做人，这都是什么想法啊。”

    “这种想法是不可取的，所以小师弟你听过就好了。”欧阳涛一旁开口道。

    “哦。”小师弟点点头，表示自己明白了。

    小二可不管这些，直接手一挥，一把粉末状东西丢了出来。

    欧阳涛见状忙带着小师弟后退，不过这些粉末出现，一旁原本在喝茶的其他人都倒地了。

    小二趁着这个时候道：“这些人都中毒了，你要么放我走，如果不放我走，就让他们陪葬。”

    “你下毒，我们救人好了。”欧阳涛不紧不慢拿出了解毒丹递给一旁的小师弟：“小师弟，去给人解药，一人一颗。”

    “哦。”小师弟答应一声过去了。

    “你怎么会有解药？”小二看到这里已经知道欧阳涛是有备而来的了。

    欧阳涛轻笑道：“刚刚我就说了，我们来找你，自然是要做好准备的，不做好准备，难道让你来杀我们吗，我们是剑修，不是毒修，也不是药修，自然也会怕毒药的，所以我们敢这般上来，就是因为我们已经做好了完全准备。”

    欧阳涛看着面前的小二：“小二，还有什么招数吗，没有的话，请你跟我们去一趟剑宗吧。”

    欧阳涛淡淡开口道，这小二为何要对太上长老下手，这里面绝对有他不知道的原因，因此还是将人带回宗门比较好。

    “要我去，那也要你们能抓住我。”小二的眼中闪过一丝诡异：“只怕你们抓不住我。”说完这小二竟然手一招，随后一跃。

    这时候，欧阳涛才发现，原来这小二竟然有空间能力，利用时空跳跃逃离。

    “时空能力。”云煌微微皱眉。

    郑琛易拍拍云煌的手：“你等着，我去抓人。”

    在这个地方，没有人能逃过郑琛易的监督，所以那小二出现在什么地方，郑琛易在小二出现的时候就已经找到了。

    (本章完)

