
　　更没有再用心夸过他了。

　　刚认识那会，她多热情啊，动不动就夸他，动不动就说他好厉害，武功好，长得好，身材好，头发好等等。

　　如今，她不但不对着他撒娇了，也不喊疼，让他揉手腕了，也不故意装脚扭了，赖他身上了。

　　他是左右都不习惯。

　　那时的他，还在心里鄙夷她娇气做作，口是心非，怎么也没有想到，有一天他还会怀念那样的日子。

　　“呀。”

　　这莫名觉得有些熟悉的声音，立刻将站在门口发呆的宫墨华给吸引了过去。

　　他急忙大步走向了灶台边，“怎么了？”

　　“我差点切到手了。”

　　云渺也不知道自己到底多久没吃饭了，肚子一直在咕咕地叫，精神也没那么集中了，结果切个菜都能差点切到手指。

　　“你也不快点过来，尽知道在那里发呆偷懒，我肚子都快饿扁了。”

　　幽怪的语气里，明显有了几丝撒娇的意味，再加上她的声音本就天生娇嗲嗲的，那感觉就更强烈了。

　　宫墨华刚才还觉得空荡荡的心，瞬间就被填满了。

　　这种熟悉的感觉……实在是太好了。

　　“我看看。”

　　他拿起她的手，看到指头上渗出了血珠，马上将手指含进了嘴里。

　　“你干嘛？”云渺被他的行为吓了一大跳。

　　宫墨华舔了舔她的手指前方，然后……有些含糊地道：“听说这样止血比较快，还能止痛。”

　　“……”

　　云渺嘴角抽了抽。

　　你在跟我开玩笑吧？

　　你以为你的口水是万能药吗？不但能止血，还能止痛。

　　看着他一脸认真的样子，云渺眨了眨眼。

　　这家伙，该不会是故意的吧！

　　这是从哪学来的招数？

　　不过，这么近距离看着，这家伙更好看了。

　　剑眉星目，鼻梁高挺，皮肤好得看不见毛孔，眼睫毛又黑又密，两缕长长的发丝从两鬓自然垂落，俨然一个俊美的贵公子。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个男人，要长这么好看干什么，皮肤还这么好，还让不让女人活了？

　　“怎么样，还疼吗？我给你抹点药。”

　　宫墨华轻轻吐出，又吹了吹气，顺手从怀里拿出了她曾经送给他的小玉瓶。

　　这个药，因为是她送的，他一直没舍得用。

　　“没事，不用抹药，一会就好了。”

　　云渺刚要把手收回来，却被拽住了：“别动，小心一会扯到伤口。”

　　“这么大的伤口，都出血了，怎么能放关不管？”

　　以前她的手腕上就是有点小小的红印子，她都会喊疼的，还会让他帮着揉。

　　宫墨寒细心地帮她抹上药，最后还从里衬上扯下一块小白布条，帮她小心地包好。

　　云渺：“……”这家伙，怎么搞得这么隆重？好像她切的不是一道小伤口，而是切掉了一根手指一样。

　　宫墨寒完全没觉得自己哪里有问题，伸出修长白皙的大手摸了摸她的头：“以后你哪里疼，哪里不舒服，都要告诉我，我会帮你揉的。”

　　“哦。”云渺一脸的不明所以，有些懵懂地点了点头。

　　“真乖！”真可爱！

　　宫墨寒满意了，心里也满足了。

　　将她按坐在了厨房门边的小板凳上。

　　“好了，你坐到这里玩一会，我去做饭，一会做好了，再喊你。”

　　云渺懵里懵懂地坐下。

　　看着就算是做饭，也是一身淡定从容的男人，突然想起了一件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第363章 指挥使大人他崩坏了 （93）免费阅读。https://xs.23sk.com 