第五百一十四章新守护者

　　厉鹗和元焕本以为，守护者是像陶婆婆这样实力强劲的蛊师，因此他们机会很大，启灵蛊这一动，顿时让两人失望至极

　　巨蛇和山谷内的众人，全都眼睁睁看着启灵蛊飞出山谷。

　　紧接着，启灵蛊并没有像陶婆婆、厉鹗和元焕想象的那样，往苗疆地区某个方向飞去，而是直直的飞向陈轩

　　这一刻，众人尽皆露出难以置信的目光，难道启灵蛊选中的，竟然是陈轩

　　陶婆婆、厉鹗和元焕都知道，陈轩并不是蛊师，只是对蛊毒有所了解而已，而启灵蛊千百年来，从未选择不是蛊师的人作为守护者。

　　然而启灵蛊直接飞到陈轩面前，让他们不信也得信，一瞬间，所有人都震惊非常

　　而陈轩也因为启灵蛊的到来，而愣神片刻，随即眼神中满是惊奇，这只启灵蛊作为上古巫门的钥匙，要选择他作为守护者

　　一旁的张芷澄，还有不远处趴在地上的约翰，都难以置信的看着这一幕。

　　就在所有人的注视之下，启灵蛊缓缓的飞向陈轩的胸口，似乎要钻入他的体内。

　　“怎么会是陈轩”陶婆婆喃喃而道，实在太不可思议了。

　　陈轩回过神来，发现启灵蛊已到胸前，他突然退后数步，运转仙气护住身躯

　　开玩笑他可不想无缘无故，成为上古巫门的钥匙守护者。

　　因为这样一来，不仅要留守在苗疆地区，而且还会招来杀身之祸，这当然不是陈轩的本愿，他是一千个、一万个不愿意

　　启灵蛊见陈轩拒绝，它再度飞过来，身上的光芒越来越盛，刺得旁边的张芷澄都快睁不开眼睛。

　　陈轩的护身仙气，与启灵蛊的灵光相抗衡，让方圆三米内光芒不断爆发，温度不断攀升，一人一蛊虫，竟是对立起来

　　陶婆婆、厉鹗、元焕、金蚕教还有百毒门的蛊师们，全都看呆了。

　　他们从成为蛊师开始，就对启灵蛊梦寐以求，想成为它的守护者，然后开启上古巫门，获得祖巫传承，成为超凡脱俗的主宰者。

　　然而陈轩，却是在拒绝成为启灵蛊的守护者，这怎能不让他们诧异、惊奇、不解

　　“这个蠢小子”厉鹗沉声骂道。

　　元焕的脸色也很不好看，为什么启灵蛊不选他或者厉鹗，偏偏选择不是蛊师的陈轩

　　他此刻只希望陈轩那奇怪的护体白光，能够抵抗住启灵蛊，这样他还有机会成为守护者。

　　厉鹗等人远远观望，巨蛇却是耐不住了，它对启灵蛊的极度渴望，让它身形极度蹿动，向陈轩猛冲而去

　　它要趁陈轩和启灵蛊对抗之际，杀死陈轩

　　这条巨蛇显然已通灵性，知道陈轩被启灵蛊选为守护者，那么它只要杀死陈轩，启灵蛊就会再选择新的守护者

　　运转全身仙气，与启灵蛊对抗的陈轩，哪里还有余力招架巨蛇的攻势，只见一个巨大的蛇头瞬间就来到他面前，向他狠狠咬落

　　生死存亡之中，陈轩一把将旁边的张芷澄远远推开，然后自己身形一闪，躲过巨蛇的这一下咬击

　　巨蛇一击不中，狂猛的攻势接连而来，粗壮蛇身就地一扫，狂风涌起，周围十几米内的树叶被扫得漫天飞舞，这一下攻击范围极大，就算陈轩也无法再一瞬间躲避过去

　　他只能将双臂护在身前，抵挡巨蛇的扫击。

　　一股莫大巨力传过来，陈轩整个人陡然间被击飞出去，撞在一颗苍天大树上，再重重的摔落下来，这一下让他嘴角溢血，五脏六腑如翻江倒海一般。

　　而被白色灵光笼罩的启灵蛊仍死死的顶在陈轩胸前，还是想进入他的体内，让他成为守护者

　　“你这只臭蛊虫，快滚”陈轩惊怒交加的叫道。

　　原本运转仙气，还可以和巨蛇抗衡的他，因为这只启灵蛊，导致他只能用肉身强行抵挡巨蛇扫击，因此受伤，全都拜启灵蛊所赐。

　　被陈轩推到远处的张芷澄看到陈轩被如此猛击，芳心直往下沉，惊急的叫道“陈轩”

　　“芷澄，你快躲远点”陈轩此刻已经无暇顾及张芷澄的安全，因为巨蛇又再度向他扑来

　　陈轩急忙站起身来，背靠大树，就要再次抵挡巨蛇的撞击

　　这一下，他已经准备让巨蛇撞上的情况下，也不能让启灵蛊进入体内，否则就算斩杀掉巨蛇，启灵蛊带来的麻烦会更大

　　然而就在巨蛇即将冲到他面前的时候，胸前的压力，陡然之间消失得无影无踪

　　“怎么回事”

　　陈轩诧异之下，发现启灵蛊已经撤去它的冲击灵气，露出白白胖胖的身体，两只大眼睛水汪汪的盯着陈轩，一副很可怜的样子。

　　“苦肉计”陈轩十分无语，“别以为这样就可以博取我的同情心，我对守护你的上古巫门，一点兴趣也没有”

　　不用与启灵蛊抗衡，周身仙气能够运转自如的陈轩，面对巨蛇，已经有余力招架，他脚下仙气凝聚升腾，以更快的速度闪过巨蛇这一次撞击，终于可以稍稍缓一口气。

　　启灵蛊的速度一点也不比陈轩慢，它紧紧的跟在陈轩身边，似乎还没放弃要让陈轩成为守护者的念头。

　　“快滚别影响我对付巨蛇，那边一大堆蛊师，你去找他们做守护者”陈轩没好气的说道。

　　随着他的话语，启灵蛊竟真的飞离他的身边。

　　然而，并不是如陈轩所料，飞向厉鹗、元焕那边，而是飞向张芷澄

　　“停住不许找芷澄当守护者”陈轩顿时大急。

　　张芷澄虽然也会蛊术，但她只是一个弱女子，如果成为启灵蛊的守护者，到时候招来杀身之祸，根本无法应对

　　陈轩一喊，启灵蛊便好像很乖似的飞了回来，似乎刚才只是戏弄陈轩。

　　“你耍我”陈轩一边躲避巨蛇的攻势，一边又好气又好笑的说道。

　　启灵蛊眨了眨黑亮的大眼睛，又要向陈轩胸口飞去。

　　“我说过，我不会成为你的守护者”陈轩面色一沉，他没耐心陪这只上古蛊虫玩了。