    第4章 问剑雪月城

    古韵半响看着司空长风道“服不服”

    司空长风道“服了，服了，你还没用真气，我就已经使出最强招试了”

    古韵没去管司空长风，淡淡的看着苍山方向喊到“我名古韵，无意冒犯雪月城，此次前来是问剑雪月城的求见雪月剑仙，其余人都下楼”

    一群人下了楼，司空千落看着知己的父亲道“爹你输了？”

    司空长风点了点头道“败了呀，神游玄境修为不是那么好打的，更何况，神游境万道归一呀”

    司空千落道“阿爹这位前辈给了我一丝真气，帮助我洗经伐髓”

    司空长风急忙探查了一下知己女儿的静脉发现还真的是，不妨一叹道“女儿你这是天大的机缘啊”

    司空千落道“不过你说他能赢吗”

    司空长风点了点头道“用武功肯定行的，但是用剑的话就不一定了”

    毕竟雪月剑仙李寒衣，世间五位剑仙之一，自出剑以来，未逢败绩，与天下无双城主三战更是皆胜

    下方的有弟子默默低估道“三城主败了？”

    身边的弟子拍了拍他的肩膀道“败了”

    一群人你一言我一语的议论着

    古韵见还是没有人应，阁顶风很大，刚要再喊一句就听见后方

    “喊什么喊，吵死了，问剑？，你手里有剑吗？”

    古韵回过头，看见一个白衣灰巾蒙面之人站在他的面前

    这话说的古韵之扎心道“怎么？，没剑怎么了”转身回头看向下方道“谁有剑借我一下我问完剑当面道谢”

    刚说完就有一把剑飞到他的手中，因为他们很想看剑仙的一剑，这样对他们的帮助会很大

    古韵看了看手中的剑，向着那个方向道“兄弟等下问完剑，来找我”

    刚回过头就见李寒衣直接冲到他的面前古韵还没反应过来直接一剑把古韵批飞

    古韵用真气走在空中看着他道“你”

    李寒衣看着他道“你神么你”

    瞬间又是一剑劈下古韵赶忙用剑抵挡

    与他不同的是，雪月城内的长老们却都蜂拥而出，冲着那登天阁纵身掠去。

    落明轩见知己师傅到了道“师傅你这么急着来干啥”

    尹落霞望着那站在阁顶的白衣身影，沉声道：“看那剑仙一剑！”

    古韵生气了的道“好，好，好你惹怒我了”

    三千笔墨三千剑气在古韵身边出现

    古韵之前用真气拖着的酒直接一饮而下

    古韵看着雪月剑仙的身影道“，雪月剑仙是吧，先接我一剑再说”

    剑名：三千笔墨画

    一剑拍出

    古韵刚出剑就见花瓣漫天飞舞

    伊落霞看着这些花瓣默默得道“剑仙一剑”“可喻千古”

    李寒衣手持铁马冰河“我有一剑，剑名月息花尘”

    说着一剑砍出

    彭的一声俩股剑气相撞在一起，古韵直接手一挥真气顿时扩散整个雪月城，他现在磅礴的真气化为一道道剑气

    下边众人看着，这一道道剑气都是真气所化，他们心里都是一叹这得，何等境界才能达到的呀

    这叫真气化剑

    李寒衣赶忙喊道“你耍无赖吗”

    古韵听了这句话被气乐了，手一挥真气气化剑瞬间消失，道“什么叫我耍赖，我这真气化剑，也是我的剑一不份不行吗”

    李寒衣可不管又是一记月息花尘打出，古韵还没反应过来就被砍了下去

    彭的一声，掉到地上

    众人人围了上来看了看这个境界高的可怕的人

    古韵刚睁开眼镜见一帮人看着他，对着他们道“看什么看，你们这无赖城主，算什么男人，我看是女人吧”

    古韵刚说完，李寒衣又是一剑朝着古韵砍了下去，彭的一声古韵要是没有真气护体早就被这一剑打死了

    古韵见这剑仙打上瘾了，看着李寒衣见又要一剑朝他砍来，赶忙道“别打了别打了，我错了还不行吗”

    李寒衣见他不打了又是一剑朝他砍去，古韵见李寒衣又是一剑砍来顿时很生气，知己都认错了，还打？，真当知己好欺负？一掌拍散打过来的剑气

    对着李寒衣大声喊道“今天就是百里东君来了也救不了你”

    李寒衣哼了一声，瞬间来到古韵面前，古韵似乎知道李寒衣要来打他，他先在空气中扩散知己的真气

    “定”

    李寒衣直接动不了了，李寒衣见状怒道“无耻用这些手段”

    古韵摇了摇头道“不不不，这不叫无耻这叫战术”

    古韵转过身看着一群人，这当中，有弟子，有长老，有商人，有路人

    对着他们道“别过来，过来我不会保证他的完整”

    说完转过身见愤怒的看着知己，对李寒衣道“怎么，想打我呀？可是你被我定住了打不了我呀”

    说着见他围个头巾长发飘飘道“你为什么要待着围巾啊”说着他摘下围巾看着李寒衣的面容直接傻了

    赶忙用衣服围上李寒衣的面容道“我差，我猜对了你是女的，不对你是仙女吧”

    李寒衣也是微微一愣，又有些无奈，这个男的一身猥琐气息，偏偏还这么好看

    有些生气得道“你，你，你”

    古韵赶忙撤下真气赶忙跑道，司空长风的身边见司空千落也在他身边，古韵冲司空千落笑了笑，转头对着司空长风道“城主，三城主我求你件事呗，我这突然不想回山上了，我想在在雪月城待着给个长老当当呗，大哥求求你了”

    司空长风见古韵这么求知己才知道这是被知己这师妹迷住了，摸了摸下巴看了看古韵道“也不是不行，就是这你以后走了怎么办”

    古韵点了点头道“这个好商量我尽我所为，帮助雪月城的，不对不用当长老，我住这就行”

    司空长风见古韵这样，心一叹真是被师妹迷住了他刚想答应，这时突然来了一句话道“不行，他不能在雪月城待着”

    说着拿着剑就朝古韵砍去，古韵见状把剑扔给借知己剑的那名弟子，一丝真气融入他的体内，古韵冲他笑了笑这一下不起眼，让全部人嫉妒了，一名神游玄境的真气，就是那些长老都有些羡慕

    古韵见李寒衣已经快到知己旁边了，拍了拍司空长风的肩膀道“大哥，以后你就是我大哥记得帮我呀，我会去找你的”说完就跑了

    犹于古韵跑得快，李寒衣也没追

    就这样，一群人都散了，该守城的守城该修炼的修练，该做买卖的接着做买卖，该守阁的守阁

    (本章完)

