    云倾眉眼一动，“为什么？”

    她此刻才骤然惊觉，这是个很重要的问题。

    京城世家贵女那么多，依照北冥夜煊的家世，什么样的联姻对象没有？

    为什么偏偏是盛盼？

    盛盼身上，究竟有值得北冥老爷子看重的地方？

    云倾冰冷的视线，犀利地朝着盛盼看了过去。

    这么个心肠歹毒，还是个二流世家私生女的女人，何德何能，能让北冥老爷子另眼相待？

    甚至不惜以死相逼，让自己的亲孙儿，去娶她……

    盛盼忽然意识到了北冥夜煊要说什么，抬起双手捂着耳朵，尖叫起来，“啊！不要说！！不要说！！！”

    她仰头看着顾煜城，一脸惊恐，连哭都忘记了，“哥哥，你不要听云倾胡说！是她在说谎！她冤枉我！红玉髓是我的！是我的！！！”

    她一脸苍白地爬到顾煜城脚下，抬手去抓那条红玉髓。

    想要将最后的救命稻草抓到手心里。

    然而却有另一只手，先她一步，将红玉髓捡了起来。

    盛盼摸了空，脸色刷白地抬起头，看着面前的男人拿着红玉髓，温柔地注视着它，语气也是温柔的，却让她浑身发抖。

    “她是不是在说谎，我得听过才知道，你说是不是……嗯？”

    盛盼从未听过顾煜城这样温柔的声音，然而却让她全身上下如坠冰窖。

    她觉得自己的灵魂，都快把这句话给冻僵了。

    她怔怔地看着男人那双隐隐泛着血色的眼睛，直到此刻，才骤然惊觉，这个男人此刻的到来，于她来说，并不是救赎。

    而是一场足以毁灭她的灾难！

    盛盼脸色惨白，眼睛都惊恐的要从眼眶里爆裂出来，无力地尖叫着，“不，哥哥，你相信我，是我的！都是我的！我陪了你十几年……云倾杀了阿威！”

    她忽然似想起了什么，抬手指着云倾，那张高高肿起的嘴，此刻正流着血水口水混合着流下来，神情癫狂地说，“哥哥，云倾杀了你派给我的两个保镖，将我掳来了这里，就是为了抢我的红玉髓，她该死！这个女人该死！”

    云倾眸光骤然一戾，就要起身去教训这个女人，却被北冥夜煊先一步搂住了腰。

    云倾冷声说，“她——”

    北冥夜煊温柔地安抚着表情不善的小姑娘，笑了笑，“你受伤了，不能为了那个玩意，加重自己的伤势。”

    最重要的是，不能让她接近顾煜城。

    顾煜城究竟为什么会这么宠着盛盼，旁人不知道，他却是知道的。

    那个男人本就对云倾抱着觊觎之心，现在知道了真相，如今只会更加变本加厉。

    北冥夜煊神情单薄，眼神却在一瞬间，多出残暴。

    云倾咬了咬嘴唇，“可是……”

    北冥夜煊蹭了下她的额头，“听话。”

    每次北冥夜煊用这种语气跟她说话的时候，云倾似乎都找不到拒绝的理由。

    她跟只玩偶一样，被男人抱在怀里，端着张小脸，冷冷地看着盛盼，等着顾煜城找上她。

    依照那个男人对于盛盼的纵容，没见到尸体之前，也许他真的会信了盛盼也说不定。

    但事情的发展，似乎有些出人意料。

    顾煜城终于将视线从红玉髓上挪开，他垂下眼，捏着盛盼的下巴，明明在笑，却难掩一身阴冷的煞气，“哦？”

    盛盼浑身哆嗦，牙齿因为恐惧，上下打着颤。

    她此刻忽然后悔，不该杀了那两个人。

    若是她没有听云千柔的挑唆，现在早已被送出国，等到了国外，她也许还有机会逃跑。

    又或者她没有杀掉那两个人，就不至于担心顾煜城会找她算账。

    似乎无论哪个选择，都比面对此刻阴晴不定的顾煜城要来的好。

    但那两件事情，她都做了，早已失去了后悔的资格，此刻只能拼命咬死云倾。

    只要云倾拿不出红玉髓是她的证据，那她就还有机会！

    盛盼心口急促地喘-息着，抓着顾煜城的腿，哭的可怜极了，摇着头说，“哥哥，你相信我，云倾恨我，她污蔑我，她三番此次想杀我，想送我去死……”

    顾煜城轻笑一声，捏着她下巴的手力度家中，“哦？那你又为什么，在我三翻四次的警告下，在她将你整的断腿毁容的情况下，还非要让她去死呢？”

    盛盼陡然僵住了。

    她脸色化为一片煞白，嘴唇颤抖着，却无论如何，都找不到反驳的缘由。

    却依旧不肯死心，犹自摇着头，咬牙切齿地说，“哥哥，你相信我，是云倾的错，一切都是云倾的错！是她不该出现，如果没有她，一切就不会发生！我还是你最乖巧可爱的妹妹，根本不会变成今天这个样子……”

    说到最后，她委屈地痛哭出声，“是云倾毁了我的一切！是她对不起我！”

    顾煜城眼中的血色越来越重，似乎暴怒到极点，已经到了濒临失控的边缘。

    云倾意外地看着这一幕。

    怎么也没想到，她还没将盛盼怎么样，对面那对“兄妹”，自己却先闹起了内讧。

    她对顾煜城跟盛盼之间的事情，并不敢兴趣，抓着北冥夜煊的手，“你还没有告诉我，北冥家的婚约，究竟是怎么回事？”

    在盛盼目次欲裂地注视下，北冥夜煊温柔地摸了摸云倾的头发，“爷爷曾经受过一个人的恩惠，对方对他有救命之恩，他不知道对方的身份，只知道对方有一条很名贵的红玉髓……”

    云倾听到此刻，猛然睁大眼睛，冰冷的视线看向了盛盼。

    盛盼哆嗦的不像话，却依旧在剧烈地否认，“红玉髓是我的！北冥家的婚约本来就是我的！云倾，你休想胡说八道，抢走我的东西！”

    云倾双眼冷到了极致。

    按照北冥夜煊的说法，真正与他有婚约的女孩子，应该是云倾。

    如果没有盛盼，云倾有了北冥家的维护，纵然北冥夜煊不喜欢她，但也绝对会护着她。

    云倾就不会惨死！

    同样的婚约，落在盛盼身上，只让她觉得厌恶，但若是换成那个单纯善良的云倾……

