    在发生爆炸的那一刻，韩伶夏正在床上看书，由于落地窗被震碎的缘故，火光和浓烟很快就蔓延至房间了，她惶恐和恍惚之下，立马做出反应，想逃离房间。

    可脚踝处的疼痛让她刚从床上站起来就立马跌坐了下去，那种剧烈的疼痛感让她倒抽一口凉气。

    几乎是刹那间，房间里被浓烟笼罩，她被呛得剧烈咳嗽，办完无奈之下，她只得忍着脚踝上的疼痛，爬进了浴室，将门关上，艰难的起身扯了条毛巾打湿捂住鼻子和嘴。

    在她倍感绝望，只觉得今日定要丧命于此时，外面突然响起沈听眠的呼喊声，一时间，他仿若以为自己出现了错觉，才弱弱的应了声。

    结果，现在看到沈听眠真真实实的站在自己眼前，她才回过神来，愤怒的睁大眼睛，直接甩开她的手，厉声斥责：“沈听眠，你有病啊？你知不知道现在是什么情况啊？你回来做什么？”

    “我当然知道我在做什么，我不可能把你丢下的，你也少跟我讲那些废话，我们现在是一条绳上的蚂蚱，要死一起死，要生一起生。。”

    沈听眠无视她的呵斥，一边说着，一边左右梭巡着，扯过架子上所有的毛巾，丢进洗手池中，还将花洒打开淋湿。

    韩伶夏的眼眶一涩，这个傻姑娘怎么可以傻到这个地步呢？

    “你先别急着感动，长廊外的火势也越来越大了，你腿上还有伤，等全部准备妥当后，我背你出去，你别和早上一样矫情了，我还想长命百岁来着，不想英年早逝。”看着韩伶夏泛红的眼眶，沈听眠冷静的将自己的外套脱下来，也一并用花洒打湿。

    “我看你就是嫌自己活太长了，不然怎么会冲回来。”韩伶夏气得说不上话，也知道目前的情况紧急，一边吐槽着，也不忘帮她忙：“那上面有我今天早上换下来的外套也可以打湿，等会用来扑火用。”

    两人很快就将衣服和毛巾全部打湿，又用毛巾当成面罩似的系在后脑勺，沈听眠则背着穿上她那件已经被打湿了的羽绒服的韩伶夏，韩伶夏手里拿着另一件打湿了羽绒服随时做好扑火的准备。

    “好了吗？”在出浴室前，沈听眠深吸一口气。

    “嗯。”韩伶夏趴在她的背上，重重的应了声。

    两人出了浴室，一股浓烟和火光猛地从落地窗窜过来，韩伶夏立即用手里湿哒哒的羽绒服尽力扑打着，而沈听眠则背着她一路出了房间。

    刚走到长廊，就有燃烧物从天花板掉落，虽然两人的衣物都被打湿，但沈听眠的裤子也被沾到火苗。

    到楼道时，两人被烟熏的眼睛都睁不开了，鼻腔因为有沾有水的毛巾捂住，并没有被浓烟呛到。

    沈听眠背着她不断奔跑着，虽然累，却一刻也不敢停下来，腿上的火苗也被韩伶夏用羽绒服随意挥打着扑灭了。

    快到三楼时，沈听眠托着韩伶夏的手就有些吃力了，步伐也变得缓慢了，呼吸声从急促转变成缓重。

    “眠眠，你放我下来吧！”韩伶夏见状，拍了拍她的肩膀：“这样下去，我们两个怕是都要交代在这里了，你赶紧走，别管我了。”

    “不行，要死一起死。”沈听眠执着的托了托背上的韩伶夏，脚下的步子因为疲惫也踉跄了好几步。

    “眠眠，我知道你很想救我下去，说句实话，我真的很感动，你是这天底下唯一一个肯豁出性命的人了，认识你，和你成为朋友，是我这辈子认为最值得的事情。”韩伶夏挣扎了几下，强忍着脚上的疼痛从她背上跳下来，将手里用来扑火的羽绒服将她包裹住，哽咽道：“可现在不是讲这些的时候，我不能让你为了我做无畏的牺牲知道吗？我这腿根本走不出的，你背着我只会是累赘，趁现在火还没有烧到楼道里，你快点走。”

    “不可以……不可以。”沈听眠哭着摇头：“我们当初结交的时候就说过同生共死的，我不会丢下你，你快点上来，我背你，别浪费时间了。”

    “傻丫头，做姐姐的，哪有拉自己妹妹垫背的，现在才到三楼没到，要走下去，还不知道途中会发生什么，你少我这个累赘，就多一丝希望，快走，别管我，你总不能让我死不瞑目吧？”

    楼道里的浓烟已经让她们看不清彼此的长相了，只能模糊的看清个身影，从长廊里也不断涌现出火光。

    “嘭——”

    又是一声巨响，这是第二次爆炸。

    “快走啊！”韩伶夏深知此时情况不妙，气急败坏的推了她一把：“你要是再不走，我现在就撞墙死给你看。”

    “你不走，我也不走，要死一起死好了。”沈听眠往后退了几个阶梯，依旧不动，倔强的吸了吸鼻子。

    她这一生好像都在失去似的，失去父母，失去幸福美满的家庭，失去快乐和希望，现如今再让她眼睁睁看着一个像是姐姐般爱护她的韩伶夏消失，她做不到。

    她宁愿和她一起死。

    在她生命里最黯淡无光的日子里，是韩伶夏温暖了她，也给了她一丝代表希望的光亮。

    所以，早已撑得十分疲倦的她，是真的累，想做回真正的沈听眠了。

    只是，她心里倒是有些舍不得顾寒筠、沈听辞……

    若是他们知道她离开的消息，想必会伤心难过吧！

    沈听辞那个毒舌直男也肯定会哭得鼻子冒泡吧！

    “眠眠，是你吗？”

    在她们两人争论不休彼此感到绝望时，一道如天籁般的声音传来。

    是贺奕川……

    “学长，是我……是我，我和夏夏都在。”沈听眠仿若看到了希望，立马回头看过去，就见贺奕川和几名身穿制服的消防员在滚滚浓烟之下赫然钻入她模糊不清的视线当中。

    于她而言，那些消防员是安全感，是希望的光……

    ***

    顾氏集团。

    “我希望在这个季度上的营业额度能看到新的突破，怎么提升，就是你们要想的事情了，散会。”顾寒筠阴沉着脸，将手中的文件甩在桌面上，滑向远处，淡漠骇人的语气将会议室里的气氛将至冰点。

    公司的高层人员大气都不敢出一声，许久没看顾总发那么大的火了。

    不过上个季度的总销额度确实低了五六个点，和其他几个项目的投入算起来，是比较亏损的。

    待顾寒筠离开后，大家才松了口气，但各个面色沉重，并没有半点放松状态，若是楼盘的总销额度再降，他们销售部和市场部还有宣传部可就要遭大殃了。

    出了会议室，顾寒筠鹰隼阴鸷的厉眸扫向身后的秘书：“秦墨什么时候回来？”

    “秦总务这会应该在回来路上，摄影组和董栀意、穆潇潇那边沟通得还算是比较顺利，明天准备工作齐全后，后天就可以进行广告上的拍摄了。”秘书跟在身后，神色严肃且紧张的一一回复着。

    顾寒筠这才收回视线，迈步往电梯方向走去。

    进了电梯后，秘书又道：“顾总，裴总半个小时前就来了，现在正在您办公室。”

    “嗯。”顾寒筠淡淡的应了声：“你去忙你的。”

    裴霂尘来的时候就给他发消息了，但他那个时候在开会，压根没空搭理他。

    一推门走进办公室，顾寒筠就看见裴霂尘翘着二郎腿，一手端着咖啡一手悠哉玩手机的靠在沙发上。

    “哟，会开完了？”裴霂尘侧眸望去，笑着朝他扬了扬眉，放下手中的咖啡杯。

    顾寒筠冷淡的睇了他一眼，直径走向自己的办公桌：“突然来，有事？”

    “没什么事。”裴霂尘收起手机，视线随着他的身影移动着：“就是……明天准备回禹城了，晚上要不要一起吃个饭？带上小嫂子。”

    “没空。”顾寒筠冷不防的丢出这两个字。

    “这么绝情？我都要走了，你都不一起吃个饭？”

    “过不了几天，你还会过来，这顿饭有吃的必要？”顾寒筠不以为然的轻哼了声，毫不留情面的揭穿了他的话。

    裴霂尘哑然，耸了耸肩：“我准备在云城市开设一家分公司，更好管理开拓云城市和新海市的业务，这次回去主要就是为了这事，关于公司设立的地方，还需要你帮忙才行。”

    “你看中哪了？”顾寒筠眼眸一眯，听出了别的意思。

    “暂时先保密，等我先把这事落实再说。”裴霂尘笑了笑，愉悦的挑着眉峰。

    “咚咚咚——”

    突然，门口传来急促的敲门声，顾寒筠还未开口，门就被推开，秦墨一脸凝重严肃的快步走进来，双目里带着明显的红血丝，也顾不上和裴霂尘打招呼，直径走到办公桌前，低沉的嗓音里带着明显的颤抖。

    “顾总……刚得到消息，玉潭温泉山庄发生爆炸，目前正在全力救火中。”

    顾寒筠的瞳孔一缩，呼吸一滞，心口似是被什么东西狠狠揪住了般，疼痛不已，几乎是没来得及多问多想，他迅速起身，拿起椅背上的外套和桌面上的钥匙，快步夺门而去。

