    精灵与娜迦之战场。

    这场战争之中，传奇是主力，史诗级是小兵，剩下的全部都是炮灰。

    本来这一次的战争只是非常简单的种族战争，因为双方都没有动真格，也就是族内的半神都没有入场。

    这时候一个不起眼的角落之中，有一个传奇娜迦和一头传奇金龙正在忘我的厮杀。

    这两位也是老对手了，一只是龙神之子，一位是深海之王的子嗣，他们受到了严格的培养，一身武艺和厮杀的本领远远超出其他同等级的高阶传奇。

    甚至可以这样说，如果他们不是神灵之子，他们都是有着点燃神火，成为半神的潜力。

    突然正在厮杀的娜迦身体一僵。

    一个血洞出现在了他的胸口。

    他的心脏被贯穿，想要说什么却怎么都说不出来，然后整个人就跌落海中。

    精灵神之子出现在远处的小岛上，刚刚那穿透心脏，并且阻止心脏重新愈合的一箭就是从他的手中发出的。

    “luck，真是没想到事情居然这么顺利，那家伙死掉的话这次肯定是联军占据上风的。”精灵神之子是这些神之子中最平庸的，没有那两位优秀，但是他也有自己的优势吗就是关键的食客他能够放下自己的面子。

    比如说是这次被某人悄悄引动了自己的欲望之后，就彻底的放下了自己的面子，然后悄悄的找到了正在大战的两位。

    然后偷袭，一击得手。

    突然~“精灵！如何敢杀我之子！”深海之王一声怒吼。

    周围的海浪开始汹涌了起来。

    “我去，这些神灵这么恐怖的么，溜了溜了。”一位灵主的身影悄无声息的从战场边缘化作水波撤退。

    深海之王随后就出现在了战场之上，然后找到并杀死了精灵神之子，然后又杀死了龙神之子。

    这位龙神之子，也是倒了大霉了，直接被迁怒死了。

    一座小岛之上，水波涌现，两个身影出现在了这里。

    “虽然能够感觉到自己和那家伙是同层次的存在，但是每次见到这些神灵搞出来的大场面依旧是让人感觉到非常震撼啊，跟看史诗大片一样。”一位灵主说道。

    “这就是力量体系的优劣吧，他们虽然离开了自己所在的世界就废了，但是在自家的世界之中那也是真的猛。”另一位灵主说道。

    他们两人兜兜转转的走进了一个小型碉堡之中。

    这里是他们这些灵主在这里的据点，在这里一共有五位作为开拓者进入这个世界的灵主。

    灵主作为人类联邦的高端战力，非常的宝贵，自然的实力也不弱。

    他们有着转换自身物质特性的能力。

    比如说刚刚那样转换成水的，亦或者是转化成光的。

    “成功了？”

    “成功了。”

    “不要打什么哑谜了，看看我的灵能投影术。”一位灵主抬手打出一道辉光，周围的光点四射变化，重新排列，等重新恢复之后面前已经是深海之王和天空之主龙神大战的场景了。

    不过灵能投影刚刚稳定下来，这座岛礁就被三位神灵的战斗余波波及到了。

    一大捧的灰尘呛得大家非常难受，投影也被弄得稀烂。

    “我兼修了咱们联邦新出现的炼金术，加固工作交给我。”

    索性大家很快就去住了灰尘，一位灵主手按在地上，这个密室四周都被替换成了坚固的合金。

    投影重新稳定了下来。

    只见双方打的很是激烈。

    天空之主一口龙息喷下来，基本上所有海巨人这边的联军就损失惨重，精灵神虽然群体杀伤较弱，但是一手神弓术给这位深海之王带来的威胁可比龙神大多了。

    但是深海之主明显也不是好相于的，三叉戟挥动之间带动无穷海浪，不少飞的比较低的巨龙和舰船上面的精灵都落入了水中，而水中的那些海族联军也早就是等候多时了。

    厮杀正在变得更为惨烈。

    索性三位神的主要对手都是神，攻击其他人只是顺带，主要精力都在应付对方的身上。

    “这边这么还有几个摸鱼的。”某个灵主突然一指战场的边缘。

    这里是附庸种族的战场，这里参战的分别是海妖一族和树精一族，突然投影一变。

    两族摸鱼大战的情况也就出现在了诸位灵主的面前。

    “话说这个海妖一族应该是在情报之中出现过的吧。”

    “是的，该世界人类帝国的敌对势力。”

    “那就顺手灭掉吧。”

    “先让他们互相消耗一波。”

    “灵能诱导，灵能催眠。”

    “误杀、奋勇、热血、阴暗面放大、智商压制、思维迟钝。”

    一连串的广域灵能术被施加在了原本还算平和的战场上。

    顿时在海潮贤者和森林贤者们还没有注意到的时候双方的族人就已经展开了极为激烈的厮杀。

    一个深海战士在救援海潮贤者的过程中念头翻飞，故而慢了一拍，导致海潮贤者被杀死，他虽然也杀死了树精，但是也随后被其他树精杀死。

    树精则是差不多的情况，厮杀起来更加的奋勇，并且经常误杀误伤一些其他的树精。

    不少双方的战士在紧急的关头就慢了一拍，然后就被杀了。

    双方的高层也被影响到了，他们略显迟钝的发现自己的族人损失惨重。

    然后就开启了自己的报复，两位传奇海潮贤者悄咪咪的准备这联合施法的事情，而对面的树精一族才甘罡发现自己的族人损失有点惨重。

    他们还正在讨论应该干什么的时候，就突然敢用到了对面施展的法术。

    “联合施法·水世界·深海恐惧。”

    一只只巨大的深海章鱼出现在了水中，每一个都是传奇的等阶，他们是只有在海陆之间的战争时期才能被召唤出来的特殊召唤物。

    所有的深海章鱼鸣叫一声，就开始处理敌人。

    而树精一族则是坐在结界后面瑟瑟发抖。

    他们所在的舰船和小岛此刻都已经被彻底的压入了水中。

    两位树精的传奇很快就被撕碎。

    正当其他的树精以为自己这是药丸的时候，几道箭矢划过天际，深海章鱼和海潮贤者就被钉死了。

    是那位高高在上的精灵神出手了。

