    “啾”嫩嫩的一声，像是啾在人心坎里，让人心尖都软了。

    豆大的小眼睛湿漉漉的，泛着委屈巴巴的潮气，被冷到哆哆嗦嗦的发抖，简直可怜坏了。

    接着副官就看到，洁癖到整天带白手套的少帅，竟然徒手就将那小雏鸟从脑袋上了下来。

    这会他像是忘记了自己的洁癖症，看着手心里的乳鸟皱起眉头。

    父父的掌心超级暖和，奶团子没忍住，栽倒在大手心里，独脚爪子蜷缩成一团，哼哼唧唧地蹭了蹭。

    父父要抱抱，濛濛冷……

    霍九幽眸光一凛：“胡副官，马上找最好的兽医来，速度快。”

    话罢，他捧着团子长腿一迈，几乎小跑起来。

    奶团晕乎乎的，不过没忘记弟弟，她拿嫩黄的小喙，轻轻啄了啄父父大拇指，很小声的又啾了声。

    小濛濛：“父父，弟弟还有弟弟哦。”

    奇异的，霍九幽竟是听懂了。

    他脚步一顿，折身冲到副官身边抢过鸟笼，往里瞄了眼，在看到门栓上的血迹时，眼瞳越发幽深。

    边上，小厮还在试图辩解：“少帅少帅，我真的就是一个卖鸟的。”

    磅礴的怒火上涌，霍家少帅冷冷地睨了小厮一眼，厉声道：“关起来，容我稍后拷问。”

    只这一句话，就叫小厮脸色大变，他剧烈地挣扎起来惊叫道：“霍少帅饶命，少帅饶命，小的再也不敢了。”

    霍九幽没功夫搭理，他伸手进鸟笼，不顾鸟笼上沾染的鸟毛，从里掏出一只脑袋血迹斑斑的白毛乳鸟。

    胡副官惊了，这怎么还有一只白毛的乌鸦？

    霍九幽什么话都没说，捧着两只鸟径直回了霍家大宅。

    胡副官摸不着头脑，只得吩咐哨兵将那小厮暂且先关起来，他则折身回车上，匆匆开着满城去找最好的兽医去了。

    霍家大宅，霍九幽的听涛苑内。

    他将两只乳鸟分别放在俩将小篮子里，篮子里铺垫上柔软的丝绸布巾。

    又让人找来暖手小炉子，小心翼翼塞布巾底下，给两只取暖用。

    他从前没养过鸟，也说不上来为什么，偏生看着这两只乳鸟，感觉就不一样。

    特别是黑乳羽独脚的那一只，被冻到半天缓不过来，他心脏都跟着提了起来，生怕一口气上不来就养不活了。

    至于脑袋有伤的那只白毛，他莫名坚信，对方一定命硬得很，绝对能活下来的死不了。

    霍九幽脱了军服，屏住呼吸守在乳鸟面前。

    看了会，他轻轻戳了戳独脚的小黑乌鸦：“宝宝？宝宝醒一醒？要不要喝点水？”

    莫名的，他就是知道对方应该能听懂他的话。

    奶团子虚弱得厉害，这会不冷了可是饿得慌，她摇摇晃晃地站起来，小脑袋扎进父父大手里，小小的爪子蜷缩起来，竟是动也不想动。

    唔，濛濛要爸爸抱，要爸爸喂水水才喝。

    霍九幽越看越觉得可爱，忍不住低笑了声。

    他拿过自己的紫砂茶杯，倒了一点温热的清水，小心地凑到小鸟面前，不自觉放低声音诱惑说：“宝宝乖，来喝一点热水就不冷了。”

    团子勉强呷了两口，她不想喝了，撇开头小脑袋耷在父父虎口，脑袋上翘着的小翎羽焉哒哒的，不太有精神。

    霍九幽心疼坏了，又往外头看了眼，兽医还没来，他也不知该怎么养鸟。

    团子趴在父父手心里，掸着脑袋去看弟弟。

    噫呜呜噫，父父弟弟都流血血了，弟弟肯定很疼的。

    小黑比团子惨多了，他撞开鸟笼门栓，用了很大的力气，脑袋上秃了，皮肉还破了，又疼又冷不说，整只都站不起来了。

    仿佛是看出团子的担心，霍九幽低声到了句：“宝宝不担心，他明天就会好了。”

    对这样的话，也只有团子才会信父父，她缩回小篮子里，低头看着自己浑身上下的黑毛毛，整只都沉默了。

    呜呜呜，她变丑了，跟顾太傅说过的一样，她被坏人传染了，全身毛毛都黑了。

    团子沮丧坏了，她羡慕地瞅了眼弟弟身上的白毛，觉得又漂亮又好看。

    霍九幽有些想笑，一只才破壳不久的乳鸟，竟是表情这么多？

    不过，他还是沉声安慰道：“没有不好看，宝宝是最全世界最漂亮的，以后长大了肯定会有长出华丽的翎羽。”

    团子雾气蒙蒙地望着父父，明显不太相信。

    她看过动画片里的，动画片里的乌鸦都是黑黑的，叫声还很难听，她长大了也不会好看的。

    呜呜呜，濛濛不漂亮了，濛濛太惨了。

    霍九幽绷着脸：“真的，我发誓宝宝以后绝对是最漂亮的独脚金乌。”

    冷不丁，拽着兽医进门的胡副官听到这话，他震惊地盯着少帅。

    卧0木曹，少帅竟然对只雏鸟喊宝宝？！

    霍九幽没管副官，他让出位置，让兽医赶紧给两只小鸟看看。

    火急火燎赶来的兽医：“？？？”

    谁来告诉他，这两只鸟要怎么看诊？

    偏生，霍少帅还道：“大夫认真看仔细看，看好了本少帅重赏，看不好……”

    后面的话没完，胡副官只亮了亮腰间的木仓。

    胡副官：“大夫别担心，这俩都是咱少帅的至宝，只能看好不能看坏。”

    兽医：“……”

    ——

    半小时后，兽医战战兢兢给白毛的乌鸦包扎好伤口，又给黑毛独脚的那只，林林总总写了一大篇的喂养指南。

    末了，兽医从将霍家领了五十大洋，活着走出来了。

    至于没过几日，霍少帅爱鸟如命的消息不胫而走，传遍整个云安三省，无人不知无人不晓。

    三不五时上霍家自荐送鸟的络绎不绝，这已是后话了。

    眼下，霍九幽看着稍微有点活力的黑毛独脚小乌鸦，心里无比的欢喜。

    说来也奇怪，那种感觉就像是找回了遗失的至宝，爱不释手怎么都看不够。

    不过那只白毛的，就不那么受霍九幽待见了，至少霍少帅没表现出特别的喜欢。

    但那也是容不得别人怠慢欺负的，刚才胡副官想拎一下，都被少帅甩了个眼刀。

    霍少帅不是一般的护犊子！

    当天晚上，霍少帅自个的晚饭都没吃，就先忙着投喂那只黑毛独脚的小乌鸦。

    他按着喂养指南上的注意事项，先是让人拿来又肥又壮的青菜虫来，拿银镊子夹着，关怀备至地送小雏鸟面前。

    乍然一条小拇指粗的菜青虫出现在面前，小奶团呆了下。

    她反射弧度超长，好半天才后知后觉反应过来。

    边上的胡副官就见，小乌鸦惊恐地啾了声，挥动着没什么毛的粉色肉翅膀，一翅膀将虫子拍飞。

    小乌鸦浑身炸毛，冲霍九幽害怕又愤怒的啾啾叫个不停，她还跺脚。

    胡副官咂舌，这灵性的怎么跟成了精似的？

    霍九幽飞快丢开菜青虫：“宝宝不生气不生气，不想吃其他的爸爸给你换别的，乖啊不生气。”

    “啪叽”菜青虫挂在胡副官军帽檐上，一拱一拱的到处爬。

    胡副官都看成了斗鸡鸟，他心头倍觉荒谬：“少帅，这只是只乌鸦啊，您怎么还当成了爸爸了呢？”

    霍九幽冷冰冰看他一眼，一本正经地说：“有什么问题？我捡的她养的她，她不是我女儿还能是什么？”

    听闻这话，胡副官总觉得哪里不对，可是又觉得很有道理。

    他品味了会：“不是，少帅你怎么就知道这只母的？”

    这才破壳的雏鸟，到底是哪看出公母的？

    霍九幽用看白痴的眼神扫过去，都懒得回答：“滚，去给我拿一盘水煮鸡胸肉来。”

    胡副官摸摸鼻子，跑去厨房了。

    少帅不愧是少帅，刚破壳的雏鸟他都会看公母，贼厉害！

    背后，他听少帅说：“宝宝别靠近蠢货，蠢是会被传染的。”

    胡副官：“……”

    少帅，过分了啊！

    团子真的被虫子吓到了，她从前就最不喜欢虫子，超级多的虫虫总喜欢咬濛濛的，咬完了又痒又红，特别难受。

    她委屈坏了，娇里娇气地背转过身，拿小屁股对准父父。

    父父坏，拿虫虫吓濛濛。

    霍九幽莫名心都捏紧了，房间里也没外人，他索性将小乌鸦抱出来，捧手心里窝榻上小心翼翼哄着。

    他其实也觉得自己这样很奇怪，纵使是爱鸟，可他对这只小乌鸦的关心远远超过了主宠的范畴。

    潜意识里，他总觉得手心里的小乌鸦，原本不该是这个模样的。

    再具体的，霍九幽也说不上来，索性也就不想了。

    一只鸟而已，他堂堂霍家少帅，要宠成小宝贝谁又敢说什么？

    他指腹轻轻揉着小乌鸦脑袋，越看小乌鸦越喜欢：“该给你取个什么名字呢？宝宝你有名字吗？”

    团子扑腾上去，将父父的大拇指压在身体底下，还拿独脚刨了刨。

    小乌鸦冲帅气俊美的男人叫了两声：“啾啾。”

    小濛濛：“笨爸爸又不记得你的小宝贝了，我叫濛濛啊，是爸爸最可爱最喜欢的宝宝哦。”

    霍九幽点头：“濛濛？知道了，从今天起你就叫霍濛濛，是我霍少帅的宝宝。”

    他说完这话又对团子的独脚好奇：“宝宝，给爸爸看看你的小脚脚，是不是那个小厮弄断你的脚了？”

    一想到这个可能，霍九幽浑身戾气翻滚。

    他小心翼翼将团子倒拎起来，扒开她的茸羽，仔仔细细看爪子根部。

    没有断肢伤口，也没有任何血迹，就是只有一只爪子！

    霍九幽惊奇了，莫非他家宝宝还真的是奇珍异兽？

    他又轻轻摸了摸，确实没有第二只爪子生长的痕迹，他的宝宝先天就只有一只爪子！

    霍九幽：“宝宝真厉害，竟然真的是独脚金乌。”

    神话传说里，扶桑树上有十只独脚金乌，每一只都有幻化为太阳的本领。

    后来后裔射日，射杀了九只金乌，只余下最后一只独脚金乌血脉。

    霍九幽倒也不是相信这些神神怪怪的，不管宝贝长什么样，在他眼里都是最好的。

    团子不懂，不过爸爸说自己厉害，那自己长大了肯定超级厉害的。

    她又想起弟弟，用喙啄了啄爸爸的手：“啾？”

    小濛濛：“还有弟弟呢？”

    霍九幽施舍般的，分了个眼神给沉睡没醒的白毛乌鸦。

    他不以为意的道：“白毛是得了病的，宝宝和弟弟不一样，他才不是金乌。”

    末了，他又补充道：“爸爸最喜欢宝宝了，宝宝翅膀都还没长大就能飞到爸爸头上，宝宝真棒。”

    团子被夸的飘飘然，躺在爸爸手心里，开心的整只都缩成了一团。

    刚刚苏醒的小黑一睁眼就听到这话，他摇了摇脑袋，头重脚轻站起来，第一眼就看到姐姐伸长了小脑袋，去蹭幽溟爸爸的脸。

    小黑：“……”

    姐姐，你是不是忘了你最喜欢的弟弟了？

    他不甘示弱，虚弱可怜地趴在篮子里，朝姐姐弱弱的嘎嘎叫唤了两声。

    小黑：“姐姐……”

    团子回头，见弟弟醒了心头正高兴。

    霍九幽忽的幽幽道：“宝宝，它的叫声都跟你不一样，像鸭子的叫声，肯定是鸠占鹊巢，跟你压根就不是一窝的，爸爸就不一样了，爸爸跟宝宝是最亲的。”

    小黑：“！！！”

    卧0木曹！这芳香四溢的茶艺，幽溟爸爸是啥时候偷学的？

    小黑挣扎着扑腾起来，朝霍九幽愤怒叫唤。

    霍九幽手心里捧着团子，大长腿翘着，脸上挂着冷笑，浑然当听不懂。

    胡副官端着两块水煮鸡胸肉回来，正正就看到他英明神武的少帅，破天荒的居然在跟只白毛乌鸦较真。

    胡副官抹脸：“……”

    一定是昨晚没睡好，都困出幻觉了。

    然而，当他看到，洁癖症的少帅，嫌弃地丢给白毛乌鸦拇指大的一坨肉，让它自个吃，这边却拿银叉子，将另一块鸡胸肉撕成细细的一条，再卷叉子上，小心翼翼喂独脚小乌鸦。

    最关键，少帅嘴里还说：“宝宝，来吃一点细肉丝，要是喜欢下顿爸爸给你做牛肉的。”

    胡副官当场就崩了：“！！！”

    啊啊啊，少帅病得不轻，他要去找老帅！

    霍九幽浑然不觉，他甚是享受投喂。

    小小的一团雏鸟，浑身毛茸茸的，立在他的手心里，他喂一点细肉丝，嫩黄嫩黄的小喙就大大的张开，露出粉色的小舌头，迫不及待的将肉丝吞进嘴里。

    果然不愧是他的宝贝，不吃虫子吃肉，像他！是他的种！

    小黑愤恨地盯着霍九幽，啄在鸡胸肉上的每一口都像是啄在男人身上。

    他嗷嗷地大口吃着，恨不得立刻就恢复人身。

    哼，等恢复了人身，他第一件事就是带着姐姐跑路！

    团子吃的不多，少少的几根细肉丝她就吃饱了。

    吃饱喝足的奶团困了，她把自己团吧团吧，窝在将爸爸手心里，小脑袋埋到肉翅膀底下，呼呼大睡。

    霍九幽等了会，确定奶团睡熟了，他扔下银叉子，嫌弃看小黑一眼：“嗤，真没用。”

    小黑浑身一僵，焉哒哒地丧了。

    霍九幽又看他一眼，一根手指头将鸡胸肉推过去：“拼命吃，吃不完今晚你一个人睡觉。”

    小黑不解，他往常也是一个人睡觉的啊，这算什么威胁？

    然而，霍九幽冷恻恻一笑：“我的府里，可是住着妖魔鬼怪，专门吃小孩的。”

    这话，小黑明显不信，他一爪子将鸡胸肉踹飞。

    高纬宇宙就让他拼命吃恐怖邪主的尸体，这到了中纬小世界还让他吃，不带让孩子喘口气的么？

    幽溟爸爸，鸡娃要不得！

    霍九幽不再说什么，只是当天晚上，还当真将小黑放到隔壁房间睡觉。

    他则带着小奶团去了自个房间，把小窝窝放枕头边，团子窝里面，跟他一块入睡。

    小黑对妖魔鬼怪的说法嗤之以鼻，料定是说来吓唬他的。

    故而，他很心大，直接就蜷缩着早早睡过去了。

    时至半夜，忽的一阵阴风吹进来。

    小黑迷迷糊糊睁眼，冷不丁就跟个长头发长舌头的吊死鬼头碰头。

    小黑：“？？！！”

    草草草草啊，真的有妖魔鬼怪！

    幽溟爸爸救我狗命！！！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@晴百川鲜花X1，谢谢小可爱的破费支持，按着狂么么么mua~~~~

