    路诚当然知道洛倾辞还没有准备好，所以他并没有打算今天就和洛倾辞发生那种事情，只不过他觉得不能够让洛倾辞一直嚣张下去，必须要让洛倾辞认识到她的挑衅是多么的危险，让她今后不敢再挑衅他。

    路诚抱着洛倾辞回到房间后，就立刻把她给放在床上，然后俯身下去, 吻住了洛倾辞。

    在这种时候对付女人，男人天生就会，不需要学习。

    这时候的洛倾辞还没有意识到问题的严重性，她以为只是亲亲摸摸而已，如果这家伙不对她做那种事情得话，熬一熬就过去了。

    然而很快洛倾辞就发现了不对劲, 路诚的吻激烈了很多, 而且这家伙的爪子开始进入到一些他以前没有去过的地方。

    洛倾辞害怕路诚暴走，赶紧挣扎了一下, 但是因为接吻太久的缘故，她全身无力，而且路诚的力气又大，她的挣扎基本上没有什么作用。

    洛倾辞动情后，只能够让路诚乱来，虽然心里很担心路诚会趁机把她给吃了，但是想到路诚最近的表现，她认为路诚应该不会这么做，顶多就是为了报复她刚才在外面捉弄他的事。

    过了一会儿后，洛倾辞全身已经火热，不仅满脸通红，皙白的脖颈上面也遍布了红晕。

    这时候，洛倾辞突然夹住了路诚的手，不让他继续胡作非为下去。

    当然，洛倾辞也进入了状态。

    路诚知道差不多了，也就没有继续折腾洛倾辞，再继续折腾下去，恐怕洛倾辞就要生气了。

    过了半晌, 洛倾辞这才缓过来。

    路诚此时慢慢抬起上半身，然后居高临下的看着洛倾辞，笑着说道：“老婆，你今后还敢在外面捉弄我吗。”

    洛倾辞气若游丝，媚眼如丝的看着路诚，她喘着气，久久没有说话。

    过了很久，洛倾辞才瞪着路诚说道：“坏东西！居然敢捉弄我！”

    路诚笑着说道：“不捉弄你，难不成你还想让我来真的？你要是同意的话，我现在就可以来真的。”

    洛倾辞轻哼了一声说道：“我才不同意。”

    说到这里，洛倾辞抬起玉手推了推路诚的胸膛，“起来了，我要去洗澡。”

    路诚一把抓住她的纤纤玉手，笑着说道：“这可不行，你还没有求饶呢，你之前三番两次挑衅我，我可不会这么轻易就放过你。”

    听到这话，洛倾辞撇了撇嘴巴, 然后说道：“你一个大男人，跟我一个弱女子计较这些做什么。”

    路诚笑着说道：“该计较的还是要计较才行。”

    洛倾辞随后无奈的说道：“我认输总该行了吧。”

    事实上, 洛倾辞一点儿都不怕路诚乱来，只不过她最担心的还是自己，她待会儿要是忍不住了，反过来把路诚给倒推了怎么办？

    从刚才的情况来看，是完全有可能的，所以她现在必须让自己赶紧冷静下来，不能够再被路诚挑逗下去，否则她搞不好就真的忍不住了。

    一旦她变得主动，那就等于是默认了路诚吃她，路诚一个大男人不可能无动于衷，到时候一切顺理成章，他们两个搞不好就真的滚起了床单。

    为了防止意外发生，所以最好还是不要继续和路诚下去。

    不过，路诚显然不会这么轻易就放过她，洛倾辞话音落下，路诚就笑着说道：“这么敷衍可不行。”

    “你这明显就是嘴上认输了，但是心里还不服气。”

    洛倾辞娇嗔说道：“那你还想怎么样？”

    路诚说道：“说老公，我错了。”

    洛倾辞白了路诚一眼，随即捧读说道：“老公，我知道错了。”

    路诚立刻说道：“不行，还是不够真诚，太过于僵硬了。”

    洛倾辞轻哼了一声，然后说道：“你真难伺候。”

    路诚笑着说道：“谁让你挑衅我的，你要是不能够让我满意，小心我现在就把你吃了。”

    洛倾辞随后调整了一下声音，红着脸，略带一丝娇羞说道：“老公，我知道错了，你愿意我好不好。”

    说到这里，洛倾辞露出一副楚楚可怜的样子，眼含一汪秋水注视着路诚的双眼，看到这一幕，路诚内心顿时感到无比痒痒，恨不得现在就把洛倾辞给生吞活剥了。

    见路诚突然激动了起来，洛倾辞就知道这家伙想要乱来了，她连忙说道：“我已经认错了，你……你不会出尔反尔吧？”

    路诚淡淡的说道：“当然不会，不过我们突然觉得这还不够。”

    听到这话，洛倾辞瞪了路诚一眼，“你不要得寸进尺！不然我要生气了。”

    路诚说道：“你要主动亲我一下，我才放过你。”

    洛倾辞努了努嘴，没有多说什么，她随即抬起双手，然后勾住了路诚的脖子，随后她一脸不情愿的说道：“趴下来。”

    路诚毫不犹豫的趴了下来，等路诚快靠近洛倾辞的脸时，洛倾辞毫不犹豫的亲了上去。

    不过她亲是亲了，但是也仅仅只是嘴唇靠着嘴唇，完全没有任何的接吻技巧。

    不同于以前，以前洛倾辞主动亲路诚的时候，最后都是路诚变成了主动的一方，但是这一次洛倾辞没有继续下去，路诚也没有继续下去，两人的嘴唇就这么单纯的挨在一起。

    见路诚居然没有撬她牙齿，洛倾辞顿时愣住了，虽然她主动亲过路诚几次，但最后都是路诚进一步行动，后面的接吻步骤她还从来没有主动过。

    这家伙今天居然没有主动了，难不成是想要让自己撬它牙齿？

    这……

    虽然她最近已经渐渐变得主动了，但是她还从来没有做出过那么主动的事情。

    犹豫了一下后，洛倾辞最终还是小心翼翼的试探了一下。

    感受到洛倾辞的试探后，路诚立刻微微抬起了牙齿。

    路诚也没有为难洛倾辞，毕竟要让她这么主动一次可不容易。

    随后洛倾辞就开始学着路诚以前那样，亲吻着路诚。

    两人亲吻了大概半小时后，洛倾辞感觉身体越来越躁动，她想要停止了，结果路诚并没有打算就这么放过她，两人又亲吻了大概十分钟，最后她的身体彻底软了下来。

    等到路诚停止接吻，准备起身的时候，洛倾辞却反过来抱住路诚，不让他走。

    看到洛倾辞满脸春意盎然，路诚笑着说道：“老婆，你想做什么？只要你说出来，我就会满足你的要求哦？

    听到路诚这话，洛倾辞这才清醒过来，她的脸变得更加滚烫，她果然差点儿失就控了，如果不是路诚开口说话提醒了她，恐怕她今晚就要犯下大错。

