    “乖徒儿，想不到你在洛城还挺有面子的嘛！”叶辰拍了拍周半仙的肩膀，微笑着说道。

    周半仙赶紧说道：“师父，跟你老人家比起来，我可差远了！”

    高凌天看着这一幕，下巴都快惊掉了。

    曾经他们高家也请过周半仙，当时他老爹对周半仙可是毕恭毕敬的。

    他老爹高雄可是洛城的大人物，在周半仙面前都毕恭毕敬的，结果这周半仙在叶辰面前，竟然这么不堪？

    “好了，起来吧，你也是一号人物了，当着这么多人的面给我跪下，挺丢脸的。”叶辰说道。

    周半仙立刻说道：“师父，你这是什么话，你是我师父，别说是他们了，就算是天王老子来了，我也得给你下跪！哪个敢乱嚼舌根子，我就弄死他！”

    众人听了一个哆嗦，周半仙这话说得很明显了，敢乱说话，就等着受死吧！

    “行了，你的心意我领了，赶紧起来！”叶辰带着一不悦道。

    周半仙这才敢站起来，来到叶辰背后，恭敬道：“对了师父，你怎么也在这里？”

    “咳咳，我不是开了一家影视公司吗？今天是影视大会，我当然要来。”叶辰说道。

    “嗯？师父你还开了影视公司？需不需要我帮忙？”

    “帮忙？正好我遇到了一个麻烦，要不你帮我解决了？”叶辰嘿嘿一笑，旁边的宋天启突然感觉浑身一哆嗦。

    “师父，你尽管说，在这洛城的地盘上，还没有我周半仙解决不了的事情！”周半仙大喝道。

    叶辰耸一耸肩，看向了一旁的宋天启，笑道：“宋会长，这事是我来说呢，还是你来说？”

    宋天启心里一万只泥马在奔腾，早知道叶辰是周半仙的师父，打死他都不敢跟叶辰为敌啊！

    封杀叶辰的公司？那不就是跟周半仙为敌吗？那是取死之道啊！

    于是宋天启赶紧站了出来，微笑道：“叶辰，瞧你这话说得，我刚才不是再跟你开玩笑吗！”

    结果宋天启话音刚落，周半仙便大喝道：“混账东西，敢直呼我师父的名号？要叫叶少！”

    宋天启嘴角一抽，只好改口道：“叶少，我之前都是给你开玩笑呢，你……你不要放在心上啊！”

    “开玩笑？宋会长，我看你可不是开玩笑的样子啊！”秦林冷冷一笑，随后将刚才发生的事情，给周半仙说了一遍。

    周半仙听完，瞬间火冒三丈，大喝道：“宋天启，你胆子不小啊，竟敢封杀我师父的公司？你这是不把我周半仙放在眼里啊！”

    宋天启心里苦啊，早知道叶辰是周半仙的师父，打死他都不敢封杀叶辰的公司啊！

    现在想来，都怪黄林军，如果不是黄林军多事，他也不会封杀叶辰的公司啊。

    现在倒好，不仅得罪了叶辰，现在打赌都输了，一会还不知道有多丢脸呢！

    “周大师，误会！误会，都是误会啊，我只是觉得叶少的公司刚刚成立，我就跟他开了个玩笑，哪里有什么封杀令的事，我立刻解除，立刻解除！”宋天启赶紧说道。

    黄林军和白凌云都是脸色阴沉，本以为今天收拾叶辰的事情，是十拿九稳的。

    结果现在蹦出个周半仙，竟然是叶辰的徒弟，这下他们所有的计划都要泡汤了！

    “解除封杀令就足够了吗？”周半仙大喝一声，吓得宋天启一哆嗦。

    “不仅解除封杀令，以后叶氏影视的所有项目，云天省影视协会全都开绿灯，而且还有各种各样的优惠！”宋天启赶紧开口，这个时候若是不能让周半仙高兴，他就要倒大霉了！

    周半仙这才看向叶辰，恭敬道：“师父，你看如何？”

    叶辰却摇了摇头，吓得宋天启一个哆嗦，这都不行？那他干脆直接让叶辰当这个会长算了！

    “宋会长，我要的不是开绿灯，我只需要公平对待就行！毕竟洛城这么多影视公司，如果都遭受不公平的待遇，岂不是埋没了许多人才？”叶辰笑道。

    高凌天皱了皱眉头，叶辰这是干什么？

    刚才这些人可是对叶辰落井下石，恨不能叶辰直接被封杀呢！

    结果现在叶辰竟然帮他们说话？

    宋天启也有些不明白，叶辰也是以德报怨吗？

    “我自然不是以德报怨，我只是觉得，一个公平的环境，才是一个行业发展最大的动力！就算你给我开了绿灯，我再洛城，甚至云天省内发展，都会顺风顺水的。但是一旦离开云天省呢？到时候谁来给我开绿灯？”叶辰问道。

    众人一愣，叶辰可真是志向远大啊！

    这才成立几天的公司，竟然想到走出云天省去发展了。

    黄林军不由咽了咽口水，感情叶辰都没有把他们当做是对手，只是当做垫脚石啊！

    他们黄氏影业虽然厉害，但也就在洛城逞凶罢了，在云天省内，也就是个二流影视公司罢了！

    至于在国内，那更是排不上号！

    而叶辰刚成立公司一个多月，却已经想到全国去发展了！

    “叶少，你的意思是……”

    “很简单，你只需要解除封杀令，然后把你跟黄家的事情，好好说给大家听听，并且保证，从今以后，对于所有的影视公司，都必须一视同仁！”叶辰说道。

    其实他也想走后门，一路绿灯，但那样只会让叶氏影视一帆风顺，没有任何的竞争力！

    或许在云天省还能呼风唤雨，可是出了云天省，屁都不是！

    他既然成立了公司，那就必须打造成最顶尖的，战斗力要最强的！

    所以，他必须从头做起！

    宋天启嘴角一抽，还是说道：“叶少，其实黄氏影业能有今天，很大一部分原因，就是我给黄氏影业开了后门。”

    黄林军嘴角一抽，他想反驳，可是没有脸啊！

    因为事实就是如此！

    如果没有宋天启给黄家开后门，黄家如何能发展到现在这一步？

    “不过叶少放心，从现在起，我会把黄家所有的特权全部废除，从今天起了，所有影视公司，一视同仁！能不能发展起来全靠自己的实力！”宋天启咬牙道。

    其余影视公司的人，眼神复杂的看着叶辰。

    他们刚才落井下石，叶辰现在却帮了他们一个大忙，这么一比起来，他们都变成阴险小人了啊！

