    武元最后决定去找王龙，去天王山！现在他唯一能想到的就只有这个地方，可能是心理作用的缘故现在的武元那就是不想找和谢长安有任何联系的人，或者说是找和他处在对立面的人更好，他谢长安还真的以为自己有什么了不起吗？认为这天下所有的事情都是在他的掌控之下，可这天下总是有他不能完成的事情，但是他不能完成，不代表旁人也不能完成，武元现在的心中只有雨容，至于她醒来后如何看待自己，其实这也不是他要关心的，武元在乎的只有这个女人的安危而已！

    难道他对月能寺就没有一丝的留恋吗？不知道，他可能是积压了太久了，他不想在活在谢长安的影子下，他是他，谢长安是谢长安，自己的路终究是要自己走完的，旁人无权置喙！他谢长安能成为强者，难道自己就不可以了吗？想想都是觉得可笑，还有百里红妆那个女人，自己之前那是看在了长安的面子上，可是这个女人在那天夜里给了自己一巴掌，好，很好，他日自己会一件件地讨回来！

    天王山那是蒋元的地盘，天王山宛如仙境一般，那真是云山雾绕，通向山顶的路只有这一条云梯，这里的云梯那就真的是白云搭建而成的，不要怀疑这句话的真实性，蒋元也不知道是用了什么法子，竟然是真的用白云搭建了一座仅供一人通过的梯子，这两边可是没有扶手的，武元知道，这是对自己的考验，若是失败了，那么久什么都没有了，根本也不会有重来的机会！

    他背着雨容，一步步慢慢地走着，云梯很软，可走了两步之后，武元终于是发现了问题所在，这云梯一共是有一千朵白云组成地，每朵白云之间地距离不定，这也就是说在经过了前两次地安稳之后，接下来的路，就要蹦着前进了，周遭更是有着雷电干扰，“小子，我知道你是一定会来的，可能你自己都是不记得了，在很久之前，咱们就已经见过了，那个时候虽然是第一次见面，但是我知道你这人有着不小的野心！

    那是不可能一辈子都待在长安的阴影之下的，其实，我一直都是在等待着这一天，你的力量明明就不必谢长安弱，只是这么多年下来，你没有遇上一个名师而已，你之前的遭遇我也已经清楚，你说的对，他谢长安其实没有什么了不起的，他做不到额事情，我可以做到！来我的身边吧，来到我的身边，你的女人就有救了！“

    蒋元的声音自带一股魔力，让人不自觉地靠近他，蒋元当然是一个很有魅力的人，只要是他说到的事情，他都可以做到，这人可谢长安相似的地方就是绝对不会轻易承诺，一旦承诺了，那么就一定会做到！蒋元的麾下那可是聚集了天下所有的强者！他们虽然实力强大，可是自身遭遇不幸，因而得到了重用之后，那是十分珍惜的！

    因此，当他知道武元要来的时候，原本是想着要倒履相迎的，可是后来冷静下来之后，他还是决定要先看看这个小子这些年究竟是学到了什么，毕竟，每天有着那么多的人来找自己。自己也是没有那么多的时间的，武元都到了这一会儿了，自然是不会放弃的，他身形很快，他不会觉得雨容氏一个累赘，反而认为这个女子就是他的世界，没有了世界，他自己要如何能活呢？

    一道道破空之声呼呼而来，很显然，自己即将要面对的可不是什么暗器，而是一颗颗巨大无比的石头，武元握拳出击，“砰砰砰”石头虽然硬，但是武元的拳头更硬，在一连打碎了数十颗石头之后，他终于氏安全的到达了对岸，此刻，他转身一看，顿时氏吓出了一身冷汗，原来他刚才经过的地方其实什么都没有，所谓的云梯其实也不过就是一个幻觉而已，现在想来，若是当时自己真的分心了，那么后果简直就是不可想象的！

    武元自然氏不会知道，这云梯当今天下能完全通过的，没有多少人，在空中走白云，下方便是深渊，想想都是觉得恐惧，可是对于一个修炼者来说，恐惧这样的情绪其实一直都在的，但最终能够克服的却没有多少，武元能通过这里，他可不认为这是自己的力量，他认为这是雨容赐予他的力量，就算是陷入到了假死状态，这个女人依然能够给予自己力量吗？

    “好了，对你的最初考验算是结束了，你合格了，你什么都不用说了，我都明白，你先好好的休息一下，明天的这个时候，你的女人自然会安然无恙的出现在你的面前，我知道你现在对我说的话依然是保持怀疑的，没有关系，咱们就用事实来说话好了，来人，让武兄弟好好的休息一下，今天咱们可是有的忙了，人家是客人，就等着看咱们的能力了，在这么重要的时刻，你们可不要给我掉链子知道吗？”

    休息，你让武元现在如何休息？他现在根本就是睡不着的，可是他现在被困在了客房种，根本就出不去，没有办法，现在唯一能做的事情就是等待了，这是这一夜的等待对于现在的武元来说那真实十分的漫长啊，他从来都不知道，原来等待自己心爱之人醒来的过程是如此的漫长和无措，就算是现在他和长安决裂了，但是诸位相信吗？此刻他脑海种真正能够想起的人，依然是长安，这也是没有办法的事情，长安对他的影响实在是太深了，甚至可以不夸张的说，武元现在性格的都是受到了长安的影响而发生了改变！

    若是长安在此，他会如何做呢？是了，不管在任何时候，那个男人给人的感觉都是冷静的，因此，这样的一份冷静，就会给人一种错觉，认为谢长安那根本就是一个无心之人，这根本就是错的，他不是无心，而是在你无能为力的情况下，你只能强迫自己冷静下去，似乎只有冷静了，事情才能往好的地方发展，武元此刻也是有样学样，强迫自己冷静下来！

    这自然是十分的艰难的，可是他只能这么做，时间在一点一点的过去，天色也是从黑到白，迷迷糊糊种，武元竟然还真的是睡着了，虽然说睡的并不安稳，但好歹是休息了一段时间，多少这脸色还是好了一些，在迷蒙之间，他似乎是看到了雨容的影子，不，不会这么快的，可是这空气中淡淡的香味儿确实雨容独有的，只有这个香味儿自己是绝对不会认错的！

    顿时，他是猛地坐起来，只见一道美丽的身影当真是站在了他的面前，此人不是雨容还能是谁呢？武元狠狠地摇了摇头，又是狠狠地捏了一下自己地脸，有疼痛感，这说明眼前地一切都是真地，雨容真的好了，自己真的是太高兴了，自己从来都没有像现在这样的高兴过！原来这就是失而复得的感觉，可是这样的感觉自己只要尝试一次就好了，次数多了，自己也是受不了的！

    “你为什么这么的看着我？难道我的脸上有什么脏东西吗？不应该啊，刚才我看你在沉睡，就特意去洗了一个脸，说吧，你为什么这么的看着我？还有我们不是应该和长安大哥在一起吗？他们人呢？我记得我们是在赤焰城得到了赤阳魄，这之后发生了什么，我就真的是一点儿都不知道了。”

    武元现在还不想让雨容知道，自己已经是和长安决裂了，毕竟，这个女人一向是重情重义的，若是让他知道自己两人决裂是因为她的话，那么雨容岂不是要很内疚吗？而且她现在才刚刚醒来，是应该要好好的修养一番，这事情可以日后慢慢的说，倒也不用着急在一刻。

    “不错，可是大哥他们临时有事就先离开了，在临走前让我带着你来这天王山，你可是不知道当你吸收了赤阳魄之后，整个人都是陷入到了假死的状态，当真是把我们所有的人都吓死了，好在是蒋元先生帮助了咱们，不然的话，你的这一条小命可就算是交代了，那样的话，我应该会很伤心的吧？”

    雨容其实是一个很聪慧的女子，但更多的时候，她是喜欢装糊涂的，她没有告诉武元的是，其实她虽然是陷入到了假死状态，可是听觉还有自己的意识都还在，因此，这些日子究竟是发生了什么，自己还是知道的，她没有想到，才短短的功夫而已，长安大哥和武元就变成了这样，这一切都是自己的错，既然武元现在暂时不想说，那么自己就不问，等他什么时候想说了，他自然就会说了，只是他们两人曾经的关系是那么的好，自己不忍心见到这样决裂的局面，那么自己现在能为他们的关系修复做些什么呢？

    似乎是什么都做不了！雨容十分的懊恼。

