    柳思辰这就往内城去，她今日要入尚衣局帮忙，恐怕得忙活一日到晚上才能回来。

    而此时摄政王府里，方东家借着今日送糕点的时机，将她做好的那一身衣裳带去了。

    范子符听说又有衣裳送来，还颇为意外，于是从书桌上拿出一叠银票，心想着姐弟二人在京城生活不容易，他什么也帮不了，就在这绣活上多给些钱吧。

    范子符见到方东家，支了糕点的货钱，又将给出一叠银票，让方东家代为转交，说是摄政王府对衣裳满意的打赏。

    方东家看着手中厚厚的一叠银票，感觉到不可思议，哪位权贵府上是用银票做为打赏的，这也太大方了。

    方东家就要收起来，却见收到衣裳的王爷，在看到衣裳后却是面色极为难看，他暗感不妙，就要问是什么情况，范子符想也没想的从方东家手中夺过那叠银票，苍白的脸上没有血色，手却是迅速的将衣裳拿了。

    “衣裳不错，打赏就不必了。”

    说完，范子符狼狈地离开。

    这一身衣裳，正是他当初从身上脱下的衣裳，交给范子居送去巴城，告诉她，他没了。

    走出正堂的范子符突然发现面颊一凉，他心头一惊，伸手一抹，竟是自己落下的眼泪，无声无息的，他终于没忍住，一个跄踉，差一点儿没站稳，连忙扶着游廊上的柱子。

    手中的衣裳千斤重，心头如同刀割。

    她认出了自己，那一夜匆忙逃走，现在又送来这么一身衣裳，不是他先前给的大了一码的尺寸，而是他原来的尺寸。

    一模一样的布料，一样的款式以及尺寸，都在告诉着他，她知道了，她知道他没死。

    范子符的异样引来府中的护卫匆忙上前，他抬手示意，护卫退下了，范子符却是抱着这一身衣裳飞身而起，转眼消失在府中。

    到了内城宫门处，柳思辰还有些心事沉沉，想着的是方东家送去衣裳后某人的反应，她内心却是很不好受。

    就在这时，宫门外又来了一辆马车，柳思辰回头张望，就见马车到了她面前停下的，马车也没有注明是哪家，但是从上头下来的人，柳思辰却是怔住，这个人长得与方东家很像，再看她行走的身姿，柳思辰立即猜测出来她就是方氏。

    两次见面都是带着幕篱，没法看到她的真容，但是仍旧无法掩饰她的身份，柳思辰也没有急着走了。

    此时的方氏穿着朴素的棉布衣裳，与柳思辰没有什么不同，做绣娘打扮。

    方氏下了车以后，方家的仆人和护卫立即离开，方氏颇为得意的朝柳思辰看了一眼，语气冷淡地说道：“咱们又见面了。”

    果然是方氏的声音和语气。

    几次三番的想从她手中得到尚衣局的令牌，今个儿这是又要做什么。

    这时宫门开了，里头走出一位嬷嬷，正是上一次跟着柳思辰一起出宫，去城西楼布庄看布料的那一位嬷嬷，她是来接柳思辰入尚衣局的。

    只是与柳思辰一同进去的，还有方氏，柳思辰立即明白了，她看向方氏问道：“可是布庄东家娘子的令牌落你手中了？”

    方氏的确露出了她的令牌，但柳思辰知道，外聘的绣娘只有两位，那就是她和城西楼布庄的东家娘子。

    前几日她还在人家铺里买布料，当时她还挺高兴的，能帮着宫里做事。

    没想方氏却说道：“我不知道你说什么，我只知给尚衣局提供了一款布料的图纹，奉御大人看着欢喜，就聘了我为绣娘。”

    “只要等到秋收节将衣裳做好，我与你一起分享这一万两银子的赏钱，咱们可要尽心尽力的做好。”

    方氏看着她笑了笑。

    明明是一位贵女，方东家的妹妹，丈夫还是官员，她为什么要千方百计的入宫，而且也非要是尚衣局。

    分享她一万两银子的赏钱，这世上哪有这样的事，柳思辰不想与她在半路发生口角，毕竟这儿是宫道上，且等到了尚衣局再说。

    前头引路的嬷嬷却是一言不发，显然这一切都是合计好的。

    很快到了尚衣局了，里头的宫女绣娘却是忙得很，他们不只做这一件衣裳，还有皇上的起居衣裳以及上朝衣裳，甚至还要做太上皇的衣裳。

    每件衣裳都得精挑细选，虽然宫里没有嫔妃，但是尚主局的人也不多，又为着秋收节来的，或者到了换季的时节，比上一次柳思辰过来的时候要忙得多了。

    才过来就听到奉御正叮嘱绣娘：“入夏的这一批衣裳，早就该赶制出来了，眼下咱们用了新的纹路，你们的绣品就要更加细致一些。”

    绣娘们听了，纷纷应下。

    柳思辰站在嬷嬷身后停下了，奉御却在看到方氏后，面上露出讨好的笑容，说道：“来，这边请。”

    方氏入尚衣局，可不是像柳思辰这样来帮着做事的，一来就被请去喝茶了。

    前头放置新龙袍的地方，很是清静，也只有资深的绣娘才能靠近，方氏便是坐在那儿与奉御一起喝茶。

    而柳思辰却被一位绣娘带到织出的新布料前一起商讨。

    绣娘已经按着她上次的要求，用的最细的纹路，却发现她绣法有些奇特，找过几片布料试过，绣不出她先前的样子。

    为此还让人刻意的去皇上身边看了一眼，皇上特别喜欢穿她新做的那一件衣裳，结果也不得其法。

    柳思辰看着这一块布料，看来城西楼布庄的东家娘子是连家传手法也交出来了，宫里这些绣娘都已经学会了吧，这布料随手可以织出来了。

    绣娘问完了，便是焦急的看着她。

    柳思辰面色很平静，语气也很温和的问道：“所以你的意思是要我教你怎么绣？”

    绣娘立即点头，并说那件衣裳被皇上征用了，她们也没有办法细看针法。

    柳思辰突然笑了，说道：“一万两银子买走我的手艺，完了我还得配合你们做事，还得不停的耽搁我的时间。”

    “眼下又有人与我来分这一万两银子，也就是说五千两银子要买走我的手艺，这么算的话，我在外头这手艺也不只卖五千两银子，到头来人家还得叫我一声师父，还得认我这绣功门派，而不是占为己有。”

