，(首字母+org点co)！

她的思绪兀地一沉，仿佛被海啸冲向东南.西北.上下.古今.过去未来，沧海桑田.高楼深谷.星云聚变......她恍如在看所有起始和终点，越到后面，意识就像是被撕成了无数块，一件事.两件事......数万件，无数件事同时思考！

混乱.混沌，痛苦，似乎在毁灭。

“湛长风，拉我！”

“湛长风！”

湛长风抱住了头，她眼前有无数个画面生灭流转，纵逝又现，她的意识在无数件事中疯狂推演着，可太多了，反应到脑中只有被撕裂的剧痛，某一瞬似又看见黑暗侵吞而来，好像跳进去就会解脱。

“湛长风，拉我！”

她的目光一瞬清明，想要从这无数画面背后找出那道熟悉的声音，却又在下一瞬被它们乱了眼。

湛长风下意识朝一个方向伸出手，蓦然一副画面停了下来，画面中是远山碧海，一叶孤舟，两道身影。

其中一道身影在她伸手的那刻，似乎也察觉到了她的方向，穿过空间.思绪，从画面中走了出来，握住她的手。

“我回来了。”易长生以意志暂时压抑住了小部分悟性，画面的数量逐渐减少，速度渐渐慢下来，维持在某一个接受得了的限度。

湛长风将她抱在怀里，枕着她的肩膀缓神，良久，说道，“意志修炼法还是有用的。”

易长生能以意识形态自行在外活动，并增强意志，主要便是因为修了意志修炼法。

她也会，只是事发突然，来不及用意志遏制这个情况。

“别找借口了，你就是修得东西太多，都不精。”

湛长风抬眼瞥了这张跟自己一样的脸，罢了，不能计较。

“增长悟性怎么会发生这种情况，难道是我们的悟性到极限了？”

“到生灵的极限了吧。”

湛长风叹息，生灵的极限，呵。

“悟道还得慢慢来，我先在紫府睡一觉。”易长生也耗损了不少精力，这样说了，却依旧环着她的腰没有动。

湛长风一念带她到紫府深处，意识构建出一座楼阙。

之后湛长风养了养神，决定安分悟道。

她打开六大灵穴，并以道种，架起跟宇宙的联系，慢慢进入了悟道状态，极力捕捉着有关因果的法则道理。

山海

女英郁闷地立在孤舟上，大海飘飘荡荡的，起了点小波澜，“就这么走了啊，好歹先告诉我湟水在哪个位置啊。”

她才叹完气，便有一道冷然之光落下了，这人容貌平常，气势却惊人。

“太一，商愚，跟我走吧。”

说完又化光飚向了天边，女英连忙追上，“这一界修士很少啊，都躲起来了？”

“都躲了。”

“不拼一下吗？”

“你拼？”商愚道，“能苟活就不错了。”

“那么严重？”女英点点头，也好，如果苟活不了，她就能带着易湛去阴世了。

此时外界已过了两天，雷泽上尊.金轮上尊不耐烦老实飞过来，几次耗费力气撕裂空间，终于在第三天凌晨到了山海界。

魁魃忍着穿越空间的不适，将他们领往了巨神海。

“二位稍待，帝君近期应当会出关，先请二位帮帝君一个忙。”他施展咒语法诀，海水退去，现出了潮臣台，“此地连接着一个秘境，帝君在秘境中的一处秘府修炼，意外中，被人封住了这处秘境，请二位帮忙打开。”

金轮上尊疑惑，“是仇家偷袭？不过三千年，他们难道已经忘了帝君的威名吗，还有此界，如今是在帝君的执掌下吗？为何人烟希拉，现在流行清修，全都窝在山里不成？”

“此界还不是帝君的，这里被封锁是意外，目前没人知晓帝君在此地。”魁魃捡着能回答的，回答了。

他们中不是没有可以打开此地封锁的人，但这封印，据查很可能是天道盟的尊者下的，若轻易动了，难保天道盟那边追查过来。

而有二尊出手，天道盟追来了也不怕。

金轮上尊还想问帝君自己为什么不可以打开它，雷泽上尊就不耐烦地一把抓去，强行湮灭潮臣台上的禁制。

魁魃立马催开潮臣台，但里面依旧是环环相扣的禁制，轻易碰不得。

雷泽上尊蹙起眉头，他观察到这禁制上还暗含着一丝准圣之力，心情陡差，“你老实与我说，这是谁下的？”

魁魃被他盯得压力巨大，老实吐露道，“我并不知情，是想来等候帝君出关，才察觉到被人做了手脚。”

“现在动手很可能提前将人引来，还是等帝君出关时，一举将它攻破吧。”金轮上尊道。

“......这，不可。”魁魃道，“秘境里的那处秘府，需从外界打开。”

两上尊面面相觑，这什么操作，确定不是帝君被关了起来吗？

魁魃赶紧又说，“说好百年左右出关，怎么算都在近几天了，请两位现在破了它吧。”

“最好如此。”雷泽上尊全力一击，将里面的禁制阵法封印全部摧毁。

一入秘境中，找到神庙，魁魃就拿出了两尊蛇首人身的石像，将它放在阶梯口，点燃它手掌上的油脂。

这两尊像，在纪千秋窃取鸿运宝树时，一同被带走了，后来就一直保管在他这里。

神殿是只能以神路和巫术祭祀的方法开启的，因此他必须提前进来。

这巫术祭祀之法，还是主子交给他们的。

魁魃打算立刻开启神殿，随时等候主子和渊明出来。

神路现，神殿出，祭文颂，殿门开，饶是雷泽.金轮两上尊也被震撼住了。

竟然是神殿！

这玩意自神朝灭亡后，就全消失了，偶尔出现一座，能引得所有准圣争夺。

“帝君好运道。”雷泽上尊赞了声，随之问魁魃，“你是怎么会开启神殿的？”

“从别处学来的，您可以问帝君。”魁魃微笑甩了锅。

二尊以为是帝君指使，便没再探问了。

神殿

浮岛下，由英灵化作的光海已经十分暗淡，可怖的气浪不断从渊底传来。

某浮岛岸边，一袭浅灰色长衫的女子淡淡望着远处某一点，似乎并不将底下的动荡放在心上。

而在渊底，渊明，亦或邪帝，在吞噬最后一口封楼的躯体。

他身上的血管全部暴突，有生命似地蠕动着，将他的身躯，变为噬天之躯。

当化掉最后一口，饥饿感席卷了他全身，但他硬生生克制下来了，归元打坐。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    