    基德选在了4月1日0点之后登场。

    警方和柯南在楼顶警惕蹲守，但没能抓到人，只捡到了基德的扔下第二封邀请函。

    当晚，江夏早早就睡了，没去杯户大饭店凑热闹。

    不过，不知是哪位热心警员把他解读出过预告函的事告诉了媒体，很快，报纸上又多了一起关于江夏的报道。

    江夏一手拿着报纸，一手喀哒喀哒玩着剪刀，他对着半幅版面犹豫片刻，最终还是把它剪下来，贴进了合集里。当然，去掉了描述基德的那一半。

    也就是这时，江夏忽然发现基德作为一个国际级的怪盗，另有妙用——可以拿来蹭热度。

    随着自己在报纸上登场的次数越来越多，终有一天，他能收到远方寄来的捡鬼邀请函……

    ……

    然而，江夏期盼的等了一天又一天，破案邀请函一封没见着，倒是等来了基德在第二封预告函里预告的日期。

    ——第二封预告函上，基德没再编写那些复杂的谜语，而是直白的写了人话：[4月19日，我将前往赛莉莎白皇后号取走黑暗星辰]

    4月19日，正好是铃木财团的60周年纪念日。铃木家会邀请各界名流，在游轮上召开盛大的海上派对。

    铃木园子惯例邀请了江夏。

    江夏在船上转悠一圈，收到了一堆名片——一开始，他只是普通的从人群中路过，但他途径的地方，有几位中年女性叫住了他，递过来名片，并且要了他的联系方式，慈祥的说打算帮他介绍工作。

    江夏一听这句话，立刻也找出自己的名片还了回去。之后，旁边的人看到这幅景象，也不明所以的跟风过来交换，换着换着，江夏身上就多了一捧小卡片。

    他走到角落，把名片取出来打量，然后惊喜的发现，上面竟然真有不少眼熟的名字。江夏搜寻了一下自己的记忆，逐渐把这些人名和尚未发生的案件一一对上了号——每一张，都可能代表一张将来的鬼。

    今天忍着见到基德的不适，应邀来到这艘船上，实在是他近期做过的最明智的决定。

    江夏欣慰的把名片收进盒里，整个人比刚才精神了很多。

    铃木园子和毛利兰把一切看在眼里，同样非常欣慰——江夏一定是因为被那么多人围着咨询，感受到了自己的存在价值。虽然他看上去不够热情，但实际上真的是非常乐于助人呢！

    柯南倒是没有那么多感想，他一直在忙着观察周围的人。基德盗宝的时候，喜欢易容成别人的样子，再假扮成那个人混在人群中，神不知鬼不觉的接近目标。

    所以在柯南眼里，除了自己，谁都有可能是基德假扮的。本着优先预防背刺的原则，柯南先试探了一下毛利兰和铃木园子，发现这两个人还是原状货，于是他又把目光投向了江夏。

    在柯南看来，江夏是假货的可能性其实不高——基德如果想扮成某个人，那为了避免穿帮，他势必要保证在他出现的时候，被扮演者不会和他同时出现。

    想做到这一点，需要控制住被扮演者的行动，比如把人麻晕捆在某个角落——这也是以往基德最常用的手段。

    而江夏……

    柯南想起自己以前一有用麻醉针瞄准江夏的意图，江夏马上就像会读心似的暗自握住口袋里甩棍，并幽幽看他一眼的场面……基德想取代江夏，难度恐怕有点高。

    之后，看到船上的阿姨们对待江夏的热情态度后，柯南彻底打消了嫌疑——不用想了，这肯定就是真货。

    ……

    船开出去一段之后，铃木家的人开始致辞。之后，铃木园子那个很爱搞事的老妈弄来一大堆和“黑暗星辰”外表一模一样的黑色珍珠。她给每个人都发了一枚，嚣张的对基德宣战，坚信基德没法找出并偷走真品。

    江夏也分到了一枚。

    他低头打量了一下自己手里的假货，又看了看被铃木园子她妈别在胸口的真货。

    铃木太太身上的这一枚，是这里面唯一的真品。但在江夏眼里，严格来说，这一大群珍珠其实都差不多——全都没有能量核。

    他彻底对这次的案件失去兴趣，往自己面前的高脚杯里倒了一杯深红色的葡萄汁，然后像端红酒一样端着它，重新回人群里绕了一圈，打算看看有没有漏网的名片。

    ……

    基德确实已经混上了船。

    他艺高人胆大，直接假冒了铃木集团的董事长，还顶着董事长的皮发表了一通即兴演讲。

    之后没过多久，就有人联系上了真正的铃木董事长。警方震惊的封锁了宴会厅。

    而基德早在那之前就已经溜走，他在柯南冲出宴会厅、毛利兰去追柯南的时候，找机会麻晕了不设防的毛利兰，扮成了她的样子。

    江夏远远看见柯南拉着毛利兰乱跑，他想起基德的下一个目标似乎正是毛利兰，原本打算拦一下。

    但之前，江夏为了收名片，溜达到了人最多的地方。等他穿过人群，两个同学早就已经跑没影了。

    如果盯上毛利兰的是凶残的杀人犯，江夏肯定会开着傀儡跟出去看看。

    但现在，瞄上她的只是一个和平派的基德……江夏看了看慢了几拍堵在宴会厅门口的警察，给自己续了个杯，重新回到人群里去了。

    ……

    没过多久，柯南和“毛利兰”就陆续回到了宴会厅。

    此时的毛利兰已经是一名冒牌货——基德伪装成她之前，事先调查过她的相关情报。

    基德顶着毛利兰的皮来到宴会厅，四处打量一圈，目光在铃木太太和江夏身上各停了一下。

    看铃木太太，是因为基德猜出了真的黑暗星辰的所在地。

    而看江夏，纯粹是有点好奇——他以前在报纸上翻看自己的相关报道时，也读到过江夏这个破案像开挂一样的侦探的事迹。

    就是不知道江夏只擅长命案，还是别的也在行……

    基德想起毛利兰是江夏的同学，本来想仗着这个身份过去试探一下。

    然而才刚往江夏那边走了一步，就见那个原本在低头数名片的侦探忽然抬起头，看了他一眼。紧跟着江夏露出一种略显古怪的眼神，双眼像照X光一样上下打量着他。

