    第244章 实战演习

    不过我还没认输，我想要见见，我们之间的实力差距到底有多大，刚刚看的还不够清楚吗？

    “不，是我在做好了准备的情况下，差距有多大。”

    “行吧。”看杰斯这小子的样子，要是自己不答应他的话，估计会一直缠着自己，懒得和他计较太多，就答应他算了。

    说完，杰斯也穿上了他的暗合金装甲，装备上他的锤子大炮。做好了全面的准备，之前其实也不是没准备，只是没想到苏城的速度那么快，远远超出了他的想象。

    “开始！”

    说完，这次，倒是杰斯先动手，一发巨大的能量弹朝着苏城打了过来，面对杰斯的攻击，苏城并没有刻意的躲开，而是刻意的用身体去承受。

    “轰！”

    伴随着一个巨大的爆炸声，苏城的身影再次出现在了杰斯的眼前，只是，和之前相比，苏城的衣服被炸的破破烂烂的，头发也有些凌乱，但是身体并没有受伤。

    他的这柄锤子大炮，虽然说威力很大，但是在砰平日里使用的时候，威力并没有达到弑神武的级别，所以苏城现在才毫发无伤。不过她倒是可以感觉到，自己的魔神之体进度提高了那么一点点，所以多少还是有些用的。

    不过杰斯并没有和凉冰这些人物交过手，所以，他也没办法根据杰斯的实力，来判断那些天使之类的高端战力的实力，不过就目前看来，应该没有他想象中的那么强大，他还是可以抵抗的。

    而后，苏城说道：“你这不行啊，杰斯，看你看看什么叫做能量炮吧。”

    说着，苏城看了一眼远方，同时，狂暴魔龙之啸已经准备就绪了，为了不造成太大的破坏，他并没有抽干周围的水元素，虽然沙漠里面也没啥水元素可抽的，但是下一秒，一道蓝色的能量光束瞬间朝着远处发射。

    下一秒，苏城面前凹凸不平的沙漠，直接被移平，大量的沙子被直接晶化，因为这次的攻击没有水元素，那么原本靠着高压水泡产生强大冲击力的狂暴魔龙之啸，反而是出现了高温杀敌的情况。

    看到面前这犹如天灾一般的场景，杰斯真不知道说什么的好了，按照苏城现在表现出来的实力，至少要弑神武级别的武器，才能够伤害到他，而他的大炮，就算是开到最大功率，估计也不是苏城的对手。

    蕾娜在一旁也是有些惊讶，她甚至已经在怀疑，苏城是不是也是某个星球的主神了，为什么不借助武器，就有这么强的力量。

    “总之，你应该看到我们之间的实力差距了吧，蕾娜在全面解锁之后，估计还能和我打一打，杰斯你现在还是太年轻了，过一段时间，你会变得更强。”

    “我知道了。”杰斯严肃的回复到道，随后继续对着苏城说道：“您教导的是，我以后，会继续好好学习的！”

    ‘怎么感觉一下就变得尊重了许多，杰斯这货，怎么感觉怪怪的。’

    “这并不算什么，好了，我们回去吧，是时候要训练训练我们的学员了。”

    “嗯。”

    说完，几人回到了超神学院中，之后的几天，苏城还是训练瑞萌萌，对于瑞萌萌的进步速度，苏城感到非常的惊讶，因为按照他的判断，才这么几天的时间，瑞萌萌的实力基本上就已经赶上其他人了，咱先不说抗击打能力啥的，单单是体能等方面，瑞萌萌的身体素质，已经远远的超过了葛小伦等人。

    她现在，能够以百米冲刺的速度，去跑五万米了，这进步的速度，比起原著，至少要快了上百倍甚至一千倍，说实话，苏城也没有想到，自己只是稍微投放了一点草药而已，就能造成这么大的改变。

    这些超级战士，和常人完全不同，如果说一般人如果通过百分之百的锻炼之后，能够得到这锻炼百分之五的效果，就已经算是不过了，天赋异禀的获得锻炼百分之十的效果就已经很出色了，但是瑞萌萌他们这种超级战士，因为神河基因的原因，在锻炼后，直接就能够获得锻炼百分百的效果，可以说是锻炼多少，成长多少了，非常的离谱，再加上苏城的外挂药剂，就造成了瑞萌萌现在的状态。

    眨眼间，距离苏城当时所说的半个月就已经过去十四天的时间了，现在杜卡奥等人，都非常的好奇，经过苏城单独训练出来的瑞萌萌，到底有什么特殊的，总之，明天就能见证结果了。

    另一边，在训练场上，一男一女正在激烈的交战，从现在的局势上可以看出来，那个女人正在不断进攻，而男的却是在不断的防守，好像是女方压着男方打一样。

    方然，如果是内行的话，就可以看出来，女方现在呼吸杂乱，体力已经消耗的非常剧烈了。而男方，则是呼吸顺畅，对方的攻击在他的眼中，好像小孩子一样，轻松就能接住。

    从四天前开始，苏城就已经开始教授瑞文战斗机巧了，不知道苏城教得好，还是瑞萌萌的天赋高，对方的进步速度，可以用坐火箭来形容，几乎是一天一个样。

    现在的瑞萌萌，就像是一块海绵一样，疯狂的吸收苏城传授给她的知识。对于对方的进步，苏城还是很满意的。

    “嚯！”

    伴随着瑞萌萌最后一刀落空，苏城才继续说道：“好了，可以停下来了，明天就要进行实战测试了，就要测试你这半个月的训练成果了，明天的测试，只许成功，不许失败，知道了吗。”

    “是！苏老师！”

    “嗯，这是这个周的能量药剂。”

    说完，苏城拿出一个熟悉的箱子。里面装着的，自然是在瑞萌萌眼中的天价药剂。

    这些天，她渐渐熟悉了这样的生活，虽然说训练的确是很辛苦，但是与之相对应的，她的生活，和以前相比，丰富了很多，每天在繁重的训练之后，都会有这样一瓶让人欲罢不能药剂，然后全天有男神老师私人辅导，夜晚练练老师教导自己的精神修炼法，还有一个小时的自由时间。

    说实话，她非常喜欢现在的生活。

    “谢谢苏老师。”

    “不用谢，今天回去记得早点睡啊！”

    “好的！”

    说完，瑞萌萌就离开了。

    看着自己的学生，苏城说不出的开心。他可以看出来，这丫头的精神状态一天比一天好了，这个原因，是他在商城里面购买了一套以他人也可以修炼的精神修炼法，不过这套精神修炼法，老实说，比起自己的，要差远了，可能效果只有自己功法的十分之一而已。

    如果不是不可以的话，苏城恨不得魔神之体都给瑞萌萌安排上。不过可惜不行，他也没有多余的魔神精血给他们修炼。

    夜晚，回到自己的宿舍，蕾娜几人就围了上来。

    “萌萌，萌萌！每天你和苏老师在一起，不会在谈恋爱吧，怎么每天那么晚才回来？”刚到宿舍，琪琳不知道从哪儿窜了出来，好奇的问这问那。

    听到琪琳的话，瑞萌萌脸红了一下，随后挠了挠头，道：“哈哈哈，琪琳，你别开玩笑了，你瞅瞅我身上这汗，这看起来像是和老师谈恋爱的样子吗？我们真的是认认真真的修炼了一整天，我只当苏老师是偶像而已，再说了，苏老师怎么可能喜欢上我这种人。”

    一边回复，萌萌一边把琪琳推开，不过麒麟倒是没有被一下退走，道：“哪有，萌萌你也不要太小看自己了，你这身材，已经是完美了，脸也很可爱，说不定苏老师就喜欢你这款。”说着，就揉了一下瑞萌萌的熊。

    被麒麟偷袭，瑞萌萌好像已经习惯了一样，最后只是露出了一个无奈的表情，道：“好了好了，别闹了，我要去洗澡了，等下还要修行呢。”

    “嗨呀，你怎么和个苦行僧一样，天天修行呀，街都不逛，苏老师是不是太严厉了。”

    “没有，苏老师也是为了我好。”

    说完，她就走进了浴室，准备洗澡，脱完衣服之后，她就来到了镜子面前，开始审视着镜子面前的自己，看着镜子里面玲珑有致的自己后，她小声说道：“好像也不是很难看，老师会喜欢我吗？”说着，她回忆起苏城的那张脸，随后猛然摇头，算了，我们在一起画风太不匹配了，洗澡洗澡，然后去修炼。

    和一般的女生不一样，十五分钟之后，她就从浴室里面出来了，她并不像是一般的女生那样，洗个澡要个把小时，就是简单的打湿，抹肥皂，然后冲干净，就结束了，也就是洗头发要多花几分钟的时间，不然的话，她可能这十五分钟都不要。

    结束之后，她开始修炼精神修炼法，也就是坐在床上打坐。

    蕾娜几人看到这一幕已经见怪不怪了，她们毕竟是现代人，对于苏城的精神修炼法，其实还是有些不太相信的，但是根据瑞萌萌说的，修炼之后的确是精神会变好很多，而且视力也会变好，她们又不得不承认，这东西好像的确是有效。

    不过即便如此，大伙也没上去逼问瑞萌萌应该怎么修炼，毕竟这是苏城单独交给瑞萌萌的，估计是有什么深意，而且大家也不是伸手党，都是要脸的，所以她们宿舍才会这么的和谐。

    翌日。

    按照苏城当时的说法，今天进行了一场对内的实战演习，总共有三队，一队是葛小伦，程耀文，赵信以及蕾娜。

    而二队则是杰斯，蔷薇，刘闯，麒麟。

    第三队就是瑞萌萌自己一个人。

    因为瑞萌萌是单人作战的原因，所以另外两对是四个人，而为了让这场比赛更加的公平，对杰斯和蕾娜做了一些限制，不然的话，这俩人的实力，现在在这场战斗之中，就是乱杀。

    苏城则是站在一边，和流浪等人，静静的关注着这边的战斗。

    “苏老师，您好像对瑞萌萌很有自信啊。”

    “那当然，萌萌可是我的学生，我当然对她有自信了，流老师，您就瞧好吧，萌萌等下的表现，会震惊在场所有人的。”

    “哈哈，那我就拭目以待了。”

    对了，苏老师，他们身上穿的那种战甲叫做暗合金战甲，因为您出现的比较突然的原因，所以您的我们还在制作中，可能要过一段时间，才能制作完成。

    “嗯，好的，我知道了。”

    这边还在讨论，那边已经开始战斗了，此时，蕾娜正一脸无语的看着葛小伦，程耀文，还有赵信这三个憨批，为啥自己的队友是这三，现在看来，只能靠自己carry了。

    “诶，小伦顶在前面，耀文打控制，赵信注意入场的时机，听到了吗。”

    “哦。”

    “我我我，我有问题，为啥我顶前面啊？”

    “你是肉！知道了吗！这里就你最肉！”

    “哦。”

    “哦什么，知道了就上去啊！”

    “是！”

    说完，蕾娜小队的阵型勉强完成了。

    另一边，杰斯则是非常老练的布置好了队形，他们这边，一看就比蕾娜那边专业许多，估计等下打起来，大概率也是乱杀，如果没有瑞萌萌这个变数的话。

    另一边，躲藏在暗中的瑞萌萌，并没有贸然的行动。

    她现在，还记得在开始之前，苏城和她说的话。

    ‘萌萌，现在除了杰斯和蕾娜之外，在场的所有人都已经不是你的对手了，而在实战演习的时候，蕾娜还有杰斯，都会有能力限制，估计他们也强不到哪儿去，你就是在场的最强者。单兵作战，虽然和两个团队相比，正面力量要弱小了很多，但是也有优势，那就是单兵作战非常的灵活，不会受到团队的限制，到时候注意隐藏，伺机而动就可以了。’

    苏城也没说太多，毕竟，他自己这么久一来，虽然一直也都是单兵做单，但基本上都是凭借着绝对的实力平推过去的，真要说什么排兵布阵，还是免了吧，再说了，他要是真的给瑞萌萌说一大堆，瑞萌萌说不定还不会了呢。

    (本章完)

