    雷兽似乎对眼前这个用雷电之力怎么也无法破坏的“玩具”产生了浓厚的兴趣，嘶吼着竟然咬着雷霆号，朝着雷域深处踏空而去。

    而许峰，则被困在雷霆号中，什么也干不了。

    “小Q，将能量全部输送到动力系统，我们冲一次试试，怎么样？”许峰问道。

    这样让雷兽不知道拖到什么地方，雷域中到处都是危险，有些地方，进去后十死无生，即使不是这样的地方，域主级雷兽能够进入的地方，许峰如果出现在哪里，恐怕也是死路一条。

    “抱歉，主人，我们现在在雷兽的口中，它的牙齿似乎有一种神秘的力量，四周的空间已经被完全封锁了，根本无法挪动分毫。”小Q眼中露出紫色的光芒，似乎在不断试探着周围的情况。

    “什么，牙齿？”许峰看着你拟真屏幕上，那一颗颗好似小山峰一样的牙齿，感到一阵无奈，雷霆号被十几颗牙齿紧紧咬合住，如果不是经过雷霆石的洗练，恐怕现在早已被雷兽咬毁。

    “遇见雷兽是幸运的标志，但我们看起来并没有像传说中那么幸运。”许峰摇头道。

    “成年雷兽实在太稀少了，而且恒星级以上实力的雷兽，都不会在一个地方久待，和星空巨兽一样，它们喜欢在宇宙中四处遨游，谁能想到，雷域中竟然拥有一只域主级的雷兽，这，这简直是……”小Q眼中露出无奈之色，摊开手掌，对许峰说道：“只能说，主人的运气，实在是太，太，太好了！”

    许峰不知道小Q这是在赞叹还是在嘲讽，现在小Q越来越人性化，已经不能把它当做一个普通的飞船控制光脑来对待。

    雷兽在雷域中，简直就是无敌的存在，虚空中随意漫步，不时的张开大嘴，将周围的雷电之力吸食一空，看样子，它的食物，就是周围的这些雷霆闪电。

    雷兽的速度实在太快，许峰感觉，一点也不比自己在暗宇宙中前进的速度慢多少，要知道，在暗宇宙中，飞船的飞行速度可是超过了光速，一般来说，只要超过光速，无论是什么，都会自动进入暗宇宙中，这似乎是整个宇宙的时空法则所限，但雷兽明显是个意外。

    在小Q的计算中，雷兽的速度已经超过了光速的1.6倍，虽然比起在暗宇宙中来说，还是要慢一些，但显然，已经突破了这个宇宙中的时空法则，这让许峰感到很是惊讶。

    “不是说，只有宇宙级的强者，才能开始接触到法则之力，为什么眼前这只雷兽，似乎已经掌握了关于速度和空间的法则？”许峰心中暗道，但却并没有说出来，只是自己默默观察着。

    时间过得很快，转眼间，已经一个多星期过去了，雷兽一直在雷域中前进着，丝毫没有休息的迹象。

    “许峰，你快看前方，那里似乎有些异样。”小Q突然开口说道。

    已经在控制室内待了一个多星期，许峰一直在修炼度日，听到小Q说有异常，顿时停了下来，睁开双眼。

    拟真屏幕上，依然是电闪雷鸣，一道道雷霆如同银龙一般，不断的划破虚空，雷兽却很悠闲的随意一抓，就将一道雷霆抓住，然后塞进了嘴里；

    许峰顺着小Q指的方向望去，拟真屏幕上，出现了一个拳头大小的紫色圆球，雷兽似乎就是冲着那颗紫色的星球前进着。

    又过了几天，许峰已经可以确定，雷兽前进的方向，确实是冲着那颗紫色的圆球去的，但是几天时间过去了，拟真屏幕上，那颗原本拳头大小的紫色圆球，却越变越大，到了现在，已经是一片超过数十公里的广阔区域。

    “小Q，你说，那里是不是紫色雷阵区域？”许峰有些激动，在雷域中的时间已经八九个月了，到现在，才有了一点紫色雷阵的消息。

    “主人，我就说你的运气是无敌的，紫色雷阵一直是一个传说，很多人都去寻找，但从来也没有找到过，很多人都说这只是一个谎言。”小Q脸上也露出激动的神色，说道：“但是主人你只花费了不到一年的时间，就找到了雷域中的紫色雷阵区域，简直是太幸运了。”

    许峰发觉，自从夺得了“地球圣子”称号后，自己的运气，似乎是越来越好了，冥冥之中，总是有一种神秘的力量在自己身边环绕，虽然看不见摸不着，但却能真实感受到。

    “也许，这就是传说中的气运加身？”许峰心中猜测。

    雷兽越来越靠近前面的紫色区域，在那里，所有的雷霆，都泛着淡淡的紫意，无数紫色雷电互相交织在一起，组成了一个超级魔法阵，只不过，这魔法阵看起来有些怪异，就好像，好像……

    “这怎么看起来，就好像一个鸟巢？”许峰只是望了一眼，就浑身汗毛竖起，一股强烈的死亡威胁朝他涌了过来，心中泛起一股强烈的远离念头。

    但眼前的紫色区域，确实看起来像是一个巨大的鸟巢，两边圆弧微微高起，中间略微低陷，看起来很是怪异。

    “这紫色雷电的威力，比起雷域中其他普通雷电，威力至少大了十倍，如果没有获得雷电之体前，恐怕随便一击紫色雷电，就能将我打的魂飞魄散，身体化为飞灰，就算有超级恢复能力，恐怕也无济于事。”许峰深吸一口气，心中暗道。

    超级恢复能力虽然强悍，但却也有限制，那就是必须许峰的身体有着活力，才能快速恢复，如果许峰直接被打成了一堆飞灰，超级恢复能力再强，也起不了什么作用。

    吼~

    前方紫色雷阵之中，突然传出来一声兽吼，许峰惊讶的发现，那片紫色雷域中，竟然存在着生物。

    到底是什么样的生物，竟然能够在如此恐怖的区域中生存，而且雷兽前进的方向，就是这片紫色雷域，难道它也是为了紫色雷域中的生物而来？

    就在许峰胡思乱想时，紫色雷域中，突然冒出了几只和雷兽长的一模一样的小兽，看到雷兽，这几只小兽兴奋的朝着雷兽扑了过来。

    “这些都是行星级实力的小兽，主人，捕捉它们，然后熔炼己身，你就能获得雷神之体！”小Q兴奋的吼道。

    “你还是吓你想想怎么离开这里吧，外面可是有一只域主级的雷兽。”许峰撇了下嘴，说道。

    ……