    北玄域楚国，前线。

    李存孝周身被金红色的不败天罡气萦绕，一身铠甲衬托的英武非凡，立身于此，宛如战神一般。

    此时，蛟龙君本来焦急的神情，突然一变。

    脑海中的警钟开始敲响。

    眼前这个在一刻钟前被他视作蝼蚁的人类，周身好像发生了某种蜕变，尽管蛟龙君不愿承认，但他却不得不接受这个叫他不想接受的事实。

    那就是...

    眼前这个人类，跨过了九成九的人类都无法跨过的天堑。

    他成为了真正的人族大宗师！

    那可是和妖王等同的境界，甚至因为驾驭着自身的武道，要比化为大妖的妖王更胜一筹！

    这还了得！

    黑枪慢慢颤抖，蛟龙君此时心中又开始打起了退堂鼓。

    “哪里走！”

    可就在这时，手执铁槊的李存孝猛地从那玄妙的感觉中脱身而出，虎眸一瞪，似乎是察觉到了蛟龙君的意图，当即扬天大喝一声！

    这一声吼，势若雷霆，甚至叫这万里晴空都为之乍响，震人心魄，使得不停厮杀的妖魔，都有一刻惧了心神！

    铁槊横空，重新提起真气的李存孝，不放过丝毫间隙，趁着蛟龙君震惊的时刻，对着他的身形就是一拍而去！

    金红色的罡气混杂，穹天真气震荡，借着天地灵气，李存孝此时发动的这一击，远甚于之前！

    那是他自身武道意志的显化，蕴含了绝对不败的意志，当它的主人完美驾驭于他时，这片天地此境之中，都罕有人是其对手。

    更别说是重伤的蛟龙君了。

    一瞬之间，感受到那扑面而来，汹涌如波涛般的滚滚杀气，蛟龙君神色大变。

    他看着拉出残影，如同猛龙出闸般的铁槊尖锋，就好像看到了夺命的死神。

    此次危机，远胜于前！

    “三位救我！”

    双臂举起黑枪，蛟龙君不再顾忌自身的妖王颜面，也不想再和苍古妖域的三大妖斤斤计较。

    他现在只想保住性命！

    旧伤未愈，眼前这人类未证天象就能与他对峙，一朝破境而出，说句不好听的，斩他岂不是如同屠杀猪狗？！

    嘭！

    巨大的变动，引得正在鏖战的双方，都不约而同的色变起来。

    本就对于李存孝实力惊愕至极的人妖双方，眼下看到这大夏的骁将一战破境，扶摇直上成就天象，与他们立身于同一境界，内心的震撼可想而知。

    “怎么可能？”

    巨鳄妖王喉咙中向着慕靖肖喷薄出紫电，眼神匆匆一瞥间，见到李存孝宛如杀神一般势不可挡，完全将蛟龙君当成孙子打，感觉自己的世界观都要崩塌了。

    不都说这北玄域衰落已久，即使有着极其灿烂的古史，眼下也已彻底凋零，只余下大猫小猫两三只了吗？

    这种能够逆境而上，以先天之境逆伐妖王的存在，又是从哪个石头里蹦跶出来的？！

    别说是这人族的元天界，恐怕就连他们归墟妖界，千百年来都难以诞生出几个此等妖孽吧！

    荒谬！

    心脏狠狠抽搐了下，但巨鳄妖王的动作也是极为迅速。

    一口紫电喷出，想要暂且压制住慕靖肖的巨鳄妖王，下一刻就想要转身，去捞蛟龙君一把。

    妖域各自之间虽有龌龊，但眼下入侵他界，他们就是一条线上的蚂蚱和战友。

    眼下要是蛟龙君陨了，那之后可就更加难办了。

    心思快如闪电，巨鳄妖王一瞬之间就有了计较。

    可慕靖肖也不是吃素的。

    “巨鳄，你我交战数次，若不是有另外大妖搅局，你早被我斩了，哪里还能在此嚣张？”

    “想去救那大妖，先过我这一关再说！”

    “八剑齐飞！”

    见到巨鳄妖王的小动作，慕靖肖剑眉轻扬，双眸洞若观火，随后一声冷笑间，手中剑诀掐出！

    一刹那，背在他背后的古朴剑匣有璀璨光华亮起，随后又有四柄色彩各异，有种种剑意附着的宝剑，再度自其中飞出！

    剑光交织成网，密不透风，八种剑意遮盖天幕，一时间将巨鳄妖王的所有退路全数封锁。

    到了现在，就算是他想要取支援蛟龙君，怕也是来不及了。

    “你！”

    喘着粗气，被这交织剑气在爪子上割裂出一道伤口的巨鳄妖王，瞳孔猛地收缩。

    这一下，要不是避开的快，恐怕他不死也得重伤！

    同时操纵八柄飞剑御敌，此前数次都没见这慕靖肖有此等手段。

    “好手段！”

    “这小子之前一直都没有用尽全力！”

    眸中泛起忌惮，巨鳄妖王心中惊涛骇浪掀起。

    这些人类的手段，果真不可小觑，难过以往千年前归墟妖界与这北玄域打通时，他们妖界就没能成功入侵。

    巨鳄妖王眼神闪烁，有些犹豫。

    他在想，眼下是不是要将苍古妖王给予的底牌掀起。

    可要是现在使用，恐怕不能起奇效，将这在场的人族大宗师全部斩绝！

    正犹豫间，一侧战局已是风起云涌。

    “噗！”

    一口鲜血，血洒长空。

    轰轰轰！

    无数道罡气溢散的巨大响动，在天空之中爆炸开来。

    蛟龙君眼下的情况已是凄惨至极。

    他那巨大且狰狞的肉角，眼下已是从头部折断，不知被什么兵器给斩了下来，血流如注。

    他那数丈高的身躯，无数深深浅浅的伤口，密密麻麻。

    要不是妖王皮糙肉厚，恐怕蛟龙君早就被这一连串如雨般密集的攻击，彻底给斩了！

    但即使如此，一口精血喷出的他，此时也已是奄奄一息。

    “人类，你放肆！”

    蛟龙君眸中掺杂着怒火。

    眼睁睁的看着原先不如自己之人，竟在一瞬之间彻底蜕变，差点把他按着打到死，这种痛楚绝对是极难忍受的。

    待到他看清楚另外三尊大妖也被人类的大宗师彻底缠住后，蛟龙君疯狂了。

    他那数丈般的身躯，开始迅速膨胀。

    头顶的肉瘤慢慢撑起，随后蛟龙君不再保持人形，一瞬间身躯开始了暴涨！

    吞吐云雾，细长有四足，马首蛇尾，身披鳞甲，头有须角肉瘤！

    这，赫然便是蛟龙之身！

    天空一暗，膨胀出妖族真身的蛟龙君，如铜铃般硕大的眼眸睁开，布满凶厉。

    这蛟龙真身，赫然便是蛟龙君最强大的状态。

    之前纵使是冥幽妖王陨落之时，他也没有轻易动有，就是因为自己蛟龙的血脉不纯，可谓是用一次少一次。

    但在这关键时刻，蛟龙君也顾不得什么了。

    那三妖一时半会不像是能帮着自己的样子，要是再不用，怕不是得活生生被当场打死！

    感受着躯干传来的有力力量，蛟龙君露出了狞笑。

    可就在他还未开口时，亲眼目睹了他显化身形的李存孝，竟然丝毫未曾耽搁时间。

    附加罡气的铁槊，直接就这么戳入了蛟龙君的蛟龙腹部！

    “啊！！”

    惊天动地的痛吼传出，恐怖的金红色罡气开始在那腹部中蔓延。

    蛟龙君化为蛟龙后，满身坚硬至极，纵使是天象也极难破去的鳞片，竟被区区凡兵铁槊，给戳了个洞穿！

    “怎么可能？！”

    一声痛呼，蛟龙君显然是有些不敢置信。

    但李存孝，丝毫没有给他思考的机会。

    “喝啊！”

    满头黑发被气流吹的狂舞起来，李存孝将手中铁槊汇聚罡气与劲力，硬生生打入这蛟龙君的肉躯之后，便彻底承受不住这恐怖的压力，崩碎了。

    即使是以百炼真钢打造的凡兵利器，到底也承受不住真正的天象之力。

    可纵使兵器损毁，李存孝的攻势也没有丝毫停止。

    一声大喝，这身披重铠的汉子如古之恶来般，握紧双拳，蓄力一肘，便直接紧接着铁槊破开的伤口，再度顶在了蛟龙君龙身之上！

    “吼！！”

    蛟龙君龙须挥舞，硕大的龙躯在虚空中不停震荡，李存孝这接连不断的拳掌印子，轰在他巨大身躯的伤口上，让本就破开的口子，甚至继续扩散，伤及到了内脏！

    “蝼蚁，本君誓杀你！”

    蛟龙君雷霆咆哮，随后蛟龙尾一横扫，蕴含着满腔怒火的蛟龙之尾，重若千钧，速如闪电，便要砸在了李存孝的身上。

    他要叫这个人类付出代价！

    但...

    就在这时，叫所有人都目瞪口呆，以至于震撼到极致的一幕，却发生了。

    感受着那蛟龙尾传来的巨大压力，李存孝眯了眯眼。

    随后，他的手掌之上，聚拢了恐怖的天地之力，再将全数的不败天罡，都汇聚于臂膀之间。

    下一刻，手掌按出！

    啪！

    硕大的龙尾，足足比李存孝整个人还要高出数倍，但当他这一掌按住，蛟龙君这蛟龙真身，竟然硬生生的被...被李存孝给拖住了！

    一个渺小的人类立足长空，将足足数十丈的蛟龙...给强行顶住压力，拽在了手掌之间！

    远方，大楚的太子项长歌远远的看着这一幕，面色苍白，再也说不出一句话来。

    大楚八百年来，除却初代楚帝霸王降世，可生撕神魔脚踏妖邪外，可还能有人做到如此地步乎？

    妖族蛟龙种，竟被玩弄于股掌之间。

    真真乃霸王转世！

    身披金红色的罡气，拽着蛟龙君的尾巴，李存孝一时间，成了这整片天地的焦点。

    但震撼却远远不止如此。

    当李存孝拽着蛟龙君这硕大的蛟尾后，看着他用尽全力不停摆动，面色一黑，另一只手便再度有了动作。

    手臂高高抬起，拳印往下一砸！

    咚！

    一声闷哼！

    拳头接连数下，气血充斥其中，将那外表鳞片砸碎，拳拳到肉！

    随后，李存孝立身于长空，将双掌都嵌入这蛟龙君的蛟龙尾上...仰天长啸：

    “给我开！”

    撕拉！

    血肉被撕扯开来的声音，突然响出。

    剧烈的痛楚，同一时间开始在蛟龙君的脑海间回荡。

    这种刺入骨髓般的苦痛，差点叫他堂堂蛟龙昏厥了过去，甚至连口中的嘶吼，都显得是那般虚弱无力。

    他的蛟龙之尾，被李存孝给活生生撕开了！

    被蛟龙血淋了个满身的李存孝，此时浑身上下除却那一双布满兴奋的眸子外，都被血液的鲜红所浸染。

    但这副可怖的外貌，他却丝毫都没有在乎过。

    李存孝的眸光告诉了所有人，他正在享受着这场盛宴！

    疯子，这是个疯子！

    不断扭曲着身躯的蛟龙君，不受控制的望了后面一眼。

    就是这一眼，让他看清了李存孝的表情和神态，让他心中包含恐惧！

    这一刻，他不禁有些后悔，后悔为什么要主动请缨，为黑山妖域的先驱，降临到这北玄域之中。

    但世上从来都无后悔之药。

    尾部的撕裂，带来的是剧烈的痛楚，但对于李存孝来说，却正是他一身战力最为巅峰之时。

    嘭！

    一声爆响，一声闷哼，随后天穹泣血，如雨水落。

    硕大的蛟龙身影一分为二，血洒长空！

    曾经翻手为云覆手为雨的一方大妖，在这异域他乡之中，彻底陨落！

    这一幕，深深的震撼了在场的所有观看者。

    无论或人或妖魔，他们眸中深处此刻留存的除却恐惧外，便是深深的忌惮。

    他们的目光望向那半空中的浴血身影，如同是望向一尊伟岸的神明一般！

    沐浴妖王血，成无敌之武道！

    将蛟龙君彻底镇杀后，李存孝双眸明亮，好似是亲手打破了眸中魔障一般，酣畅淋漓，畅快的哈哈大笑了起来。

    他打破了见知障，亲自用自己的双手，斩了这所谓凡俗不可敌的妖王！

    现在想来，却也不过如此！

    “不能等了。”

    看到不过几息之后，便被彻底撕扯开来，如同渣滓般被李存孝打杀的蛟龙君，巨鳄妖王心脏狠狠地收缩了一下！

    这临战破天象的人族大宗师，比起其他几个人族的至强者来讲，还要强的离谱。

    要是再不将底牌掀开，恐怕他们在场的所有大妖和妖族，都有倾覆之危！

    “人类，我承认你们有些强的离谱，超出本王预料了。”

    “但你们以为这斩了蛟龙君的人类临阵破境，便能挽回颓势么？！”

    “痴心妄想！”

    巨鳄妖王鼻息喷出白气，随后强行镇定下来，对着操纵八柄飞剑的慕靖肖冷哼一声。

    下一刻，一枚萦绕着黑气的令牌，陡然浮现在了他的巨掌之中。

