    胡小满跟孙静林谈着厂里的事情，两个人聊的还挺投机。

    突然她想起来什么，对孙静林问道：“姐夫，你们办公室相处怎么样？”

    “我们办公室其实还挺有矛盾的，就想问问你那边。”

    闻言孙静林笑了笑回道：“都一样，我跟梁主任也不对付，一个办公室出两个分派是很正常的。”

    不论是什么年代，有人的地方就有江湖，勾心斗角那还不是常事？

    胡小满听到这话，心里有了数。毕竟梁主任跟孙静林是一个办公室的，万一两个人很好，她也不好做什么。

    倒不是怕孙静林在里面有插手，而是怕自己有动作被察觉，然后再被梁主任怀疑。

    她是真有点忌讳梁主任，这人有点太深不可测。

    饭菜都上桌了，大家都开始吃饭。

    这时胡军开始夹菜，一大块的鸡腿肉。

    张春霞直接打掉他的筷子，然后夹给胡小满。

    “小满多吃点。”她笑呵呵的，一副慈母模样。

    “奶你咋这样！干啥啊？”胡军不高兴了，他今年也二十二了，眼看着要娶媳妇呢，身子骨还这么瘦。

    想吃点好吃的也不行！

    工作也不到位。

    “咋的？你挣来鸡腿了吗？还吃鸡腿。”张春霞白楞他一眼，满脸的不高兴。

    一听说挣钱，胡军直接就怂了，他闷闷不乐的坐在凳子上，饭都没心情吃了。

    田新华看到儿子吃亏，转头对张春霞说道：“妈，小军也是你孙子，干啥不让吃啊。人家有工作，两个人赚钱花，还吃不上鸡腿吗？”

    “你俩孙子连工作都没有呢，上哪挣钱买鸡腿去？”

    她这阴阳怪气的，把心里话也说出来了。

    不就是看胡小满没有帮忙给找工作吗？

    张春霞筷子“啪”的一声放在桌上，“干啥啊干啥啊？反了天了是不是！”

    胡庆海在另一桌坐着，皱着眉头说道：“能不能好好吃饭？非得今天干仗是不是！”

    田新华已经在婆婆张嘴的时候，就怂了。这回公公又说，她更不敢开口了。

    张春霞对她狠狠的瞪了一眼，纵然心里有一百句话想骂出来，但是顾及这一大家子，就没说什么。

    孙静林这时候开口了，“爸，胡冬俩孩子都没工作呢？”

    闻言胡庆海点了点头，有些无奈的说道：“最近工作安排挺难的，大部分厂招工内部就一两个，早就被人盯上了，没那么容易安排。”

    孙静林点了点头，想了想说道：“这样吧，我回去看看，能不能安排一两个工作。当然了，我也不能打包票啊，你们先别期待。”

    丑话说在前头，别到时候没安排上，到时候老丈人家里这边再埋怨他。

    一听这话，全屋子的人都看向他。

    胡小芹更是惊讶的说道：“老孙，你不是说……”

    “额……”

    她这才反应过来，这事儿不能说啊。

    之前她也找过孙静林谈过，给俩侄子安排个工作，但是人家一直不同意。

    孙静林说了，安排到厂里有什么问题他负责，那这工作还要不要了？

    一想想也是这么回事儿，虽然人家说的话不好听，但也是实话。

    真要是俩侄子谁捅个篓子，她家就没有养家糊口的人了。

    胡小芹觉得，如果让她做选择，两个侄子的工作，跟自家男人的工作比较，她更倾向于后者。

    孙静林真是觉得这个媳妇够傻的，虽然家里干活没挑的，也会过日子，但是就这样的，真让人无语。

    说话也不分个场合。

    其他人也不会多管闲事，尤其是胡小林一家子。

    胡小林惊喜的看着他，说道：“妹夫，你真的能给安排工作吗？”

    他现在已经喜形于色，恨不得立马给孙静林打个板子供起来。

    “不是。”孙静林赶紧说道：“我就是回去问问，有没有工作还不一定，你们可别抱太大的希望。”

    这事儿谁能说的准啊？还是别把话说的太死了。

    不过显然，现在胡老大一家已经觉得工作是板上钉钉的事儿了。

    他有些无奈，早知道就不先说了。

    胡庆海看向他，一脸的笑容，“静林你不用有太大压力，不管能不能安排上，我都感谢你。”

    就老大一家，只能看表面，也不会看个脸色。

    真要是安排进厂了，他都怕这俩人给姑爷找麻烦！

    孙静林看老丈人还有理智，愿意说这些，心里也松了口气。

    只要能明白自己的意思就行了，这样就算是没安排上，他也是好心好意，尽心尽力了。

    田新华赶紧说道：“妹夫啊，还得是你。有能耐了还记得帮帮俺们，也不枉费小芹对你家实心实意的。”

    她说完，还看了一眼胡小满，意思就是你也不知道帮帮家里人。

    一听这话，孙静林脸色不太好看了。毕竟胡小芹的事情，还不用一个大嫂来掺和。

    不过他没说什么，毕竟都是女人在说话，他就没理论。

    但是张春霞可不会惯着她，“吃饭也堵不上你那个破车嘴是不是！不想吃滚出去！”

    “小芹惦记家里是看我俩的面子，谁看你啊？”

    田新华被说的面红耳赤的，这么多人在这里，婆婆真是一点面子都不给。

    其他人都不说话，因为田新华就是个傻子，有人给安排工作，那就老实的吃饭得了。

    一点不消停，还嘚瑟呢。

    饭继续吃。

    不过胡老大一家显然非常的高兴，尤其是胡军，这回也不想着鸡腿没吃上了。

    一想到有工作了，他就特别的开心。

    就算是田新华被教训了，这人也像没那回事儿一样。

    吃过饭，胡小满跟众人告别，也没有多待一阵。

    想着生日过了，也就没啥事儿了。

    她跟陆江河骑车回去，路上谁也没说话，太冷了。

    现在虽然已经是四月了，但还是特别冷，尤其是晚上。

    这边孙静林也带着胡小芹回家了，临走前胡老大一家更是热情的过分，从来没有过的热情。

    出了门没走多远，他回头就对胡小芹说道：“你以后说话能不能先过过脑子再说？多少回了？”

    他真不知道该说胡小芹是傻还是虎，说话不过脑子！

