    两日很快过去，今日就该孟乔和殷洪比斗了！

    比斗场地定在大殿下殷郊的演武场，参与比斗的两人都没意见！

    文臣只来了比干和商容，武将但凡有点儿资格的都来了！

    纣王没来！

    按照他的说法，一个文臣和一个不到十二岁的孩童比斗，有什么可期许的？

    但黄门官来了数位，那样子随时有人回去禀告，纣王只是装模作样！

    姜子牙陪着孟乔进了殷郊府邸，刚到演武场，他就震惊了！

    无耻！

    太特么无耻了！

    他心里爆了粗口！

    殷郊府邸的演武场，地面全用铜皮铺设，厚度足足有半寸来高！

    土遁？

    其上最多有点儿灰尘，遁个锤子啊！

    “孟大夫！”

    殷郊脸色微红，迎上孟乔：“以前下大雨，演武场泥泞一片。我怕影响你们比试，干脆用铜皮护住，这样清理起来也快！”

    “大殿下有心了！”

    孟乔面露微笑，点点头：“微臣佩服！”

    “哦！”

    殷郊的脸色又红了一层！

    不知从哪里听来的孟乔土遁神奇，弟弟前夜带人改造演武场，也是没谁了！

    这样做，胜之不武，输了更丢人！

    但殷洪是为他出头，殷郊只能任其胡闹！

    “我给两位引荐一下！”

    他急忙转移话题，指了看台上正中偏左位置的道人：“这是九仙山桃源洞的广成子道长！”

    广成子？

    孟乔和姜子牙刚进此地，其实早就有所感应。

    “师兄！”

    姜子牙已然躬身施礼。

    孟乔却愣了愣，打量那道人！

    面色微黄，头戴峨冠，威势十足！

    十二金仙之首，殷郊的师父，阐教有名的板砖高手？

    “师兄，初次见面！”

    他赶紧躬身，抬起头就凑近广成子：“前番清虚道德师兄来过朝歌，念及师弟实力太弱，送了我法宝护身！”

    “师兄，您看……”孟乔满脸热切。

    “呵呵！”

    广成子皮笑肉不笑道，拿出个光华四射的盒子，递给孟乔：“里面有颗宝丹，是大师伯炼制的，送给师弟了！”

    “谢谢师兄！”孟乔激动了！

    大师伯就是老子，这位天庭有分身，就是创造老君炉的太上老君，炼丹之术天下无双！

    他炼制的宝丹，可想而知，定然非凡！

    直达金仙境界，有点儿夸张，但能跨越仙凡阻隔，成就人仙境界，同样令人期待！

    嗯？

    不对！

    孟乔猛然警醒！

    他的身体就是个漏勺，天地间灵气吸取后只是过客，服用丹药有用吗？

    脸上闪过一丝黯淡，不过很快他就喜笑颜开了！

    宝丹送佳人！

    他用不到，可以给苏妲己啊！

    没看旁边姜子牙眼巴巴瞅着，那也只能瞅着，孟乔不会给他的！

    “打开看看！”

    广成子心中冷笑，示意孟乔。

    “嗯！”

    孟乔开启宝盒，里面果然有粒丹丸，灵气逼人！

    “驻颜丹！”

    姜子牙惊呼一声，眼中热切消失：“大师伯炼制神丹有成，这颗丹药是伴生之丹，没想落到师兄手中，现在送给了孟师弟！”

    广成子眉毛轻挑：“清虚师弟前日从桃源洞经过，八卦紫绶仙衣给了他徒弟做见面礼。师兄现在只有这颗宝丹，听闻师弟有一红颜知己，特地送你！”

    师兄！

    我谢你了！

    孟乔这才明白广成子有备而来，清虚道德真君手上吃了亏，特地来戏耍自己来了！

    不过孟乔没多大遗憾，真正的宝丹，他这个垃圾体质也用不上。

    苏妲己能不能用，也是两说。

    驻颜丹药性平和，又特别适合女人，送给她也算一份心意。

    孟乔暗暗吐槽，表面上却欢天喜地道：“多谢师兄厚爱！”

    “师弟啊！”

    广成子盯着孟乔，话里透着唏嘘：“已经是合道八重了，和殷洪比试，有点儿胜之不武吧！”

    “玉虚门下，以大博小，同样拼尽全力！”

    孟乔暗戳戳提醒广成子，立场可别歪！

    将来殷蛟、殷洪二子被纣王厌弃，午门斩杀之时，广成子和赤精子一人救走一个，分别收了做徒弟！

    殷洪是玉虚三代弟子，大家算是同门。

    但两人毕竟没拜师，所以他和广成子更近！

    况且孟乔算是玉虚二代弟子，怎么都不能当众输给三代弟子吧！

    将来大家提及，会有辱元始的威名！

    毕竟二代是元始传授，三代可是二代教导，那不是徒弟胜过师父了？

    “哦！”

    广成子点头，思索片刻：“师弟有攒心钉，那可是大凶之物！”

    “此地禁用法宝！”

    他挥手打出大片光华，笼罩演武场，笑着对孟乔道：“可行？”

    “谢师兄！”

    孟乔面色淡然，微微拱手：“师兄有心了！”

    广成子还是偏帮！

    看看旁边站着的殷洪，此子手持方天画戟，脚下出云履，身穿天蚕甲，可以说全套武装。

    出云履加速，天蚕甲防御，再加广成子刚给的方天画戟攻击强悍，三位一体，殷洪已然立于不败之地！

    此地禁用法宝！

    但殷洪已经穿上的，肯定不属此列，毕竟那只能算是法器！

    再看孟乔，一身道袍，手中的铁枪还是来自武成王府的演武场！

    胯下青马，勉强能四蹄站稳，跟殷洪那边的阴风兽根本不是同一个级别！

    所以清虚道德真君索要‘见面礼’，拿走了八卦紫绶仙衣，广成子这是要在孟乔头上讨回怨气？

    欺负他只是合道境？

    欺负他道法只入门十几日？

    孟乔笑了，跳下马，对殷洪道：“殿下准备好了？”

    “打得你求饶！”

    殷洪意气风发，还好记着‘殿下’风范，没说‘跪地’二字。

    “来吧！”

    孟乔径直朝演武场走去。

    看台上比干忧心忡忡对商容道：“孟乔没骑马，不是输得更快？”

    “没办法！”

    商容苦笑：“他那匹青马品质太差，无法与阴风兽抗衡，万一来个马失前蹄，反而更被动！”

    虽然并非武将，商容阅历丰富，依旧看出关键。

    黄飞虎旁边听了，心内着急！

    担心什么就来什么，殷洪果然针对孟乔土遁做了限制，他后悔让黄明去做孟乔的陪练了！

    虽然笃定孟乔必输，但他不想这位受到折辱！

    相处日子久了，黄飞虎看重孟乔的为人，这是个可交可信任的家伙！

    在他满眼关切的注视下，孟乔和殷洪先后进了演武场。

    “趴下！”

    殷洪对孟乔冷喝，催动阴风兽，挥舞方天画戟，进场就发动袭击！

    阴风兽张开，喷出阴风，冻人身体！

    方天画戟闪烁寒光，势大力猛！

    孟乔似乎第一次这样战斗，站在原地，竟然忘了躲闪！

    完了！

    在场很多人都在感慨！

    孟乔要败！

    他再不是那个引发异象的祥瑞，已然没了使用价值！

