    这一尊剑鼎，被荒鎏金得到了数万年的时间，早已经是跟他的血肉融入到了一起。

    纵然楚风眠是剑道之主的弟子，可是贸然之间，也难以从这荒鎏金的手中夺走剑鼎。

    而荒鎏金跟剑鼎融为一体，楚风眠想要诛杀此人，也是无比困难。

    所以楚风眠必须要等待一个机会，等到这剑鼎跟荒鎏金暂时分离的机会。

    楚风眠看得出来，这剑鼎其实还未认主。

    毕竟剑鼎是剑道之主亲手缔造而出的灵器，唯有剑道门弟子，才有资格让他认主，这荒鎏金无论如何，也无法让剑鼎认主。

    能够让剑鼎融入到他的身躯之中，这荒鎏金已经是花费了无数的手段来。

    只要是剑鼎跟荒鎏金分离，楚风眠就有夺走剑鼎的机会。

    所以楚风眠毫不示弱，让这荒鎏金急迫起来，终于这荒鎏金忍不住，将剑鼎拿出来，要一把镇压楚风眠。

    楚风眠等待的，就是这一幕。

    剑鼎的镇压之力，无比可怕，可楚风眠有着人皇罐，却是足以轻易化解。

    人皇之力爆发而出，不止是将剑鼎的镇压之力打散，更是暂时的让荒鎏金无法控制剑鼎。

    “剑鼎是我的了！”

    楚风眠一步踏出，猛然来到了剑鼎面前，一把对着剑鼎抓了过去。

    这剑鼎的力量，如今被人皇罐所压制住，楚风眠才有这可以靠近的机会。

    在楚风眠的掌心之中，一股剑意凝聚化为了一把金色小剑，一把打入到了剑鼎之中。

    极道剑印！曾经剑道之主的印记。

    剑鼎毕竟是剑道之主一手创造而出的灵器，被极道剑印打入其中的一刻，顿时剧烈的抖动起来，似乎是内部在发生了争斗。

    剑鼎跟荒鎏金的力量，在万年之间内，已经是融为了一体。

    现在感觉到了这极道剑印，仿佛是一直沉睡的剑鼎，突然苏醒了一般，在挣脱这与荒鎏金的联系。

    楚风眠一股股的灵力，更是一把注入到了剑鼎之中去，帮助剑鼎，来切断跟荒鎏金的联系。

    随着楚风眠的灵力注入之下，剑鼎一把切断了跟荒鎏金的联系，彻底的独立了出来。

    “啊！”

    那荒鎏金发出了一声惨叫。

    他也感觉到，剑鼎已经是跟他的身躯，彻底分开了。

    他万年时间才做到跟剑鼎血肉合一，现在居然是被楚风眠这样将剑鼎从他的身躯之中剥夺了出来，切断了一切的联系。

    万年苦修，付之东流。

    不止如此，这剑鼎被剥夺出来的一刻，这荒鎏金身上的境界力量，都在疯狂的流逝着。

    荒鎏金能够踏入半步天人境，凭借的正是剑鼎的力量，现在剑鼎被一把剥夺了出来，这荒鎏金的力量都在疯狂的流逝。

    已经是从半步天人境，开始向着九劫古帝退化。

    这一切在众人看来，简直是要活活吓死。

    许多人虽然看不懂，这空中战斗之中到底是发生了什么，毕竟楚风眠跟荒鎏金的战斗，已经是超出了九劫古帝的范畴。

    对这些九劫古帝来说，也无法看出其中玄妙，能够看出其中一二，已经不易。

    可是现在这荒鎏金身上境界的掉落，他们可是看得一清二楚。

    一尊半步天人境的强者，居然是在跟楚风眠的战斗之中，掉落了境界？

    这实在是太惊世骇俗了。

    这荒鎏金在半步天人境的时候，都不是楚风眠的对手。

    现在境界跌落到到九劫古帝境界的荒鎏金，更远远不是楚风眠的对手。

    楚风眠随手一拍，这荒鎏金便是被楚风眠镇压在了掌心之下，任由是他如何反抗，都无法逃脱楚风眠的镇压。

    最终，这荒鎏金就连喊叫声，都发不出来了。

    荒鎏金，被活活镇压。

    “这怎么可能？”

    “半步天人境强者，被九劫古帝镇压？”

    “这已经是规则之外的事情了，不可能发生的事情！”

    无数七大宗门一方的古帝，看到这一幕，都是愣住了，不敢相信眼前的一幕。

    荒鎏金，就这样被楚风眠镇压了？被楚风眠拍在手心之下，无法挣脱。

    无数七大宗门古帝的心中，都是感觉出了一股凉意。

    荒鎏金都被镇压了，那他们呢？如何跟楚风眠抗衡？

    “逃！”

    不知道是谁先喊出的。

    所有七大宗门古帝，纷纷四散逃窜，想要逃出去。

    无数遁光，四面八方分散逃窜而去，各自施展出压箱底的手段，都想要逃走。

    “想逃？一个也别想逃！”

    楚风眠眼神冰冷无比，扫视着逃走的七大宗门古帝，一步踏出，大手一挥。

    楚风眠的手掌，遮天辟日，笼罩在整个剑道门之中，始祖天龙的力量在楚风眠的身上，全然爆发而出。

    轰隆隆！

    空间被封锁。

    哪怕是在强横的手段，都无法从这空间封锁之中逃出生天。

    所有七大宗门之中的古帝，都如同是一群无头苍蝇一般，在这剑道门之中四散飞逃这。

    可没有任何一人，可以从其中逃出。

    “杀！”

    寒月漓长啸一声，她也知道到了反攻的时刻。

    无数剑道门弟子，眼神之中都蕴含这无边杀意，纷纷向着那些七大宗门弟子斩杀而去。

    而楚风眠也是身形一闪，突然之间化身数百道，四面八方飞去。

    哪怕是这样一道化身，现在拥有的力量，都拥有这不亚于突破之前的力量。

    对付这些古帝，轻而易举。

    “轰！”

    楚风眠其中一道化身，一掌轰击而出，刹那之间便是将一名九劫古帝，一把拍死。

    任由是那些七大宗门一方的弟子，如何求饶，楚风眠的身形都没有任何的停滞，无情的轰杀。

    这些七大宗门弟子，冲入到剑道门之中，烧杀抢掠，如同强盗一般，没有一个人是无辜的。

    楚风眠杀起来，自然是一个不留。

    浓郁的血腥味，在这剑道门飘散这。

    这每一尊被斩杀的七大宗门弟子，他们的精血，都会被剑道门之中的土地山河所吸收。

    古帝的精血，比起天级丹药蕴含的灵力还要精粹。

    剑道门之中的每一寸山河，都吸取了七大宗门弟子的精血，蕴含这不可思议的力量。

    整个剑道门，似乎都在蜕变这。