
    第276章风口浪尖

    楚行云脸上带着无奈之色，让蔺天冲猛然停住了脚步。

    “蔺前辈身上的伤势，还处于调养当中，虽然具备一定的实力，但要想战胜阴阳境之人，难度颇大，稍有不慎，就会遭受暗伤而死。”

    “更何况，对方除了武靖血一人，还有三千靖天军，这支狼虎之军，皆是地灵境修为，身上煞气可遮蔽夜空，同样具备着恐怖战力。”

    说着，楚行云感觉越发无奈，这一次，他是彻彻底底的失算了，根本没有料想到，武靖血能踏入阴阳之境，还具备如此恐怖的实力。

    要知道，踏入阴阳境的武者，体内阴阳交泰，逐渐衍生出了一丝天地之力。

    凭借这一丝天地之力，武者就能逐渐感悟天地玄妙，将海量的天地之力归为己有，一举一动，威能无穷，要远远凌驾于天灵之境。

    简单来说，阴阳境，是一道坎，只要一步越过，就能感悟天地玄妙，拥有各种各样的神通手段，战力，将会有质的飞跃。

    以蔺天冲现在的状态，与武靖血一战，风险太大了，根本没有必胜的把握。

    “那按你的意思，莫非要臣服于武靖血？”蔺天冲有一丝怒气道。

    楚行云摇头道：“武靖血是我的仇人，我又岂会臣服于他，只是现在的局势，我并没有十足把握，最好的办法，就是拖延时间，破解武靖血的修为之秘。”

    昔日，武靖血率大军返回皇城，楚行云曾感觉到，武靖血的体内，隐藏着一股极为隐晦的阴冷气息。

    这一股气息，楚行云并未将其看透，却隐约感觉到了诡异之感。

    而现在，武靖血突然展现出阴阳境修为，身上的那股阴冷气息，不再隐晦，反倒是变得越发强烈了，几乎充斥于他全身各处。

    按楚行云所想，这股气息，一定是武靖血提升修为的秘密所在！

    “父皇！”

    正当楚行云思索之际，武腾的冰冷话音，突然响了起来。

    只见武腾站起身来，仰着头，对武靖血恭敬道：“您贵为流云君王，但凡流云皇朝之物，都将归你所有，只要你的一句话，所有商会，必将跪地臣服。”

    “只不过……”

    武腾的神色突然一凝，用一种得意姿态看着楚行云，狞声道：“这个楚行云，诡计多端，短短半年时间，就接连吞并了各大商会，还险些让云梦武府走向衰落，此子，是个祸害，倘若留他一条狗命，将来后患无穷！”

    说着，武腾的神色越发得意，嚣张，而他身上的那股仇恨之意，终于不再掩饰，肆无忌惮的释放了出来，压迫在楚行云身上。

    武腾和楚行云接触的时间，并不长，仅有短短几日而已。

    但就是这几日，武腾，却两次栽在楚行云的手中，第一次，输了铁峰国国宝，第二次，输了两百万灵石，脸面全无不说，还被所有人当成是笑柄，大肆嘲笑。

    这个仇，武腾一直忍着，不敢跟楚行云闹翻，生怕影响了武靖血的全盘计划。

    但此时此刻，武靖血已经杀了唐政，成为流云君王，完全掌控住流云皇朝。

    作为武靖血的独子，武腾，现在已是太子，地位何其超然，自然不会再心有顾忌，区区一个楚行云，他，根本不放在眼里。

    “更何况，十七年前之事，让父皇和楚行云之间，定下了难以磨灭的仇恨，以此子睚眦必报的性格，肯定不会善罢甘休，不如现在将其诛杀，永绝后患！”

    武腾又补充了一句，再度将楚行云推到了风口浪尖之上。

    听到这番话，武靖血终于有一丝动容。

    一开始，他觉得楚行云是可造之材，如果能彻底控制住，将来，必定能够为他带来巨大的财富，但一提到十七年的事，武靖血心中的这一丝爱才之意，完全消散了。

    十七年前，星辰古宗突然降临流云皇朝，武靖血没有任何犹豫，立刻选择投靠，按星辰古宗的吩咐，造了不少杀孽，甚至还大肆屠戮楚家之人。

    那件事之后，武靖血得到诸多好处，实力变得越发强横，统御靖天军，无人能敌，可轻松覆灭一座王国。

    久而久之，他就忘了楚行云这个孤儿。

    直到返回皇城，武靖血听说了云腾商会，这才猛然发现，当初的落魄孤儿，此刻，已经成就天才之名，并且拥有了一座如此庞大的商会。

    “腾儿说的有道理，离母之仇，杀父之恨，哪怕倾尽四海之水，都难以洗清，就算此子甘愿臣服，也必将成为大患！”武靖血在心中思索着，眼中，开始闪烁出一抹冰冷杀意。

    “父皇，我这就出手，将此子的头颅斩下，让你不用心生担忧。”感受到武靖血的杀意，武腾心中一阵狂喜，直然朝着楚行云扑去。

    他心中的杀戮**，太强了，几乎要冲昏理智，满脑子就想着斩下楚行云的头颅，将之前所受的所有耻辱，都清洗干净。

    “真是个畜生！”楚行云也感觉到武靖血的杀意，他狠狠瞪了武腾一眼，心思百转，不断思索着办法，想将整个局势稳定下来。

    武腾看到楚行云毫无动静，还以为楚行云完全放弃了，嘴中爆发出一阵嚣张笑声，狰狞道：“楚行云，你刚才不是很得意么，怎么现在却呆若木鸡，连一句话都说不出来？”

    “不过，你大可放心，我杀了你之后，绝不会放过跟你有丝毫关系之人，他们，全都要死，斩草除根这个道理，我比任何人都要清楚。”

    话音如针，使得楚行云目光一颤，他猛然一抬头，眼眸中，不再有思索之意，而是变得无比的冰冷，冷若万古之寒风。

    “腾儿，快退后！”武靖血似乎察觉到了什么，出声之时，一股天地之力凝聚而下，抵挡在楚行云和武腾之间。

    然而，这股天地之力刚出现，虚空中，一尊闪烁着琉璃碧光的古鼎陡然浮现，鼎身旋转，竟也有一股天地之力喷涌出来。

    轰一声！

    两股天地之力碰撞，一道狂乱的劲风横扫开去，让整片空间都充斥着破空声音。

    这一异变，让武腾有些慌了，身体疯狂的后退，但目光，却依旧直视着前方，语气歹毒的说道：“好你个楚行云，死到临头了，居然还敢出手抵抗，我不仅要杀了你，还要将你碎尸万段，让你永世不得超……”

    话音还未说完，武腾的视野内，突然有一道剑影绽放。

    这剑影，凌厉无比，透着玄妙的神纹之力，将重重劲风洞穿开来，印入武腾的眼中，不断扩大，凝实，乃至将其完全笼罩住，仿佛整一片虚空，不存一物，唯有这一剑。()
