
午后的阳光越发炽烈,  晃得人睁不开眼。镇北侯府,  门房老高打了个呵欠，渐渐有些睁不开眼,  见周围都东倒西歪的，也想觑空打个盹,  外面忽然传来得得的马蹄声。

老高没当一回事：今天不是休沐日，府上也没有宴请，这会儿正是主人们午休的时候,  谁也不会这么没眼色,  在这个时候上门。想来是个过路的。

结果,  他前脚刚放宽心，后脚大门就砰砰响起。

老高的瞌睡一下子全被吓跑了,  顿时气不打一处来：谁啊,  懂不懂规矩？他也懒得叫一起的门房，气呼呼地跑过去开了一条缝,  正想教训对方几句,  看到了一张熟悉的脸。

老高一惊，脸上的怒意硬生生扭转为笑容,  忙将门大开：“殿司大人,  您怎么来了？”

门外，归箭放下敲门的手,  躬身让到一边。他身后，萧思睿卓然而立，淡淡问道：“太夫人可在府上？”

老高忙点头：“在,  在。”

萧思睿便没有管他，大步往里走去。

归箭跟上，见老高神色，啧了一声，摇头道：“老高，你笑得也忒难看了些。”老高脸色一僵，就见归箭抬手扔了一锭碎银子过来，“大人赏你的。”顿时笑得见牙不见眼，心中不免奇怪：这位这会儿不是应该在禁军衙门吗？怎么忽然来这里了，难道有什么急事？

乔太夫人才要躺下就听说萧思睿求见，心中比老高更惊讶：这可是破题儿头一遭，从来没有过的，出什么大事了？忙叫快快请入。

萧思睿见乔太夫人头上的抹额都卸下了，换了便服，知道她准备睡了，不由歉然道：“我该早些来的。上午和他们商量下月换防诸项事宜，中元和韩奔几个为了军械分配之事吵起来了，耽搁了时间。”

乔太夫人一听：“你午膳可吃了？”

萧思睿在她面前向来不客气的，老实道：“尚未。”

乔太夫人不赞同地看了他一眼，吩咐备饭，又问他：“什么要紧事，你连饭都来不及吃？”看他神情，又不像是有坏事发生，怎么这么急？不过这小子越大越喜怒不形于色，纵然真有要紧事，她也未必看得出。

萧思睿开口道：“我要娶妻，需要您帮忙。”

乔太夫人全无准备，愣了愣才反应过来，顿时大喜：“是哪家姑娘？”萧思睿的婚事几次不顺，简直成了她的心病，一直悬在她心上。偏偏她着急上火，这小子却丝毫不上心，难得他主动说要娶妻。

萧思睿沉吟片刻。

乔太夫人见他神情，心里一咯噔，“你不会看上了不该看上的人吧？”

萧思睿点点头：“人您见过。”

真看上了不该看上的人？乔太夫人狐疑，想了想，她见过的，能叫这榆木疙瘩另眼相看的小娘子？她神色顿变，“你那新认的外甥女儿？”

萧思睿道：“就知道瞒不过您老人家。”

“你啊！”乔太夫人直摇头，“早干嘛去了？还认人家小娘子做外甥女。现在人家都议亲了，你……”她简直不知道该说什么好。

萧思睿苦笑：“我是觉得自己年龄大了些，不该祸害人家小娘子。”

“胡说！”乔太夫人瞪了他一眼，“你才二十二，大什么大？再说，大一点才知道疼人。”见萧思睿不说话，她恨铁不成钢地道，“凭你的身份、品貌，天下哪个小娘子配不得？便是公主，你想娶也不在话下。”不说别人，晋城长公主第一个想嫁他，都明示暗示了好几次了，她实在看不上长公主的做派，不曾接过口。他居然会觉得自己配不上人家小娘子？

想到这里，乔太夫人迟疑起来，“莫非那燕小娘子不愿嫁你？”不然这位怎么会忽然没了自信？

“那倒不是。”萧思睿道，“她只说父母之命，媒妁之言。”

乔太夫人赞赏道：“那孩子是个懂事的，不像你，平时看着不声不响，混账起来，什么祸都敢闯。”她口中责怪，眼中却骄傲得很，哪有丝毫责怪之意，“她既如此说，我就舍了这张老脸，帮你上门提亲便是。”

萧思睿道：“可她现在马上要定亲了。”

乔太夫人哼道：“那也是你自找的。”话虽如此，萧思睿这种性子，难得有了看中的人，她怎么可能不上心？何况，燕小娘子的容貌性情她也喜爱得很，能做她萧家的媳妇儿，真是再好不过。

“只是议亲，尚未定亲，还来得及。”乔太夫人沉吟道，“就是知道你认了她做外甥女儿的太多，这一关不好过。以后即使亲事得成，只怕燕家小娘子也会受诟病。”

这世道总是对女儿家分外苛刻，哪怕这桩婚事是萧思睿一心谋求，然而以舅娶甥，这最后的骂名只怕也会落到燕家先小娘子身上。

萧思睿道：“我倒有个想法，只不知妥不妥，特来向您讨个主意。”处理这些事，没有人能比乔太夫人更可靠，更妥帖。

敢情这小子全盘都想好了，在这等着她呢。也是，这小子但凡要认真做哪样事，什么时候不成过？倒可怜了那个燕小娘子，被他看上了，只怕逃脱无门。

乔太夫人瞪了他一眼，屏退左右：“且说来听听。”

瑟瑟这会儿正要出发去屏山苑。

长安公主年纪小，性子急，见她们都接受了邀请，立马和萧皇后说了，一行人在宫里用过午膳后便动身往屏山苑去。

初夏的午后渐渐炎热起来，萧皇后降恩，叫了软轿把几位小娘子送出宫。

一出宫门，几家的车已经接到消息在外候着，燕家的驴车夹杂在顾、萧两家华丽的马车中，显得格外寒酸。

顾于晚“噗嗤”一声笑了出来。跟在她身后的侍女轻轻咳了一声。顾于晚瘪了瘪嘴，勉强收住笑，向瑟瑟赔不是道：“燕小娘子，你别生气，我不是笑你，只是觉得这驴儿太滑稽了。”

瑟瑟听着她不阴不阳的道歉，看了那侍女一眼，见侍女一手握成拳送到嘴边，又想咳嗽，颇有些同情：摊上这么个主子，还真是辛苦。

顾于晚见瑟瑟并不生气，只是似笑非笑地看着自己，倒像被嘲笑的不是她，而是自己一般，原本得意的心情顿时消散大半，心中无名火起，忍不住又讥讽道：“就不知太阳下山时，燕小娘子能不能到得屏山苑？”

瑟瑟微笑：“谢顾小娘子关心。”开始认真考虑慢慢行车，拖到太阳下山时到屏山苑的可能性。她该谢谢顾于晚，有她这句话打底，自己到得晚就不显得突兀了。

顾于晚气绝：谁关心她？没气到瑟瑟，倒把自己气得够呛。

陈括刚刚出宫就见到这一幕，见状微微皱眉，快马加鞭，赶到前面已经先行的长安公主的车辇旁，对里面说了几句。

车辇停下，不一会儿，长安公主身边的宫女过来，邀请瑟瑟上公主的车辇。这下子顾于晚差点要爆炸，恶狠狠地剜了瑟瑟好几眼。

瑟瑟心中比她更气，都是陈括多事！谁要他帮忙了？她暗暗瞪了陈括一眼，却恰好对上他温柔含情的眼眸，顿时一个激灵。

他到底看上她哪里了，她改还不成吗？

长安公主却对她亲热得很，毫无公主的骄矜之气，燕姐姐长，燕姐姐短的，像个小百灵鸟般叽叽喳喳说个不停。

瑟瑟倒是知道她对自己有好感的原因。这位公主，对于漂亮的人和漂亮的物，向来没有丝毫抵抗之力，便是后来的驸马，也挑了个出名的美男子。

然而，不管长安公主是因为什么原因喜欢自己，想到上一世对方几次回护自己，瑟瑟的心便硬不起来。她讨厌陈括，却不至于因此迁怒他的妹妹。

等行到屏山苑，长安公主已经和她一见如故，相谈甚欢。

屏山苑坐落在凤凰山麓，苑中以林地为主，屋宇散落在林中，或围以竹篱，或用整根的原木搭建，或用巨石垒成，颇有意趣。山下便是马厩与马场，一条蜿蜒曲折的山路穿行林中，直通山腰，可容两三匹马并辔而行。

马车停在了山脚下。陈括骑马，比她们先到，已经安排了人接她们。不一会儿，萧以娴和顾于晚的车也都到了，几个人都换了小轿，先去苑中为她们安排好的客房换骑马装。

瑟瑟没有动。她没有骑马装，也不想骑马，笑着说就在山脚等她们。

顾于晚暗暗开心，长安公主却不干了，嚷嚷着要把自己新做的骑马装借给她。

前世，长安公主也把骑马装借给了她，想到那身衣裳上身的效果，瑟瑟就有些头疼。那衣裳，实在太惹眼了些。

她推辞不受，长安公主不高兴了，气呼呼地道：“燕姐姐是不把我当好朋友吗？”

瑟瑟道：“公主随便借我一身骑装即可。新衣我穿了也是于心不安。”

“我不！”长安公主任性道，“我觉得这身新骑装才适合你。”

这时陈括也过来了，闻言道：“回头我给长安再做一身便是。”

长安公主眼睛一亮，笑嘻嘻地道：“一身哪够？”

陈括神情纵容：“你要几身做几身。”

长安公主满意了，看向瑟瑟，可怜兮兮地道：“好姐姐，你就帮帮我吧，你不穿走这身骑装，七哥就不帮我做新衣服了。”

瑟瑟算是服了这对兄妹，长安公主会缺这几身新衣裳吗？她心知推辞不得，只得受了长安公主的好意。由抱月陪着，去了安排给她的客房换衣。

等到她换好衣服走出来，众人顿时都看得呆了。

大红的骑装，窄袖掐腰，勾勒出玲珑曲线，窈窕身姿。衣上销金缀玉，绣工精致，华丽之极，望去便如一团绚丽的火焰。火焰之上，少女乌发红唇，肌肤若雪，明艳不可方物。

陈括正与长安公主说话，听到动静看过去，一时竟看得痴了。

长安公主回过神来，拍手道：“真美！我今日才知，这衣服其实是特特为燕姐姐你做的吧？”

瑟瑟心中叹气：就知道会是这个结果。前世，她早就习惯了众人对她容貌的赞美，这时候听到夸奖倒没有什么感觉。倒是顾于晚又妒又恨地嘀咕了一句：“我看是公主的衣服好看。”

长安公主嗤了声：“你穿上这衣服能有燕姐姐一半好看吗？”她可不怕顾于晚，见对方一而再，再而三地寻衅，毫不客气地怼了一句。

顾于晚的脸上一阵红，一阵白，到底不敢得罪长安公主，好不容易将气忍下。

随同前来的内侍将挑好的马牵了过来，长安公主挑了一匹毛色雪白的马儿，萧以娴挑了匹青骢马，顾于晚则选了一匹枣红马。

瑟瑟望着剩下的那匹又黄又瘦，不断喷着响鼻的马儿，忍不住脑壳生疼：上一世，这匹马半路上忽然发狂，害她从马上滚落，衣衫不整地被陈括抱了回来。

因着受了这次惊吓，她很长一段时间提起骑马就会做噩梦，直到后来觉得不能这么下去了，咬牙苦练骑马，才勉强从阴影中挣脱出来。

如今，再次见到这匹改变了她一生的马，她骑还是不骑？

萧思睿和乔太夫人又把所有的细节对了一遍，正要告辞，乔太夫人忽然喊住他。

萧思睿望着她欲言又止的模样，有些讶异。

乔太夫人道：“听说你在调查卢氏和张氏的死因？”这两人都曾是萧思睿的未婚妻。

萧思睿点头。

乔太夫人道：“她们死得确实蹊跷，难怪你怀疑。”也不问他查得怎么样，萧思睿要是愿意告诉她，自然会说。她要提醒他的是另一件事，“若两位小娘子的死真非意外，只怕下一个和你定亲的人就是新的目标，燕小娘子那里，你切不可掉以轻心。”

萧思睿道：“您放心，我不会让她出意外的。”她的命是他的，他怎么能让她死在别人手下？

乔太夫人道：“你心里有数便好。”

萧思睿这才告辞而出。刚出镇北侯府，藏弓牵马过来禀告道：“大人，半个时辰前，小娘子陪长安公主去了屏山苑。”

屏山苑？萧思睿一怔，想起前世发生的那桩事，脸色微变。

藏弓察颜观色：“我们是不是找个借口把小娘子请回来？”

萧思睿想了想：“不必。”翻身上马，吩咐藏弓道，“你去一趟大殿下的府上，他不是想见我吗？你就跟他说，我在屏山苑等他。”

屏山苑是皇家园林，自己一个人莽莽撞撞地闯入倒是不合适。皇长子陈振几次想见自己都被挡了，这一回算他运气，给他个机会。

藏弓应下。

萧思睿的神情冷下：听说，屏山苑是她和陈括的定情之地，他倒要看看，这一次，她会怎么做？

作者有话要说：　　睿舅舅：想定情，问过我手中的四十米大刀了吗？

晋江推出了2018年度报告，怪好玩的，大家感兴趣的可以去看一看。2018年，给我留言最多的小天使是“醒眼”、“美人何处”，投雷最多的小天使“喵喵不是猫”、“青迟阿”、“阿狸”，在此鞠躬表示感谢（献花花）o(n_n)o  也谢谢所有小天使一直以来的鼓励和陪伴，给了我一直坚持的力量，谢谢！

感谢以下小天使，（づ￣3￣）づ╭

林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷,锦户_扔了1个地雷~

“miso”灌溉营养液  +6~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442411"  chaptername="43、第  43  章">加入书签</a>
</div>
