    陈诗涵目光闪躲，明知道宗言晨看不见，也不敢直视他的脸，“她说，有事情，先回去了。”

    “什么？”

    宗言晨明显是不相信，“她又没亲人，回去干什么？”

    “这个，我也不清楚。”

    说完陈诗涵就走进了厨房。

    留下宗言晨一个人坐在客厅里，他眼睛看不见，就算心中怀疑也不能现在去找慕鸢儿问问清楚。

    脸色不似之前那般平静，变得阴沉起来。

    两个多小时之后在文晓寂的安排下，他们登机前往C市，没看见慕鸢儿，他还问，“那个女孩子呢？”

    宗言晨靠着窗边坐着，黑色的瞳孔如漆黑的夜，看不出一丝情绪，文晓寂问，“怎么回事儿？”

    陈诗涵说，“她说有事，回去了，言晨可能因为她回去……不太高兴吧。”

    文晓寂蹙眉，“怎么回去看？

    她救了言晨一命，还没好好的感谢她呢，怎么说走就走了？

    这么没礼貌。”

    宗言晨始终没有表情。

    陈诗涵想了想，她觉得有必要和宗言晨说清楚，“言晨啊，你喜欢这个女孩子？”

    宗言晨没言语，但是意思就是。

    “她一个孤儿，你眼睛都看不见，你喜欢她什么?”陈诗涵又问。

    “言晨啊，你们不合适，首先你们的家世就悬殊大……”    “是您对她说了什么是吗？”

    宗言晨忽然打断她，语气疏离。

    陈诗涵神色一顿，“我是和她说了一些话，告诉她你的家世，难道我这么做有错吗？”

    文晓寂皱眉，严厉的质问妻子，“你有什么立场和人家说这个话？”

    “我难道是外人吗？”

    陈诗涵反问。

    “她救了言晨，是我们的恩人……”    “可是她居心不良，言晨连人都看不见，为什么会喜欢她？

    还不是她使用了什么手段？”

    陈诗涵坚决不觉得自己有什么错，而且觉得自己做的都是对的。

    "我这么做也是为了言晨好，免得被人骗了也不自知……"    “你简直昏头了！”

    文晓寂呵斥她，“不管怎么样，这事情都轮不到你处理，言晨是没爹，还是没妈？

    要你来处理这个事情？”

    “我不是为了言晨好吗？

    难道你要我亲眼看着他被骗，什么话也不说吗？

    那样我才错好不好？

    ！”

    陈诗涵依旧不觉得自己有什么错，认定言晨在看不见的情况下，对一个女孩有好感这不正常。

    “喜欢一个人，首先不是喜欢她的长相吗？”

    “先喜欢性格不行吗？

    照你这么说，看脸才能喜欢，那么这世上的丑人，是不是就得孤独终生?”文晓寂气的不轻，“你怎么可以这么肤浅？”

    陈诗涵一下被堵住。

    也反驳不出什么话来。

    只能傻愣愣的坐在那儿。

    文晓寂沉了一口气，拍了拍宗言晨的肩膀，“别和你舅妈一般见识，等到事情结束，我和你一起把人找回来。”

    “不用。”

    宗言晨说，“也许是我不对，应该一开始就和她说清楚。”

    他知道慕鸢儿虽然举目无亲，但是很自强，也很自尊。

    知道自己和她家世相差太大，心里不舒服。

    他会子找她说清楚。

    "这事就这样吧，你们也别为这事争吵了，让我觉得抱歉了，因为是我引起的。

    "    “怎么是你的错呢，明明是舅妈说话没轻没重的把人气走。”

    文晓寂还是有点了解陈诗涵的。

    “行吧，都是我的错。”

    陈诗涵心里还憋着气，到现在也没觉得自己有什么错。

    她自认为自己是为了宗言晨好。

    “一个乡下长大的野丫头，和言晨哪里相配？”

    文晓寂不是顾忌这里是公众场合，都要对陈诗涵训斥了，到了这个年龄，再吵架，仿佛是在让人看笑话，可是不说她吧，自己心里又难受。

    “你想干什么？”

    文晓寂努力的压抑着自己的情绪，因为太过生气，语调根本平静不了，“你说你，怎么就不能宽容大度呢？”

    “你嫌我小气是吗？”

    陈诗涵看着他问，明显是生气的模样。

    文晓寂知道再和她说下去会吵起来，索性装睡。

    陈诗涵却不依不饶的问，“怎么不说话？”

    “不想说！”

    文晓寂烦的要命，“这么多年了，性子怎么就不能改改？”

    “嫌弃我了是吗？”

    陈诗涵难缠的问，“后悔娶我了吧？”

    文晓寂觉得自己要疯，“都结婚这么多年了，你说这个干吗？

    让人看笑话吗？

    何况言晨还在这里，你就不能大度一点，在有外人的情况下，给我留点面子？”

    陈诗涵红了眼睛，将头扭到一边，明显是在和文晓寂赌气。

    文晓寂无奈的锤头，这个女人啊，好的时候也还行，骨子里还是任性，没有包容的胸怀。

    他们这么一吵，让宗言晨很不适应，不知道是该沉默，还是该劝说。

    现在他开口好像更不合适，所以他也什么都没说。

    飞机降落，他们下飞机，庄嘉文和沈歆瑶来接机。

    看到他们从出口处走出来，庄嘉文小跑过来，“大哥。”

    “嘉文？”

    宗言晨听出来他的声音。

    庄嘉文拥抱住他，“听说你执行公务受伤了，会不会……”    “不会，放心吧，会好的。”

    宗言晨说道。

    文晓寂打电话过来，是这么对大家说的，宗言晨去执行公务，受了伤，所以眼睛暂时看不见了。

    那段惊险的过程依旧没有说，知道也就那么几个人。

    “大哥。”

    沈歆瑶站在庄嘉文身边，看着宗言晨喊道。

    宗言晨眉毛一挑，“瑶瑶？”

    “是我。”

    她走过来扶着他另一个胳膊，“我们回家。”

    宗言晨说好，“你们结婚，我没赶回来参加你们的婚礼，请你原谅我。”

    “我和嘉文不怪你，知道你忙。”

    “也没新婚礼物。”

    宗言晨又道。

    沈歆瑶说，“你好好的回来，就是最好的礼物，有什么比我们一家人团聚还幸福的呢？”

    “瑶瑶越来越会说话了，是不是小宝教的？”

    庄嘉文，“……”    沈歆瑶捂着嘴，“可没人教我，我是真心真意的，妈很想你，这个时候你能回来对爸妈来说真的是莫大的安慰。”

    

