    一只苍白修长的手按在了爱兰希尔城堡的大门上，穿着一身银色长袍的，上面勾画着一个巨大魔法阵图案的人脸上带着一个奇怪的面具，似乎用尽了全部力气，才推开了那扇厚重的大门。

    “呯！”大门里面，一名近卫军士兵一枪打在了这个带着面具的恐怖魔法师的脸上，子弹却被面具上的魔法阵弹飞了出去，落在了不远处光滑的地面上。

    “让开！”一个听不出男女的，嘶哑又让人绝望的声音仿佛是从这个人的胸腔内传出，在整个城堡的大殿内回荡。那人反手挥出一道风刃撞击在了那名近卫军的身上。

    锋利的看不见的刀刃一下子切开了这名爱兰希尔近卫军的肚子，把他拦腰斩断，肠子还有内脏瞬间翻滚出来，摔在地上滚出去好远。

    这个带着厚重面具的魔法师看也没有看地上两截的尸体一眼，就抬脚走向了大厅之中上楼的楼梯。他的头顶上是巨大的吊灯，无数电灯点缀其间，看起来豪华无比。

    突然，在楼梯的转角，这个法师停住了自己的脚步，那只苍白的有些病态的修长的手，按在了冰冷的楼梯大理石扶手上，整个人的身体微微的弯曲。

    “啊……”这个魔法师的呼吸变得痛苦急促，似乎身体正在遭受巨大的痛苦。因为这种痛苦的折磨，被魔法长袍笼罩着的身体开始扭曲，所有的肌肉都紧绷起来，抗争着那可怕的疼痛。

    “呼呼……呼呼……”就好像是溺水的人好不容易把嘴探出水面一样，这个带着面具的古怪法师勉强的呼吸着，手上的皮肤开始龟裂起来。

    原本就已经看上去非常病态的手背上，类似熔岩一样的蓝色液体在缝隙中沸腾，炙烤着那雪白的皮肤，然后在下一秒钟，这些伤口竟然奇迹般的愈合，接着再一次龟裂开来。

    “这……真是……一段……让人痛苦的……旅程……”站在那里差不多有半分钟的时间，这个带着面具的魔法师才勉强恢复了过来。他用嘶哑的声音呢喃这感慨了一句，然后就抬脚缓步走上了楼梯。

    仿佛是扛着千斤重担，这个身体看起来并不强壮的魔法师一步一步走上了楼梯，然后站在了长廊的尽头，挡在这条长廊内的，是一群端着STG-44突击步枪的近卫军士兵。

    “呼……”长出了一口气，这名带着面具的魔法师似乎在纠结究竟要用什么样的手段来走过这条看上去并不容易走过的长廊，最终这个魔法师还是向前跨了一步，身上弥漫起了一圈金色的魔法阵。

    这些魔法阵就好像盾牌一样挡在这名魔法师的前面，然后在无数飞来的子弹前面变得巨大，一直延伸到周围的墙壁之中。密密麻麻的子弹打在了这个魔法阵上，把上面的铭文敲击的扭曲变形。

    但是，就好像是嵌入在了空气之中一样，这些子弹就这样悬停在了魔法阵之内，随着这个魔法阵渐渐的淡去，另一个崭新的魔法阵在这个魔法阵的后面形成，样式都是一模一样。

    “让……开……”厚重的面具下面，那个嘶哑的听不出性别的声音再一次响起，把所有的武器开火的声音都压了下去：“你们这些蝼蚁……简直就是……自寻死路……”

    可惜的是，没有人停下来，一些士兵在不断的倾泻火力，而另一些人开始更换自己的弹匣。他们配合默契，保持着火力的持续性，根本不给对方任何反击的机会。

    密密麻麻的子弹打在了那个防御魔法阵上，让那个魔法开始变得黯淡无光。在这个带着面具的魔法师面前，第三个防御魔法阵悄然形成，没有半点儿延迟。

    “很抱歉，我没有时间可以浪费了！”那不阴不阳的声音再一次响起，然后在那银色的魔法长袍下面，苍白的手掌再一次被伸了出来，一股寒冷的雾气在那手掌上凝结，整个走廊的温度都开始降低下来。

    下一秒钟，从这弥漫着寒气的手掌之间，无数冰锥开始喷涌而出，飞向了那些不停开火的爱兰希尔皇室近卫军。

    如同弓箭一样的冰锥穿透了这些近卫军的身体，一个接着一个把他们打倒在地。仅仅过了几秒钟的时间，整个长廊里就没有了STG-44突击步枪开火的声音，也没有了士兵的惨叫声。

    “啊……啊！”似乎是那种难以忍受的疼痛再一次出现，在打倒了所有人之后，这个带着面具的魔法师又一次惨叫起来。听起来，就好像是有人在用刀子割这个魔法师的血肉一样。

    “我讨厌这里！我讨厌这里！啊……！”那苍白的手撑在了已经被魔法阵撑得破碎的墙壁上，那悲惨的声音在整个走廊的回荡。这魔法师一个人惨叫的恐怖声音，在满地尸体的长廊里显得那样的诡异。

    走廊的另一侧，克里斯脸色苍白的推开了房门，隔着地上躺着的密密麻麻的尸体，看着另一端的那个带着面具不停惨叫的魔法师，脸上的表情精彩极了。

    对方强大的让爱兰希尔的空军部队都一筹莫展，甚至可以一个人干掉上百近卫军杀入城堡之内。可是现在这个魔法师竟然站在那里发出一声一声的惨叫，仿佛自己正在殴打他一样……

    终于，痛不欲生的感觉被遏制住了，惨叫的声音终于停了下来，那个魔法师扶着墙壁喘息了几下，才勉强站稳了自己的身体。

    紧接着，那个嘶哑的声音再一次开口，带着一丝丝的好奇，仿佛是在看一个全新的生物一般：“你果然与众不同！在你身上我能看到光芒……让人迷醉的光芒！”

    克里斯疑惑的皱紧了眉头，听着对方那有些奇怪的声音——从没有人告诉他他还能发光，对方这么一路佛挡杀佛的来到他面前，难道就是想告诉他“你会发光”这件事情？

    那魔法师似乎非常虚弱，说话的声音都带着一丝丝颤抖：“我无法在这里生存，这里的空气让我无法呼吸，我体内的能量快要吞噬我这脆弱的身体了……”

    “对于我来说，这里简直就是地狱。不过在这里见到你，我觉得这一路上的苦难，似乎都是值得的。”面具后面，那声音压抑着痛苦，开口缓缓的说道。

    “啊！该死！”最后这一声暴躁的呻吟甚至因为痛苦连声音都变了腔调，这个魔法师周围的空气都开始变得躁动起来。那只露在外面的手掌似乎马上就要爆炸开来，上面的皮肤都被里面涌动的能量挤压得变了形状。

    “能杀了你，这一切的一切，都是值得的……哈哈哈哈！哈哈哈哈！”对方似乎在自说自话，又似乎是在回答克里斯的话一样，在极端的痛苦之中，这个带着面具的法师又在嫉妒兴奋着自己即将要获得的成功。

    看来自己今天真的是要死在这里了，对方可以一路找到这个房间，还说什么他身上散发着光芒，那就是有什么特殊的追踪方式，他即便是躲，也是躲不掉的。想到了这里，克里斯张开嘴巴，有些不甘的对着那个魔法师质问道：“你是来杀我的？”

    “对！我当然是来杀你的……你的存在……是威胁这个世界的罪恶……必须抹杀……”当着克里斯的面，这名魔法师伸出了自己的手臂，手掌上的魔法阵开始变得清晰起来。

    随着这个魔法阵逐渐变得清晰，圆形的魔法阵周围，开始出现一些焦躁的电弧，看来对方是想用一个速度极快的雷电系的魔法，了结克里斯这个穿越者了。

    “永别了，凡人！”伴随着那个魔法阵越来越清晰，面具后面的声音再一次响起，带着一丝丝的得意。一道闪现从他的魔法阵里喷涌而出，直接砸在了克里斯的身上。

    刹那间，克里斯的身边竟然出现了一道金色的光芒，一个浑圆的旋转着咒语的金色魔法阵笼罩在了他的面前。那道致命的闪电撞击在了这个防御魔法阵上面，迸发出了耀眼的光芒。

    “该死……”看着克里斯身上腾起的魔法阵，这个带着面具的魔法师后退了一步。然后他扬起了另外一只胳膊，两只手上都扬起了巨大的魔法阵来。

    “轰！”两个巨大的火球从魔法阵内飞出，蒸腾着周围的空气，砸在了克里斯面前的魔法阵上。可是被火球术冲击之后，克里斯面前那防御魔法阵竟然丝毫没有减弱的趋势，反而散发出了更加强横的光芒来。

    紧跟着，一只手从克里斯的身后探出，手掌之上迸发出了耀眼的光芒，一道强大的闪电如同灵蛇一样冲出，越过克里斯面前的魔法阵，砸在了对方的身上。

    一片爆炸的灰烬散去，那个攻击克里斯的面具魔法师踉跄着后退了几步，克里斯也终于适应了这天花乱坠的魔法战斗，侧过脸来看向了自己的身后。

    在那里，一个同样带着面具的长袍魔法师，刚好收回了自己那修长的手掌。