    

    第五百零九章贼喊捉贼，彻查到底

    长乐公主和腹中孩子差点就出了危险，这可绝对不是什么小事。

    敢动他罗通的女人，就要做好承受他怒火的准备！

    罗通一双黑眸让人看不出情绪，他环视一周，在人群中发现了站得稍远的高阳公主，神色不由得又是一沉。

    “高阳公主，方才，可是你和我娘子在一起的？”罗通问道。

    他率先盘问高阳公主并不是没有理由的。

    刚才，客人大多数都在前厅，只有高阳公主，说自己要来看望长乐公主，大摇大摆地进了后院。

    何况，高阳公主的黑历史那么多，罗通对她当然毫无信任。

    高阳公主早就料到，罗通必然会先怀疑自己。

    然而，她早就为自己准备了万全的说辞。

    “本宫堂堂一国公主，和皇姐从小一起长大，本宫有什么理由谋害皇姐？

    鲁国公，这么多人面前，你可不要血口喷人，凭空污人清白！”

    长乐公主本身对于高阳公主而言，就是最好的挡箭牌。

    毕竟，长乐公主和高阳公主是姐妹，有没有什么仇怨，高阳公主实在没有必要对长乐公主下此毒手。

    然而，罗通并不会这么轻易地就卸下对高阳公主的防备之情。

    他只是淡淡地瞥了一眼高阳公主，说道：“这件事情最好跟你没有关系。”

    否则，罗通会让高阳公主后悔出生在这个世界上！

    高阳公主因爱生恨，三番五次地为难于他罗通也就罢了。

    看在她是一介女流之辈的份上，罗通可以选择放过她。

    但，若是高阳公主还要这样不依不饶，甚至对他的老婆孩子下手，那就别怪罗通下手无情了！

    高阳公主显然对自己的计策很有信心。

    “哼，与其猜测这件事情是本宫干的，不如想想，皇姐到底是挡了哪位的路！”高阳公主冷哼一声，说道。

    罗通一双剑眉拧着，他一听高阳公主这样说话，便知道，她在挑拨离间！

    罗通和屠炉公主都不是什么蠢人，他们的成亲虽然有屠炉公主因计使然的成分在。

    但是，最重要的是，他们这是一场十分具有战略地位的政治联姻。

    早在成亲之前，罗通便已经和屠炉公主说清楚了。

    长乐公主的地位无人能够取代。

    屠炉公主对此自然是没有意见。

    毕竟，长乐公主一手促成屠炉公主嫁给罗通一事，对她有恩。

    更何况，长乐公主身份不低，是大唐皇帝受尽万千宠爱的亲女儿，在罗通心中也有着无可代替的地位。

    屠炉公主自然不会给自己找麻烦。

    罗通相信屠炉公主是个聪明人。

    所以，他不会轻易相信高阳公主挑拨离间的话。

    “娘子是什么时候开始出血疼痛的？”罗通不再理会高阳公主，转而问向在长乐公主身边伺候的侍女。

    那侍女也是急得脸色煞白，面对罗通的问题，连忙回答道：“回大人，公主殿下喝过厨房熬好送过来的安胎药之后，就开始喊痛了……”

    罗通双眼一眯，神情凌厉：“来人，去把熬药的药渣和盛药的碗全部都拿过来！”

    这件事情，罗通必然严查到底！

    一旁的高阳公主听到罗通如此严肃，心中不免一惊。

    但是很快她又平复下自己的心情。

    所有事情都安排的十分完美，不可能会被人发现是她动的手脚。

    很快，熬药的药渣和药碗就被端了上来。

    罗通率先检查的是药渣，和平时的药方并没有相差之处。

    他再接着查看药碗，色泽没有什么太大的不同。

    罗通仔细地闻了一下药碗，敏锐地察觉到药碗中残留的味道跟药渣的味道并不一样。

    “太医，你过来。”罗通招招手让太医过去查看。

    太医仔细地闻了闻，随即一惊，脸色大变。

    “这药中被人加了其他药材！”

    果然如此！

    罗通冷声问道：“你可闻得出来，这里头加了什么？”

    “藏红花！这是藏红花的味道！下官不会闻错的！”太医无比笃定地说道。

    罗通对于藏红花这种药物当然十分熟悉。

    这种药物可以用来止痛止血，活血化瘀，在军营中是会大量配备的藏红花的。

    然而，这种药物虽然具备很强的止血止痛功能，对于孕妇和胎儿而言，却跟致命毒药没什么两样。

    不仅会使人流产，更严重一点可能直接大出血而亡！

    下药之人竟然歹毒至此！

    “这种药物寻常人家中可没有。”罗通肃然道。

    高阳公主一见罗通这样说道，就知道自己的计谋得逞了！

    毕竟，藏红花这种在军营中才弄得到的药材，也就只有屠炉公主能够弄得到了。

    就在这个时候，一袭嫁衣的屠炉公主直直地就闯了进来。

    “本公主听说长乐公主出事了，特地来看看！”屠炉公主直接将喜帕一揭，来到了罗通的面前。

    罗通一看，屠炉公主竟然没有在洞房中好好呆着，不由得出言问道：“你怎么来了？”

    屠炉公主本来满心欢喜地在房中等待着吉时，谁知道自己的侍女一看罗通的不对劲，便跟了上去，她才知道竟然是长乐公主出的事。

    屠炉公主又不傻，自然知道长乐公主这个时候出事，嫌疑最大的一定是她。

    与其不在现场任由别人白白地给自己身上泼脏水，倒不如直接来这里，把话都说清楚了！

    “本公主不来，等着有心人士陷害于我吗？”屠炉公主心情如今可不太好。

    大喜之日，竟然被人闹出这样的事情来。

    是个人都觉得晦气！

    好在罗通把事情压了下去，否则传了出去，屠炉公主的名声就真的跳进黄河也洗不清了。

    她倒要看看，是谁非要跟她屠炉公主过不去！

    见屠炉公主到来，高阳公主倒是有些没想到。

    毕竟，屠炉公主若是没来，那高阳公主便可以大肆说屠炉公主的不是了。

    但，计划已经进行到这一步了，若是前功尽弃，实在是太可惜了！

    于是高阳公主便站出来冷哼一声：“本宫只怕，某些人，贼喊捉贼！明明是某些人做的，却还要装出一副无辜的样子！”

    “你说什么？”屠炉公主可不像长乐公主那么好脾气，一听到这么充满挑衅意味的话语，立马就要教训高阳公主。

