    近卫文糜在国内有很高的呼声，这不但有他家族的原因，也由他本人的原因，他旗帜鲜明的支持大陆政策，认为日本应该用和平手段排除英美对亚洲的影响，日本人应该向大陆开拓生存空间，他的这个主张获得了日本人普遍的支持；爷符合军方的思想，所以在林铣内阁辞职之后，受到重臣的一致推荐，老公爵西园寺最后也同意由他出来组阁。

    近卫组建了个权威内阁，陆相杉山元元帅、海相米内，外相广田，藏相贺屋都是在各自领域德高望重的元老或权威人物，特别是陆相杉山元和海相米内光政，他们分别是陆军大将海军大将，长期在军队内服役。

    对近卫来说海军还算好，没给他找多少麻烦，陆军始终是个麻烦，日本的陆军与美国类似，政策由陆军省制定，军队的具体调动由参谋本部负债，参谋本部由参谋总长闲院宫载仁（亲王）大将负责，不过日本陆军的传统是总长只是尊者，真正负责的是参谋次长，现任参谋次长多田骏，但这一届的总参谋部构成要复杂得多，参谋次长多田骏在很多时候也无法作出决定，一切的原因都在他们有个强悍的作战部长石原莞尔少将。

    石原莞尔因为在九一八事变的突出贡献，以及他在担任参谋本部作战部长期间负责制定《国防国策大纲》中所表现出的卓越才能，使他在陆军中拥有了一批坚定的追随者，其中就包括关东军参谋长板垣征四郎、冈村宁次，现在的作战指导课课长河边虎四郎大佐，被这些追随者称为日本第一流的军事战略家。

    在八日五相和参谋院地联席会议上。石原就坚决反对扩大战争，拒绝向华北增兵，坚持就地解决。正是他的坚持。日本政府作出了不扩大的决定。但这个遭到参谋本部支那课永津佐比重大佐、作战课课长武藤章以及陆军省军事课田中大佐地坚决反对，而且参谋次长多田骏也对这个决定表示不满，他威胁近卫，如果政府宣布这个决定，陆军大臣就应该辞职。这是个很严重的威胁，陆军大臣一旦辞职。近卫内阁也就不得不宣布总辞职。

    “真是难办的事呀。”近卫望着窗外灼热的天空，人群依然源源不断的涌向皇宫方向，也有不少人在首相官邸外高呼万岁。

    “阁下，国民信心充满信心，而且我们也充满信心。只要拿下平津，蒋介石政府就会接受我们的条件，满洲国地安全就有保障！”多田骏坚定的说道：“阁下，这是武藤章大佐，他是参谋本部作战课课长，对作战有丰富的经验。”

    多田骏身后那个有些矮壮，即便带了副眼镜也看不出斯文的壮实军人闪出来，他踏前一步挺胸道：“阁下，华北的情况十分危险。支那已经从南部调动了大量部队北上，如果不增援华北驻屯军。华北驻屯军将陷入十分危险地境地。”

    近卫冷冷的瞟了眼已经秃了半个脑袋的武藤，他非常厌恶陆军中流行的那种下克上行为。这个武藤章只是一个小小的课长就敢闯到他的首相办公室来了。

    “武藤章大佐，就是你指挥的绥远进攻？”

    近卫一句话就把武藤章说得满面通红。所谓绥远进攻是指36年关东军策划的由蒙古德王出面向绥远发起的进攻，结果遭到中国守军傅作义部地顽强反击。最终大败而回，而这个事件的策划和实施者都是武藤章。

    “阁下。正是由于绥远战役中没有让皇军直接出战。才导致百灵庙战役地失败。而这次。如果不向华北增兵。华北驻屯军将会全军覆灭。这将是皇军创建以来最大地耻辱。”武藤章把头低下：“阁下。下决心吧。华北将士存亡在您一念之间。”

    “放肆！”近卫转身大喝道。武藤章地话让他心烦意乱。他不是不想增兵。但在他组阁时曾经宣称。任内不向海外派兵。本届政府将奉行和平主义。可这才短短一个月。他就不得不派兵到海外。

    “是否派兵内阁已经作出决定。况且华北地报告不是说已经谈妥了吗？为什么还要增兵？”近卫目光炯炯盯着武藤。

    “阁下。上海梅机关报告。蒋介石已经决定调遣大批部队北上华北。其中包括孙连仲地26路军。另外还有精锐地中央军二十五师。驻甘泉地第十三军。”多田骏立刻插话。

    “怎么由你们来报告？杉山陆相为什么不来？我虽是首相也不能推翻内阁地决定！”近卫有些不相信他们两人。卢沟桥事变之后。多田骏就如小孩看到心爱地玩具一样兴高采烈。可当内阁决定不出兵后。他差点当场把桌子掀翻。非常无礼地要求杉山元辞职。与愤怒地石原莞尔发生冲突。

    多田骏与武藤章面面相窥。武藤章反应极快。他敏锐地感到近卫心思有了变化。

    “阁下，我们就是奉杉山大将来向提出通报情况，他建议您重新召开五相会议。”武藤章抬起头看着近卫。

    近卫迟疑一下，转头看着多田骏问：“是这样吗？”

    “是的，”多田骏毫不迟疑的答道，近卫犹豫一下点头说：“好，我明白了，我会内阁商议是否根据新的情况作出不同的决定。”

    多田骏和武藤章退出近卫的办公室后，立刻快步走到楼下的一间房间中，多田骏抓起电话就给杉山元打电话。放下电话后，多田骏长出一口气，扭头看着同样紧张的武藤章，他的脸上露出了笑容：“一切都办妥了，杉山大将已经表示支持我们的意见，他会在五相会议上据理力争。”

    武藤章的绷紧的神经也松弛下来，杉山元帮他们圆谎，一切都很顺利，他和多田骏同样担心，北平方面的电报已经来了，双方已经谈妥条件，这份电报已经被他们联手压下来，瞒住了所有人。现在他们必须尽快让派兵成为现实，然后再说起他，不过要派兵还有一个为顽固的家伙要对付，石原莞尔，如果他不同意派兵，一切都是白搭，对这个人，多田骏和武藤章都有些束手无策。

    五相会议很快作出决定向华北增兵，但石原莞尔却否决了调兵令。多田骏愤怒异常，他到参谋总长闲宫院载仁大将那里要求解除石原的作战部部长职务，但这个命令载仁却很难下，要解除作战部长的职务必须得到陆军大臣的批准，更主要的是石原在陆军中有一批追随者，若无正当理由解除石原的职务，这些追随者绝对不会善罢甘休。

    但载仁毕竟是亲王，虽然他这个参谋总长只是一个摆设，但他对军中内部的关系却并不陌生，他找来参谋本部第二部本部副（即副部长）冈村宁次，让他们两人去说服石原。

    冈村宁次非常矛盾，自从签署热河停战协议后，他就一直默默无闻的待在当那个不起眼的本部副，这几年他一直在研究总结当年那一战，本部副不管什么事，他有大把的空闲时间来反复研究那一战，他越研究越感到可怕，如果说在热河还可以通过增加兵力的方式来解决后方兵力不足的问题，可要扩展到整个中国呢？这种兵力不足的现象就变得更加严重。

    在东京城内冈村与石原的观点接近，两人经常交换观点，石原非常赞成冈村的研究结果非常赞同，而且还补充了关于政治经济方面材料；冈村发现石原的观点与庄继华非常接近，石原认为中国人不可能投降，所有臆断中国人会投降的判断都是错误的，如果中日开战，日本最大的可能就是陷入一场长期战争中，这场长期战争会将日本国力彻底消耗完，而且很有可能中国会取得最后的胜利。稍微正确的做法是，以战养战。这个以战养战不是掠夺当地资源来支持战争，而是发展当地工业来支持战争，为此对中国的征服必须是逐步的，缓慢的，占领一地消化一地，发展一地，只有发展好了，然后才进行下一步军事行动，这个过程将十分漫长，而且很容易激起中国的反抗。因此正确的做法是加强满洲建设，在满洲建设完成之前尽量避免中日冲突，甚至在必要的时候放弃在华北的特权，从长城，甚至从热河撤退。

    这个观点之激烈让冈村都难以接受，两人曾经争论很久，最后冈村居然被石原说服了。但现在冈村必须去说服石原同意派兵华北，尽管他赞同石原的观点，但他必须去，也必须完成任务，否则他很可能会被转入后备役，那就意味着他的军人生涯就此结束，这是他绝不甘心的。

    “冈村君，我没想到，你居然也会赞同增兵华北，难道以前我们的谈话都白费了，你的观点放弃了？”石原瞪大眼睛盯着冈村，满脸不相信。

    “石原君，我没有放弃我的观点，”冈村严肃的说：“我一直认为，不能扩大中日战争，但五相会议已经作出了决定，而且中国方面作出的反应也让我很担心，石原君，我一直在想，要是中国在十年或者二十年之内发展起来了，他们还会容忍我们占领满洲吗？我认为他们不会，他们会主动挑战，收复满洲，那时帝国将面临一个统一而强大的中国。所以我认为征服中国的最好办法是瓦解中国，瓦解中国的方式是阻止中国出现一个统一的中央政府。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">