    戴维的进位十分顺利，脑海中的星辰因力竭而破碎。

    在森林所有建立链接生灵的帮助下，反哺回来的力量借助自然之境与唯心源海重新建立了更加稳定的并直接的联系。

    从前，戴维吸收的源能其实经历了一个漫长的过程。

    首先唯心源海会宛如太阳耀斑一般一次又一次激射出狂暴的源能，这些狂暴源能通过漫长的空间走廊，跨国广大神域疆域，不断被更靠近唯心源海的万千世界吸收，当剩余不多的狂暴源能终于抵达埃纳维亚。

    首先要被埃纳维亚世界所吞噬，消化，但这一过程本身就浪费了大量的狂暴源能。终于当世界将狂暴源能处理成为易于吸收的源能后，会在世界各地形成大大小小的源能核心点。

    这些核心点本身也遵循着类似唯心源海一样的功能，近的大的自然源能含量高，小的远的，自然源能含量低。

    而戴维进位【森之卫士】之后，他的源能吸收路径就发生了根本性改变，上面的层层剥削不见了，直接就是三步走，第一步唯心源海源能输入进自然之境，第二部自然之境再分配给埃纳维亚的自然之境，自然之境宛如灵界，没有距离之分，只有上下之分，高位自然之境可以直接传递给地位自然之境。

    类似于一张纸上画两个点，两点连线距离较长，但将纸张对折，两点变一点，自然不存在所谓的距离。

    第三步，戴维直接吸收埃纳维亚自然之境里源能。

    这也是为什么戴维的那颗星辰要破碎，它只有破碎了，才能在自然之境帮助下孕育新的，和自然之境有连结的新【星辰】。

    【森之卫士】的魔药中，其中有一味核心材料，名曰【界壁之石】。

    它的主要作用是转化狂暴源能为易于吸收的源能。

    在前面五位魔药打底下，戴维已经拥有了能够承受更高级改造的身体，当喝下【森之卫士】魔药后，【界壁之石】主要改造的便是戴维的肺部！

    让戴维的肺能够拥有如同【界壁之石】一样的功能。

    在第五阶梯之前，部分久经训练或天赋异禀的凡人，其实是能够击杀拥有‘神秘’序列的存在。

    但到了第六阶梯开始，所有序列都完成了量变到质变转化的过程，身体各个器官或多或少都完成了改造。

    不管是各项能力千奇百怪的组合，还是源源不断的海量源能，都在告诉低位者和凡人，不入六阶，皆为蝼蚁！

    “进位是痛苦的，进位完成后感受身体的巨大变化，确实十足的享受。”

    此刻耳聪目明，身轻如燕，周身环绕着浓烈的自然气息的戴维感慨的说道。

    而在灵魂深处，属于【原初之灵】的星辰也变成了淡淡的绿色，同时它的体积是旁边【灵魂歌者】的七八倍大小。

    直追【烈阳】与【影月】。

    同时这片狭小却至关重要的区域再次恢复了三足鼎立之势，仅从身体瞬间暴增三倍的源能，戴维就清楚，变态BUFF【三系同辉】又回来了。

    【森之卫士】

    介绍

    你是自然忠诚的卫士，同森林生死与共的卫道者，你承载这厚重的使命与力量，你坚信森林所代表的的自然万物是世界最本真的力量！你讴歌自然，崇尚自然，你是这片名为汉普森林的守护者！

    特性

    你在汉普森林拥有着旁人难以想象的便利，这里的一草一木，所有动物，都是你的眼线与帮手，这里就是你的主场。

    当然，你身上浓郁的自然气息，与森之卫士的标志天然受到自然万物的喜爱，你可以在任何自然界使用你的能力，但他们都不如你在汉普森林威力大。

    大大增强了【自然学徒】【观察者】【元素学者】【自然大师】【萨满】的能力。

    天赋

    自然能量是你最亲密的朋友，他们愿意受你调遣，哪怕是他们最反感的战斗。

    你可以使用磅礴的自然能量治疗你自己，但不能治疗别人。

    加深你对自然之道的理解吧，能否运用更多的自然伟力，除了源能，更重要的是理解与想象力。

    副作用

    有时候你要学会拒绝自然，不然自然太爱你，就会不由自主的让你与它融为一体。

    至此，戴维进位完成！

    不过在汉普森林还有一件事情没有做。

    戴维将意识深入到身体胸口的凤凰印记。

    从屏幕中找到了自己的目标，那只威风凛凛的白狼！

    飞速奔跑，穿梭，戴维很快来到了森林的边缘，这里是森林与大缓坡草原的交界处。

    不远处的草原上，白狼正带着狼群对一群野羊进行这狩猎，其中羊群的头羊，同样也是戴维的印记链接者。

    头羊经验很丰富，但狼群的准备显然更丰富。

    这场狩猎羊群的命运从最开始就决定了，不过经验丰富还是有好处的，头羊带着部分羊群，还是抓住了狼群围堵的缝隙，逃出小半，慌不择路的从戴维身边经过。

    而没逃出来的，自然沦为了巨狼们的晚餐。

    这场狩猎，不管是头羊，还是巨狼，都没有要求戴维协助或者帮助。

    因为这就是自然，祂是温和的母亲，也是冷酷的秩序，弱肉强食的自然界法则不容侵犯！

    耐心的等待狼群进食完毕，戴维才走向了白狼。

    围在白狼周围的巨狼们纷纷让开道路，戴维在他们的感知中不是敌人，而是同类！

    “又见面了，现在你已经是森林的卫士了。”

    白狼先开了口，他的嗷呜嗷呜，戴维完全可以听得懂。

    “当然，不过我依旧要感谢你当年的帮助，我直说我得来意，我想邀请你前往我得部落，为我征战。

    你应该见过别的部落的巨狼们，它们的发展远远好过在草原上讨食。”

    白狼大脸人性化的思考了一下后说道：

    “你的部落是一个繁荣的部落么，它会让我得后代感受到成为人类的座狼是一件荣光的事么？”

    戴维坚定的点点头说道：

    “当然，我的部落现在就是整个高谷中部最大的部落，并且，我可以和你打个赌，如果你将来没有成为诺德王者的座狼，你可以带着你的族人再次回归自由的生活。”

    戴维说完，巨狼嗷呜嗷呜的和同族沟通一阵后，数百只巨狼在明月的照耀下，对着戴维弯下了前蹄，低下了头颅！

