    当然，这里面最高兴的还是史傲天。

    他没想到，竟真的有人会投资自己。

    乐舞看着方雪晴:“方总，刘先生出价2000万，请问你是否愿意加价？”

    现场瞬间安静下来，所有人都想听听方雪晴什么意思。

    在他们看来，方雪晴有两种选择，第一直接放弃，第二继续加价。

    如果她选择继续加价，那就有热闹看了。

    谁知方雪晴先看了刘凡一眼，又看向秦宇，一副了然于胸的表情:

    “刘先生，说句心里话，既然你看好这种药，按理我不该和你竞争。

    但我对这种药也十分心动，不想轻易放弃。

    不如这样，你出2000万，我也出2000万，咱们各占40%的股份。

    史傲天先生以技术入股，占比20%，怎么样？”

    刘凡:“这个……”

    说着，他看向秦宇。

    刚才方雪晴喊价1000万，他随即翻了一倍，可不是他看中这种药要投资，而是出自秦宇的受益。

    方雪晴和秦宇的关系他是知道的，秦宇甚至还有金帝龙城的股份。

    所以要不要选择和方雪晴合作，只能秦宇说的算。

    秦宇有些无奈。

    别人不知道，他却看的清清楚楚。

    方雪晴刚才会出手，只有一个原因，对方看懂了自己朝刘凡发出的手语暗号。

    自己的暗号是这样的:不管出再多钱，都必须将其拿下。

    挠挠头，秦宇朝刘凡做了个可以的手势。

    没办法，以自己对方雪晴的了解，只要她想办到的事，就一定会做到。

    如果自己不答应，对方绝对再往上加价。

    这样一来，不管自己怎么做，都是两败俱伤的结局。

    收到信号，刘凡点点头:“既然方总这么说，我没问题。

    就是不知史傲天先生是什么态度？”

    史傲天连忙点头:“我没问题，这种神药我早就想批量生产了，可惜一直没有钱。

    如果能得到二位的投资，绝对是如虎添翼。”

    虽然自己的股份从原来的四十九，到现在的百分之二十，看似吃了亏。

    但两人加在一起总投资增加了，再说，能同时拥抱金帝龙城和刘凡的制药厂，简直如虎天翼。

    等他的药做出来，根本不用担心销售的问题。

    既如此，三人立刻就合作问题达成了初步协议。

    等三方签完字，秦宇悬着的心才放松下来。

    搞定！

    只是他不知道，自己刚才所有的行为，都落到了乐舞眼中。

    看着秦宇，乐舞心中冷笑。

    知道秦宇和方雪晴刘凡关系的她，自然认定这4000万都是秦宇出的钱。

    如果别人知道内幕，在得知秦宇花4000万去投资路人甲家后，一定觉得秦宇是个傻子。

    但她却不这么想。

    秦宇这么做，是在向自己示威。

    为了回光返照丹的配制技巧，自己费尽千辛万苦把秦宇请来，肯定要谈及此事。

    回光返照丹的作用如何，她和秦宇都再清楚不过。

    可以预料，随着时间推移，只要药不出问题，秦宇一定能积累到大量的财富，甚至超过同仁堂。

    人都是自私的，这么多钱全部装进自己口袋它不香吗？凭什么分给别人？

    所以秦宇出巨资投这种药才正常，不投资反而不正常。

    不过你真以为这么做我就会放弃吗？

    天真！

    一会我有的是办法让你屈服。

    不过现在不是说这个的时候，她扫视一眼，继续道:“恭喜史傲天先生成功获得投资。

    下面有请第二位先生展示自己的研究成果。”

    这次站出来的是个老者。

    他摆摆手，一个年轻人从人群中站出来。

    年轻人朝周围摆摆手:“大家好，自我介绍一下，我叫刘洋，是李教授的学生。

    我今天展示的药品，是一种疫苗。

    众所周知，目前导致人类死亡最高的疾病分别是癌症，心脑血管疾病和慢性呼吸系统疾病。

    其中心脑血管疾病牢牢占据病症死亡率第一。

    鉴于这种情况，我的老师用了18年时间，终于研究出一种有效降低心脑血管疾病病发率的疫苗。

    经过临床实验，注射过这种疫苗的病人，心脑血管疾病病发率要比没有注射这种疫苗的人低60%。”

    说完，他拿出厚厚一叠表格:“这是我们为期12年的临床实验，里面包含全华国206家医院的临床数据，以及5682人的实验记录。

    这5682人，每一个都有具体的身份信息，随时可以查证……”

    刘洋滔滔不绝说了半天，总结下来只有一句话:自己说的疫苗的功效是真的。

    最后，刘洋道:“关于这种疫苗，目前已可以投入量产，只是所需资金极其庞大。

    据我估测，单是购买设备，就要5个亿。

    再就上其他杂七杂八的，没有8个亿想都不要想。

    不过大家放心，我老师已经筹到了7.2亿的资金，还有8000万的缺口……”

    其实在刘洋说完疫苗的具体功效后，众人就震惊了。

    将心脑血管疾病的发病率降低到60%？

    这可是一项举世瞩目的成就。

    作为医学工作者，他们太清楚心脑血管疾病的危害了。

    举个最典型的例子，很多中老年人因为常年高血压高血脂，在身体饱受摧残下，大概率会在某一天突发脑溢血。

    脑溢血有两种后果，一是直接死亡，二是因为血块压迫脑神经，导致瘫痪在床。

    拒调查，华国有1/6的家庭，都有成员患过此病，它不仅对病人，包括都病人家属都是一种折磨。

    1/6，这绝对是一个恐怖的数字。

    不过现在好了，只要给每个家庭中，年龄在45岁以上的成员注射疫苗。

    这种并的爆发率将锐减到将近1/15。

    虽然依旧很高，但已经不是不能接受。

    想到这里，众人瞬间激动起来。

    这种疫苗的作用，可不仅仅是减少病人的痛苦，还有它的价值。

    一旦这种药的药效得到证实，所有年龄超过45岁的华国人，都会选择注射。

    华国有多少人？

    14亿。

    不说多，一支疫苗只要赚上10块钱，就能赚140亿。

    就这还只算了现有人口，现在的华国人老了，自然有新一代的华国人出生。

    从这个角度看，这种疫苗带来的效益，是源源不断的。

    也就是说，这是一种一本万利的投资。

    果然，嘉宾席上华公子的眼睛亮了。

    他看着刘洋:“你说的都是真的？”

    刘洋点点头:“当然，如果华公子不信的话，可以请专业人员调查。”

    华公子点点头:“既然这样，你缺少的8000万我投了。

    但有个前提，你的疫苗必须保证没问题，否则我会以诈骗罪追究你的法律责任。”

    刘洋哈哈一笑:“这一点华公子完全可以放心。

    俗话说真金不怕火炼，我们经受\u0000的住任何考验。”

    “好，那就签合同吧！”

    “等等……”说话的是马德。

    华公子一愣，然后看了过来:“等等？等什么？”

    马德道:“当然是等我们的意见了，你愿意投资，我们也愿意啊，为什么是你和他签合同，而不是我们？”

    忽然，华公子笑了:“就你你也想和对方签合同？你配吗？”

    马德:“？”

    他的脸瞬间黑了下来:“你什么意思？”

    华公子淡淡道:“字面意思啊，小子，虽然我不知道你是怎么混进来的，但这其实不重要。

    重要的是你必须明白，有些东西不是你们这些外地人能染指的。

    就算染指，也得我挑剩下后再说？明白吗？”

    马德:“……”

    他正要说什么，忽然一个声音响起:“哟呵，什么时候姓华的人这么厉害了？”

    正是王聪！

    华公子皱眉:“你是谁？”

    王聪道:“我是你爷爷。”

    “你……”

    王聪撸起袖子:“怎么？不服？不服来打一架，怂的龟孙。”

    华公子一愣，虽然王聪带着面具，可从他的表情和语气中，还是不难听出有些熟悉。

    华公子冷哼一声:“敢自称爷爷，就是不知道敢不敢摘下面具？”

    此话一出，所有人脸上都是一惊。

    起先大家不明白为什么同仁堂要求戴面罩，因为在这种场合，面罩好像用处不大。

    但此时此刻，大家都明白了。

    像华公子这样瑕疵必报的人，能放着还是防着点的好。

    指不定自己说错那句话，就被对方穿上了小鞋。

    就在大家认为王聪会退缩时，王聪开口了:“摘面具？你以为我不敢？”

    说着，他慢慢将脸上纸张撕成两半。

    “竟然是你？”看到王聪的模样，华公子的脸瞬间更黑了。

    如果说这个时间上还有人能让自己忌惮，王聪绝对首当其冲。

    而且两人虽然认识，但关系一直都很恶劣，现在更是冤家路窄。

    王聪对马德道:“你们要是看好这种药，尽管放心大胆的竞争，有什么事让他找我。”

    刘凡点点头:“既如此，我出一个亿，只要8000万的股权。”

    华公子的脸瞬间黑如锅底。

    什么是拆台？这就是拆台，而且是赤果果的拆台。

    “一个亿是吧？我出一亿一千万。”

    这时马德开口了，他哈哈一笑，笑容里全是讽刺:“什么？堂堂华公子一次加价只有1000万？这也太寒酸了吧？

    来，让哥给你展示一下什么叫拍卖的艺术。”

    说完，他打了个响指:“一亿五千万，老子投了。”

    华公子一愣，但很快就反应过来:“不就是钱吗？

    告诉你，老子其他没有，但有的是钱。

    两个亿！”

    俗话说，不蒸馒头争口气，面对挑衅，他向来不含糊。

    就在华公子以为，刘凡和马德还会继续加价时，只见马德一拍桌子:“成交！”

    然后他又道:“恭喜华公子以两亿巨资成功投资新药。

    祝你日日有好运，岁岁有今朝。”

    说完还得意的朝对方拱拱手。

    华公子呆住了，好半天他才反应过来。

    自己好像上当了。

    是啊，原本8000万就能做到的事，被硬生生变成两亿。

    他看马德的表情仿佛在杀人:“很好，我记住你了，你给我等着。”

    马德点点头:“我一直在等啊，有什么手段请尽快使出来，谁怕你是狗。”

    说完，马德拿出手机，给秦宇发信息:“宇哥，我刚才的表现怎么样？”

    秦宇:“……”

    好半天，他才回复道:“我是让你放弃出价，你怎么还和他卯上了？”

    事情回到五分钟前。

    刚才那个刘洋把自己的药夸的神乎其神，骗过了现场所有人。

    但不包括秦宇。

    借助物价表，他一眼就看出对方的疫苗是假的。

    针管:1.5元。

    特别是他看到这个数字，直接就无语了。

    因为对方用的针管，市场价就是1.5元。

    也就是说，对方针管里装的是蒸馏水。

    将蒸馏水拿出来当疫苗用，秦宇只有一个字:服！

    当然，作为同仁堂的主场，面对这一现象秦宇的选择是沉默。

    你爱坑谁坑谁，只要坑不到我就行。

    结果那个华公子上当了。

    秦宇正准备舒舒服服的当个咸鱼，没想到刘凡和马德这两个二货竟硬生生往枪口上撞。

    他立刻给马德发短信，让他放弃竞拍。

    结果马德是放弃了，可你放弃就放弃呗，给那个华公子设什么套啊？

    马德道:“宇哥，我这可是跟你学的啊！

    你忘了，你之前在拍卖会，要么是用极低的价格拍到各种好东西，要么用极高的价格引诱对方上当。

    还别说，这一手真绝了。

    那个姓华的小子打扮的油头粉面的，怎么看怎么不顺眼。

    凡哥刚出一次价，他竟然还炸刺，不收拾他收拾谁？

    恶人自有恶人磨，也就你这种专治恶人的方法，才能让他长长记性。”

    秦宇:“……”

    他发现自己竟然无法反驳。

    华公子成交后，又有人陆续拿出新药。

    这些药的药效千奇百怪，不过再奇怪都在理论范畴内，不算差，但也不算出众。

    刘凡和马德回来这里参加药品交流会，除了给秦宇助威，也是想买一些药方。

    毕竟那么大的制药厂，只生产美容养颜丸有点浪费。

    于是碰到不错的东西，两人纷纷出价。

    不知道是不是被2亿坑了一下，对众人拿出的成品药，只要是刘凡和马德出价，华公子就战略性撤退。

    但他每一次撤退，都狠狠看刘凡马德一眼，仿佛在酝酿某种不好的情绪。

    他万万没想到，

    140亿是什么概念？

    此话一出，

    这将是一笔体量惊人的超级财富。

    方雪晴看看秦宇，又看看

