    屋中的气息很是沉闷，对于肖蓉做的这些事，让马为坤不由地怀疑，这个女人是专门与自己作对。但是同样，原本盛笃行自己便是没有抓到，也就好受多了！

    反正只要薛丁玲在自己的手中，就不怕盛笃行不来找。

    站起身来，走到了前方的桌前，看着上面还冒着热气的茶壶，眸中闪过一丝的异样，“什么时候还喜欢上了这种东西？”

    “怎么？这是觉得妹妹学习哥哥，心中不舒爽了？”

    肖蓉嗤笑，神情并无异样。

    等到是马为坤离开，这才伸出手，将男人刚刚握过的茶杯直接扔到了一旁，看也不看从其中流出的茶水。

    而在沸腾的茶壶冒出的氤氲气息之中，自己似乎又看到了前几日坐在这里给自己斟茶的男人。

    韩为是和马为坤一同离开，等两人来到了马为坤的屋中之后，韩为这才出声。

    “倒是没有想到，肖蓉在这里待了这些时日，倒是发生了不少事。”

    “呵，不过是些小事罢了，原足的事情并不是意外，盛笃行也不过是碰巧，不用担忧。”马为坤将桌面之上的手串拿起，一颗一颗地缓慢地转动，神情逐渐地变得冷静，“不过倒是没有想到，这件事会让父亲动手。”

    他们两个这次从城西回到山上，除了想要看看肖蓉的情况，更是因为景晄直接动手，让人前往了n市，想要直接拿下竞拍。

    “恐怕没有那么简单。”

    韩为声音低沉，和马为坤对视了一眼，皆看到了对方眼中的警惕小心。

    原在马为坤看上了n市的市场之后，便想着将其拿下，但是景晄不知是从哪里听得，当天便派人警告自己，别招惹盛家。

    不然就马为坤的手段，如今的n市哪还有盛家插手的事情。

    但就是这样一个让自己别招惹盛家的人，如今却亲自动手，倒是和为何，这样的心思，让马为坤心中难辨，韩为更是难以辨明。

    “父亲的事情就算了，既然他已经出手，就意味着这件事我们不需要担忧了！”

    韩为摆摆手，不愿再去想这些事情，“先看看h国还有什么动作吧，总不会这么丢脸的事情还真就忍气吞声，不愿意出兵元城吧！”

    男人的语气之中满是嗤笑，在这个边境上，所有的国。家之中，也只有在h国境内，他们能够这般的肆意，这个国家原本就是如同一个散架的骨架，经不起折腾，偏生那些上位者还想着利用仅有的一些兵力维持着面子，将他们的富贵生活维持住，真是令人发笑。

    “还真是说不定！”

    马为坤垂下眸子，对于h国这一个国家的性质，自己已经逐渐地了解。

    想要让他们将所有的权势都团结起来，那可不得争论几年，这其中的好处坏处，每一分毫不算清楚，恐怕是不会动作。

    盛家

    此时的盛引之已经来到了n市，这里相对于桑城来说，还是少了是些繁华，不过正是因为如此，才会这般重视，发展时期的n市最为重要，抢占市场时机就在此时。

    入住酒店的时候，身边的保镖便提醒，马为坤上次派来的人已经换了人，是一个长相极为妖孽的男子，难以辨年龄，但是那浑身的气势很是唬人。

    这样的描述倒是让盛引之起了兴趣，他倒是想看看，这个人是多么的可怕。

    很快，便来到了竞拍会场，来往于这里的都是各界的权贵，攀谈声时不时响起，盛引之静默地站在一旁，看着场上的人群，此时只是竞拍前的一个小聚会，此时不少人正等着趁此机会在这个会场攀交。

    盛家，在这里并不是顶端家族，但也算是中上等，有人想要前来攀谈，但是奈何，盛引之周身的气势过于冷硬，在别人靠近一米以内之时，便是受不了，想要离开。所以此时的场内，盛引之身边是少见的人少。

    “那就是h国那边的人？”

    “应该是的，不过这n市也是奇了怪了，怎么会允许国外的人过来投资呢？”

    “这有什么，不过h国也就那么几个数的上的家族，这位是？”

    “不可说不可说啊，靠挂着的叶氏外资，可以说势力强劲了！”

    “上次第一轮竞标，好像就是他们取了头筹，看来这一次毫无疑问了！”

    ……

    盛引之微微眯眼，叶氏？

    这个企业自己并不是很了解，但是也算是有所耳闻，这是一个由国外资金大股注入的企业，只是在z国驻扎了不到一年，便迅速占据了一个绝大的席位，至于其中的弯弯绕绕，他并不知晓。现在听到别人说，和h国有关，不由地上了个心眼，莫不是和马为坤他们有关？

    不动声色地移动着视线，在场内巡视着，眸中闪过了些许的探究。

    “盛先生！”

    突然，在盛引之的身后传来了一道声音，男人转过身，看到的便是一位长相妖孽般的男人正端着酒杯看向自己，眼眸之中的光泽在灯光的映照下显得极为耀眼，皮肤瓷白，让盛引之的脑中瞬间就想到了之前保镖曾说的过的马为坤的属下。

    不由地眯了眯眼，心底深处升起了谨慎，“你好！”

    只是淡淡地回应，便不想再继续搭理，但是男人似乎是没有察觉到他的心思，继续向前走着，来到了盛引之的近前，眼眸中满是笑意，手中的酒杯微微摇晃，如血般的酒水碰撞着杯壁，“盛先生恐怕还不认识我，我是容晄，代表的是叶氏集团前来参与此次的竞拍。”

    “您好，容先生！”

    盛引之心中微沉，脑中将刚刚得知的信息都迅速串联在一起，注意到了男人眸中的那抹寒意，更是明白，这个人前来绝无善意。

    不过好在，此次的竞拍持续时间一共三天，今天不过是一个前奏，举办了一场酒会，让诸位都熟悉一下。

    等不到最后的时间离场，盛引之可没有习惯在这里看着众人奉承，坐在车内的时候，只觉得浑身疲惫，果真，这种商业活动就不应该交由自己。

    不过就在他回到酒店的时候，在大厅之中看到了一道熟悉的身影。

