    第三十四章

    警方的资料当然是非常详细的。苏源花了一晚上的时间，仔细阅读了所有的资料。对于这些案件，苏源跟警方相比，有着巨大的优势。

    首先，他知道凶手中有一个，很大概率是一个格林生物。所以从破案角度上，他就已经领先了不知道多少倍了。其次，他隐约记得那个纵火犯的相貌。虽然不可能记得很清楚，但是大概印象还是有的。当初看剧的时候，他就对这些特殊的格林生物特别关注了。

    他一直有一个想法，那就是纵火怪不可能每一次都做到完美无瑕。尤其是有着外挂般的能力的时候，他更不可能事事都做到完美。所以他判断，纵火怪应该被抓过，至少被列入过嫌疑人行列。但是最终因为缺少证据而被释放了。而这些嫌疑人的资料，会在档案中保存。这也是苏源想要这些档案的原因。

    二十多起案件，嫌疑人多达上百人。苏源看了一会就感觉眼花了。无他，在亚洲人的眼中，白人男性长得都差不多。苏源虽然比大多数人强一点，但也就是一点。经过一番筛选，最终弄出了有七个他感觉很像的嫌疑人。

    既然锁定了大致的方位，那剩下的就是挨个排查了。不再波特兰的首先排除。最后还剩下四个人。苏源决定挨个上门拜访一下。

    花了一点时间，弄了一辆二手车。苏源驾车开始穿梭于这座城市。就如同那些古老的格林穿梭于世界的各个角落，猎杀黑暗生物一样。

    第一个很快就被苏源排除掉了。原因无他，那厮是个混黑帮的。估计是黑帮的职业纵火犯。而苏源要找的人是单干的。

    第二个让苏源紧张了起来。

    独居，三十多岁的白人男性。体格强健，无业，但是手里有大把的现金。虽然不确定是不是要找的纵火怪，但是对方已经很明显应该是个职业罪犯了。

    苏源追踪了对方两天的时间，最终很无奈的确定了一件事。这家伙是个纵火犯，但是不是自己要找的纵火怪。他是个人类，而且是个顶尖的纵火大师。能够自己配置特殊的引燃材料，燃烧之后几乎不会留下痕迹。

    他同样是个职业纵火犯，只不过手段太过于高明而免于惩罚。苏源一阵蛋疼，最后一个电话举报了这厮，然后驱车离开了。

    折腾了一个星期左右，苏源终于锁定了第三人。而这一次，苏源有一种强烈的直觉，应该就是他了。因为苏源再靠近这家伙的同时，感受到了一种隐隐的危险的感觉。这是他的野兽直觉带来的感应。这个天赋能力不怎么灵，不过这一次总算是见效了一次。

    而让苏源意外的是，纵火怪的能力远远超出他的想象。几乎在自己锁定对方的第一时间，同样被对手锁定了。

    深夜，苏源驱车跟着对方抵达了一个偏僻的废弃工业园。苏源知道对方在勾引自己，但是他同样对自己有信心。双枪在手，他岂会怕一个纵火怪。

    空旷的厂房内，传出了纵火怪有些沙哑的声音。“我不知道你是出于什么目的，才会如此执着的跟着我到了这里。但是我必须很遗憾的告诉你，你怎的选错目标了。”

    伴随着声音的回荡，苏源的通过声波已经确定了对方的位置。只是让他想不到的是，对方丝毫没有准备跟他来一场仪式性的决斗。而是直接掏出了一杆喷子，对着苏源就是一枪。

    好在是苏源早有准备，一个侧滚避开了这一枪。同时两把银色的左轮枪在手，在对方没有反应过来之前就是一顿速射。

    黑夜中，苏源开启自己的夜视能力，加上声波定位以及超声波定位多种能力组合，锁定了对方的位置。但是刚才的枪击并没有击中对手。这时候苏源才发现，纵火怪的肉身素质远远比想象中更强。

    他原本的预估是，对方是一个体能略强于普通人，但是能够操纵火焰的格林生物。推断的重点在对方的能力上。原著中纵火怪没有展示出将火焰外放的能力。不过苏源已经做好了这种准备。然而对方似乎并没有变身的意思，直接端着手中的喷子跟苏源硬碰硬。

    比枪，苏源当然是不会害怕别人的。就算是对方躲到了视线之外，苏源仍旧能够通过声波判断对方的位置。

    纵火怪躲在了一座废弃的配电箱后面。周围是一些复杂的金属管道以及铁栏杆墙壁什么的。苏源的子弹无法直接命中。而且枪侠的射击手段中，也没有所谓的弧形弹道。不过伊森曾经给苏源展示过不止一次另一种更奇葩的设计手段，弹道反弹。

    对于枪侠来说，心念射击虽然不能让子弹拐弯。但是他们已经可以在一定程度上控制子弹的反弹轨迹。对于伊森可以做到，看似随意的开一枪，然后子弹反弹三次以上，击中某个掩体之后的敌人。

    对于苏源来说，做到这一点目前基本不可能。但是反弹一次的话，凭他的枪感还是有可能的。他集中精神，抬手往对方躲避的管道上连续的开枪。

    子弹击中金属管道，然后往下弹射。利用跳弹伤人，在实战中并不是不可能。但是那大多数是在密闭空间，比如说电梯中出现的景象。如果你的对手在电梯里，你随便一个角度朝里面开枪，打死他的可能性可能比你瞄准了还高。

    但是在一个弧面上进行跳弹射击，就纯属臆想的情节了。纵火怪没有想到苏源突然来了这一手。反应过来之时，已经太迟了。苏源一梭子子弹过期，其中一颗跳弹精准的击中了他的肩部。差一点就直接开瓢了。

    剧痛之下，散弹枪脱手。苏源的强化听觉敏锐的捕捉到了这一情景。身体一个弹射，朝着对方藏身的地方冲了过去。

    同时手中的左轮枪不断的射击，各种跳弹乱飞。逼得纵火怪只能放弃原地的散弹枪，超一旁退去。

    “我不管你是为什么而来，你今天真是惹到了不该惹的人。要怪就怪你的运气不好。”纵火怪暴怒之下，全身火焰腾的燃起。整个人瞬间化作了一种炎魔形态。

    而且他右手一挥，一团火焰竟然脱离了他的身体，朝着苏源前进的方向飞来。而在原著中，他可没有展现出这种远程攻击的能力。苏源见到这一幕不惊反喜。

    “呵呵，恰恰相反。我觉得我的运气实在是好极了。”

