
同在荔湾镇，无头女鬼绝对知道饭店是暴食女鬼的地盘，但她应该没想到对方会在自己刚进入的时候，就直接从沉睡中苏醒过来。

距离不太远的情况下，红衣只需要一秒钟，就能用数十种不同的方式杀死普通人，所以她才敢肆无忌惮的进入饭店。

可能在她看来，等暴食女鬼苏醒，她早已杀完人退场，自己正面打不过暴食女鬼，但暴食女鬼想要在空旷的地方追上她也不容易。

计划是完美的，只可惜她遇到了陈歌，在她把陈歌当做普通人的那一刻，她就已经输了。

普通人在红衣眼中是可以提供怨念的食物，而普通红衣在陈歌眼里也只是可以增强员工能力的食物，众生平等，这就是陈歌眼中的公平。

时间掐的刚刚好，无头女鬼被陈歌吸引，冲到了厨房和走廊连接的地方，暴食女鬼也在这个时候从厨房里出来。

距离太近了，无头女鬼想要躲避已经没有机会，只能接下暴食女鬼的第一击，然后再想办法离开。

暴食女鬼似乎看出了无头女鬼的想法，被仇恨和饥饿支配的庞大身躯如同巨象般向前碾压，血雾四散，整座建筑也仿佛在同一时间活了过来，密布的血管开始有规律的跳动，然后如同一条条锁链般从建筑内部脱离出来，重新关上了房饭店正门，封锁了无头女鬼的后路。

眼中怨毒不加丝毫掩饰，无头女鬼断开的脖颈迸射出密密麻麻的血丝，她知道自己不占据优势，没有盲目去和暴食女鬼硬碰，而是集中力量，让血丝布满自己的身体。

断掉的头颅重新缝合在了脖颈上，这应该是她临死前的模样，穿着一件睡裙，裙摆被鲜血染红。

无数的血管朝她涌来，女鬼拼命躲闪，实在无法避开，就用血丝包裹住身体强行撞开那些血管。

暴食女鬼本体没动，仅仅只是驱动那些粗大的血管就已经让无头女鬼很狼狈了。

“实力相差有点大啊！”陈歌想看到的是那种势均力敌的局面，最好是两个红衣打完之后，全部重伤。可现在的情况是，暴食女鬼单方面的碾压，她完全可以慢慢磨死无头女鬼，无伤解决掉对方。

小布游戏里，陈歌操控小布看到两个红衣打起来后，立刻操控小布离开了，后面发生了什么他并不知道。

“我要不要出手帮助无头女鬼？”现在摆在陈歌面前有三个选项，第一是帮助无头女鬼制衡暴食女鬼，等把暴食女鬼重伤之后，再来对付无头女鬼，这么做变数太多，无头女鬼可能找到机会就直接离开，根本不和陈歌联手。

第二个选择就是什么也不做，等暴食女鬼重伤无头女鬼后，再让张雅出来干掉暴食女鬼，这是最稳妥的计划，但关键在于张雅一点要出现的意思都没有，不管陈歌如何呼唤，对方都没有给他回应。

第三个选择就是离开了，陈歌身上除去张雅之外，连一个完整的红衣都没有，普通红衣还能依靠群殴解决，遇到顶尖红衣只有逃的份。

“时间太紧张了，如果再给我一个星期，等到许音能找到自己的心，白秋林彻底消化掉熊青的红衣之心，我就能坐拥两位红衣，可操作的余地也会大很多。”陈歌暗叹时间太紧张，事实上他已经把每天的所有时间都利用了起来，白天黑夜连轴转，换个人过来可能早就崩溃了。

陈歌思考了一两分钟，饭店内局势已经发生大变，暴食女鬼庞大的身躯上裂开了一道道口子，里面隐约传出一个女人的声音。

“饿……”

这声音不知是从那一道口子里传出来的，最开始很微弱，但渐渐的，所有嘴巴都开始发出这个声音。

无数嘴巴在同一个躯体上开合，那场景让人看了头皮发麻，无头女鬼也受到了影响，速度再次变快，她从一开始就不准备反抗，只想着能够逃离。

“饿、饿、饿死我了！”

暴食女鬼尖叫一声，躯体上的嘴巴向两边撕裂，无数血丝纠缠在一起，仿佛舌头一般从那一张张嘴里伸出。

“这家伙好强。”陈歌拥有阴瞳，看的清清楚楚，暴食女鬼身上那些嘴巴存在细微不同，似乎属于不同的人：“难道她每吃一个‘食物’就会把‘食物’的嘴巴给保留下来？她身上那些嘴巴属于不同的人？”

一条条血红色的舌头伸向无头女鬼，可供躲闪的空间越来越小，在被逼入大堂左侧之后，有一条舌头缠到了女鬼脚上。

“不好！”陈歌站起身，两个红衣实力相差过大，战斗很可能会在某一瞬间结束，他必须要做出选择了：“帮助无头女鬼，她不一定领情，逃走的话，暴食女鬼吃掉无头女鬼实力可能会变得更强。”

普通红衣吞食红衣之后会沉睡许久，但是陈歌觉得暴食女鬼可能会把这个时间缩减到最短，她一直在喊饿，这个怪物的身体就像一个填不满的黑洞，很有可能拥有远超其他红衣的消化能力。

“暴食女鬼镇守饭店，饭店又是在荔湾镇中心，显然影子十分信任她，才会把如此重要的地方交给她。她吞食掉无头女鬼后肯定会变得更加恐怖，那对我后面和影子交手也很不利。”陈歌看的很远，没有局限于眼前：“如果张雅在就好了，根本不用那么麻烦。”

陈歌回头看向自己的影子，他原本只是随便扫了一眼，结果很惊讶的发现自己影子正在用一种很慢的速度改变。

“张雅一直躲在我的影子里，她在干什么？”

没有更多的时间思考，大堂内传出无头女鬼的尖叫，陈歌扭头看去时，发现女鬼主动将自己被舌头缠住的左脚断开。

离开躯体，那只脚化为血丝被舌头缠绕拖拽回暴食女鬼的身体当中。

品尝到了鲜血，暴食女鬼变得更加疯狂了，全身兴奋的发抖，一张张嘴巴不断开合，更多的血色长舌伸向无头女鬼。

被逼到绝境，无头女鬼知道自己没办法逃离，身上血丝开始收缩，涌上脖颈，她似乎是准备放弃身体，只将自己的头颅送出去。

“嘭！”

在双方交战到关键时刻的时候，原本被暴食女鬼关上的饭店大门突然被撞开。

一个穿着病号服的小男孩哭喊着冲了进来，他看起来只有四五岁大，浑身血迹斑斑，非常凄惨。

陈歌正要动手，但在看到男孩后，他停了下来。

就算在这种情况下，陈歌依旧保持着惊人的冷静，他一眼就发现男孩穿着病号服和荔湾镇医院里那些患者的病号不同，这个孩子应该就是那个携带着诅咒的转院到荔湾的病人，他就是荔湾镇医院里最恐怖的存在。

“血迹斑驳，他是半身红衣，不过既然这孩子出现在这里，那说明红色高跟鞋也应该就在不远处！”饭店是荔湾镇里最危险，但是也最安全的地方，能把半身红衣逼到这种程度，红色高跟鞋的实力还是很强的。

饭店大门被撞开，男孩想都不想就冲了进来。

在他看来自己身后的那个怪物就是最恐怖的东西，可让他没想到的是，进门之后他对恐怖的认知再一次被刷新。

一条条粗大的血管纵横交错，远处长着无数张嘴巴的怪物正在尖嚎，一根根舌头穿插在血管的缝隙里，似乎是要把这建筑里所有的活物统统吃掉。

男孩的脸瞬间变得惨白，他想要后退可是已经没有机会了，一双红色高跟鞋停在门外面。

和屋子里跳动的血管、丑陋的怪物比起来，红色高跟鞋此时显得是那么的高雅。

陈歌也没想到红色高跟鞋会在这个时候出现，更让他没想到的是红色高跟鞋在已经看到暴食女鬼的情况下，竟然没怎么犹豫就直接踏入了饭店当中。

他也不知道红色高跟鞋是对自己实力十分自信，还是因为她急需从男孩身上弄到什么信息，所以才会做出如此冲动的行为。

饭店大门打开，无头女鬼终于找到了逃离的机会，她炸开全身血丝，头颅拖拽着身体朝着门口冲去。

无头女鬼一直在积蓄力量，她本身实力不如暴食女鬼，又是在对方的主场，不占据地利，这也是她能想到的最好办法。

一根根血丝如同利刃般刺入血管和长舌当中，暴食女鬼和陈歌都低估了无头女鬼的实力。

她生前似乎经常被利刃伤害，致死原因也和刀刃有关，那种痛苦和仇恨牢牢刻印在她的灵魂里，就算死后也无法忘记，她将那种感觉融入自己的血丝当中，导致她的脖颈被切开地方的血丝和其他红衣身上的血丝不同，极为锋利。

这应该是她隐藏的杀手锏，无数血管和长舌被割断，无头女鬼硬是杀出了一条血路。

对于所有喜好美食的人来说，进食过程中被打扰都是一件很不愉快的事情。

暴食女鬼刚刚品尝到了鲜血，在她正要用餐的时候却有人来打扰，她根本不管对方进来的目的是什么。

在她看来，只要打扰了她的用餐，那就要有自己被端上餐桌的觉悟，她需要加倍的愉悦来安抚那颗丑陋的心。

“饿！饿啊！”

墙皮脱落，陈歌很惊讶的发现，饭店的建筑布局和高医生的地下尸库很像，地面、墙壁、天花板其实全部是由血管和骨骼组成。

“地下尸库的墙壁都是尸体，这饭店的墙壁里应该都是女老板吃剩下的残渣。”从某种程度上来说，暴食女鬼的饭店就相当于一个缩小版的地下尸库。说来也是讽刺，尸库和食堂混杂在了一起，如果不是亲眼看到眼前的场景，光是听别人说起的话，那陈歌一定不会相信。

暴食女鬼拥有对这栋建筑绝对的支配权，整座饭店就好像是她的第二个身体一样。

地面在摇晃，楼梯坍塌，屋子里所有摆设全部倾倒，被男孩撞开的饭店大门也再次闭合。

一条条粗大的血管横在门上，将出口彻底封死。

不解决掉她，似乎永远都不能离开了。

“现在只能背水一战，现在的局势对我有利！”陈歌无论什么时候都是一个乐观的人，他这人身上有一个很闪耀的地方，那就是不管陷入怎样的绝境当中，他都能看到希望：“红色高跟鞋出现，她与无头女鬼联手的话应该能和暴食女鬼抗衡，再加上我从旁协助，就算不借助张雅的力量，也有机会干掉暴食女鬼！”

锦上添花不如雪中送炭，陈歌没有立刻暴露自己，他做好了全部准备，然后躲在暗中寻找时机。

“荔湾镇不愧是三星半难度的场景，其中一座单独建筑里的红衣就已经强到了这个地步，不知道这地方最恐怖的怪物会是什么。”不管暴食女鬼是不是影子的底牌，陈歌都准备在这里解决掉对方，这个怪物被饥饿支配，完全无法沟通，也就是说她没有一丝成为员工的可能：“她活的实在是太痛苦了，该让自己解脱了。”

暴食女鬼封锁了饭店，同时对男孩、红色高跟鞋和无头女鬼出手。

庞大的身躯向前挪动，整座建筑都随之颤抖，暴食女鬼那与身体极不协调的脑袋发出尖嚎，身躯上的一张张嘴巴全部裂开，露出沾着血丝的牙齿。

饭店内的血管在不断收缩，暴食女鬼向前走出，她似乎是准备用身上那些嘴把眼前的东西分食。

情况愈发危机，远处的陈歌双眼却慢慢变得明亮起来：“这女老板也不是无敌的存在，按照现在的情况来看，她至少有两个弱点，第一移动速度很慢，不够灵活；第二，她虽然身躯上有无数张嘴巴，但是那些嘴巴都听命于她头颅上的那张嘴，而相比较她庞大恐怖的身体，那个畸形的头颅显得太脆弱了！”

陈歌不确定暴食女鬼有没有后手，他悄悄放出许音和白秋林，准备找准机会进攻对方的要害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49054421"  chaptername="第651章  清场（4000）">加入书签</a>
</div>
