    离开的时候黎逸寒把放在后备箱里的好几大盒东西塞给了她，目光依旧冷冰冰的可怕，留下一句好好调养身子就走了。

    “谢谢。”无论如何顾云汐还是充满感动的，能记住她“流产”的人大概也就只有他了。

    黎逸寒最近对她都是刀子嘴豆腐心，虽然口气冷漠却是实在的关心她，心里也不由对他生了一丝愧疚。

    看着黎逸寒的车子走远顾云汐才回了家，躺在床上却没有睡意，一夜未眠。

    第二日一大早顾云汐就开车回了华市，膝盖上的疼痛让她走起路来有些颠簸难看，她直接去了陆氏，到办公室的时候陆琛居然不在。

    “夫人，总裁今天发烧了所以来不了了。”陈兴凌正色道心里去有着一股疑问，难道夫人和总裁现在还没有和好，看她的脸色好像并不知道总裁生病的样子，难道两人分居了？

    顾云汐蹙眉，昨天晚上还生龙活虎今天就突然生病了，发烧？

    “我知道了，谢谢。”顾云汐从秘书室退了出去。

    陆琛从挡案室走出来，目光清冷，“她走了。”

    “总裁你这么在这？”他不是发烧了吗？

    陆琛淡淡的回了一句，“好了。”

    其实他早就来了，他知道要是知道他不知她会去陆家找她，只要她进去了就别想在出来。

    他才不会轻易的成全那对男女，想离婚，做梦！

    “陆总，您不是发烧了吗？”门口突然传来顾云汐的声音。

    陆琛眉头微蹙，她怎么还在。

    陈兴凌小心翼翼的低下头，总裁的气息太冷了。

    陆琛冷冷看着她，脸色没有任何温度。

    “陆总要是烧退了咱们就走吧，我很忙。”她也淡淡开口，抬起手看了看手腕上的时间。

    “去那里？”他明知故问。

    顾云汐双手叉在胸口端倪着他，目光里闪过一丝不屑，“陆总，不要得寸进尺！”

    这句话是陆琛经常跟她说的，今天她就把它还给他，让他知道被别人这么说的时候心里到底是什么滋味。

    两个美女秘书瞬间觉得夫人霸气侧漏酷毙了，敢这么跟总裁说话的人她是第一个也可能是最后一个，因为要是别人一定会死得很难看。

    陆琛眉目没有任何变化，仿佛像是没听到一样的平静，转移话题，“乖乖的把东西搬回家，不要让我发火。”

    他的声音没有任何温度，冷酷的眼神让人不敢维抗，不过对于有些不怕死的人来说却是个例外。

    “那你发火吧，东西我不要了，我让我哥过来拿。”她不屑的冷哼了一声潇洒的转身就走。

    她说的东西他们彼此都很清楚是什么，顾云汐已经没有兴趣和他耗下去，这种人还是不要在见面的好，他身边那一朵姓夏的红莲花她可没兴趣和她玩游戏。

    见她转身要走陆琛一把走上去把她迅速的捞起扛在肩膀然后走出了办公室，来来往往的员工瞬间看呆，总裁和总裁夫人这是？

    大家沸腾了，他们知道陆琛一直是很霸气的，看到他今天这个动作霸气已经升级成了威武，陆琛面不改色的冷着脸笔直的走着，周围的目光他都不屑一顾，两人以一种奇怪的方式接受着众人的洗礼，众人惊呼：总裁这一招实在太帅了！

    顾云汐的拳头不分轻重的落在他前胸后背，这贱人想丢脸凭什么拉上她啊，太不要脸了！

    “陆琛，你在不放我下来我保证你会死得很惨！”顾云汐咬牙切齿的挥舞双手在他身上落拳。

    “贱人，不要得寸进尺！”

    “你还要不要脸了，滚！”

    听着顾云汐愤愤不平的怒骂声众人表示有些汗颜，话说总裁夫人也很霸气有没有！

    见他们消失在电梯里后面的人开始窃窃私语的八卦起来。

    “你们说夫人到底是什么背景啊，连陆总都不给面子。”

    “黎逸寒都是她的追求者，陆总的竞争对手来头不小啊！”

    又一个道：“可不是，听说星辰地产的总裁文晋也是她的追求者，看来夫人家的背景不可小觑啊！”

    众人有一句每一句的八卦着，在楼梯口看到刚才那一幕的夏若晴已经是气红了眼。

    顾云汐，又是你！

    夏若晴目光冰冷，凭什么她拥有那么多追求者，她到底那里好了，她不甘心，不甘心！

    长长的指甲已经掐入手心，之前她还顾忌着黎逸寒的势力不敢拿她怎么样，没想到这个贱人依然阴魂不散的在陆琛身边纠缠，看来只有她死了一切才会平息了！

    贱人，敢跟我抢男人，陈祺祺的下场就是你的下场！

    她愤怒的转身离开，心里下了一个很大的决定。

    顾云汐，必须死！

    顾云汐被陆琛塞进车里，声音冰冷，“回陆家。”

    “是。”李晨毕恭毕敬的回答。

    话说自己好像知道了他们的不少秘密，好像两个人在闹离婚呢！做为一个有职业素养的私人助理他自然知道什么叫守口如瓶，可是他也在时刻担心着会不会突然就被老板炒鱿鱼，毕竟他知道的太多了。

    李晨表示为了这份人人羡慕的工作他一点都不想听到总裁的秘密，一点也不……

    “去民政局。”顾云汐冷冷开口，直接把旁边那一座冰山给忽视了。

    李晨自然不会听顾云汐的话，毕竟付他工资的是旁边的美男boss。

    为了以防万一李晨直接把车开进了陆宅内，顾云汐下车的时候狠狠地瞪了他一眼，这个没良心的家伙，和他的老板一样可恶。

    “做得很好，去财务室领奖金吧！”他扔下一句话面无表情的走了。

    “谢谢老板。”李晨终于舒了一口气，听他们夫妻吵架真的好累。

    看着眼前那一坐高大漂亮的别墅顾云汐如今剩下的只是厌恶，她从未发现自己居然这么讨厌这个地方，看着面前的别墅她突然响起乔家那一场大火，冰冷的表情变得更冰冷了。

    “少奶奶，是你回来了吗？”张妈远远的就看到陆琛后面跟着的娇小女人，眼睛一亮。

    看到来的人是张妈顾云汐脸上才露出了好看的笑容，朝她走了过去，“我是来拿东西的，一会就走了。”

    “走，你以为你还走得了吗？”陆琛转过身，冷声问道。

