    接着，两人就想往后爆退，毕竟这种陨石，一看就不像是出自贾岩这分身之手，而是他真身的作品。

    而要知道，他的真身，可是用这陨石，将星河中阶顶峰的那些人，都打得毫无反手之力，甚至重创了其中几个的。

    “现在想离开，太迟了。”

    贾岩表示，自己早就在酝酿准备的这一招，完全不是他们临时能够躲避开的。

    他脑波力量控制着这颗大约一公里巨大的陨石，稍微有一点艰难的追着其中一位星河初阶强者，一炮轰炸过去。

    “啊！”

    那位星河初阶强者，神情大变。

     无奈之下，他唯有用出自己浑身的脑波力量，以及提聚起力量，甚至把自己的杀手锏都使用而起。

    但他只是一位星河初阶的强者，刚才一直没出手的理由，就是他根本不是虫族女王星河初阶的对手，属于很弱的那种星河级。

    当下他面对的，又是贾岩真身制造出来的陨石爆炸物，对这种实力的星河级来说，哪怕不是来自神灵的一击，也相差不多了。

    所以他怎么可能挡得住。

    哐——

    惊天动地的爆炸声浪，就如引爆了一整片的宇宙，这一刻所有观察这片战场之地的人物，全是感觉到眼前一白。

    再接下来，来自远处的恐怖爆炸冲击波，这才是堪堪来临。

    好几艘战舰被吹得不由自主的往后狂飞，机能受损，战机更是一架架凌空爆掉，强者不到半恒星级的，在这种爆炸的波及之下，不是死亡就是吐血重伤。

    连四周观战的人等，都会沦落到这样的下场，更别提，在爆炸中央区域的那位星河初阶强者了。

    “啊！”

    他第一时间，就被这恐怖的爆炸光芒吞噬，再接下来，整个人犹如是光芒之中随波逐流的小舟，飘飘荡荡的随波逐流，身体一瞬间，就出现了好几个巨大的陨石爆炸之下而导致的伤口。

    而且伤口飞快的扩大，陨石爆炸物里的陨石物质，就跟子弹一样，将他身体整个穿透，甚至在他身体内部分解开来，变成把五脏六腑全部毁灭彻底。

    “我……不甘……”

    这位星河初阶强者，只觉自己实在是太倒霉了。

    明明已经非常的小心谨慎了，先前那位自家的星河中阶强者，说是要与虫族女王星河初阶的强者战斗的时候，他已经很小心的表示，自己不能与对方完好状态下战斗，就是因为他怕死。

    没想到，找准了虫族女王势力那位星河初阶强者受了伤的情况下出手，却还是免不了被杀的结局。

    杀他的人，还是这场战斗里不在计划中的存在——贾岩的分身，更悲惨的是，这分身的实力只是一具恒星级顶天了，被这样的分身杀死，他是一点都没地方申冤，谁让他弱呢。

    噗噗噗——

    四溅而起的爆炸物碎片，还将那位距离不远的星河中阶强者，吓了一跳同时，也造成一定的伤势。

    他的身体上，顿时出现了一道不小的伤痕。

    “这爆炸物……怎么可能脱离他本体使用！混蛋，特尔死了，我带的最忠心于我的属下死了，而且这贾岩，明显连我都不想放过！”

    “逃！”

    这名星河中阶的强者，感觉到自己身上出现的这一道伤势，再联合贾岩似乎依旧持有的这种爆炸物，顿时起了退却之心。

    他很明白，自己并非是没有反手之力，因为他是星河中阶强者，与在场的任何一个人都不同，他的脑波力量，属于压倒性质的，而贾岩这具分身的实力，完全不足够对付自己，现在他知道分身拥有这样的爆炸物，那么只需要在爆炸物出现的时候，快速用脑波力量干扰次空间，那么这爆炸物的效果就会大打折扣，甚至完全攻不到他。

    “贾岩，这一场我不会忘记，你做好准备，等我晋升到星河中阶顶峰，就去找你麻烦吧！”

    这位星河中阶的存在，居然还在退离的情况下，对贾岩说狠话。

    “不用等到那个时候了，你若有本事，现在就将我的分身先灭杀再说。”

    贾岩冷笑一声，渺小的人类身躯，已经从次空间内飞出到正常宇宙内，望着这位星河中阶的强者，神情冷冽之中，又有一抹的戏谑之意。

    这家伙，居然认为他晋升到星河中阶顶峰，就能够对自己起到威胁了？

    还是说，他讲的晋升星河中阶顶峰找麻烦，只是打得过自己的分身？那好吧，如果是这样的话，贾岩承认，用分身肯定打不过一位星河中阶顶峰强者，哪怕拥有无数的爆炸物都不行，毕竟控制能力弱了太多。

    反正不管他说的是什么意思，贾岩是不准备放这家伙离开了。

    恩怨啥的，早点了解了多好，省得贾岩还要等对方晋升，就像如今与黑羊的恩怨，搞得他都难受，拖了太久了。

    “哼，你们也追不上我。”

    那星河中阶顶峰的敌人，脸色阴鸷的往前飞，一边飞一边干扰身后的次空间，这就让贾岩分身压根无法再用超快的速度追上。

    “不用追。”

    而一派好整以暇状态的贾岩，则是冷笑着看着这位强者的离开，等到一段距离后，再轻轻的挥了挥手。

    此时双方都相隔有五千多公里了，对于一般的强者攻击来说，这种距离几乎是没有什么效果的了。

    但这一挥手之间，却有不同的效果。

    那就是在次空间之内，大量的陨石爆炸物，全部亮起了光华来。

    贾岩分身这回携带的爆炸物，是上次大战期间，没用完的那一部分，早前就说过了，这种爆炸物制造不易，而且一旦制造成功，每隔一段时间就会衰弱一截。

    如今都过去那么多天了，贾岩这些爆炸物再不用，放久了就会大大降低效果，于是乎，他干脆让分身带上所有用不完的，谈不上浪费不浪费的问题，反正放着也是没用了。

    所以当下这最后一个敌人，贾岩感觉将陨石爆炸物用在他的身上，并没啥浪费，就用了。

    轰——

    次空间中，先是一道陨石亮起光彩，接着涌出次空间深处，再朝着这位得意洋洋，以为自己逃出生天的星河中阶强者轰炸而来。

    “不好！”

    星河中阶强者还以为拉开了距离，自己肯定是将要逃生成功了，不曾想，次空间内一阵的能量涌动，他脸色一阵的狂变，猛然的扭头，看向那涌动惊天动地力量的宇宙方位。

    “这这，逃！”

    当感知到，这来临的又是一颗藏匿于次空间内的爆炸物时，这位强者整个人崩溃了，脸色难看的扭头就跑。

    可惜，他的速度比起陨石爆炸物，还是要慢一分的，毕竟人家是从次空间内引动了全部的正反力量轰炸而来。

    只是陨石爆炸物的准头不行，当其轰炸到宇宙空间时，只是擦身而过，将这位星河中阶顶峰的强者，再度炸得整个人鲜血淋漓，形容凄惨，却完全没有让他死亡，甚至还被这强者借用上了爆炸的力量，往前推着变得速度更快。

    但这只是开始，等到一颗接着一颗，足足五颗同样的爆炸物，从次空间内初露端倪，狰狞无比的燃烧着所有的力量，往外界涌动而来的时候，这位星河中阶强者，真正是绝望了。

    五颗爆炸物，是从四面八方飞来的，这就保证了他就算有速度，贾岩的准头也差，都可以覆盖大片的范围，将他轰死在这片星空里。

    “我……贾岩！你……混帐！”

    轰！！

    轰轰轰！

    天地之中，一连串的爆炸声浪与光芒，一瞬间就闪耀而起，再接着五大爆炸物连成一片的亮光与爆炸冲击波，凝聚成了一个极其可怕的爆炸团，整个星空里就像是多了一颗恐怖无比的恒星，超高的温度与能量，往外扩散出惊天幅射，如果有一个普通的人类在此，即便他距离爆炸地点一两万公里，都会被这幅射给照耀坏身体。

    “我我……”

    而在爆炸中心点，那怒气滔天，却又无奈的声音，很快戛然而止，连最后的话都说不出来。

    “我知道，你也想说不甘对吧，太理解了，换成是我，也想说不甘啊。但不好意思，这个世界，不是不甘就可以重活过来的。”

    贾岩的人类分身身躯，迎着爆炸的光芒，淡淡然的逼近了爆炸中心点，望着中心点处，那被炸得四分五裂，却因为身躯过于强悍，还能留下一定尸块的敌方强者尸首。

    他情绪没啥太大变化，只是淡淡然的看了看，接着，就神情一动的转过头来，望向一侧的星空。

    “贾……见过贾岩大人！”

    原来，是那位受了一定伤势，如今一脸尴尬迎上前来的虫族女王势力星河初阶强者。

    贾岩笑了笑。

    “怎么样，你小子出来之前，我就跟你说过，不要太过逞强大意了，如今吃到苦了吧。”

    “嘿嘿，确实如此，多亏了大人出手援助。就是没想到，大人不用真身，仅仅分身出行，就能够以一臂之力，灭杀两位星河级存在，其中还有一位星河中阶，我真是佩服。”

    那位虫族女王的星河初阶强者，一脸的钦佩。

    实际上，他的年纪比起贾岩都要大得多，但因为性格有点小孩子脾气，贾岩在与他相处的这些日子里，变得习惯叫他小子了。

    这也是一种亲近的意思，对方如今还承贾岩近乎救命之恩的大恩，未来绝对会对贾岩有更大的亲近感。

    也算是自己的一个小小忠心下属吧。

     两人傲立于虚空宇宙之间，望着那一直燃烧，久久都没化下来的爆炸火团，这一幕令得四周交战中的双方军队，完全是懵逼的。

    “呃……好像……好像我们的两位星河级大人，都死了？”

    “怎么可能……这可是一位星河中阶与一位星河初阶，居然都被那贾岩的区区一道分身打死？”

    “我……不信，为什么会这样，我们……我们……”

    “别再不信了，大人们都死了，我们为今之计，只能逃了啊！”

    “对，逃逃逃，偷袭策略失败，还死了两位大人，我们不逃肯定是个死字！”

    “逃！”

    大片大片的敌方势力舰支，很快就认识到了如今的处境，连忙是一个个往外飞逃而去。

    “他们要逃！别让他们逃走！”

    “不错，贾岩总指挥阁下亲自动手灭杀了敌人大将，我们若是还让他们的属下逃光，岂有脸面见大人！”

    “哈哈，这群家伙早已如惊弓之鸟，连反击都做不到，这样的敌人有何可怕的，杀！”

    “杀！”

    虫族女王势力舰队这边，则是在发现敌军开始大规模逃逸的同时，一个个又反应过来，进行了整军大追击。

    虽然没有两位星河级的帮助，可敌人早已吓破胆，更是畏惧那两位作壁上观的强者，会再次下到战团里对他们绞杀，所以完全不敢还击，只是埋头逃逸。

    这就让虫族女王势力的舰队，变得很是容易就稳定住了损失，面对这种只敢逃不敢反击的敌人，他们就像是打靶子，简直不要太舒服。

    所以这片星空里的战斗，很快就因为两大强者的死亡，进入到了一面倒的战斗，只是这一面倒的情形，与敌人来临时的自信成反比，他们完全没想到过，这逃命的一方，会是他们。

    “哈哈哈，我们赢了，真亏了贾岩大人的出现，否则这支舰队真的会被他们偷袭而亡。”

    贾岩分身与那受了伤的星河初阶强者，一同站在太空之中，观察着战况，均是没有动手的打算了。

    不是他们不想动，贾岩的分身因为要控制那几颗陨石爆炸物，其实这一刻体内完全是受了伤，连动弹都有困难。

    而那位星河初阶强者，却是几番受伤，当下想大战的话，肯定会令得伤情加剧。

    反正战斗几乎已经赢了，让一部分敌人逃跑也是没有办法的事情，没有星河级统驭，这些敌人在其他方面虫族女王势力舰队的追杀下，迟早也是全军覆没的结果，所以他们也就懒得追了。