    美坚国，白宫。

    “我们已经等不及了！”

    总统双手撑着桌面，肃视他的幕僚。

    “可是总统先生，我们还没有做好准备，第七区才建立不足半年，还有......”

    为等他说完，总统抬起手，居高临下的看着对方。

    “那么，你告诉我，我们培养出完全忠诚于我们的超凡者，还需要多久？最重要的是，我们培养出的这些超凡者能和超凡协会的修士抗衡吗？”

    说到这，他不禁想起超凡协会的会长，宁道玄。

    近千架战机，被他不知用何种手段禁锢在空中，动弹不得。

    在他看来，这种手段几乎与神魔无异，实在太恐怖了。

    若不是宁道玄为了避免乱飞的导弹伤及更多平民，临走前将导弹收走，估计纽约一战，他们的损失会更大。

    “恐......恐怕不能，总统先生！”

    白宫的首席幕僚低下头。

    即使再有自信，他也不敢说出他们培养出的超凡者能够抗衡超凡协会的狂言。

    闻言，总统点点头。

    “既然这样，全面推广吧！”他顿了顿，“不仅如此，我会在新一届的联盟国会议上，提出全球推广计划。

    不仅是我们美坚国，我要让全世界都种植上泣血草，让地球彻底变成一个充满灵气的环境！”

    “他们......会答应吗？”

    幕僚有些担忧。

    “他们会答应的，”美坚国总统目光深邃，“毕竟，比起灵气时代的到来，他们对超凡协会的戒心更大。”

    幕僚想了想，认同的点点头。

    的确，比起灵气时代的到来，超凡协会的威胁显然更大。

    现在的超凡协会，宛如一座镇压在所有人头上的大山，让各国政府无法喘息。

    幸亏他们手中还有同归于尽的手段，否则，换成是无核时代，估计人类已经被超凡协会统治了吧。

    特别是经历了纽约这一战，美坚国总统甚至对他们掌握的核力量，都变得不那么自信起来。

    核武器，真的能杀死那个一念间禁锢近千架战机的恐怖存在吗？

    他不敢深想。

    因为他不知道，除了人类最终的杀器，还有什么东西能带给他安全感。

    或许，任何东西都无法带给他安全感。

    既然如此，那就彻底将水搅浑，大幅提升人类的总体素质，让全人类进入修行时代。

    到那时，就算超凡协会还是一家独大，但普通人掌握了超凡力量，也不再是超凡协会可以任意拿捏的了。

    抱着这个想法的，不仅仅是他一人。

    华国，长老会议。

    作为华国最高决策机构，长老会议对华国的影响力，甚至比白宫对美坚国的影响力更强。

    毕竟，白宫还需要受到各大财团的影响，但长老会议并不需要。

    会议室内。

    为首的老人不怒自威，语气坚定道：“我们不能再等下去了！”

    众人心里微微一沉。

    大家意识到，想要集中资源培养出一批完全忠诚的超凡者，恐怕不太现实了。

    “现在，也只能如此了，超凡协会的成长速度太惊人了！”

    “不，”为首的老人摇了摇头，“不是超凡协会的成长惊人，而是这些修士的变强速度太惊人！

    特别是洪荒的时间流速比现实快了三十倍后，他们成长得更快！现在超凡协会大势已成，已经无法撼动了！

    为今之计，只有顺应大势！”

    众人纷纷点头。

    樱花国，首相府。

    樱花国首相看着手下的内阁成员，缓声道：“我已经向国会提出“全面推广”议案，开启灵气时代！”

    超凡协会与美坚国在纽约冲突后不久，各国的最高决策机关，纷纷讨论起推广种植泣血草的计划。

    并且，这项计划快速得到各国最高权力机构的通过。

    这一次，大家前所未有的默契，以至于美坚国在联盟国会议提出这个议案时，没有任何反对票。

    几乎所有成员国都赞同这个议案，只有寥寥几个国家投了弃权票。

    不过，这并不妨碍泣血草种植在全球推广。

    美坚国，联盟国会议。

    主持会议的白人眼镜男站在圆桌会议的讲台前，看到超过百分之九十五的赞成票，心中的大石彻底放了下来。

    其实，他最担忧的，不是其他国家，而是华国。

    毕竟，超凡协会的成员里，超过百分之八十都是华国修士，谁也不知道超凡协会与华国政府的关系到底有多深。

    如果说两者毫无联系，恐怕任何人都不会相信。

    事实上，以华国调查组为代表的华国政府势力，的确在超凡协会中有很强的影响力。

    但要说彻底掌控超凡协会，那完全是扯淡，超凡协会发展到今天，如果说还有人能彻底掌控它。

    估计只有郑东一人。

    这种影响力，绝不是一朝一夕形成的，而是伴随着超凡协会的发展，郑东每每在超凡协会的存亡之刻，起到了定鼎的作用。

    当初超凡协会初立，可谓筚路蓝缕，只有一块十几平方公里的小岛，还没有一个大学城大。

    至于灵气，更是想都别想。

    是郑东，拿出了独属于他的灵矿，布置了蓬莱岛第一座聚灵阵，让蓬莱岛拥有了灵气，让那些没有灵气修行的修士，有了修行的可能。

    当超凡协会初见起色时，却遭遇一场最大的劫难，以黑暗议会为首的西方修行势力进攻蓬莱岛。

    当时，蓬莱岛险些沦陷，又是郑东挺身而出，护住了蓬莱岛不失，拯救了岛上无数的修士。

    当初这些被郑东拯救的修士，相当一部分突破成了炼气修士，成为超凡协会的中流砥柱。

    而那时候的超凡协会，已经是世界第一超凡势力。

    再后来，便是超凡协会吞并全世界所有超凡势力，彻底一家独大！

    尽管从实力上来说，吞并世界其他超凡势力，并未给超凡协会实力带来多大的提升。

    但就影响力而言，超凡协会从一个国家性超凡势力，一跃成为世界性超凡势力，这其中的跨越十分巨大。

    至此，国外的玩家对超凡协会也有了归属感，他们在突破炼气期后，不仅不排斥加入超凡协会，甚至比华国玩家更希望加入超凡协会。

    而后，便是郑东移山填海，震慑各国。

    至此，超凡协会彻底站稳脚跟。

    至于超凡协会在洪荒中开阔疆域，又是靠着郑东带领众人。

    可以说，郑东虽不是超凡协会的会长，但却是超凡协会的实际领袖，他在超凡协会的地位，无人能够动摇。

    这一点，绝不仅仅是靠实力能够做到的。

    就算现在蹦出一个人，实力比郑东更强，大家也不会认同他，而是会认同郑东，这就是郑东在超凡协会的影响力。

    