    天外天的世族有内外宗门之分，且在天外天各城镇都有门馆势力，这些单独的世族分据点也有招养客卿、门徒的习惯。

    在苏五的提点下，宋青小隐匿了自己的修为，找到了一处属于天一道门之下的势力点，想了个办法混入其中，也分到了一块暂居之地。

    这个暂居的地方比她租住的地方稍小一些，但内里竟然也有一个聚灵阵，灵力并不比她租住的小院低。

    宋青小想到自己租住的房屋，还有些不舍。

    她的房租尚未到期，可惜抢了东秦无我的东西，她根本不敢再回去，那些消耗的积分也浪费了。

    早知如此，便应该在离开九天城的时候，将其处理了。

    不过她也知道自己没有办法能未卜先知，如今能暂时逃脱，已经是十分不易。

    “你要小心。”

    识海之中，苏五提醒她：

    “武道研究院内，东秦氏的力量很大，有个叫玄妙的老阴人，十分阴深，可能会下达揖捕令。”

    苏五对此很有经验，提起‘玄妙’，事隔多年，仍咬牙切齿。

    “此人已经达到半步入圣，儒家力量十分惊人，远非东秦无我可比。”

    他说到这里，又像是有些感叹：

    “没想到，我们最终竟走向了同一条道路，在这星域，都难有我们容身之地。”

    “可能我是个不祥之人……”他轻声的道：

    “无论是与我亲近的，还是关心我的，都会因为我而带来不幸。”

    当年的云苏苏是这样，如今的宋青小仍是如此。

    “跟你有什么关系？”

    宋青小淡淡回应了他一句。

    苏五苦笑了一声，一改以往傲娇的态度，最终长长的叹了口气。

    此时的两人都不知道，天外天的世族，确实已经针对宋青小，发布了通缉令。

    东秦无我试炼一完，回到现实之后，便向族中的人说到了自己太昊天书的丢失！

    这一消息在东秦世家引发了极大轰动，谁都没有想到这位已经突破了虚空之境的天才，会保不住这件家族中已经传承了几千的宝物。

    太昊天书丢失一事非同小可！这是五千年中大道第一人的东秦务观之物，是传闻中可悟道的东秦世家的至宝，绝不能落入外人手里！

    原本武道研究院缉捕宋青小对外发出的原因只是想要确认她的危险程度，而此时太昊天书一丢失，性质便又不同了。

    天外天的八大世族都接到了武道研究院长老议会签发的通知，要求他们派出族中精锐，务必擒拿宋青小！

    而帝国的时家之中，掌家的十一叔，也再度聚集帝国世族，召开了一场议会。

    “我们接到了天外天武道研究院的书信，要求我们遵照当年双方合作的协议，封锁帝国边境，协助天外天捉拿宋青小。”

    参与议会的，都是帝国世族的暗部核心人员，时家的时秋吾出关之后，也逃不脱每次开会都被拉来坐镇的命运。

    只是听到宋青小的名字时，这位时家的老祖眼中露出一丝饶有兴致之色，像是在看一场好戏。

    桌面上放着瓜子、甜食等茶水点心，十一叔在提起天外天发来的公函的时候，时秋吾便招呼着身后的时七，替他捏核桃、剥瓜子，发出‘悉索’的动静。

    众人碍于他的身份、修为，敢怒不敢言，直到十一叔念到最后，实在听不下去，无奈的唤了一声：

    “三叔……”

    他已经达到虚空之境，距离入圣不过是半步之遥而已，早就不再需要食物，可偏偏这里的食物大半都进了他的肚子。

    十一叔唤他的同时，瞪了时七一眼，正在徒手捏核桃的时七动作一顿。

    “别理他。”

    时秋吾微微一笑，示意时七继续，接着端起茶杯，眼光一转：

    “如果不是你们的会议太无聊，我也不至于吃零食解闷。”

    他说到这里，又面露嫌弃之色往面前堆积如山的垃圾看了一眼：

    “这核桃不错，下次多摆一些。”

    “……”

    “三叔，武道研究院要求我们封锁边境，配合他们追捕宋青小！”

    “他们哪一年不发几张信函？一点鸡毛蒜皮的事也要闹个满城风雨，否则不足以昭显他们的身份，就跟孔雀一样，恨不得满地开屏。”

    时秋吾不像年轻的小辈一样对天外天的武道研究院如此畏惧，他的实力就是他的底气，提起天外天的武道研究院时，并没有多少好脸色。

    若是以往，十一叔听他这样一说，自然便知趣停下。

    可此时却苦笑了一声，抽出其中一张信函，说道：

    “三叔，这一次不一样。”

    他说到这里，将这一张信函往时秋吾的方向递了过去：

    “这一次签发信函的，是妙笔先生。”

    时秋吾听到这话之后，表情一顿。

    东秦世家在天外天武道研究院话语权极大，是因为议院几位长老级的老怪物中，便有几位东秦世家的人。

    其中最有名的，便是二妙先生。

    一为苏五口中提到的玄妙，第二位就是这位十一叔此时提到的妙笔先生。

    这两人是孪生兄弟，儒道天分惊人。

    东秦玄妙是兄长，至今已经修炼到半步入圣。

    而他的弟弟东秦妙笔，天份比他还要高，在百多年前，已经入圣。

    也正是因为妙笔先生的存在，使得东秦世家有了与梵音世家并立的资本，在天外天形成一种微妙的平衡。

    几十年以前，太康氏本来也有一位天才，可以打破这种局面，却因为种种原因，使得太康氏崛起失败，至今仍无法恢复元气。

    不过与玄妙先生喜好玩弄权势不同，这位妙笔先生一向不问俗事，只专心修行，以期可以早日突破，找到悟道的契机。

    ——这也是东秦氏族的默契，兄弟两人一人掌权，一人发展武力，齐头并进提高家族势力。

    如今这位多年不出世的议会长老，突然发出一封缉捕令，要抓捕一名小女生——

    时秋吾眉头一皱，放下杯子，拍了拍手掌上并不存在的灰尘：

    “看样子东秦世家发生了大事。”

    他看样子已经不吃了，时七将剥好的核桃塞进嘴里，也不知从哪里变戏法一样拿出一张湿巾，为这位老祖宗递了过去。

    时秋吾擦了下手：

    “能令得东秦世家如此大动干戈的，一是祖宗死了、二是消失的东秦务观现世、三是太昊天书、四是九字秘令。”

    最为了解对方的，并不是对方的亲人，而是各大对立的势力。

    时秋吾看似不理世事，此时听到这里，却又对东秦世族的事如数家珍：

    “祖宗死了显然不可能。”

    他搓了搓湿漉漉的手指：

    “这些人如千年老龟，如无意外，至少还有数百年的年岁。”

    而东秦务观现世也不大可能，这位大道第一人当年离奇失踪之后，至今不止是东秦世家，各大世族都在查探他的消息，想要探出他的踪迹。

    “九字秘令那小丫头倒是有，可这东西虽说对东秦世家有用，也不至于惊动二妙老鬼。”

    时秋吾说到这里，突然问了一句：

    “东秦无我最近有没有消息？”

    这位东秦无我，是东秦世家年轻一辈中最有天份之人，年纪轻轻已经达到了虚空之境，甚至有人断言，凭他年纪，有望在寿数将近时，冲击大道之境，成为继东秦务观之后星域之中第一强者。

    所以在他突破虚空之境时，便得到了族中至宝太昊天书，作为此物下一任传承者。

    “三叔的意思，是指姓宋的小丫头，将这宝物抢了去？”

    十一叔说这话时，额头冷汗都要落下来了，面皮抽了两下，一脸不敢置信之色。

    “这不能吧！”

    当日宋青小强闯时家，也不过才突破分神之境而已，就算照时秋吾估算，她在短短几年时间中，吸纳时越身上的灵力，突破了一个境界达到合道之境，与虚空之境间也有一个壁。

    一个才刚突破合道境不过三年的女孩，抢走了一个虚空之境强者手上的宝物……

    如果说这话的人不是时秋吾，十一叔可能会当场喝斥他：“放屁！”

    “有什么不可能的！”

    时秋吾表情严肃，想到了当日星空之海中，宋青小从自己手中抢走了混沌珠一事……

    不过这种丢脸的事，自然不好在晚辈面前提起。

    “哎呀，这种事跟你们说了也不懂。”

    他不耐烦的挥了挥手，试图将当日的回忆赶出脑海中去：

    “看样子十有八九东秦氏的太昊天书丢了……这姓宋的丫头有些本事……能被缉捕，看样子是抢了东西还没被人打死，这可是一个天份……”

    “……”

    十一叔听他说的话，脸上露出不可思议的神情，总感觉这位时家的老祖宗在几十年的自闭过程中，可能已经发了疯，看起来神智不大清醒。

    他看向时七，时七一脸镇定，像是对这场面早就已经司空见惯，不发一语。

    “既然二妙都发话了，还是做做样子。”

    时秋吾叹了口气：

    “我年纪不小了，帝国却后继无人……”

    他外表看起来不过三十来岁，此时叹出这样的话，有种莫名的滑稽之感。

    说完这话之后，时秋吾再看呆滞的十一叔，不免越看这些晚辈越不满意。

    ……

    这一番闲话说完之后，帝国的世族便决定各家派出三个高手，算是给武道研究院一个面子。

    大家商议着要派出去的人选，时家也在考虑带哪些人前去，最终决定由十一叔带队。

    “我领少顷、小五……前去，族中事务，就暂时交托于三叔您……”

    十一叔选定了人，转头冲时秋吾行了个礼，这话还没说完，先前还温文尔雅的男人立即翻脸骂人：

    “说的什么鬼话。”

    他不满意的斥责：

    “这种事当然我要去，哪有晚辈出去逍遥快活，把家务事留给长辈处理的道理。”

    他有预感，这一趟缉捕行动可能是一桩大事，自己是绝对不能错过的，兴许到时会瞧见一出好戏，又怎么可能甘心被困在时家处理这些杂事。

    “三叔……”

    十一叔一听他这话，既是不敢置信又有些头疼。

    他出关之后，仿佛悟通了某些事，兴许是卸下了一族之长的职责，性格变得格外的随心所欲——说不好听点就是任性，根本不服管理。

    偏偏他年纪大、辈份高、实力强，族中后辈根本拿他没有丝毫办法，此时见他要去，十一叔只好忍痛将先前提到的人选之中剔除一人出去。

    “我们范氏此次饶不了她！”

    对于此次缉捕行动，范氏的人是最欢喜的。

    他们与宋青小结下了深仇。

    当日玉仑虚境中，范五身死，仅余阴魂逃回族中，经族内长辈抢救，如今已经转化鬼修，说明了玉仑虚境中发生的事。

    帝国的众人也知道范五当日身上带的八宝通冥牌落到了宋青小手上，范家的人又折损在她手中不少，都立誓要杀她，对此次事件自然积极。

    时秋吾冷眼旁观，也不出声。

    ……

    帝国这样的会议，天外天的世族之中也在开启。

    妙笔先生的信函所带来的影响，远比武道研究院的缉捕令更令天外天震惊。

    宋青小虽说不知道这些，但凭借修行者的直觉，她已经隐隐感到了紧迫感。

    她还没有找到离开这个星域的通道，却已经得罪了如此多人。

    不想死的唯一出路，便是提升自己的实力。

    银狼！青冥令！

    这些日子以来，除了修行之外，宋青小也耗费了大量神念，想要唤醒这两者。

    在‘白首之约’的任务场景中，她在悲伤欲绝之下得到了两者的回应。

    若是银狼、魔魂苏醒，对她来说便无异于凭添两大助力，自然是一件好事。

    半年的时间一晃过去，魔魂的意识越来越清醒，再召出青冥令时，上面包裹的黑气也比当日淡了些，偶尔还能听到识海之中魔魂传来的‘桀桀’的笑声。

    可唯独银狼，除了当日的回应气息之外，至今仍没有苏醒的迹象。

    丹田之中，包裹着它的血红丹气已经散了大半，可以看出清晰的银狼幻影，可它的意识却包裹在一股无名力量的封阻之中，宋青小的神念很难突破进去。

    “这是混沌珠之力。”

