
　　“你！”

　　柳长风怒眉瞪着秦波，气得大脑充血。

　　“好！我暂且不提车的事，但是你儿子今天在这里动手打人，还出言不逊，这是又怎么说？”

　　柳长风根本没把秦飞放在眼里，秦飞的问题他没有正面回答，反而追究起秦飞动手的责任。

　　秦飞见到柳长风跟自己来回打太极，也是终于忍不住冷笑一声：“呵呵，打他柳亚一巴掌这还算轻的了。”

　　柳长隆指着秦飞怒斥道：“小兔崽子，你说什么！”

　　秦飞眯着眼，眼底深处的杀意翻涌，今天要不是看在柳老爷子生前和爷爷是至交好友，柳家人刚才敢这么逼他，他早就一掌将柳亚柳星等人碾成了肉泥！

　　自己到底还是对柳家那个老人抱有一丝敬意，所以压住了杀心。

　　“够了！”

　　柳长风大喝一声，道：“把柳亚他们送医院，明天中午就是正宴，都给我回去准备！”

　　连家主都这么说了，柳家众人只能悻悻离开，送医的送医，收拾的收拾。

　　等晚宴结束后，柳长隆跟着柳长风在别墅的二楼阳台交谈着。

　　“秦波这家人简直太不识抬举了！”

　　柳长隆忍不住开口骂道：“要不是我们牺牲了雨欣，他秦家连入我柳家庄园的资格都没有！大哥，你就准备这么放过他们？”

　　自己的儿子老婆被秦飞扇进了医院，这口气无论如何也咽不下去！

　　“放心，明天绵州附近的老朋友来拜年，我已经联系好了人，会让他秦波这辈子都抬不起头。”

　　柳长风冷声笑道，脑海里突然浮现柳星被秦飞逼得跪地时的场景。

　　“只是我怎么觉得秦飞这个小子，好像变了呢？”柳长风有点不解地说道。

　　柳长隆嗤笑道：“那个小子哪里变了？不还是那个纨绔子，秦家落得今天这个下场，不都是拜他所赐，只是现在变得更暴戾了，我看啊，迟早有一天惨死街头。”

　　“不对。”

　　柳长风摇了摇头：“这个小子给我的感觉，看不透他，而且目中无人，完全就是狂傲到极点的表现。”

　　“哼，就凭这小子，他哪里来的底牌狂？”柳长隆喝了一口啤酒，冷哼道。

　　柳长风也是喃喃自语：“对啊，他到底哪里来的自信呢？”

　　此时在柳家宅院的另一栋别墅当中，秦飞和父母待在一个房间里，气氛沉默。

　　“儿子，以后不要再这么冲动了，那柳家的人怎么样你不要跟他们去计较。”林倩突然开口劝道。

　　秦波坐在沙发上，铁青着脸，道：“没想到这柳长风当着我的面，还敢逼小飞，完全就是不给我面子，想让我们一家三口出丑！”

　　“你少说两句，明天把中午饭一吃完就走，反正儿子现在也跟雨欣离婚了，大家以后各自不相干吧。”

　　林倩瞪了一眼自己的丈夫，她现在算是大龄佛系妇女，只希望儿子丈夫平平安安就行。

　　秦飞微微一笑，安慰道：“我知道了妈，柳家本来就跟我们没什么关系了，明天吃完饭我们就走。”

　　“唉，也只能这样了。”秦波长长地叹了口气。

　　秦飞离开爸妈的房间，独自回到自己的房中，目光闪烁。

　　现在自己的父亲也是被磨平了棱角，不争不抢，也不会再去想着找柳家的麻烦。

　　放在以前绵州秦家还在的时候，秦波早就把柳家闹得鸡飞狗跳了，现在失了势，也只能沦为普通百姓。

　　“放心吧父亲，秦家这些错，现在都由我来承担！”秦飞心中暗自道。

　　叩叩叩。

　　就在这时，房门突然响了，秦飞疑惑地打开门，却发现门外竟然站在柳雨欣。

　　“有事吗？”秦飞冷漠地回了一句，他已经斩断了和柳雨欣的关系，两人之间已经不拖不欠。

　　“你，能不能放过柳亚他们，我知道你现在是整个天府的府南王，想报复柳亚甚至柳家都很简单，但是我希望你现在的身份还是秦飞。”

　　柳雨欣秀眉微蹙，低声地哀求道。

　　秦飞回道：“你应该去跟你们柳家人说，告诉他们我的身份，看他们敢不敢再来招惹我。”

　　“你！”

　　柳雨欣气结，她愤愤地低声道：“难道就因为你是高高在上的府南王，你就要打死打残所有冒犯了你的人？”

　　“柳雨欣，你别搞错了，我打断他们的腿，不是因为我的身份，是因为他们不仅不听人话，还要挑衅我的尊严，我只是正当防卫而已。”

　　秦飞脸色淡漠，冷冰冰地说道：“如果你没别的事的话，就走吧，我要休息了。”

　　柳雨欣气得手掌紧握，眼眶通红，只能丢下一句：“好！你好自为之！”

　　秦飞关上房门，嗤笑一声，这个女人还是没弄明白自己手里的底牌是什么，如果她见过自己真正的力量，那就不会再有任何这种为柳家求情的想法。

　　因为秦飞在他们面前，就是如同神仙一般的存在，惹怒了真神，谁求情都没用。

　　一夜无事。

　　柳家第二天的午宴足足摆了十三桌，这在柳家这种上流社会的家族中，算是比较多的了。

　　其中最尊贵的中心主桌，是柳家用来宴请绵州市政府和一些其他集团董事的，都是最重要的客人。

　　以往秦波也是在主桌，而今天却被安排在了离主桌稍远的地方。

　　宴会还没开始，秦飞只见柳长隆带着三两名西装革履的成功人士，迈步来到庭院当中。

　　而当他们放下礼物，拜访过柳长风之后，却慢慢地走到了秦波的面前。

　　“秦董事长，好久不见啊。”一个戴眼镜的矮胖男人皮笑肉不笑地喊道。

　　秦飞见状，眼睛顿时眯了起来，这些家伙，看起来不像是怀揣着好意来的啊。

　　果然，秦波见到这几个人，脸色微变，也是点点头道：“刘老板，你们好。”

　　“呵呵。”

　　另外一名个子瘦高的眼镜男人也是笑道：“没想到悦风集团被拍卖之后，秦董事长还过得不错嘛，气色这么好。”

　　悦风集团就是以前秦家的公司，后来秦家欠下太多外债破产，只能将所有资产变卖。

　　秦波的脸色极其难看，这几个人当初也是依附于秦家，合作紧密的伙伴，而在秦家失势后，这些人无一不是树倒猢狲散，甚至投井下石，趁火打劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第171章 正宴开始免费阅读。https://xs.23sk.com 