
　　强大的苍龙五步，比真龙大手印更加狂猛的真龙战技，被江尘施展出来，威力无法想象，虚空当即就被踩的粉碎，不过三皇子的燃烧血脉虽然被强行打断，但他的血脉毕竟已经燃烧了一半，战力比之前增加了不少。

　　面对江尘苍龙五步的攻击，三皇子的反应也是极快，恐怖的暗黑力量凝结出了一面黑色的盾牌，向着江尘阻挡而去。

　　咔擦！

　　可是，一个黑暗之力凝聚出来的盾牌，如何能够抵挡江尘的苍龙五步，而且是终极一步中的第五步，本来应该坚不可摧的盾牌，在江尘的脚下瞬间踩的粉碎，化为碎片。

　　三皇子再次受到巨大的攻击，庞大的身躯又一次被震飞了十丈开外，他的身体都出现了龟裂，到处都是裂痕，密密麻麻，犹如蜘蛛网一样，鲜血顺着裂痕流出，看起来无比的恐怖。

　　吼……

　　不过三皇子依旧没死，燃烧的血脉支撑着他，让他还有极其强大的战斗力，但可以想象，这种依靠燃烧血脉得到的力量是不会长久的，等力量退去之后，三皇子的解决可想而知，就算是不死，也休想再恢复到之前的强势状态了。

　　“混蛋，该死的混蛋，你毁了我，今日本皇子一定要杀了你，杀了你。”

　　三皇子嘶吼了起来，他的声音都因为愤怒而变的嘶哑，他本来有大好的前程，奈何一失足成千古恨，自己没事找事，想要除掉龙人，现在连自己都给毁了，就算他现在能够杀了江尘，王族血脉都被燃烧掉了，以后迎接自己的，将会是真正无穷无尽的黑暗。

　　“你还有什么招数？”

　　江尘气势冲天，今日和三皇子一战，让他对自己更加有信心，尤其是对付暗黑一族的人，他有着得天独厚的优势。

　　刷！

　　三皇子手臂一晃，他的手掌之上出现一面强大的黑色盾牌，这盾牌和之前的盾牌不一样，刚才那盾牌是三皇子完全用黑暗之力凝聚出来的，眼前这盾牌，可是实质性的盾牌，是一件真正的战兵，上面刻画着一道道纹络，无比的神异。

　　江尘的目光落在那黑色盾牌上面，以他的眼力，自然能够看出这盾牌乃是一件真正的小圣之兵，暗黑一族没有炼器师，也缺乏炼器所用的材料，所以这小圣之兵应该是和另外三大世界兑换而来。

　　但眼前这盾牌上面已经完全被黑色的暗黑之气覆盖了，其中更是融入了王族的血脉，和三皇子气息相融合，对于这种情况，就连江尘都忍不住点了点头，不得不说这三皇子是一个难得的天才，他用自己的王族血脉炼化战兵，将战兵和自己的气息完全融合到了一起，几乎相当于本命战兵的存在，这样的战兵，施展起来，威力更加强大。

　　“本皇子还有终极杀招，我看你如何抵挡得住。”

　　三皇子咬牙切齿，口中再一次大喝：“终极黑暗王盾。”

　　三皇子话音刚落，他手中的盾牌便冲天而起，悬浮在他的头顶之上，无穷无尽的黑暗之力从三皇子体内喷涌而出，犹如潮水般灌输到黑暗王盾之上，本来就无比巨大的黑暗之盾，变的更加庞大了，仅仅眨眼间的功夫，就直接壮大了一倍还要多。

　　这是三皇子凝聚出来的最强一击，比之前的任何一次攻击都要强大，这是他自创的一招，他取名为终极黑暗王盾，这一招一直以来都是他的底牌，是他最骄傲的地方。

　　“死吧，终极黑暗王盾，冲击。”

　　三皇子再次嘶吼，恐怖的黑暗王盾犹如一座小山一样，向着江尘疯狂的压了下去。

　　面对这恐怖的一击，江尘也不敢怠慢，当然，他也不会太过于放在心上，三皇子已经被自己打的没有多少信心，而且，那黑暗王盾虽然恐怖，是强大的小圣之兵，但和自己的天圣剑比起来，还不是一个档次的，完全没有半点可比性。

　　啸~

　　一声震耳欲聋的剑啸突然响起，随后便是一道璀璨的剑光冲入了苍穹之中，在江尘的手中，出现了一把长剑，无比神异的长剑，那是一把龙剑，上面布满了璀璨恐怖的炽热火焰。

　　天圣剑在融合了四件残片之后，威力比之前不知道狂猛了多少，此刻，天圣剑上面被真龙之火和雷霆真火给覆盖，被江尘高高举起，向着前面的黑暗王盾就斩了过去。

　　砰！

　　黑暗的力量和天圣剑迸射出来的剑气碰撞到一起，掀起了一场能量浪潮，这股浪潮很快演化出了一片火海，无数的黑暗力量在火海中翻腾，然后被完全焚烧掉，天圣剑和黑暗王盾的本体碰撞到了一起，黑暗王盾难敌天圣剑的锋芒，被当场劈成了两半。

　　“什么？”

　　三皇子眼睛瞪的犹如铜铃一样，简直不敢相信眼前所发生的一切，自己的黑暗王盾可是强大的小圣之兵，何等的坚固，现在竟然被直接毁坏了，那该是多么强大的力量才能够做到的，那把剑未免也太锋利了一些。

　　然而，江尘不给三皇子吃惊的时间，天圣剑划破虚空，犹如一道璀璨的匹练一样，眨眼间就到了三皇子近前。

　　本来因为黑暗王盾被摧毁，三皇子就已经受到了极大的反噬，此刻哪里还能够抵挡生猛的江尘，无奈之下，他只能够下意识的抬起利爪抵抗。

　　不过，用肉身去抵抗江尘的天圣剑，这实在是一件无比愚蠢的事情。

　　嗤啦！

　　啊！

　　伴随着一声惨叫，三皇子一条手臂都被天圣剑给直接劈成了两半，三皇子惨叫连连，他受到的伤势实在太重，再加上血脉的力量因为之前施展终极黑暗王盾已经消耗的差不多，连本体都无法支撑，变成了原来的人形，此刻的他，样子狼狈到了极点，浑身上下到处都是伤痕，鲜血淋淋，一条手臂也被江尘的剑给斩成粉碎，可以说是强弩之末，再也没有半点战斗力。23sK.com

　　三皇子心灰意冷，今日的失败对他的心理打击实在太大了，堂堂三皇子，八级小圣的修为，王族中的无上天才，就这样惨败在了一个压根就没有被自己放在心上的人，那种感觉和让人从金字塔直接推下来没有什么区别。

　　三皇子身躯一晃，向着已经被摧残的不成样子的黑龙山之外飞去，既然已经失败了，但命还是要保的，这个时候只有逃跑才是最明智的。

　　不过他想逃跑，江尘可不允许，他大手一抓，三皇子就好像一只小鸡一样被江尘直接给抓了回来，开玩笑，这可是到嘴边的肉，岂能让其跑掉。

　　“该死的，你敢杀本皇子，你知道什么后果吗？”

　　三皇子发出了威胁。

　　“放心，我现在不会杀你。”

　　江尘笑道。

　　“谅你也不敢，既然如此，就赶紧放本皇子离去。”

　　三皇子依旧无比的高傲，即便是在生命都被人家掌控的情况下，说话依旧是命令的口吻。

　　“我是不杀你，但放你更加不可能。”

　　江尘冷笑，当即也不和三皇子废话，直接打出一道封印，将三皇子彻底封了起来，然后塞进了一个乾坤戒内。

　　这可是一个皇子，就算是在王族当中，地位也是不一般，江尘以后还有更大的计划，最后免不了要和王族闹翻，到时候这三皇子可是一个上等人质。

　　搞定三皇子之后，江尘不做停留，当即远遁而去，离开了黑龙山，他从出现到离去，前后也就几分钟的时间罢了，不过刚才战斗的波动太大，如今战斗结束，肯定会有高手前来查看，自己还是赶紧离开为妙，以他现在的实力虽然连暗黑一族的八级小圣都能够斩杀，但杀起来还是无比的勉强，杀三皇子着实费了一番手脚。

　　以他现在的实力，想要纵横空间三角域，还远远不够。

　　“看啊，青龙山的战斗结束了，不知道结局怎么样？”

　　“刚才的战斗真是太激烈了，那龙人也真是厉害，竟然能够和三皇子对战这么长时间，不过他最终也肯定不是三皇子的对手，注定是要被三皇子给斩杀的。”

　　“没错，我估计龙人已经死在了三皇子手中，从此之后，三皇子在王族的地位，又要提高了。”

　　…………

　　不少人感受到黑龙山上的战斗波动消失了，说明战斗已经结束了，在大家的心里，死的一定是龙人，三皇子乃是强大的八级小圣，怎么可能打不过一个龙人呢？

　　就在江尘刚刚离开不久，黑龙山的上空突然出现两道身影，那是两个老者，他们站在那里，就好像不存在一样，和虚空完全融合在一起，他们出现的时候也没有发出任何的声息，犹如鬼魅一样，由此可见他们的修为是何等的强势。

　　这是两个强大的九级小圣，他们身上有着和三皇子一样的气息，他们都是暗黑王族的高手，他们本身也知道三皇子今日要在黑龙山对付龙人，不过他们对三皇子无比自信，再加上三皇子的高傲，所以他们一直也没有出现，此刻感受到黑龙山战斗波动的消失，才过来查看一下，这一看，可着实吓一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百二十五章 上等人质【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 