    “你这个小兔崽子，昨晚上怎么没给我打电话，害我等了大半个晚上。”

    电话刚刚接通，老妈苏月华那气呼呼的声音就传了过来。

    原来，孙曼青在接到了周元的电话之后，下班就去跟苏月华说了一下，这让苏月华激动的不行，一直都在等着儿子给打电话呢。

    结果却什么都没等到。

    一听到这，周元尴尬道：“咳咳，妈，这不是忙么，您也知道，我在京城这边有些朋友，而且，公司现在也准备在京城这边上新项目了......”

    周元叭叭叭的说着，苏月华却懒得听了，直接打断道：“行了行了，别给我说你那些计划了，说了我也不想听，我告诉你，忙完了就赶紧回来，你是不知道，孙丫头有多想你，你不在的这段时间，孙丫头每天都会来咱们家一趟，明白了吗？”

    尽管周元和孙曼青还没结婚，但在苏月华心中，却早已经认定了孙曼青这个人。

    这也是为什么周元之前在接受林梦玲的时候，提前跟林梦玲说明白的一个原因所在。

    当然了，还有其他的原因。

    比如说，孙曼青对周元的痴情和义无反顾的支持，还有，林梦玲背后的家世。

    这些东西，说清楚了，就算是以后林强或者林栋知道了，也不至于太怪罪周元。

    但如果不说清楚，那个时候，周元还真不好办。

    所以这会，听着老妈这样说，周元嘻哈笑着道：“放心吧妈，我这边忙完了，就立刻滚回去跟您老人家请安!”

    “滚蛋，哪个要你请安了！”

    苏月华被周元气笑了！

    嘴上虽然这么说，但最后挂电话的时候，还是叮嘱着道：“在外面就一定要照顾好自己啊！”

    周元点点头，说了句你也是，这才挂了电话。

    挂掉电话之后，心里想着钱到位了，周元看着林梦玲道：“我已经让朋友帮咱们注意了，要是亚运村那边有现成的别墅出售的话，就先买下十套来，当然，那最好的一套，肯定是留给你的！”

    “你说什么？别墅？你要买十套？”

    这下，就算是林梦玲也被周元震到了，不可思议的道！

    周元笑着道：“对啊，你这什么表情，我告诉你啊，就京城这块地，这里的房价已经肯定是要蹭蹭涨的，我这也就是手上的钱大多有用，要是钱足够的话，我能买的更多！”

    “这里的房价真能涨？”

    林梦玲思索一下，看着周元问道！

    “肯定的，怎么了？你也有兴趣？”

    周元一笑道！

    林梦玲点头说：“当然啦，你都说了，曼青姐那个位置不让人家惦记了，也就是说你的钱以后人家八成是不能用了，这样人家不给自己置办点傍身的产业可以么？”

    周元却是顿时大怒道：“我有说过我的钱你不能用吗？”

    随后更是严肃道：“林梦玲我告诉你，我确实不能给你一个完整一个婚姻，但我周元也不是那种烂人，只要你一天还是我的女人，我就不可能让你为钱这个东西发愁！”

    要是以前，周元或许还不敢说这么大气的好。

    但现在，老毛子那边的贷款搞定了。

    很快，周云的手上，就能有差不多6个亿的人民币的资金。

    有了这些资金，周元的很多想法都可以实现。

    他还真有这个底气。

    听着周元这么说，林梦玲心里一阵感动的噗嗤笑着道：“你激动个什么劲，人家跟你是开玩笑的！”

    “不过听你这么说，我确实也有在燕京囤房子的想法！”

    “那我让朋友帮你留意一下！”

    周元愣神问道！

    “算了，你买别墅，我不是很喜欢，我想去看看四合院，以前就听人说京城这边的四合院不错！”

    “我去！”

    林梦玲这么说！

    周元眼睛一瞪，顿时嘟囔道：“我怎么就把这事给忘记了呢？”

    之前周元一想到买房，就想到了在京城比较好的别墅区买点！

    可是现在，听林梦玲这么一说，周元却才想起来。

    自己还可以买四合院啊！

    那玩意，可是比别墅更有升值潜力的。

    当然，周元也只是想想。

    毕竟别墅买回来，是给那些老外住的！

    那些人可未必能住的惯京城的四合院。

    而林梦玲则是好奇道：“你忘了什么了！”

    周元笑笑道：“没事，你想买什么就买什么，反正你现在身上也不差钱！”

    周元这么一说，林梦玲立刻笑着道：“什么叫我不缺钱啊！”

    当然，他也知道，周元这话说的没错！

    因为他光是跟着周元，就已经赚了不少了。

    在京城买房子，也不算什么。

    周元嘿嘿笑着，没有在这个话题上继续，而是开口道：“四合院也好，反正今天我们也没什么事，就帮你看看四合院，瞬间在这京城转转！”

    “真的？”

    周元这话一出，林梦玲激动的跳了起来。

    跳起来之后，又发现自己这会什么都没穿，顿时尖叫一声道：“那我赶紧穿衣服！”

    一听到周元要陪她逛京城，林梦玲的速度不慢了！

    只是一会，两人就收拾停当，出了宾馆。

    出去宾馆之后，两人先去京城这边的那几个著名的大学转了转，虽然说，这几个学校，周元前世的时候也来过，甚至其中有的，他还做过演讲。

    但现在再去，还是别有一番味道的。

    转悠了几个学校，下午的时候，周元本来想去亚运村附近看看合适的四合院的，在他看来，研究院肯定以后也得在那块。

    可是架不住林梦玲想要在清华附近看。

    没有办法，周元只能好跟着。

    两人顺着清华周围的胡同转了一会。

    很快，周元就看见一个老大爷正在门口遛鸟。

    看到这，周元笑着道：“大爷，我想跟您打听个事！”

    “啥事？”

    老大爷愣神道！

    周元一笑，这才开口道：“是这样的，我们两个呢，想在咱这一片买处院子，就是想问问，咱们周元，有卖的么？”

    周元笑着说道！

    老大爷却警惕的看着周元，一会，才开口道：“小伙子，你知道一套院子多少钱吗？”

    现在京城的四合院，还没有商品房价格高。

    周元琢磨了一下道：“大概还是清楚的，十来万的样子吧！”

    大爷一听这个，才再次问道：“既然知道，你还要买？”

    老大爷是看着周元和林梦玲两个人都是年轻人，怕他们没有钱！

    周元却是笑着道：“买啊，大爷放心吧，我们两个，买的起的！”

    林梦玲也开口道：“就是啊大爷，我们是做生意的！”

    “哦，这样啊，你们要是真有钱买的话，我儿子那倒是有一处院子要卖，要不，我带你们过去看看？”

    周元点头道：“成，那麻烦您了！”

    “恩，不费事！”

    老大爷点头，当即带着周元和林梦玲，去了跟他们现在所在胡同，只隔了两个胡同的一个巷子里。

    进了巷子之后，老大爷指着里面一个门口还站着个年轻妇女的巷子道：“就是那个人站的那家！”

    这话说完，才对着那年轻妇女道：“王敏啊，你今天没上工啊？”

    “王敏？”

    周元听到这声音，却是浑身一颤。

    不可思议的朝着那年轻女人看去。

    正巧，那年轻女人此时也抬头了。

    只一瞬间，周元就嘴巴一张，爆了句粗口道：“我去，怎么是她？”

