    楚馨月完全是下命令的口吻。

    懵逼的青龙三人，目光都看向了风啸天。

    “娘子，仙灵菩提夜乃天地孕育的宝贝，无极之渊可没多少。”

    风啸天淡淡笑道：“赤血蛟龙它们也要修炼，它派魔魂独角兽送来一瓶给娘子修炼，已经对娘子很不错了。”

    “好吧。”楚馨月点点头，随后又命令道：“魔魂独角兽，你就回去找其他的宝贝来。”

    “遵命！始祖夫人！”魔魂独角兽恭敬道。

    “快去快回。”楚馨月满意笑道，这才对风啸天道：“夫君，我们进去吧。”

    看着走向大殿的楚馨月，风啸天停顿了一秒，才跟了上去。

    “独角兽，看出什么了吗？”青龙连忙低声问道。

    魔魂独角兽恭敬道：“青龙大人，始祖夫人的精神空间被一股无形力量封锁，小的不知道是什么力量，而且始祖夫人的元神之中，有一股微弱的邪恶力量。”

    “夫人果然有问题。”麒麟深皱眉头。

    “独角兽，你先回去准备天材地宝给夫人。”青龙连忙道。

    “是！”魔魂独角兽恭敬道，旋即幻化消失。

    “青龙，现在的夫人，与我们在青玄界遇见的夫人，完全判若两人。”麒麟皱眉道。

    “不错。”青龙点点头道：“在青玄界的时候，我们送的宝贝，若非主人开口，夫人绝不会收，可如今却直接张口要，单凭这一点就可以看出，夫人有问题，但主人似乎看不出来。”

    “主人不会对深爱的夫人有任何怀疑。”麒麟凝重道：“魔界之人一定是对夫人做了什么，否则元神之中绝不会存在邪恶力量，而且这股邪恶的力量，恐怕连主人也无法察觉。”

    青龙担忧道：“我担心魔界会利用这一点来压制主人，仙魔大战在即，倘若真是如此，后果不堪设想。”

    青龙和麒麟不知道的是，楚馨月已经被魔化，她的目的并非压制风啸天，而是要魔化风啸天。

    “咻！”

    就在这时候，傲玄护法闪身出现。

    傲玄护法恭敬禀报道：“启禀青龙前辈，仙界五大仙域各大势力，已经一片混乱，众多强者正在逼迫掌控五大仙域仙尊备战。”

    魔界之门开启，已经惊动仙界无数大小势力。

    仙魔大战已经无法避免。

    虽说有不少势力惧怕仙魔大战，但也有不少势力想与魔界一较高下。

    麒麟无奈的摇头道：“哎，我就知道九仙丹尊他们这些大势力压不住，而且也不会有人相信能阻止阻止，毕竟是仙魔大战。”

    顿了顿，麒麟又道：“数万年前，我曾在冥界与魔界强者交手，魔界之人，实力确实强大，仙魔大战，必定生灵涂炭，但愿主人能阻止这一场大战。”

    傲玄护法又恭敬道：“北辰仙域更有好几股大势力逼迫北辰仙尊让位，甚至不少大势力都提议，重新选出一位实力强大的仙尊掌管北辰仙域。”

    “哼！想以此为借口逼迫北辰让位，他们还真是有够无耻啊。”青龙森冷道，双眼闪过一抹狠辣杀气。

    “强者居之。”麒麟摊了摊手道：“北辰也知道以他的实力，不可能让北辰仙域大势力认可他这个仙尊。”

    “麒麟，你暗中盯着夫人，我随傲玄护法去一趟北辰仙域，我倒要看看是哪个势力这么猖狂！”青龙森冷道。

    北辰仙尊乃是风啸天的徒孙，青龙岂会坐视不管？

    古魂神墓塔之中。

    楚馨月并没有立即融合魂魄提升修为，而是直接推到风啸天大战一场。

    此刻，楚馨月俏脸带着几分红润，正在贪婪的吸收庞大的力量提升修为。

    风啸天的修为也提升了不少。

    一个时辰之后，在仙灵菩提夜相助下，楚馨月顺利突破玄仙中期。

    楚馨月缓缓睁开双眼，俏脸露出开心的笑容：“夫君，我突破了，快给魂魄的融合，我要一口气突破仙灵境。”

    “娘子，我知道有一个地方可以让你在半个月之内突破仙灵境，到时候再融合魂魄提升修为，效果会更好。”风啸天淡淡笑道。

    楚馨月的笑容瞬间消失，微微生气道：“夫君，仙魔大战的时候，我总不能在修炼吧？我可不想夫君一个人去冒险。”

    “好吧。”风啸天无奈的摇摇头，旋即一挥手，一道魂魄飞向了楚馨月。

    “我就知道夫君对我最好，等我突破仙灵之后，我们再来，就当做是给夫君的奖励。”楚馨月俏脸再次恢复开心笑容，毫不犹豫将魂魄吸入体内融合。

    楚馨月控制灵魂与魂魄融合之时，心中暗道：“夫君的神力非常可怕，我必须小心，刚才的双修，已经注入一丝魔元精气到夫君体内，夫君还未察觉，我得加快速度，仙魔大战之前，必须魔化夫君。”

    楚馨月之所以第一时间与风啸天结合，目的就是将魔元精气注入风啸天体内。

    仙魔大战在即，楚馨月必须魔化风啸天。

    楚馨月又暗道：“神墓塔还拥有更恐怖的魂魄，只要达到一定的修为，便可以融合，只要夫君与我连手，必然能独霸三界，日后必能掌控神界和天道，甚至掌控超越天道之外的强大世界。”

    若是以前的楚馨月，绝对不会有这种野心勃勃的想法。

    风啸天静静的看着楚馨月，没有说话。

    片刻之后，当楚馨月完全融合魂魄之后，修为突然飞快飙升。

    几个眨眼间，楚馨月的修为直接突破仙灵境初期。

    这种恐怖的提升，绝对让无数修者望尘莫及。

    “夫君，我突破仙灵境了！这是瑶池女帝的魂魄，我不但得到了她的传承，还得到了瑶池女帝的神力。”楚馨月满心欢喜笑道。

    “瑶池女帝？”风啸天先是一愣，旋即笑道：“看来瑶池女帝也是超越天道之外的强者，娘子运气真不错，又得到一位女帝的传承。”

    “这也是夫君为我挑的，谢谢夫君，我们继续提升修为好吗？”楚馨月妩媚笑道，一口就亲了上去。

    为了提升修为，楚馨月可谓是争分夺秒。

