    第1982章乔湘被嫌弃！

    做完一系列动作后，谢绪宁才搬了几把椅子，搁到空地上。

    宫澪问，“你们是从哪里听说的一百万？”

    几个男人，你看看我，我看看你，都是一言不发！

    宫澪冷冷勾起唇角，拳头的指关节，捏的咯咯作响。

    “我从一数到三，后果自负！”

    宫澪不知从哪里搞到了一把石匠用的铁锤，霸气侧漏的往地上一搁。

    那感觉就好似地板都跟着震动了一下。

    “按着法律，你们这叫入室抢劫，对于你们这种入室抢劫犯，我们做什么都算自卫，就算一不小心杀个人，那也是自卫……”

    一个男人被宫澪这话，吓得怂哭了。

    “你们别杀我，我……我说……”

    另外一个男人道：“你有本事杀我啊！来啊！”

    宫澪轻轻松松抡了一下铁锤，“咚”的一下，擦着男人的右耳，落到青石板上。

    刚刚还在叫嚣的男人，顿时被这杀气腾腾的一铁锤吓得尿了裤子！

    “我是听我小舅子说。”

    在这个世界上，什么传的最快，那就是流言。

    乔湘在单位吹嘘自己老公卖画卖了一百万的天价！

    说者无心，听者有心。

    这不……

    有心之人，听在嘴里，自然就跟着乔湘到了乔湘的别墅。

    原本，他们只是想来踩点，等点踩熟了，再来搞钱！

    奈何来的时候，就正好听见乔湘和盛行打电话。

    知道别墅里就乔湘一个女人在，这对于这些男人来说，可不是最好的机会么？

    大家头脑一热，一拍即合，便开始搞事！

    乔渝打电话报警没有多久后，符队就带着人到了。

    符队一看地上鼻青脸肿的三个男人，默默地在心里点了蜡！

    这些男人，有多想不开呀，竟然敢到琅园来入室抢劫？

    谢绪宁和叶琳琅两人敢搬到琅园这僻静的地方住，那肯定是做了一系列的安全措施的啊！

    “符队，辛苦你跑一趟了。”

    符队问，“叶医生，他们这是怎么回事？怎么会……”

    乔湘听符队这么一问，连忙主动将事情的经过讲叙了一遍。

    符队听得眉梢微拧，道：“乔湘，你……”你这脑子是进水了？还是被门夹了？

    竟然想着把坏人往琅园带！？

    这幸好宫澪和谢绪宁都在！

    要是这两个男人不在，就乔渝和叶琳琅，那岂不是也要连累乔渝和叶琳琅吗？

    乔湘委屈的直哭，她红着眼睛道：“我以为他们只要拿了钱……”

    符队：“……”

    宫澪和乔渝：“……”

    叶琳琅和谢绪宁：“……”

    乔湘抽抽噎噎的哭着，哭得符队脑壳都疼。

    符队对着自己的几个队员道：“把他们全都给我铐上，拉回局子里！”

    乔湘在别墅里闹了这么一出，自然不敢是一个人再回别墅了，而是在符队做过笔录后，死皮赖脸的守在琅园。

    “乔渝，我今晚能和你睡吗？”

    乔渝知道是乔湘故意把坏人带到琅园，心里也颇为有意见，她道：“姐，一会等姐夫下课了，我们再给姐夫打电话，看看姐夫怎么说？”

    (本章完)

