
圆宝眼神一震！

他转头看了看，见四下无人……这会子厨房也的确无人值守，都去前院打扫席桌了，厨房这边静悄悄的。

圆宝连忙也溜进了厨房。

刚进门，就看到那人站在灶台边，拿着筷子正在大快朵颐。

今儿云振嵩设宴，酒池肉林。

厨房里还有不少干净的菜，没有端上桌去。

看着那人吃的不亦乐乎，圆宝故意咳嗽一声，清了清嗓子。

那人身子一僵。

“玄山爷爷，你这是做什么？”

圆宝好笑的看着他。

听到圆宝的声音，偷吃的那人缓缓转过身来——

可不是脸颊都鼓起来了的玄山先生吗？！

“玄山爷爷，你这种行为算是梁上君子了吧？宋叔叔是没给你饭吃吗？你还特意溜进云家来吃东西。”

圆宝无奈的走近。

见是圆宝，玄山先生松了一口气。

小孩子嘛，最好忽悠了！

“我是收到邀请帖子才来的！”

他一本正经的说道。

玄山先生随手擦了擦嘴，根本没有被“偷吃当场抓获”的尴尬与窘迫。

“是吗？但是宴会都已经结束了！而且宴席设在前院，这会子宾客全部都离开了，您怎么现在才来呀？而且直奔厨房？”

圆宝质疑，“你在忽悠小孩子吗？”

玄山先生：“……”

他怎么忘记了，这个小家伙最不好忽悠？！

“行了我承认了，我就是来偷吃的！”

他厚颜无耻的承认了，“你宋叔叔倒是给我饭吃了，但说我下山胖了一圈，每日严格规定我的食物，还让我练功减肥、锻炼身体。”

“笑话！我是需要锻炼身体的那种人吗？”

说着，他颇骄傲自豪的挺起了肚子，“看我这身材……”

还需要减肥？！

圆宝伸出小手，直接捏住了他肚皮上的肥肉。

玄山先生到嘴边的话，硬生生咽回去了，“可能就胖了那么一点吧！但是减肥对我来说并不需要，我可是老人家！”

“你宋叔叔这不是虐待我这个老人家吗？谁会让老人家减肥？”

“圆宝宝你说是不是？”

玄山先生喜欢喊他圆宝宝。

“圆宝宝”扶额：“玄山爷爷，我是大孩子了，不是小宝宝了。”

“男子汉不拘小节！是吧圆宝宝？”

玄山先生轻哼一声，“我听说今儿云国公府设宴，好吃的一定很多，所以才来。而且偷偷地吃才叫有意思。”

“要不咱们一起吃？”

他随手拿起一只勺子递给圆宝。

圆宝摆手，“玄山爷爷你慢慢吃吧，我还有事呢。”

他带着如墨撤退了，留下玄山先生继续大快朵颐。

反正他本领高超，想必也没人能抓住他。

谁知刚走了一段距离，就听到厨房那边传来一声尖叫：“啊！来人啊！有一个老贼在偷吃东……”

声音戛然而止。

圆宝与如墨对视一眼，叹息一声。

他刚抬头，就看到云汀汀神色匆匆的从后院出来了。

瞧着是要去明王府。

见圆宝还在等着她，云汀汀又惊又喜，“圆宝，你在这里等我吗？”

圆宝刚“嗯”了一声，就被云汀汀抱起来了，“我们的圆宝小宝贝太贴心了！小姨好喜欢你哦！”

圆宝：“……小姨，我是大圆宝了！”

他都是四岁的大孩子了！

这些人为什么老是把他当小宝贝！

“你说是就是吧。”

云汀汀笑了笑，“你娘亲他们可走了？”

“走了，我有几句话要跟小姨说，所以在这里等你。”

圆宝板着小脸。

他拍了拍云汀汀的肩膀，“放我下去。”

云汀汀照做了。

圆宝站在一旁的石桌上，比云汀汀还高出了半个头，“小姨，现在你对你这位老父亲，有什么话想说吗？”

他将手卷起来，放在云汀汀唇边，“请发表你的看法。”

提起云振嵩……

云汀汀脸色微苦。

前院发生的事，她已经知道了。

对云振嵩，她彻底失望寒心了！

“圆宝，你让我怎么说呢？”

她低低的叹了一口气，“你也知道，我从小就是没娘爱护的孩子。就连爹，也更疼爱二姐姐。”

在“假死”事件之前，云汀汀一直认为她是云振嵩与陈氏的女儿。

只是想不明白，为何同是他们的女儿，他们却更加疼爱云汀兰。

后来才知，她并非陈氏亲生。

因此这些年来，她如云绾宁一样，没有娘护着、也没有爹爱着。

“后来大姐姐出嫁，二姐姐在爹面前失宠，我就想着这一次轮到爹看重我了吧？！因此对他的话，我言听计从。”

云汀汀在石凳上坐下，一脸自嘲。

圆宝蹲下了，双手托腮看着她，“但是小姨，他其实并不爱你。”

“他都是在利用你！”

“是啊！一直以来都是我痴心妄想了。可能他这个人，打从心里就没有父爱，有的只是利用吧？”

云汀汀苦笑。

当年利用云绾宁，云绾宁出事后，云振嵩立马划清界限；

后来利用云汀兰，云汀兰假孕事件爆发，云振嵩再一次划清界限。

如今利用她做跳板，想攀上远东侯府。

她们三个女儿对云振嵩而言，都只是稳固地位的工具罢了！

“小姨，你好可怜哦！”

圆宝眼神同情。

“好啦。”

见她居然被一个小屁孩同情了，云汀汀无奈的擦干眼角的泪水，“我也是，居然跟你说这些话，你还是个小宝宝呢。”

圆宝满头黑线，瞬间黑脸。

他还要说多少次，他已经是个大宝宝了？！

“不过跟你说出来后，我心里好受多了。”

云汀汀捏了捏他的鼻子，“谢谢你圆宝，你就是小姨的忠实听众。”

见她笑中带泪，圆宝又心软了，“这都是小事！以后有什么事就找我吧，我一定给你做主！”

他站起身，霸气的拍了拍云汀汀的肩膀，“谁让你是我小姨呢？”

在云汀兰和云汀汀之间，他自然更偏心小姨。

毕竟，云汀汀只是想要父爱，才会被云振嵩牵着鼻子走。

而云汀兰，那是真坏！

“你都是小宝宝，还给我做主呢。”

云汀汀无奈的笑了。

但见圆宝一本正经的看着她，她还是收起笑容，“好！那你以后就是小姨的靠山了，小男子汉！”

“没问题！”

圆宝从石桌上跳下。

如墨眼神一紧：“小殿下当心！”

“没事。”

圆宝稳稳落地，“小姨，你就等着瞧好吧！我这就去给你出口恶气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148367"  chaptername="第480章  忽悠小孩子吗">加入书签</a>
</div>
