    暗中，夜孤寒注视着房中相谈的两人，当听到剑尘关于老一辈的意志之说，他也有些动容，那些话怕是当年还是孩童的他跟在剑问天跟前听那家伙说的吧。

    他真的不知不觉影响了很多人，不管是问天、自己、王焱等还是现如今以李云霄为首的年轻一辈，或许他们现在很年轻，可他们却代表着这个世界的未来，有着这样的觉悟何愁不能实现当年他未曾实现的愿望。

    夜孤寒似乎想起了什么然后消失在原地。

    “剑尘大哥，如今允儿已经离开那你有何打算呢？”李云霄有些好奇的问道。

    “千陌城秘境即将开启，我想去碰碰运气，而且这次很多年轻一辈的修士都会前往，说不定能遇到志同道合的呢。”剑问天道。

    秘境，分为已知秘境和未知秘境，所谓已知秘境指的是这个秘境之前就有人进去探索过，对于里面有一定的了解，而未知秘境则是指这个秘境首次被人发现，对于里面一无所知，这样的秘境存在的未知太多也太过危险。

    千阳城秘境每百年开启一次，其中蕴含大量的天才至宝，不过这些都不重要，重要的是千阳城秘境盛产玄冰玉髓，是冰属性中的极品。若是能得之，对于冰属性的修士而言那可就是无价之宝啊。对了芋璐姐不就是冰属性的吗！若能得到，对她的修炼可就是如虎添翼了。

    “剑尘大哥，我你不是五行体质吗！这冰属性对你也有用？”李云霄道。

    “我修炼一门秘法，需要者极冰属性的天才至宝，其他的我已经通过剑宗获得，而玄冰玉髓只能亲自去取，或许有些麻烦，不过，历练嘛！”剑尘道。

    “倒时能否多取一些？”李云霄笑着说道。

    “你当大白菜呢！”剑尘翻了翻白眼。那玄冰玉髓可是极为难得，百年前秘境开启，也不过出世区区两块而已，当时为了这两块玉髓，数千人命丧秘境，伤亡之大令人发指，而且谁也不知道这次会不会出现玉髓！

    “以剑尘哥哥的身手，那不是很容易嘛！”李云霄有些不好意思的摸了摸头。

    “云霄，你拿那东西来干嘛？就算你是冰属性的现在的你也用不到！”剑尘有些迷惑的问道。

    看着李云霄有些不好意思的眼睛，剑尘瞬间明白了。

    “你是为了你那小女友？”剑尘轻轻笑道。

    “那是我芋璐姐，是王焱叔叔的独女！”李云霄有些脸红，无语的看着这样的剑尘，什么小女友，我才十二岁！

    剑尘饱含深意的看了看李云霄好久，最后拍了拍李云霄的肩膀起身准备离开。

    “行不行啊？给个明话！”李云霄有些发毛，但依旧不放弃的问道。

    “我尽量！”剑尘挥了挥衣袖无奈的说道。

    “你现在就要走吗？”李云霄看着剑尘的背影突然意识到了什么，李云霄也不是矫情的人只不过今天经历了太多的离别，心中有些压抑。

    “叔叔走了，允儿走了，现如今你也要走了，我留在这也没多大意思。而且以我的脚程，从这赶到青玄城要不了多长时间。”剑尘说道。

    “云霄，我们来日再见!”剑尘将一些随身的物件收进储物戒指中然后对李云霄说道。

    “一路走好！”将剑尘送到村口，目送着他离开李云霄低声轻轻说道。

    当李云霄颓然的回到空荡荡的庭院中时一个人已经等在那了，似乎是在等他，熟悉的药味，一头乱糟糟的头发，修长挺拔的身体，浑身时不时融入黑暗中，给人虚幻缥缈的感觉，似乎他不存在一般。

    “夜叔叔？”李云霄惊道。

    “云霄，六年过去了，你竟还认得我。”夜孤寒转过头认真的看着李云霄显得很开怀，这是他如此近距离的看着云霄吧。

    “怎们能不记得，小时候可没少被你揍过。”六岁之前，自己很长时间是生活在那座宫殿中，父亲总是有着忙不完的事。

    “你小子还有怨气了！谁让你当初尽干坏事的，拔胡子、放毒虫、整蛊样样俱全甚至在我炼丹期间放火，你说说看能不挨打？现在还敢和我抱怨。”夜孤寒敲了一下李云霄的脑袋说道。

    李云霄一阵尴尬，夜叔叔说的已经算情节轻的了，更过分的自己都干过，不过仗着自己是皇孙的缘故，没人敢置喙。不过作为父亲结义兄弟的夜孤寒那就另当别论了，只要自己干出什么出格的事，他总是对自己不客气，很多事就算是父亲也听他的，至于我这屁大一点事他一般不会管，至于让皇爷爷出面，那还是算了吧，皇爷爷虽然疼自己，可自己也是很难见他一面。

    “那这次的事怎么说？”以前的争辩不过他，不过这次的。

    “这次的什么事，我不明白你说什么！”夜孤寒直接否认道。

    虽说面上毫无表情，可心里却为李云霄的聪慧而感到高兴，毕竟这是要带领他们北去复仇的，若是一个草包，那又如何能撼动强悍无双的帝国。

    “你别否认了，从天绝山脉那一晚，云陌大哥的师尊的描述、然后战爷爷隐晦的提起，再到满叔那些不同寻常的典籍和他那些蹩脚的借口，以及让我离开王家村前往青玄城，更是让梁狂说出白虎卫这些敏感的词汇，这些都是剑叔叔不允许的，但他们敢这么做，说明有一个地位不亚于剑叔叔的存在支持着他们，而在他们当中怕是只有当年与他齐名的夜叔叔才有这个胆子吧。”李云霄一针见血的说道。

    “就算你说的是事实，又能说明什么？”夜孤寒笑了笑说道。

    “你承认了啊！”李云霄兴奋的地说道，不过片刻又蔫了，大概是在想夜孤寒所说的凭这些能说明什么。说明夜叔叔算计自己，又或者说夜叔叔在利用自己，可期间哪一件事不是自己的选择和决定。

    “说不上来了？来我帮你说！你想说你在青玄城经历的一切都有我的影子，是我暗中推动了这一切，在大势之下，你被迫做了一些决定，所以很不爽想要一个说法，你说是也不是？”夜孤寒说道。

    李云霄眼睛越来越亮，夜孤寒这些话说进了他的心里，他不就是这么想的嘛。

    “首先我问你几个问题！”夜孤寒看着李云霄心想毕竟是个孩子，有些任性和小脾气不是很正常嘛。看来他童真的一面都隐藏在他聪明的外表下了。

    “第一个问题，你是谁？”夜孤寒在亭子中的石墩上坐下以整待暇的问道。

    我是谁，我是李云霄啊，李云霄瞬间想脱口而出，不过既然夜叔叔如此严肃的问出，那问题又岂会是如此的浅显。

    “我是李云霄，明帝之孙，当今皇上的亲侄子。”思索了好一会李云霄说道。

    “不错，你是明帝之孙，那个位置本来是属于你父亲的，而你也不用像丧家之犬一样四处流浪，你更是有着血海深仇，无数将士为你血洒山河!而现在山河崩毁，四海战乱你背负的已经不止你自身的仇怨，更是无数的黎明百姓。你本身的命运早已经决定，那就是拯救万民于水火，雪自身血海深仇!而在这条道路上，你注定是孤独的，更是有很多事是你不能选择的！”夜孤寒点了点头，李云霄说的不错，可远远不够。

    是啊，自己当踏上复仇之路开始就注定这不是一条平坦的大道。

    “第二个问题！夜叔叔可有半分对不起你的地方？”夜孤寒说道。

    李云霄摇了摇头，从始到终夜叔叔都将选择的权利交到自己的手中，他虽然谋划好了一切，可并未决定任何事，自己又有什么权利去责怪他。

    “你要明白，夜叔叔永远都不会害你！纵然有很多计划会利用到你，但这些都是在帮你，毕竟我们有着相同的目标和仇恨。”夜孤寒看着李云霄严肃的说道。

    “夜叔叔，我没有别的意思，就是抱怨两句。而且你做的局也太毫无破绽了，若不是我事先知道一些事，恐怕都难以察觉。”李云霄看着严肃的夜孤寒也有些发窘，毕竟小时候可被他收拾不知一两次。

    “这没什么！聪明的人在于不费一兵一卒而得到自己想要的，像梁狂这样的头脑简单四肢发达的注定只能沦为棋子，而你天生就是上位者，但芸芸众生谁又能主宰自己的命运！云霄你想成为棋子还是执棋的人？”夜孤寒问道。

    “我？我不想成为别人的棋子，可也不想成为下棋的人，我又不会下棋，我想成为棋盘！”李云霄想了想认真的说道。

    历史竟如此的相似，当年还是少年的自己和他的初次相识，问的第一个问题不就是这个嘛，而他当时也只是风轻云淡的笑着说，虽说执棋者看似潇洒自由实则有规则的束缚更有着对手的制约，这样的和棋子有何区别，我要做就做那规则！做那制定规则的存在，而棋盘容纳众生却又制约着执棋之人??????

