    “小帅，你哥不在了，他生前留下来的医书，等你回家后我拿给你。”

    什么？

    王小帅心中狂震，他哥哥王大山生前是万民村的村医，手中一直保管着老王家祖辈传下来的医书。

    只是，玉芬不是一直都不愿意给我吗，今天咋突然转性了？

    似乎感受到了王小帅心中的疑惑，李玉芬捋了捋腮边的秀发，恬静说道：“以前是你自己不争气，不过现在我也想通了，与其让老王家的独家医术断在我手里，还不如让你试试。

    这次你也算是经历了生死，希望你能成长起来，趁着这个机会好好研习，别辜负了我和爷爷的一片苦心！”

    听完这话，王小帅才终于明白过来。

    不过随即，他就激动了起来。

    相比较能得到老王家的独家医术，他更开心的是玉芬终于对他改变了态度。

    要是能借着这个机会和玉芬好好发展，说不定很快就能俘获她的芳心，到了那个时候……

    王小帅越想越激动，就在他准备回答的时候，却发现李玉芬已经搀扶着老神棍离开了。

    看着李玉芬婀娜的背影，王小帅眼里满是柔情，玉芬，你真的太美了，你放心，我一定会好好学医，绝不让你失望！

    刘德贵一直静静的站在旁边，他见王小帅的目光一直紧盯着李玉芬的背影，嘴角一扯的同时，便附耳冷笑道：“怎么，你小子没上了赵小莹，现在又在打你寡妇玉芬的主意？”

    “书记，你胡说些什么，我真没对小莹妹子咋滴啊！”王小帅回神，怒声说道。

    “少跟老子打马虎眼，咱们万民村谁不知道你小子是啥德性，今天这事既然发生了，那我就必须调查清楚，好给赵万明一家一个交代！”

    刘德明说完，便大手一挥：“来人，给我把这小子关进杂物间去，没有我的命令，谁也不许放了他！”

    王小帅闻言冷笑，他并不担心刘德贵会把他怎么样，要是真把他惹毛了，就把刘德贵和田桂花搞破鞋的事情抖搂出去，到时候看他还能不能继续当这个村支书！

    很快，王小帅就被万民村治安队的几个村民带到了杂物间。

    在这群人的联合审问下，王小帅将自己发现赵小莹，以及救她的整个过程再次说了一遍。

    当然，对于自己当时的心理活动，他肯定不会傻乎乎的说出来，只是将重点放在了救人的过程中。

    对于这样的结果，刘德贵当然不满意。

    只见他冷哼一声后，便沉声喝道：“王小帅，到了这个时候你还给我耍滑头，你要是不想欺负小莹那丫头，那你的生理反应又是咋回事？”

    “这我咋知道呢，我当时只想着救人，啥时候支棱起来了我也不知道啊！”王小帅梗着脖子道。

    “你……”

    刘德贵还想要说什么，可思来想去，都不知道该如何逼问。

    就这样，一群人僵持了一天，直到天快黑了，所有人也没问出什么实质性的东西来。

    眼看着各家各户都要吃晚饭了，刘德贵和治安队的一群人这才各回各家，只留下了治安主任郑华独自看管王小帅。

    郑华除了是治安主任外，他还是刘德贵的大女婿。

    等所有人刚一离开，他便对着王小帅没好气道：“小帅，要不你还是老实承认了吧，反正我爸也不会真的要杀你，你这又何必呢？

    只要你承认了，咱们就都能回家吃饭了，难道你不饿吗？”

    王小帅闻言，却是翻了个白眼，他冷笑道：“华哥，我王小帅平时是不着调，可我也是一个有道德底线的人，我没干过的事为啥要承认，你这样坑我有意思吗？”

    “你他吗的！”

    见王小帅到了这个时候还死鸭子嘴硬，郑华顿时就恼了。

    他腾的一声就站了起来，指着王小帅怒道：“王小帅，别说我没警告你，你要是再不老实交代，小心饿死在这里！”

    “呵呵，华哥你也太小瞧我王小帅了，我要是真想走，你觉得你们能留得下我么？”

    王小帅不屑的撇了撇嘴，继续说道：“行了，你就别浪费口水了，等下你老丈人吃完饭估计就来和你换班了，你放心，到时候我和你老丈人单独聊一次，他肯定会把我放了的。”

    郑华双眼一眯，他忽然想起来这王小帅可是从小就是个混不吝，平时不仅爬墙扒灰，打架更是出了名的凶狠。

    要是这小子真豁出去了，以他们治安队这几个人还真不一定能留得下他。

    就在二人对峙间，刘德贵也吃完饭大踏步走了进来。

    “华子，你回去吃饭吧，这里交给爸。”

    “爸，这小子嘴太硬了，非得要等您过来单聊，那您先看着他，我吃完饭就立马过来！”郑华狠狠瞪了一眼王小帅后，便径直走了出去。

    换作别人，他早就动手了，可面对王小帅，他是真没一点胜算！

    目送郑华郁闷离开后，王小帅便将目光投向了刘德贵，嘴角更是浮起了一抹似有似无的笑容。

    这个老灯，平时一副道貌岸然的虚伪模样，真以为小爷我不知道你是啥德行？

    被王小帅一直盯着，本就心中恼火的刘德贵顿时就炸了。

    他怒声喝道：“你看啥看，谁给你的勇气这么看老子的？”

    王小帅嗤笑了一声，他一脸玩味道：“书记，我也被你们关了一天了，肚子早饿了，要不咱俩谈笔买卖咋样？”

    “你小子还知道饿？既然怂了，那就乖乖照老子说的做！”刘德贵得意冷笑。

    “不不不，书记你搞错了，我的意思是你乖乖照我的做。”

    刘德贵一愣，看着王小帅脸上的自信笑容，他总有种不好的预感。

    略一沉吟，他便冷声问道：“你这话是啥意思？”

    “我能有啥意思，只不过感觉咱俩和赵主任家的女人比较有缘罢了，相信咱们万民村最尊贵的书记大人应该明白我话里的意思吧？”王小帅嘿嘿笑道。

    此话一出，刘德贵不由浑身一震。

    他下意识看了一下周围，见没人听见后，便一把掐住王小帅的脖子，恶狠狠说道：“小子，你到底知道些什么？”

    似乎早就料到了刘德贵会有这般反应，王小帅只是淡淡一笑，便将他掐着自己脖子的手给掰了开来。

    只听“咔”的一声脆响，刘德贵的一根手指便被王小帅给死死攥在了手中。

    “啊！”

    顿时，刘德贵发出一声惨叫，他语气颤抖道：“你……你快松手，你想要造反吗，别……别忘了老子是书记！”

    “呵呵，小爷知道你是书记，但是那又咋样？”

    王小帅一脸嘲讽道：“刘德贵，别说小爷没警告你，要是你再跟小爷过不去，我就把你和桂花婶的那点破事给说出去！”

    “你……你胡说些什么，你想陷害老子？！”

    刘德贵心里一突，但还是硬着头皮说了一句。

    不过他此时已经十分肯定，王小帅这小子一定是发现了他和田桂花搞破鞋的事情。

    要是真被宣扬出去，且不说赵万明会找自己玩命，万一被上面领导得知，那自己这村支书也干到头了。

    说不定，他在县里当领导的老表也会受牵连……

    王小帅一直紧紧观察着刘德贵的反应，见他被自己吓到后，心中的底气更甚。

    他松开刘德贵的手指，戏谑问道：“刘书记，需不需要我把今天早上山神庙发生的事情给你说一遍啊？”

