    三日月终于在大战之前拿到了属于自己的高达，不过在启动高达之前，独立少女却还有几句话要告诉他：“三日月，你是一个无所畏惧的人，但我希望你知道有时候胆怯会让你变得更强。告诉我你会害怕么？”

    独立少女没有立即灌输理念，因为她很清楚杜兰灌输的够多了，也没见三日月改变过，三日月依旧我行我素，依旧自甘堕落，满足于打手的身份。

    害怕？三日月确实没有害怕过，不管是刀山剑海，他都不会皱眉头。死亡如风，常伴他身，对三日月来说死亡就好像是朋友。

    在他接受三次阿赖耶识手术的时候，他就已经习惯死亡了，对他来说能活到现在都是捡来的。如果死神真的要收他，那他早死在手术台上了，如今坟头都长草了。可是他还活着，所以活一天赚一天，哪天真的战死沙场也不亏。

    三日月不害怕。

    “如果你不害怕的话就不能驾驭这台高达，杜兰说了这台‘自由’只有脱胎换骨的人才能驾驭，是所有高达中最为桀骜不驯的一台，如果你现在这样的话，是不可能发挥力量的。”独立少女很认真地说道：“我还记得我们第一次见面的时候，你就对我说我们不是一个世界的人，这说明你并非没有想法，只是你一直在奥尔加的光环之下，忘记了你自己也是有血有肉的人而不是工具。”

    面对独立少女苦心劝导，三日月还是面无表情，巴巴托斯也很难驾驭，最后还不是和他一起并肩作战么？只是面对即将到来的战争，巴巴托斯已经不能胜任了，他需要更强的武器。三日月不想改变自己，因为他不觉得自己有什么问题，这是他的生存之道。

    “我会驾驭它。”三日月有自信。

    “杜兰从来不会骗人，这是他制作的兵器，他最了解。你不行就是不行，这种时候你不应该怀疑杜兰。”

    三日月沉默了，这倒是实话，杜兰不至于会说谎：“他总是想要把大家变得和他理想中的一样，他总是强加给我们不需要的东西。”三日月不是不会说，也不是傻，他只是懒得思考，他负责打，奥尔加负责思考。

    三日月看的很清楚，只是他不想改变。其实很多人都是如此，道理都懂，可是要实践起来就太累了，还不如保持原样，什么都不变来的轻松。

    道理是道理，做不做看自己，做不做得到看天意。

    三日月就是这样，他平时不说，不代表他不懂。如今他和独立少女一对一，也终于表达自己的不满。

    对杜兰，三日月不仅不偏见甚至还很感激他，只是不喜欢他那种好为人师的态度。杜兰救了小胖，救了大哥大，可惜感谢不代表就要接受。

    当然三日月也知道杜兰说的都是道理，可是三日月不关心天下大事，他只关心铁华团，只是奥尔加的马前卒。每个人的要求不一样，三日月不求名留青史，只求无愧于心，所以他完全不需要做到杜兰的要求：“这个世界上每个人都不一样。”

    独立少女看三日月终于开口了，心想这也和杜兰预测的一样。在谈话之前，杜兰就和独立少女预演了一番。

    三日月的表现和杜兰的演技可谓是一模一样，杜兰简直是把三日月给看透了。他猜到三日月开始一言不发，然后开始大发牢骚。

    三日月不是不想改变命运，只是没有这个能力罢了。因为他的命运从一开始就是别人手里的玩意，直到遇到奥尔加才有所改变，可是他已经习惯了已经不太敢去改变，所以他选择成为一件工具。

    不过三日月唯独向独立少女抱怨过，所以现在他还是愿意向独立少女吐露真心。他还是很好猜的，杜兰很容易就看穿了他。

    独立少女继续说道：“但你如果一直停留的话，奥尔加却会一直前进，总有一天你就会跟不上他的脚步。如果你不改变的话，奥尔加终究会离你而去。”

    三日月倒是没有想过这些，如果奥尔加继续前进，他们的距离会越来越远，到时候三日月不得不离开他心爱的大哥。

    “三日月，不要停下来。不是为了你，而是为了那个被奥尔加信任着的你，不要相信你自己，而是去相信那个被奥尔加相信的你。”这些话很拗口，不过确实是奥尔加和三日月的关系：“成长起来吧，三日月，你可以改变世界，目标是太阳系的顶点，你需要自由的力量，自由也可以帮助你。”

    三日月觉得今天独立少女的语气有点古怪，不过不得不说他确实需要考虑如何一直支持奥尔加，奥尔加不停前进，三日月现在已经很难追上去了。除非他掌握新的力量，让他能继续昂首前进。

    三日月看着高达，就好像高达也在凝视着他。这台高达确实不好驾驭，比巴巴托斯还要桀骜不驯。难道非要胸怀天下才能发挥它的全部力量么？真的是纠结啊。

    发现三日月在思考，独立少女知道杜兰说的没错，三日月确实想要改变，只是害怕自己不能成功。如果给三日月足够的力量，或许他可以从命运的牢笼中跨出一步。

    杜兰很看好三日月，独立少女也一样，看着少年的侧脸，他就是那个被困住的人，只能被动地被奥尔加带动，如今他应该主动出击了：“重要的是信念！当你掌握信念，奇迹会发生。”

    三日月的心态正在变化，他从高达上感受到了力量，一股力量吸引他朝前，他朝前踏出一步。

    站起来了？！三日月自己都没有发现，但独立少女却看得清清楚楚，原本瘫痪的少年不药而愈了，这绝对是医学史上的奇迹，难道这也是高达的原因？

    这哪是高达，这简直就是替身使者。

    当然换句话说，以前三日月是插线的，现在换无线的了，在自由高达的辐射圈内，三日月都可以自由活动，也代表三日月的心态改变了，被高达承认了，他已经准备好可以出战了。这次战争三日月也要为和平而战，他会尝试踏出一步的。这说明做轮椅双脚离地，智商就能占领高地。

    而和火星蟑螂进行集训的四个人也终于从火星蟑螂手下活着逃了出来，他们也准备好了。

    七星家族的军队全线压境，战争开始了。

