    很快，大家就把饭菜吃光了，虽然味道一般，但是饭菜的分量没的说，对得起它的价格。

    出了饭店，继续逛街，这次就不进百货大楼了，就沿着街道慢慢逛吧。

    “哥，中午那个菜不好吃。”

    小槐花一说，小卉小当连连点头，表示赞同。

    “是啊，小易，比你做的差远了。”

    秦淮茹感慨道，看来她当初同意儿子学厨是对的，不然家里哪来的美味的饭菜，还是天天都有的。

    “小易，你小学快毕业了吧，暑假你就跟着我，学一段时间，你就可以出师了。”

    “嘿嘿，好…”

    贾易不好意思的笑了笑，心里高兴，总算没白费桃源里的那么多材料，他能到现在这个地步，还是多亏了桃源，让他能一直练手，不然怎么可能这么快就能出师的。

    毕竟，他满打满算也才学了两个多月啊。

    当然，出师并不代表贾易的厨艺达到了大厨的水准，只是说他该学的都已经学到了，接下来就要靠他自己不断的练习体悟了。

    “小易，我们去新华书店看看吧。”

    “等下。妈，你们在这儿逛逛，我跟小卉去书店看看。”

    “好，你们去吧。”

    贾易两人走进一栋四层高楼，因为是午餐时间，所以店里并没有多少人。

    小卉一进来就马上直奔书架，去找自己喜欢的书籍了，贾易就有点迷茫了。

    他随便翻了翻，许多都是外文版本，这不是在难为他嘛。

    别说俄文了，就连他学了十几年的英语，现在也看不懂那些英文书籍啊。

    学外语对他来说实在不是一件容易的事。

    “这是…”

    鸡毛信，东郭先生，新儿女英雄传…

    贾易有点兴趣了，虽然不指望收藏连环画赚钱，但是也可以买下来收着，这也是一种美好的回忆啊。

    这些可都是这个时代孩子们最大的精神食粮。

    书中的世界，既有英雄、也有叛徒，还有豪气干云的武林豪杰、同样也有卑鄙无耻的伪君子，当然也更少不了那些深藏不露的绝世高手……每一册连环画，都展示了一个精彩纷呈的世界，能让孩子体验不一样的人生。

    想到这里，他挑选着拿了几本，倒不是不想多拿，实在是这些连环画种类太多了，一个人拿不了太多。

    贾易心想，这边书店也不少，等下可以过去扫扫，多买点，既可以给小当槐花当读物，还可以收着做纪念。

    不过要是想都买齐，那就是妄想了，因为数量太多了，因为有成千上万册。

    贾易付好钱，把书收了起来，就看见小卉也挑了几本书过来了。

    贾易本想看看她买了什么书，结果，她居然不给看，非要一个人去结账。

    不过贾易还是偷瞄了几眼，只看见外面的几本连环画。

    看来她也是没长大啊，估计是怕贾易笑话，这才藏着不给看。

    两人走出书店，找了一圈才看见何叔他们。

    “妈，你们在干什么呢，这么出神。”

    “哦，没什么，听人说故事呢。

    你们买好了。”

    ……

    等贾易回到家，时间都已经六点了。

    回家时，他就中途下了车，谁知正好就在齐大叔家附近。

    “这不是巧了嘛。”

    这是一条老胡同，几个老大爷老奶奶聚在胡同口聊天，胡同里的地面很平整，走起来让人感觉很舒服。

    来到地址所在的院子，门是开的，院中一颗大柿子树都已经长出院子了。

    “小朋友，你是来找谁的啊。”

    这时，一个跟人聊天的老大爷看到贾易盯着自家院子看，过来询问。

    “爷爷您好，我是来找齐大叔的。”

    “哦，是来找齐仁的啊。

    大仁，快出来，有人找你。”

    老爷子大声招呼着。

    “爸，是谁来找我。”

    齐大叔急匆匆的跑出来，定睛一看。

    “原来是小易你啊。

    快进来，别待在外面。”

    齐大叔都没让贾易说话，直接就把他给拉了进去。

    “齐大叔，你怎么这么急躁啊。”

    贾易甩甩手，诧异的看着齐大叔，齐大叔原本不是挺稳重的吗，怎么现在变得这么急躁了。

    “别管他，他这纯粹就是闲的。

    来，小易喝水。”

    这时，大婶端着杯开水过来了，还白了齐大叔一眼。

    “闲的…”

    贾易都不知道说什么好了，别人做梦都想闲下来，齐大叔倒好，居然会闲的发慌。

    “唉，小易，你是不知道啊。

    这以前吧，我不时去鸽子市逛逛，卖卖猪肉，就算不去还能在家里做点事，倒也没什么。

    可是现在呢，鸽子市不能去了，在外面也没事做，还容易招人闲话，这不，天天呆在家里，这院子里的三间房我每天都要逛几十遍。

    那种感觉，孤独，寂寞，无聊，烦闷，总之，难受的不得了。

    现在，我才知道闲的难受之处啊。”

    齐大叔垂头丧气的说道。

    “好了，别抱怨了，你陪着小易，我去做饭，小易，晚饭就留在我家吃了。”

    “大婶，不用了，我等下还要回去的，时间太久，我家里人会担心的。”

    “你今天来了我家，就是客人，怎么能让你空腹回去呢。”

    “真的不用，我家人还等着我回去吃饭呢。”

    大婶还想再劝，这时齐大叔开口了。

    “小易都这么说了，你也别婆婆妈妈的了，就这样了。”

    “对了，小易，我要告诉你一个坏消息。”

    齐大叔神色凝重。

    “什么坏消息。”

    贾易心里一沉，可别是事情暴露了吧。

    “最近你大婶单位收到了指示，说要严格执行条例。”

    “还好，我还以为事情暴露了呢。”

    贾易松了一口气，自己现在有钱，桃源仓库里还有七千多块钱，也有粮食，都足够一家人吃一辈子的了。

    所以，就算是鸽子市去不了了，他也不会担心。

    “不是这样说的，要是仅仅我们收到了还好，我听我们主任说，所有单位都收到了，这也就是说，全京城甚至全国都是这样。

    我们主任说，要出大事了。

    他让我们万事小心，不然，我也不会不让老齐出门了。”

    贾易听着这个最新消息，心绪不宁，想不到现在就开始有了苗头了，只是要到了六月才会明面上正式发动。

    想想，他什么都做不了，也只能祈祷少波及点人家吧，最起码他和身边的人不要出事才好。

    “大叔大婶，我知道了，你们也要小心，接下来我们说话做事都要万分小心了，不过，跟着政府走总不会有错的。”

    贾易也不能说的太多，只能隐晦的告诉他们了。

    “大叔大婶，时间也不早了，我也该回家了，以后有机会我再过来看你们。”

    “好，你一个人，路上注意安全，下次上午来，尝尝婶子的厨艺。”

    “好，大叔大婶，再见。”

    “再见。”

    贾易告别齐大叔两夫妻，心里百味杂陈，他的力量太渺小了，在这样的时代潮流面前，根本无能为力。

    他现在唯一能做的，只有低调，尽量照顾好身边的人。

