    院子里的丫鬟婆子听到张明珠的骂声，都吓得赶紧关紧了院门。

    她一个没出阁的大姑娘，张嘴就是这些污言秽语，还盯着人家夫妻间的那点事，院里的婆子丫鬟都觉得丢人。

    但是谁也不敢上前去劝，最近她的脾气越发地暴躁了，稍有不对就摔东西打骂人。偏偏张老爷又宠她，即便是她有什么过错，最后遭罚的还是她们下人。

    是以，明知道张明珠的行为极度不妥，但却没有一个人出来相劝，甚至也没人报到夫人院子里去，只细心地为其遮掩。

    张明珠骂骂咧咧地发泄了一通，又开始仔细思索起来，到底该怎么对付林萱。

    其实她心里也明白，就算是傅瑾珩不天天接送林萱，她也找不到机会下手，毕竟最近林萱的活动范围实在是太狭窄了。

    基本每天白日里都去瓷坊里，晚上吃过饭后和便傅瑾珩约着游玩一番，她根本找不到机会去给她下药。

    除去因为想起了前世的记忆，比普通人知道得稍微多那么一点，其实张明珠并不是多聪明的人，她想来想去，自然也没有想出什么好办法来。

    *

    出发前，林萱和傅瑾珩先去了一趟七里香。

    上次苏老和另一个师傅帮忙去看荒山适合什么种什么，还出了不少的主意，但后来傅瑾珩要付给两人报酬的时候，两人却死活都不肯要，林萱这次过去，便准备到七里香拿几个礼盒送人。

    七里香平日售卖的礼盒里有酒糟鱼，豆腐乳等适合大人吃的小零食，也有小饼干，鱼皮花生，沙琪玛等小孩喜欢吃的东西，用这样的礼盒送礼，简直是老少咸宜。

    所以，即便不是过节，七里香的礼盒也卖得不错。

    用这样的礼盒送人，体面又不容易出错。林萱拿好礼盒，又简单地问了一下铺子最近的经营情况，便和傅瑾珩一起出了门。

    苏老家离安阳县并不远，坐马车过去，一个多时辰就能到。傅瑾珩早让人带了信过去，说今天两人会过来拜访，苏家人一早便起了床，开始杀鸡宰鸭，准备饭菜招待客人。

    苏老怕林萱和傅瑾珩找不到路，派了自家的几个孙子孙女等在村口，给两人带路。

    马车到了苏家村口，林萱就看到几个小孩站在路边。

    见到有马车，最大的那个小孩过来询问道：“请问是傅先生和傅夫人吗？”

    林萱有点讶异他的称呼，正在犹豫怎么回答，傅瑾珩已经先一步跳下马车，点头回答道：“正是，你是苏老家的大孙子吧？”

    少年道：“我家苏成，傅先生请跟我来，这过去有好几个岔路口，爷爷说怕你找不到地方，让我过来接你！”

    傅瑾珩夸奖了他几句，又回头问林萱，“想下来走走吗？”

    林萱点头，傅瑾珩便伸出手，将她从马车上扶了下来。

    苏成早听说今日过来家里的，都是难得的体面人，他没想到这家夫人居然长得这般好看，只看了一眼，便急急地避开。

    另几个年纪小的，不如苏成懂事，此时却是在打量傅瑾珩和林萱。

    林萱见几个孩子的穿戴虽算不上好，但是很干净整洁，几人虽盯着他们看，但是并不叽叽喳喳地闹腾，看得出来，是有教养的。林萱想着放在车上把玩的几个小玩意，对傅瑾珩道：“你等一等。”

    她回身上了马车，把几个小瓷偶拿出来，递给几人道：“拿去把玩吧！”

    几人哪里见过这般精致的小玩意，眼睛瞬时都粘在了几个玩偶身上，但却不敢轻易接东西，几个小的都渴望地看着苏成，等他点头。

    苏成虽然没有去精品阁逛过，不知道这么小小一个瓷偶，就要卖上一二两银子，但是光看那小猫憨态可掬的模样，还有那该白的地方，白得透亮的瓷面，以及鲜艳的色彩，就知道这东西不凡。

    他微不可闻地朝几个弟弟妹妹摇了摇头，几个小家伙虽然失望，但都乖巧地把手背到了背后，乖乖跟林萱道谢，却再不肯伸出手来拿东西。

    林萱道：“拿着吧！这都是我自己做的，放在车上玩的，不值当什么钱，拿去玩吧！”

    听说是她自己做的，几个孩子的眼睛更亮了，其中一个小女孩看着林萱的手道：“夫人的手好厉害，比二姐姐还厉害，二姐姐——”

    另一个小女儿忙去捂她嘴道：“我怎么能跟夫人比，快别瞎说。”

    林萱笑了笑，道：“俗话说人外有人，天外有天，比我厉害的人多了去了，这有什么比不得的？你二姐姐长大了说不定比我厉害多了呢！”

    林萱说完，又问两人的名字。

    大一点的那个女孩子看起来十岁左右的样子，说自己叫苏小敏，另一个小点的女孩看起来五六岁左右，性子明显活波一些，介绍完自己叫苏小霞后，便说起了自个二姐的事，说她也很会捏小人，不过那些都是用田里的泥土捏的，说以前觉得她二姐做的泥人最好看了，但是见了她捏的小猫后，觉得还是她做的更好看一些。

    林萱开始以为是小孩子说着玩，并没太看重，但直到到　苏家，看到苏小敏捏的泥人后，顿时在心里叹了一句天才，泥人的形态表情，每一个都拿捏的很好。老人佝偻着背，杵着拐棍，以及脸上那一脸沧桑的笑容，简直难以让人相信，这是一个十岁小朋友的作品。

    林萱被震得好半响才回过神来，问苏小敏道：“这些人都是你自己捏的吗？有师父教你吗？”

    苏小敏双手拽着衣角，小声道：“都是我自己捏的。”

    “自己琢磨就能捏得这般好，要是有个师父引导的话，以后的成就必然不可限量。”

    林萱以前收徒基本都是为了铺子里的发展，这是她第一次，被一个人的天赋所震动，想要将其收为徒弟。

    苏小敏似不敢相信，林萱对她居然有这么高的评价一般，震惊地看着她，呐呐道：“可爹娘都说，这玩意不能当饭吃，没事还不如多去地里转转，跟阿爷学学本事，说那才是我们苏家的立家之本。”

