    

    “咦，修为晋级了？六星斗师？”

    古特错愕地盯着萧寒。

    萧寒年纪轻轻，竟然就已经是一位斗师了。此刻的萧寒，恐怕还是一个未成年人吧，竟然已经拥有着斗师的境界。这简直让人无比震惊。

    古特眼中的惊讶，只是存在了片刻，之后就归于平静。毕竟对于古特来说，修为和丹药他都不看重，他只对奇珍异宝感兴趣。

    “终于六星斗师了！”萧寒心中一喜。看着古特眼中戏谑的神色，微微一愣。之后嘴角微翘，心知古特这家伙正在等着他萧寒出丑呢。

    冰灵寒泉可不是一般的宝物，温度极低，倘若傻着用手徒手去拿，事后一定会整个人被冰封，虽然不至于威胁到生命，不过也够你喝一壶的。

    “嘿嘿！”萧寒得意地一笑，将整个锦盒放入系统包裹中。

    古特眼神哑然地看着萧寒。不怀好意地提醒道：“小子，你不验证一下吗，要是你事后发现有假，老夫可不负责？”

    “不了。”萧寒微微摇头，有着系统的提示音，冰灵寒泉定然无假。当下朝着古特拱手道：“再次谢谢古特大师的成全。

    这小子！

    古特本想看萧寒出丑，没想到萧寒如此耿直。心中憋着一股气，十分的不舒服，挥挥手道：“走吧走吧，既然获得了你想要的东西就赶紧走吧。下次没有好的东西，不要再来打扰我。”

    ……

    离开古特的住所，在奥托的邀请下，萧寒答应了一年后在伽玛帝国都城举行的炼药师大会。

    一年后伽玛帝国都城的炼药师大会上，主角萧炎获得了冠军。若是破坏这个故事线，萧寒也能够获得经验值。

    如今的萧寒，只要有着丹方，他就能够炼制出丹药。到时候在炼药师大会上，虐一下萧炎，不是什么问题。

    和奥托分别后，萧寒回了一趟旅店，用过午餐，萧寒穿着二品炼药师的衣服行走在街道上。朝着位于黑岩城一座广场上的飞行运输行走去。

    此刻，他的目的地是靠近塔戈尔大沙漠的城池——漠城。

    “咦，好年轻的炼药师！我去，还是二品炼药师！”

    当萧寒行走在大街上，路人纷纷投来尊敬、惊讶和崇拜的目光。

    对于炼药师的制服，可别小看了它们，十分的具有特点。

    制作炼药师制服的衣料，会用特殊的药液浸泡。穿上之后，布料中的药液会与空气接触，除开能够散发出淡淡的香味，还能够增加穿戴者皮肤的敏感力。以及，还有着能够随时让主人保持清醒的效果。大大地增加了炼药师炼制丹药的成功率。

    除此之外，炼药师的制服比一般的盔甲还要坚固，并且具备了一些毒性功能的免疫力。算是居家旅行的必备良物。

    由于造价昂贵，所以无法量产。一件价值在十万以上。

    穿过了好几条街道，萧寒来到了一座人声鼎沸的广场。在广场的中央，有着一座高达百米，高塔类型的巨大建筑物。建筑物之上，停留着十几体型庞大的飞行鸟兽。它们便是厚翼鸟。

    厚翼鸟不属于魔兽行列，性子温和，属于帝国的财产。只有发生战争时，才会列为军用。平时，都会作为民用运输。

    进入建筑物内，映入眼帘的是售票台前排着长达百米的队伍。

    “你好，我要前往漠城。”萧寒径直来到服务前台。

    他没有傻着去排队，在这里有着为炼药师专门提供的飞行坐骑。按照帝国的规矩，炼药师可以免费享受飞行运输服务。当然，这还只是成为炼药师福利的冰山一角。

    跟随着在向导的身后，让萧寒有些哭笑不得的是，一路上向导扭腰摇臀，不时还对着萧寒微微眨眼。似乎在诱惑着萧寒。

    熟知这里的故事线，萧寒对于这里也是知道一些的。身份高贵的炼药师，可是有着贴身服务的这个待遇。

    对于这个女向导，萧寒没有兴趣。在萧薰儿、云芝等人身边混了一阵子，他的要求可是高着很。一般的花花草草，很难引起他的兴趣。更别说是这个人尽可肉的向导。

    跟随着向导，一只比厚翼鸟小一些的飞行魔兽，出现在萧寒的面前。魔兽的身上，建造着一座小型的房子。房子由一种特殊的木制材料建造而成。十分的牢固。一座座房子分别隔开着，里面已经住进了四位炼药师。

    在向导的指引下，萧寒进入了他自己的房子。按照飞行的速度计算，前往漠城需要三天的时间。

    进入房间后，萧寒观看着窗外的风景。望着窗外飞掠而过的云雾。有着一种坐飞机的既视感。相比于坐飞机，这里的服务多样，比较不文明。

    “好吵！”

    “已经过了十二点了。也罢！”

    萧寒从系统包裹中，取出几样药材。分别动用了抽取的神通，将药材的精华全部抽了出来。

    “融合！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用融合的神通，成功融合六种药材的精华。获得丹药：三纹清灵丹！”

    一时间，芳香浓郁，融合中，一缕青色的光芒冉冉上升，升腾在这座飞行器之上。这是丹药成型的异象。

    但凡四品以上的丹药，当要成型之时，都会引起天地异象。若是丹药的品阶达到足够高的层次，更是能够引起恐怖的天罚降临。

    “哈哈，不错，获得了一枚三纹清灵丹。”

    炼制三纹清灵丹，需要三种四阶的药材。这些药材可不是萧寒买来的，也不是萧寒偷来的。而是在萧寒表示要从奥托的手上，购买四份三纹清灵丹的药材时，奥托爽快地赠予萧寒的。

    萧寒能够快速炼制出四品丹药，这等逆天的能力，绝对是他奥托需要拉拢的对象。

    值得一提的是，萧寒还如此的年轻，日后的成就绝对不在丹王古河之下。能够和这样一位前途无限的年轻炼药师攀上一些关系，奥托自然求之不得。

    而且，哪怕日后奥托不会有求于萧寒，他也绝对不亏，一颗超越极品的神品丹药，天下之大，恐怕唯有萧寒这一家能够炼制出来。

    “现在的我是斗师境界，等到九星斗师的时候，就能够直接依靠它晋入大斗师的境界。这可是好东西。”        

