    在张嘉慧再一次不做午饭的情况下，张嘉亮忍不住爆发了。他逮着正在房间里学习的张嘉慧阴阳怪气道：“妈，你每天那么勤奋，是要干嘛，考大学吗？”

    张嘉慧摘下耳机，看了二哥一眼，她可不就是要考大学么。

    见她不说话，张嘉亮懵了，不会真让他说中了吧。

    “不是吧，你真要考大学吗？”他的声音一瞬间拔高了八个度，直接让客厅里的张友松都听到了。

    他初中没毕业就出去混社会找工作了，原本妻子只是初中文凭他觉得两人差不多，若是现在她要考大学，那他心里可就不是滋味了。

    她这是嫌弃自己文化水平低，想要考大学甩掉自己？

    想到这，他怒气冲冲道：“你这个年纪考大学，简直就是再做白日梦。有那点看书的时间，不如多做点饭菜。你看看你，多少天没做过新鲜的饭了，我们父子俩天天吃剩饭剩菜。”

    听到他们又拿做饭来说事，张嘉慧一下就来气了。

    为了让他们白天也能吃上饭，老妈在晚自习和她互换回来之后，都会多做一点留到中午，好让爸爸和二哥有饭吃。没想到他们居然还嫌弃这些是剩的。

    “不想吃剩饭那你们就自己做啊，你们又不是没有手没有脚，我又不是家里的保姆，凭什么天天让我做饭。”张嘉慧摔下笔，站起身，怒视两人。

    “老子每个月都给你打钱的！”张友松提到生活费的事情，更加理智气壮了起来。

    张嘉慧一时语塞，不知道该怎么反驳。如果是她的话，她大可以直接说你爱给不给，但是这是老妈的身体，要是说了之后老爸不给钱了，老妈可就没有可支配的生活费了。

    见她不吭声了，张友松顿时觉得自己十分占理，他每个月给老婆打生活费，回家连顿新鲜的饭菜都吃不上，他还给她这些钱干嘛。

    “行，你给了钱，那你呢。”张嘉慧气冲冲地看向了二哥。

    “我……”这下轮到张嘉亮说不出话。

    他毕业之后工作不顺利，便没再去上班一直留在家里打游戏赚钱，他确实没给过老妈生活费。

    “你一毛钱没给过我，凭什么让我伺候你？”张嘉慧目光炯炯地看着自己的二哥。

    “他是你儿子，你照顾他怎么了？你这个当妈的照顾儿子不是理所当然的吗？”张友松听不下去了，站出来替儿子说话。

    “那你这个当老公的给老婆生活费不是更理所应当的吗？我为什么留在家里，还不是当初为了照顾孩子。又不是我没能力赚钱，你别一副你给我钱是赏我脸的样子。再说了，你给的钱可不是我一个人花的，你两个孩子可都是要吃饭的。”张嘉慧厉声反驳，她等的就是他这句话。

    张友松和张嘉亮哪里是口齿伶俐的张嘉慧的对手，他们直接被她一连串质问给问懵了。

    “还有，现在住家保姆一个月八千块，还有四天休息时间呢。我呢，一个月就拿你五千块生活费，还不是我的工资，这钱还花在孩子身上。我全年无休，你觉得你这个钱能把我当保姆用吗？”她打开电脑飞速查询了本地的住家保姆价格，然后继续质问爸爸。

    张友松支支吾吾道：“你又不是保姆，你是我老婆，是孩子他妈啊。”

    张嘉慧都被他的逻辑气笑了。

    一开始把她当保姆拿钱说事，现在她说钱了他又开始谈感情了。

    张嘉亮见老爸被拿捏住了，立刻站出来帮腔：“大不了我也交生活费呗，这下你总没话说了吧。”

    他得意洋洋地看着老妈。

    张嘉慧只觉得自己老爸和二哥的逻辑真是感人，她轻笑一声道：“我不要你的钱，我就是不想干家务活了，你们总不能强买强卖吧？得嘞，您俩另请高明吧。”

    这话可就让他们真的没法接了，父子俩人对视一眼都不知道该说什么才好。

    “我不伺候了，你们爱咋咋的吧。”张嘉慧重新坐到了椅子上，继续开始学习。她得快点把这张卷子复习完，晚自习的时候好去请教老师。

    她抬头看了一眼还站在门口的老爸和二哥，皱眉道：“出去啊，别耽误我学习。”

    她的语气凶神恶煞的，吓得张嘉亮条件反射道：“好咧，我们这就走，不打扰您了！”

    说完立刻退了出去，还贴心地给她关上了门。

    张嘉慧没管他们，继续学习。

    门外的张友松回忆着妻子刚刚那认真学习的模样，他知道她是真的要考大学，绝对不是随口说说而已。

    万一她要是考了大学，抛弃了自己怎么办。现在还没考上，她对他就已经是这个态度了，这要是考上了，岂不是得翻天？

    张友松越想越来气，他可不能就这样被她威胁了。他正要推开门找她继续理论，就被儿子拦住了。

    “爸，先别打扰妈了。妈正在气头上呢，你等她气消了，再说吧。晚上老妈肯定还会做饭的。”张嘉亮劝解道。

    他总觉得老妈现在很不对劲，他们还是先别刺激她了。而且现在的老妈嘴皮子也太利索了些，他和老爸压根不是对手啊。

    好汉不吃眼前亏，他们可别再送上门挨骂了。

    张友松琢磨着儿子说得有些道理，但是依旧嘴硬道：“她生气？你老子还生气呢！”

    说完甩开儿子的手，大步回了自己的房间，掏出手机刷短视频消磨时间去了。

    傍晚六点一到，母女两人换回了自己的身体，陈思兰急忙去厨房里忙活了起来。

    “爸，你看，我就说吧，老妈晚上肯定会做饭的。这不就是在向咱们服软了吗。”张嘉亮得意洋洋道。

    “嗯。”张友松看着老婆在厨房里忙碌的身影，心里的火气褪去不少。

    “好了，吃吧。”陈思兰把最后一道菜端了上来，在围裙上擦了擦手，把围裙摘下来挂好之后飞速吃起了饭。

    看她这个速度，张友松皱起了眉：“你急什么啊？”

    “吃完了我还得学习呢。”陈思兰低头扒饭含糊不清地回答道。

    “你还要考大学？”张友松一下就急了。

