    “阿卜，小镜，把你们的本源之力输送给我。”

    小石悬浮在金若离的上空，对着阿卜和小镜说道。

    如果仅凭小石自己的话，就算能复活金若离，它也会耗尽本源之力，再次陷入沉睡。

    但是现在有阿卜和小镜在，三大祖器的本源之力汇聚在一起，小石的消耗则会少很多。

    两个小家伙闻言，点了点头，旋即飞身而起，落在了小石的身后。

    然后伸出小手，搭在小石的肩膀之上。

    刹那间。

    三道光晕从它们的小身躯之上迸发，照耀整个天地。

    与此同时。

    小石伸出双手，无形的力量涌现，缓缓的托起了金若离的尸体。

    嗡……

    一股柔和的光幕猛然从小石体内席卷而出，带着无穷无尽的生命本源涌向了金若离的尸体。

    当光幕覆盖在金若离的尸体上之后。

    只见金若离的尸体竟然在这一刻化作繁星，消散在了虚空。

    只留下了那散发着生命本源的光幕！

    潇寒等人见到这一幕之后，不禁的脸色大变。

    然而。

    不等他们多想。

    在光幕中，一道倩影正在缓缓凝聚。

    “这是……离儿……”

    潇寒看到光幕中的倩影之后，脸上露出了激动。

    金镶玉和冷寒烟四位女帝也是如此，娇躯轻微颤抖。

    不多时，光幕中的倩影终于凝聚完毕。

    依旧是一袭翠绿衣裙，可爱且又超萌的脸上挂着淡淡的微笑。

    金若离，复活了！！

    嘭！

    只听一道微弱的声音响起。

    光幕猛然破碎，化作繁星点点回归进了小石的躯体内。

    “咳咳，老爹，复活成功，我们先去恢复一下。”

    复活金若离之后，三个小家伙十分的虚弱，气息有些萎靡不振。

    随后身形一闪，迫不及待的进入到了潇寒的空间之中。

    “离儿……”

    潇寒望着虚空而立的金若离，轻轻呼唤了一声。

    随着潇寒那温柔的声音响起。

    金若离那紧闭的美眸终于睁开。

    恐惧……

    迷茫……

    疑惑……

    惊喜……

    各种不同的神色从金若离的眸子中闪过，最终定格在了潇寒和金镶玉的身上。

    “母亲。”

    “斩天哥哥！”

    虽然潇寒已经与前世的容貌有些变化，但是金若离却是一眼便认出了潇寒。

    “我……不是死了吗……”

    金若离呆呆的愣在虚空，低头看了看自己的身体，发现竟然没有任何的伤势。

    不但如此，修为还有了提升，已然达到了合道境中期。

    “小丫头！”

    不等金若离多想。

    潇寒身影闪动，瞬间来到了她的身前，而后把她拥入怀中。

    感受到那宽阔胸膛的温度，金若离的眼睛在这一刻湿润了。

    “斩天哥哥，你终于回来了，离儿好想你啊。”

    “斩天哥哥，答应离儿，永远不要再离开离儿了，好不好！”

    金若离紧紧抱住潇寒，生怕他再次消失。

    潇寒闻言，血红的眸子中闪过一道温柔，“好，斩天哥哥答应你，永远不离开你了。”

    “嗯嗯，斩天哥哥回来了，母亲也在，咱们一家人终于团聚了……”

    音落。

    金若离缓缓的闭上了美眸，陷入了沉睡。

    潇寒见状，心中一惊，急忙查探着金若离的身体状况。

    当他发现金若离只是有些虚弱之后，终于松了一口气。

    随后，潇寒抱着金若离缓缓落下，来到了金镶玉身前，“姐，离儿只是有些虚弱而已，休息一下便可。”

    金镶玉闻言，那梨花带雨的脸上终于是露出了笑容。

    “活着就好，活着就好！”

    金若离被复活，皆大欢喜。

    冷寒烟四位女帝的脸上也是露出了欣喜之色。

    潇寒在金若离的周身布下一层防御结界之后，交给了金镶玉。

    而后深深看了一眼熟睡的金若离，潇寒的怒火再也抑制不住，周身开始腾起黑色魔焰。

    虽然金若离已经复活。

    但是仇还未报。

    不管是炼幽仙宫也好，还是雷霆山庄也好，只要与其有关的势力，统统都要覆灭。

    “姐，天幽仙宫弟子的尸体，收起来吧，落叶总要归根。”

    听到潇寒的话后。

    金镶玉点了点头，旋即玉手一挥，身后那二十多具尸体全部被收进了祖神境特有的空间中，包括太上长老赵平。

    毕竟他已经回天乏力，能支撑那么久，全凭一股信念。

    就在刚才，赵平已经失去了所有生机，安静的倒了下去。

    潇寒深吸了一口气，望着跪在地上的白夏和白硫长老，眸子中的所有温柔再次被血红覆盖。

    “杀！”

    如同地狱恶魔一般的声音响起。

    白夏和白硫长老的躯体瞬间爆开，只留下了满是恐惧之色的仙魂。

    “尔等，在无尽炼狱忏悔吧！”

    潇寒怒喝一声，身后一条由魔气凝聚而成的九天炼狱浮现，瞬间把白夏和白硫长老的仙魂笼罩。

    “啊……”

    九天炼狱中，魔雷滚荡，狂风肆虐，白夏二人的仙魂爆发出了一道道凄惨的叫声。

    “呵呵……”

    潇寒冷笑一声，声音刺骨。

    随后身影冲天，浮现在了黄龙圣城的上空。

    九天炼狱在潇寒的背后腾空而起，使得他的模样再次恐怖一分，宛如地狱来的邪魔。

    “他是谁……”

    “魔，他是魔，众弟子听令，杀……”

    “诛杀邪魔，人人有责，带把的，给我杀……”

    轰！

    这一刻。

    整个黄龙圣城的仙修全部施展出了自身最强的实力，终于破开潇寒的气势威压。

    轰隆隆。

    无数的仙芒神光流转，五彩缤纷，虽然美艳惊人，但是其中却透露着无限杀机，对着虚空中的潇寒轰击而来。

    潇寒见状，冷笑声响彻天地。

    “虚无仙体，开！”

    轰！

    随着潇寒彻底开启第二阶段大成圆满的虚无仙体。

    周身的气势再次暴涨数倍。

    身后虚空的九天炼狱也是在这一刻，猛然扩张至千米。

    轰隆隆！

    聚集了整个黄龙圣城仙修的恐怖力量，终于是轰击在了潇寒的身体上。

    然而。

    虽然轰塌了虚空，轰裂了苍穹，但是潇寒却是一点事都没有。

    只见潇寒猛然一震，虚无仙体在这一刻竟然出现无数的小漩涡。

    刹那间，那所有恐怖的力量，全部被漩涡吞噬，然后转化成了一道道精纯的能量，被潇寒吸收……

