    

    因为言峥很快联想到任务内容，现在重新解读任务内容，一些之前没有读懂的地方豁然开朗。

    午夜街头，无人街道。

    在你最需要的时候，总会有车出现。

    师傅去哪里？

    想要回家吗？

    您坐好。

    想回家的人啊，始终找不到回家的路……去哪里，去哪里。

    我想回家。

    在你最需要的时候总会有车出现，这句话可以呼应妄想症女孩的话。济水市有个地方可以实现人的愿望，在你最需的时候，最渴望的时候，也是执念最深的时候，这时候车出现了，它将带你去可以实现愿望满足欲望的彼岸。

    师傅去哪里？

    想要回家吗？

    您坐好。

    这三句早些时候就下过定论，为出租车司机询问乘客的话。放在这里可能是公司为了干扰自己。

    想要回家的人啊~始终找不到回家的路。

    这句话现在来看依旧充满谜题，可能是自己还没能发现其中的含义，把这句话摘出去，看下面的。

    去哪里，去哪里。

    我想回家。

    根据妄想症女孩提供的信息不难看出，去哪里指的是可以实现愿望的地方。

    我想回家。可能指的是到了地方之后，才发现根本无法回家。

    因为在那里你需要付出生命甚至更多才可以实现愿望！

    推论到这一步言峥心里基本明了，那些失踪的人心里有个强烈的“愿望”想要实现。

    是愿望，也是执念。

    人心中的欲望，鬼心里的执念。

    四个的绝症的人渴望治愈重获新生，他们的欲望便是痊愈。

    女孩的欲望是复活男友。

    小周的欲望是一大笔金钱。

    剩下三个人，其中一个是走投无路的赌徒，欠了下一大笔高利贷。他的欲望应该与小周一样。

    另外还有一个大学生，一直暗恋学校女神，渴望得到女神青睐，为此借了不少网贷。那么他的欲望可能是得到女神，与女神一直在一起。

    最后一个，言峥觉得也是最不应该的一个。他母亲得了重病危在旦夕，他的愿望应该是母亲可以痊愈。

    古语云，百善孝为先。

    行孝道不应该是善举吗？

    实在令人痛心，盼望自己母亲身体健康有错吗？这样的执念也成了被恶鬼利用的因果。

    这些人在言峥看来虽然有错但罪不至死，前几个上当被骗，都勉勉强强理由还算说得过去，都有些太贪心了，贪财，贪色，贪恋生命妄图逆天改命。

    最后的孝子，言峥不知该怎么给他下结论，从人的角度看他是孝道，从鬼的角度来看他为了母亲健康妄图逆天改命这是执念。

    恶鬼无道善恶不分啊！

    人与鬼的却别皆尽在这句话中，人非善恶，赏善罚恶明事就理。

    鬼无善恶全凭心中执念行事。

    言峥心里揣测这应该是公司出手的原因之一，公司可以容忍鬼车对某些欲望丛生的人下手，却无法容忍鬼车对善良无辜的人下手。

    那些身背罪孽的人死了公司喜闻乐见，善良无辜人遇害便是地府失职。

    所以在自己完成第二次任务后，公司迫不及待的给自己发布了第三次任务，想让自己遏制鬼车司机，避免更多无辜的人受害。

    人就像矛盾的集合体，善与恶纠缠不休。

    一念天使，一念恶魔。

    恰到好处的欲望是人类发展上进的动力，当欲望过多便成了贪念。

    俗话说，平日不做亏心事，不怕半夜鬼敲门。

    心中起了贪念便由不得鬼怪找上你。

    也许会有人说，谁在身患绝症的时候，都渴望自己身体痊愈，甚至会无病乱投医。

    这样有错吗？

    从人的角度来看这样的想法没有错，但从鬼神的角度来看，这样的想法大错特错。

    生死有命，寿元几何皆为天定。

    那四个人想要逆天改命，便犯了忌讳。如果他们真的成功，对其他人来说公平吗。

    仔细想想那个女孩希望男朋友复活有错吗？身为人言峥都觉得合情合理。

    死者复生天理不容，她男朋友若活了，对其它死者就公平吗。

    这五个人的死与欲望无关，皆是触犯了地府的底线，地府放任鬼车迫害他们也有惩罚的意思在其中。

    至于那些因贪念而死的人更不值得同情。

    想明白这些言峥心里更加矛盾，他开始有些认同公司的做法，作为人的一面他又觉得这样不妥。

    对与错，功与过应该在死后结算，而不是活着的时候受到惩罚。

    每个生命都应当尊重，每个人都有自由活着的权力。

    言峥在心中为他们辩解，更像是在给自己找一个坚定立场的理由。

    但始终找不到一个合适的借口，生与死都是他们自己的选择，当初面对诱惑的时候他们没有拒绝……

    这是天意，这也是地府的考验。

    言峥手脚冰凉，他很惶恐。他害怕自己面对多了这样的事情，会变得麻木。身为人性的一面逐渐被蚕食，最后剩下更接近天道的无情。

    人之所以为人正是因为心里的那些七情六欲，喜怒哀乐，纷扰红尘哭哭笑笑过一生。

    七分圣三分人，圣人都保留三分人性。自己变成一个冷血无情绝对公正的人，那还能被称之为人吗？

    “老板又想什么事儿呢，今晚上你老是走神。”看着言峥几经变化，痛苦不堪的表情，小曹忍不住好奇的问。

    “没什么，有个问题困扰我。我想听听你的看法。”回过神来想了想，言峥想听听鬼的角度是如何看待这个问题的。

    言峥将心中的担忧与矛盾告知小曹。

    小曹大笑一声：“嗨！老板我说你真是吃饱撑的，你又不是圣人，你怎么管那么多呢，做好自己就成了。你还是先想想任务怎么完成吧，还有心思在那儿杞人忧天。”

    小曹的话如醍醐灌顶震耳发聩。

    “也是哈！我咸吃萝卜淡操心。他们的死与我何干又不是我干得，都是他们自己的选择。我要做的是守护那些善良的人不受伤害。为了避免孝子的惨剧，我要加快进度早日把那个鬼车司机收了，省的它为祸济水。”

    怎么才能引它出来呢？

    执念，执念！

    言峥最终不断念叨着执念两个字，越念越快，仿佛魔怔了一样。

    最后言峥内心似乎做出了什么重大决定。咬着牙，眼睛瞪的浑圆对小曹说：“我心中也有很深的执念，当初公司因此差点把我人道毁灭。小曹，你把我拉入幻境，将我心中的执念放大，让我迷失在那段悲痛的记忆中。我想这样的状态应该符合鬼车的目标。“

    小曹没有回答，绕着言峥再三踱步。

    深思熟虑后开口：”可以倒是可以，我怕到时候你走不出来啊，别弄巧成拙了。保险起见我建议找人陪你一起。我留个后门，危险时刻将你唤醒。“

    言峥：“这个建议不错，不过行不通。鬼车都找单人目标下手，带个人我怕鬼车不会上当。”

    小曹略带惋惜的回道：“要是我能陪你去就好，可惜我离不开公司。”

    言峥灵光一闪拍手道：“有了，前几天任务奖励开箱子，我开到一个灯笼鬼。带它去正合适，到时候你把后门教给它，让它唤醒我。”

    言峥越想越觉得可行，准备立刻回家拿灯笼鬼。

    还没走出公司大门便被小曹喊住：“老板，你来来回回都两趟了，折腾这么久你也不看看时间，四点多了，等你回来施完法，都要天亮了。我劝你今晚上还是放弃吧，明晚上最好也放弃~！”

    言峥有些不明所以，今晚上放弃他可以理解，因为很快就要天亮了，明晚上放弃是什么原因。

    小曹接着说道：“老板你真不知道还是假不知道，今天九月13号了，中秋节啊！”

    嘶~

    言峥恍然大悟怪不得今晚大街上冷冷清清，原来中秋放假大家都回家过节了。

    “瞧我最近被任务给闹的，都过糊涂了。你放心，我明天再去给你父母送点东西。”

    言峥好像理解错了小曹的意思，以为小曹在含蓄的提醒自己，中秋节了去看看它的父母。

    小曹连忙解释：“老板您误会了，前天你刚去了，中秋就不用去了。都是提前送十五，哪有当天送的。我的意思是，您晚上有空的时候可不可以来公司，当着我的面给我父母打个电话。”说完这句话小曹有些不好意思，尴尬的对着言峥直笑。眼神里满满的期望。

    言峥开怀大笑：”成没问题，反正我也孤家寡人。明天我带着灯笼鬼一起来陪你过节！“        

