    小型电影院，桃夭夭直接坐在了卓其华怀里，惬意地看着科幻电影。

    只是她的手极不老实，不停地搓着他的腹肌。

    卓其华低头轻轻咬了一口她的耳尖，

    “可把你美死了，桃夭夭，过的神仙日子是吧？”

    桃夭夭咯吱咯吱笑着，“可不是神仙日子？阿华，就是我的神！”

    “那你倒是跟小天多买点保鲜膜啊，最后一卷了。”

    卓其华时时刻刻惦记这个。

    桃夭夭举起自己的小爪子放到他面前，“你想都别想！我真的累死了！现在还有点酸酸的！你是不是一天到晚都在研究这虚拟世界的Bug？”

    卓其华郑重其事地点了点头，“那是自然，桃桃，我是男人。我喜欢的人就在我怀里，我不可能没有想法。你也别清高了，小色鬼。”

    他温柔地捏了捏她的鼻头。

    “你才小！我年纪不小了。”

    卓其华玩味地歪着头，“我自认为我不小。”

    桃夭夭一下咳嗽出声，“滚蛋！我听不懂你在说什么。”

    卓其华故意把脸凑近她脸，“哦？桃桃以为是什么？我在说我年龄肯定不小。”

    “啊啊啊，你烦人！你明明就知道！不理你了！”

    桃夭夭气鼓鼓地自己单独坐在了他旁边的位置上，双手交叉着，撅着嘴。

    卓其华俯身凑去，“生气啦？”

    桃夭夭转向另一边，“哼。”

    卓其华大手搂过她肩膀，再次柔声道：“真的生气啦？”

    桃夭夭依旧冷哼一声。

    卓其华笑着起身，随即蹲在她面前。

    桃夭夭不自禁瞥了两眼，发现他正在扯领带。

    要命，她最抗拒不了这个画面，这个男人怎么拿捏地这么准。

    唰一下，他就褪去了他的西服外套，还直接扔到了桃夭夭身上。

    硕大的西服外套几乎包裹住了她整个身子。

    桃夭夭眼睛已经离不开他身子了。

    卓其华开始解手腕上的纽扣，随之继续扯着领带。

    他突然停下，右手捏住她的下巴，一下子凑到她鼻前，对着她的小脸吹了一口温气。“好看吗？嗯？”

    桃夭夭哪里还管生什么气啊，满脑子都是他的狐媚样。

    把西服放到一旁，她就急不可待主动去扒拉着他衬衣的纽扣。

    越急越解不开，她晃着身子着急了。

    “这纽扣怎么回事啊！”

    卓其华伸出双手，放到她的腋下，抱起她就起身翻转了个身子。

    她又重新坐到了他的腿上，且自觉地把衬衣暴力扯开了。

    他宠溺地点着她的脑门，“急什么？卓其华本来就是你的人。”

    桃夭夭揩着油，把方才傲娇的事情忘的一干二净，且还傻乎乎冲她笑着。

    卓其华被她的笑容感染，忍不住大笑出声，“怎么可以这么可爱？”

    说着就把她的脑袋按入怀中，紧紧抱着。

    “真想现在就跟桃桃结婚.......”

    这句话他说的语气很从容平淡，可是却让桃夭夭的心瞬间加速了。

    她抬头，搭上他的脖子，轻声道：

    “真的这么想娶我啊？”

    卓其华笑得柔情，“嗯。”

    桃夭夭瞬间羞得埋在他胸膛上。

    “讨厌~”

    卓其华弓着身子低头，把脸埋在她脖颈里，使劲嗅着她身上的桃香。

    “小狐狸精。”

    他冷不丁这么形容她。

    卓其华在她没有出现的这些日子里，脑海里反复出现那一只狐狸精就是自己的容貌。

    或许，他真的是吧，但是他不怕了。因为怀中的人，是真的喜欢他，不外乎他的身份。

    “我是狐狸精，那你就是妖孽！”

    怀里的人说完对着他做着鬼脸，吐着舌头。

    “妖孽？那我是妖孽，桃桃还喜欢的，对吧？”卓其华试探问着。

    “嗯，对呀。”桃夭夭一副天真的表情，在他怀里点了点头。

    卓其华看着这张纯真的笑脸，只觉着心动不已。

    也就这个傻姑娘把一个虚拟世界的男人当宝一样。

    他低着头，手背蹭着她的脸颊。

    桃夭夭对上他深情的眼神，不自觉鼓起了嘴，伸手挡住他的眼睛。

    “讨厌，别这样看人家！”

    卓其华没有拿下她的手，而是露出了洁白的牙齿。

    桃夭夭半坐起，双腿在他的腿两侧。

    小手依旧没有从他的眼睛上拿下，而是俯身吻上了他的嘴角。

    这时候卓其华拿下了她的手，笑得邪魅，忽而把手伸进了自己的西服口袋。

    桃夭夭看后嘴张得老大，“好家伙！你竟然随身携带保鲜膜，还叠好了放进去！”

    他没有言语，而是拿着保鲜膜的一左一右，覆盖在了她的半张脸上。

    对于那道屏障而言，这个保鲜膜已经好太多了。最起码，对方的温度都能感知到。

    保鲜膜开始有破损，出现了屏障，二人才松开相视一笑。

    桃夭夭摸着他的领带，“应该快了吧？你对我好感度多少了？”

    卓其华诚实地摇了摇头，“我不想知道，我也叫小天别告诉我，到100再告诉我。我总觉得这个好感值不公平。我多喜欢你，这个数值根本不准。”

    桃夭夭自信道：“我肯定早超过一百了！”

    卓其华刮了刮她的鼻子，“大话可别说早，你信不信我的数值达到了，还不能亲你的话，那你岂不是很尴尬？”

    “那我们打赌！你数值到了100一定能亲我了！到时候你得任我摆布！”

    桃夭夭的话很是自信。

    卓其华爽快回着，“没问题，相反的话，桃桃可是得任我差遣。我要你全程听我的话，你能做到？”

    桃夭夭沉思了一会儿，“你不会提出什么过分的要求吧？比如，让我学狗叫，让我学乌龟之类的。”

    卓其华抿嘴笑着，“都不是，怎么会这么容易。我想要的.......”

    桃夭夭见他嘴角的笑容不寒而栗，“肯定是涩涩的事情，是不是？”

    卓其华挑眉，“真聪明。”

    她捶向他的胸口，“没正经！但是......”

    “什么？”他好奇了。

    桃夭夭回以坏笑，“但是人家好喜欢你的不正经。”

    卓其华：“！！！”

    桃夭夭被他抱起，“你干嘛啊？电影还没看结束呢。”

    “回卧室，做你喜欢的事情。”

