    此刻，随着我们突然攻击，整个山谷乱做了一团。特别是那些炼气期的修炼者们，他们来此本就是为了看热闹，根本没想到会有人在三个元神期强者坐镇的情况下还敢挑衅，一时间惊呼不断，喧闹声此起彼伏。

    “阳儿！”

    刘震威大呼一声，他眼见刘阳被捆龙索绑住往下方坠去，连忙想要追过去接住刘阳。但没想到这时候一道光束从远方飞来落在他的身上。

    霎时间，刘震威感觉全身能量一滞，在这白光之下，他一身修为竟然被削弱了五成左右。

    “照龙镜！你是什么人！”

    刘震威大惊，甚至放弃了继续去接住刘阳，而是回身一脸震惊的看着我。

    “杀你的人！”

    我冷冷说道，一只手继续催动照龙镜削弱刘震威的力量，另一只手则紧握贯日剑，身上的龙气不断注入贯日剑中，引动其中的剑意。

    “龙气……照龙镜……你是阳儿所说，当初在巫山坏我御龙氏大事的人！”刘震威感受着我身上沸腾的龙气，认出了我的身份，眼神一下变得通红无比。

    “好一个小子，看来当初刘鼎天和蛟龙也是死在你手上了，今天老夫就让你死无葬身之地！”刘震威怒气冲冲的吼道。

    这老头子仗着自己修为高深，哪怕被照龙镜削弱之后依旧不将我放在心中。和当初的莫苍生一样，一副吃定我的模样。

    说起来这也是强者的自信，面对比自己要低上一个境界的对手，心里总是忍不住升起一抹轻视之心，就算是我如果现在面对炼气期的对手，恐怕也难以重视起来吧。

    “哼，区区一个结丹期的小子罢了，老夫翻手间让你灰飞烟灭！”刘震威手掌一动，磅礴的力量从他手中爆发，化成一只金色的能量巨手，向着我抓来。

    这巨大的手掌直径足有六七米大小，强悍无比，一旦被其抓住，恐怕就算是一尊山峰也要被捏碎了。

    “一剑贯日！”

    我厉喝一声，贯日剑上爆发出璀璨光芒，一股凌厉的剑意冲天而起，向着那只巨大的手掌斩落。

    “咦，好一件神兵！”刘震威脸色一变，但依旧自信满满，身上气流涌动，全力催动大手。

    轰！

    一声爆鸣声响彻，这刘震威毕竟是元神强者，哪怕在照龙镜削弱之下依旧恐怖无比，那只能量巨手强行磨灭了贯日剑的剑光，不过巨手上的能量也同样耗尽，化成了一片虚无。

    势均力敌！

    不过这个结果早就在我预料之中，如果能这么轻易干掉刘震威，那元神期强者也就没有那么可怕了。贯日剑不过是个幌子，紧随其后的攻击才是我的真正杀招。

    “宝贝，去吧！”

    一道紫色光芒划破虚空，发出阵阵轻笑声，向着刘震威砸去。紫葫芦在我们赶来九宫山的路上已经苏醒，或许是吸收了毕方元神的缘故，它的速度比之前起码增快了一倍，普通人肉眼所见根本看不清紫葫芦的模样，只能看到一道紫光闪过。

    同时，我放回贯日剑，右手一翻，一尊四足小鼎出现在我的手中。随着龙气注入，荆州鼎飞空而起，瞬间变大，向着刘震威镇压下去。

    “啊！”

    一声惨叫响起，刘震威根本没想到我还有后招，只看到眼前紫光一闪，然后脑袋上就被重重的砸了一下。

    这一击如同陨石坠落，刘震威额头上凹下去了一块，他只觉得天旋地转，整个脑袋混乱无比，要不是他潜意识中还勉强维持着身上的力量，恐怕已经掉下了空中。

    我嘴角勾起一抹弧度，正想要控制荆州鼎落下，将这位御龙氏的强者压成粉末的时候。

    突兀的，我心中陡然升起一股极度危险的感觉，背上的肌肤爬起了一层又一层的鸡皮疙瘩。

    嗖！

    破空声从身后响起，向着我快速袭来。

    我瞳孔蓦然收缩，感到已到了生死危机的时刻，顾不得再继续追杀刘震威，而是猛然操控荆州鼎向着我身后落下，同时我身子一动，蹿到巨大的鼎身之后。

    锵！

    一声刺耳轰鸣声响起，荆州鼎巨大的鼎身晃了晃，并没有受到任何的损伤。但躲在后方的我却是张口吐出一团污血，就在刚刚，我能感受到荆州鼎受到了恐怖的攻击，若不是我躲得快，被那攻击打在身上，恐怕会瞬间爆炸。

    我收回紫葫芦和荆州鼎，已经顾不上那个刘震威了，全神戒备的看着远处一个凌空走来的人影。

    那是一个年轻男人，面容俊美近乎妖异，一双眼睛如同天上的星辰，闪烁着灼灼光辉，他此刻踏空而来，向着我一步步靠近。

    刚才就是他向我发动攻击，这才让刘震威有了喘息之机，躲了过去。

    “这就是大禹采九州神金所铸造出来的神器吗？在我狱火宝晴锥之下居然毫发无损，果然是件好宝贝！”这年轻道士看着我手中的荆州鼎，忍不住赞叹起来，他的声音就如同他的模样，充满了一种妖异之感，虽为男子，却显得十分阴柔。

    “你是什么人！”

    我开口呵斥，同时也注意到他一只白如美玉的手掌中有一团火光闪耀，在那火光中，显露出一个锥形物体的模样。

    狱火宝晴锥！

    这就是他刚才用来攻击我的法宝吗？

    我眼中闪过一抹忌惮，这家伙从气势上来看，也就是结丹期顶峰的样子，但他手里的这个法宝却给我一种十分危险的气息，一旦被这狱火宝晴锥击中，绝对会被直接轰爆！

    “七真宫韩嫣！”

    这妖异青年面对我的询问露出一个颇显妩媚的笑容，看得我身子忍不住一颤，身上爬起一层鸡皮疙瘩。

    “快看！那是七真宫的宫主韩嫣！”

    “据说他实力强悍无比，乃是极为结丹期宫主中最强的一个！”

    下方有修炼者叫出这妖异青年的真实身份，九宫山第五位宫主现身，顿时引发轩然大波，议论声不断。

    “该死的！”

    我咬着牙，看到之前坠落的刘阳被其他修炼者接住，他们正在尝试着想要解开捆龙索！而不远处的刘震威似乎也快要从紫葫芦的重击中醒来了，一旦等他缓过神来，吃了大亏的刘震威肯定会暴怒无比，对我动手，到时候就死定了！

    但就在我陷入危机的同时，另一边的战场也同时发生了变故。

    联手结成四象阵法压制椒图的四位宫主被银角狰偷袭，青龙宫宫主背后被挖出一道血痕，要不是在危机时刻，他以能量震开银角狰，恐怕会被直接掏出心脏。

    这突如其来的攻击让四位宫主惊骇无比，好在玄武宫的宫主及时施展秘术，将玄武虚影笼罩在四人身上。

    玄武乃是北方圣兽，拥有最强的防御力量，虽然在猴子的猛攻之下摇晃不断，玄武宫宫主也是大口吐血，但终归还是撑了下来，另外三位宫主则是联手压制不断反抗的椒图，一时间情况僵持了下来。

    就在这时，一道金光从远处飞来，一闪而过，在这四象阵法之外变成一个冰肌玉骨的少女。

    梦璃看着四象法阵中被三头神兽虚影压制的椒图，脸上闪过怜悯之色。

    “讨厌的人类！”

    梦璃看着前方猴子久攻不破的玄武虚影，伸出一只小巧的手掌，五指握拳，向着那只玄武挥了过去。

    “哪里来的女娃娃！”玄武宫宫主看到梦璃的出现，惊了一下，紧接着他便看到梦璃挥拳而来。不过他并没有放在心上，而是专心防御猴子的进攻，毕竟任谁看到那个小巧的拳头都很难升起危险的念头。

    然而下一秒，这位玄武宫宫主脸色瞬间大变，随着梦璃拳头砸落下来，那笼罩四人的玄武虚影颤了颤，紧接着就化成无数光影消散。

    玄武宫宫主口中鲜血狂吐，直接遭受重创，向着下方落去。

    四象阵法，少了一个玄武，威力大减。

    其他三人脸上闪过一抹恐惧之色。

    “不好！她要出来了！”朱雀宫宫主发出惊恐大叫。

    随着她声音的落下。

    “咔嚓！”

    一连四道清脆的响声，那四根困住椒图的法器寸寸崩裂，青龙、白虎、朱雀的虚影也同时消散！

    四象法阵，破碎！

    “吼！”

    愤怒的龙吟声在九宫山上空响彻，一只龙首蚌身的异兽从法阵中冲了出来，仰天咆哮，一双眸子因为愤怒而变成了血红色。

    恐怖的威压向着四周蔓延……

