
看着空中远处的黑色流光，吴老大只能低头叹了一口气。

他也不傻！

看府君大人去的方向，显然就是刚才那一道威力巨大的银色光柱出现的地方。这府君大人过去，分明是去找那个强者了吧？

吴老大也挺好奇的，很想跟过去看看。但大人有令，他不得不从……

像人一样直立站着的大黑狗用爪子抓了抓自己的跨，然后一边又挖着鼻孔，大大咧咧地说：“哎呀呀，大人独自去击杀那神秘强者了么？”

旁边的鬼吏见这货如此不讲究，用扣了裆部的手直接有挖鼻孔，都露出惊恐的表情。赶紧离它远了一点儿，免得恶心。

大黑狗却不以为意，挖出一坨鼻屎还故意假装要朝一个看起来很秀气的年轻鬼吏弹过去。吓得对方哇哇乱叫，拼命躲避。这大黑狗却哈哈大笑，然后……把鼻屎朝空中一弹，不见了。

吓得周围的鬼吏又躲开了一些，生怕那鼻屎掉下来砸在自己身上。

大黑狗不高兴了：“你们就这么嫌弃老黑我么？是不是因为我才死了十几年，来这转轮城当差不久，你们就合伙排挤我啊？嗯？”

它龇牙咧嘴，露出凶相。

府君的这十个亲卫鬼吏中，这大黑狗的实力排第二。其他鬼吏都比它弱一些，这货又不太讲道理，跟个疯狗似的总咬人……哦不对，是咬鬼。所以鬼吏都有些怕它。

“好了老黑！你别闹了。”

吴老大发话了，这大黑狗才稍微安静了下来。然后耸耸肩，看着其余鬼吏瘪瘪嘴：“你们啊，真是图样图森破。一点儿没有幽默感。”

一个瘦高的鬼吏弱弱地反驳：“难道被老黑你的鼻屎恶心的碰到就是有幽默感了？”

其余鬼吏都跟着点头。

由此可见，这只大黑狗真不是省油的灯啊！

它走过去，用爪子勾着那魁梧壮汉的脖子：“吴老大，你说有没有可能咱们的府君大人认识远处那个发出银白色光柱的强者啊？否则的话，就算那人很强，但最多也和你在伯仲之间。咱们一群亲卫过去，肯定也手到擒来。何必府君大人自己出马呢？还撇下咱们。”

哼！

吴老大冷哼一声，打掉了大黑狗搭在他肩膀上的爪子：“第一，你这又掏裤裆又挖鼻屎的狗爪子，别放在我肩膀上。第二，如果你这么好奇，可以偷偷跟过去看看。不过到时候被府君大人惩罚，我可就管不了了。你应该知道，府君大人爱吃狗肉的吧？”

这……

大黑狗听到这，不由得打了个寒战。吓得菊花一紧，两腿赶紧夹在了一起。使劲儿的点头：“我，我不敢妄议大人了。我去旁边草丛里拉个翔吧。”

说完，便夹着个腚飞也似的跑了。

剩下吴老大留在原地，脸上露出哭笑不得的表情。其余的鬼吏，也是叹了口气，觉得这只大黑狗真的太欠揍了。

一个长胡子、年纪很大的鬼吏摇摇头：“真是世风日下，人心不古啊。老头子我八百年前就死了，之后不愿意投胎转世，露在这转轮城里给府君大人当了亲卫。这一百多年来，到阴间的人越来越不像话了。连妖怪都受了影响。也不知道，现在是哪个朝代了？”

其余的鬼吏，也都是已经死了起码两百年以上的人了，当然没法回答老鬼吏这个问题。

不过那大黑狗的声音却从草丛里传出来……

“现代社会，哪还有什么朝代啊？一群老古董。之前老黑给你们科普现代社会和现代科技，你们还不听。等我拉完翔，再和你们说说，现代社会的嗨皮之处。普通人的科技非常厉害，修炼者已经不行了啊。”

不过，却没有人鸟它了，大家都默默地当做没听见。自顾自的聊天或者修炼了……

与此同时。

几十里之外。

阿黄刚刚把邪爪翼狼的六个狼爪全都斩了下来，用存储符箓全部收好。走过去轻轻扶住了李怡然，柔声道：“怡然妹妹，你现在这么虚弱。不如咱们休息休息再返回阳间吧？反正这附近，也没有什么危险。就当看看这阴阳不同的风景了。”

嗯。

李怡然轻轻点头，在阿黄的搀扶下，两人一起在旁边的一块石头上坐了下来。彼此依偎着休息。

阿黄一边轻轻搂着李怡然，一边看着天空笑着说：“怡然妹妹，你看！这阴间的天空中，也有流星啊？呃……那不是流星，是有人来了！阴曹地府的强者发现我们了么？”

话没说完，他自己就嗖的一下站了起来。表情严肃，眼神警惕。把虚弱疲惫的李怡然给护在了自己身后。

这里可不是阳间，是阴间，是阴曹地府！

像他们这样的活人未经任何的沟通联系，就从阳间偷偷下来，显然是不符合规矩、也不受欢迎的。

阿黄没有感觉到鬼绝兽的气息，而且大部分鬼绝兽也不会以这样的形式在空中高速飞行。那么可能性只有一个了。

是阴曹地府的强者！

李怡然也想到了这一点，她有些疑惑又担心地说到：“怎么会？转轮城距离这里有挺远的距离。鬼绝兽山又这么大，怎么会被发现？是了，肯定是我刚才的行为……阿黄哥哥，我赶紧带你回去。”

说完，她便准备施展自己九幽碧落命格的力量，带阿黄一起返回阳间。

阿黄轻轻摇了摇头。

“怡然妹妹，你现在很虚弱，强行施展力量会伤害身体的。更何况，也已经来不及了。”

什么？！

李怡然一惊。

然后用灵觉感应，才发现四周已经被一股强大的法力给封死了！

这一股力量，不同于他们阳间的任何一种法力流派，非常的阴郁和独特。很明显，是属于阴间的法术。

“呵呵，怡然妹妹你别怕。我黄冷朔倒要看看，今天是阴曹地府的什么，敢真的对我们出手？就算我们来到阴间有些不合规，但我们作为阳间的强大修炼者，来一趟也不算犯什么大错吧。”

下一个瞬间，砰的一声！

空中的黑色流星一般的光芒，坠落在了阿黄和李怡然的面前。狂风吹拂，光芒散开。一个身穿官服的威严中年男子出现在两人面前。

正常从几十里之外飞过来的那个府君大人。

阿黄将手中妖帝道骨法剑一震：“你是什么人？”

然而，对方却不理会阿黄。目光径直越过他，落在李怡然身上。然后点点头：“果然是觉醒了破罪银眸的九幽碧落命格之人。看样子，应该来过我阴曹地府许多次了吧？你们可知道，活人来阴间，是违规的。”

这时候，阿黄也一直在打量着对方，同时暗暗感觉着他的实力。

然后耸耸肩：“哥们儿，看样子你应该是地府的大官儿啊？这还亲自来执勤啊。既然大家都是有头有脸的人物，总得先报个名号吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="40189880"  chaptername="第2464章  报上名来">加入书签</a>
</div>
