    “李承乾……”

    “李承乾，我要杀了你……”

    “…………”

    李泰语气软弱无力，一直叭叭叭个不停。

    这小子跟卡带的复读机一般，来来回回就这么几句话。

    他不嫌累，李承乾听的都心烦。

    “闭嘴！”忍无可忍的李承乾怒吼道。

    洪亮的声音响彻牢房，李泰短暂一愣，而后跟打了鸡血一般，直接兴奋了起来。

    “李承乾…还我命来。”

    “我一定要杀了你……”李泰张牙舞爪，怒容满面。

    李承乾瞪了他一眼，而后被子蒙住头，琢磨起了目前的状况。

    来长安之前，李承乾想过可能会和李泰之间发生过什么。

    但万万没想过会直接掀桌子。

    如今走到这一步，可谓是两败俱伤。

    按照李世民的性子，不论是李泰还是他，这次怕是都讨不了好。

    李泰不一定能活，而李承乾活肯定是没问题，但是，这太子之位不一定能保得住。

    若是李世民真的要废自己，那到时，自己该如何应对呢？

    李承乾越想越是心烦。

    “李承乾，我做鬼也不放过你！”

    心中正怒气当头，李泰突然大吼一声，李承乾再也压不住怒火，一咕噜从被子里钻出，准备再好好教训一番这个狗东西。

    看到李承乾下床之后，李泰骂的更加起兴。

    这个时候，李承乾瞄到了他的手腕，当即便大喊道：“来人，快来人。”

    李承乾急了。

    李泰这个狗东西，居然割腕自杀。

    这个王八蛋，啥时候死都可以，就是不能现在死。

    他若是死了，那李承乾就要独自一人承受李世民的怒火。

    别看李世民现在一副恨不得将李泰大卸八块的样子，但在心里，皇帝对这个儿子还是有感情的。

    毕竟宠溺了十几年，心里的爱，那是说消散就消散的。

    一旦李泰死了，那李世民决然会将所有的账都扣在李承乾的身上。

    到时候，他定然要凉凉。

    所以，李泰这个狗东西现在决然不能死。

    “快来人！”

    “哈哈哈哈……”

    瞅着好大哥一副着急忙慌的样子，李泰心里一阵舒畅。

    他也是个聪明人，对他的父皇也十分了解。

    他若是活着，那李世民对他不会有一丝父子之情。

    但他要是死了的话。

    李世民决然会有一丝痛苦。

    到时候，李渊，长孙，李泰……

    这些账都会怪在李承乾的头上。

    这一桩桩一件件，定然能直接压死李承乾。

    这就是李泰的报仇方式。

    所以，他怎么会让李承乾破坏自己的复仇呢？

    李泰一脸畅快，看着狱卒慌里慌张的跑来的时候，大笑两声，而后，毫不犹豫的用手中的玻璃碎片割向了脖子。

    肉乎乎的脖子一时间鲜血四溅，

    “李承乾，我在下面等你！”

    哈哈哈……

    看着李泰疯癫的样子，李承乾立马红了眼。

    这个狗东西，真的是疯了。

    “快救人！”

    “是是是…”

    两个狱卒慌里慌张的打开牢房门，看到李泰衣服前襟上都是血，差点没吓尿。

    作为皇帝最宠爱的儿子，作为当朝一品亲王，李泰要是死在了牢房中，那他们这些人绝对要凉凉。

    “还不快救人。”

    看到吓傻的两个狱典手足无措的站在李泰身边，李承乾连忙怒吼一声。

    太子一语惊醒梦中人，两个狱卒慌张的一个按住手腕，一个按住脖子。

    “狗东西，放开我，你们也敢碰我，我杀了你们！”

    李泰扭来扭去，一边挣扎一边大骂。

    这么一挣扎，血流的更快了。

    滚烫的鲜血不断流出，短短十几息，李泰就直接躺在了地上。

    看到这狗东西毫无动静，李承乾愤怒的一拳打在了栅栏上。

    这个王八蛋，可真是够狠啊……

    两个狱卒也以为蜀王这是死了，当即吓得两腿一软瘫坐在了地上。

    两人牙关抖个不停，坐在李泰旁边，吓得六神无主。

    “给我开门！”

    吓坏的狱卒不敢说二话，连忙就给太子打开了门。

    李泰的确是个心狠手辣之人，肉乎乎的脖子一堆脂肪，他硬是用一个小小的玻璃碎片，割开了两三厘米。

    李承乾探了探鼻息，松了一口气。

    身宽体胖多福气，这话还真是没毛病。

    李泰这狗东西，想抹脖自尽，但老天有眼，让他并没有伤到动脉。

    狗东西，想就这么死了，痴人说梦。

    李承乾对着昏迷过去的李泰又是一巴掌，这一巴掌，力气极重，不仅手打的酥红，也打赢了李泰。

    迷迷糊糊的蜀王睁开眼，还以为自己已经成功到了地府，结果没曾想，随后就看到了李承乾。

    看着李泰呆愣的眼神，李承乾连着又打了几巴掌。

    李泰算是被彻底打醒了。

    “李承乾！”

    咬牙切齿的蜀王想要起身跟好大哥拼个你死我活，但浑身酸软无力的他，只能无力的瞪着李承乾。

    凶狠的眼神，随即又换来了几巴掌。

    这小胖子脸肉乎乎的，打起来是真的舒服。

    要不是怕这狗东西流血过多嗝屁，李承乾还真不愿意收手。

    “去太医院将医学院的人叫来来，再在将屋子都收拾收拾，能用来自残的全都收了。”

    “还有，包扎完之后，把这狗东西给孤捆起来，在派两个人给我盯着他。”

    听到消息刚赶来的狱典连连点头，李承乾最后打了李泰一巴掌，而后回了自己的牢房。

    狱典一切按照李承乾的吩咐，没多久，医学院的人就给李泰包扎完毕，顺带着，还给他喂了几粒补血益气之药。

    想死却死不了的蜀王，在恢复了几丝力气之后，不甘心的再次大骂了起来。

    经过这么一遭之后，这家伙现在骂的越起兴，李承乾这心里越舒坦。

    ……

    两仪殿。

    李世民醒了。

    只不过皇帝虽然醒了，但却又如死了一般，眼中毫无生气。

    心死的皇帝现在对一切都不关心。

    不论房玄龄几人和韦贵妃说什么，他都毫无反应。

    皇帝直板板的躺在床上，眼睛无神的眨来眨去。

    李世民如今这幅样子，着实是可怜至极。

    房玄龄轻叹一口气，正想说一说政事的时候，苏宁进来小声道：“陛下，蜀王在天牢自尽……”

    “畜生！没有朕的命令，他怎么敢死，畜生……”

    苏宁话还未完，李世民就直接跳了起来破口大骂。

    一边骂还一边流着泪。

