    艾欧尼亚的事情已经进入了一个微妙的平衡点了，魔王们正在召集同伴，而勇士们也在召集同伴。而他们却都要面对一个问题，那就是来自于诺克萨斯人的入侵。

    而很奇妙的是，诺克萨斯人却要考虑李珂能不能够按时交货，以及给他们更多的配合的问题，毕竟他们的武器不足了，必须得到补充。

    可是能够直接破开这个尴尬局面的李珂也不清闲，因为他这里也都是一堆问题……

    “我们现在还有多少钱？”

    正在看着公共宿舍和道路维修所会产生的费用的李珂，他本来对于上面的数字之夸张已经有了一个心理准备了。毕竟吃那卡要这些事情屡见不鲜，他也不指望自己这个从来都没修过路的人会知道修路到底要多少钱，但是那个夸张的数字却还是让他想要吊死一些人。

    可是他没有，而是深吸了一口气，努力的做出和蔼的表情，看着自己面前那些由工人和技术人员当中提拔出来的领导们，然后扭头问自己的秘书长汉克。

    “如果您说的是具体的现金的话，我们还能够在这样修四次路，先生。但是如果您要说流动资金的话，那么我们还能够修八次路。但是我不得不提醒您，您在之后的工业计划当中，会占用十二次修路的费用，如果每一次生意都按照诺克萨斯人的生意来的话，那么我们至少还需要二十次那样的生意才能够按照您的计划行事。”

    汉克很自然的说出了这个可怕的数字，并且脸上没有一丝一毫的担忧。只不过他不知道的是，就在李珂的脑海当中，他们最近一两个月里最火的话题，也就是女神迦娜却正在李珂的脑袋当中做着汇报的工作。

    “他没说谎，其他人也没有贪污，但是不必要的浪费和在选择材料供应商上面，他们的人动手脚了。”

    也就是说还是徇私枉法了。

    “他们的名字。”

    李珂微微叹气，队伍不纯洁就是这点好，他从来都不缺少用来吊死的人。

    “但他们是以低廉的价格出售的，而且货物的质量还不错，所以我觉得你不能够吊死他们。”

    经过了这段时间的相处，曾经相信李珂的女神大人，也终于明白了自己找的这个契约者的处理方法了。他不擅长治理贪污和腐败，还有串通一气之类的事情。但是他很擅长处理给他造成这些麻烦的人，只需要一个小小的响指，那么那个给他带来这个麻烦的人就会直接被吊到路灯上示众。

    这对这位女神来说是一种非常粗暴野蛮的行为，虽然她有心阻止，但是李珂给她新增加的神智却束缚了她，让她无法做出那样的举动。

    公正和忠诚之神。

    这是她的新教义当中的一个头衔，并且在李珂的建议下，她出手惩戒了一些欺骗顾客的商人，以及一些不遵守合同和契约的无良商人之后，她的这个神职就得到了体现，虽然她暂时还没有这方面的权柄，但是这些情绪却已经开始影响她的思考方式了。所以现在就算是李珂直接在她的面前将一些年轻又有才华的人直接吊死，那么只要对方罪有应得，她就不会有任何的反映了。

    她自己倒是不觉得这有什么，因为她从出生就是这样的。只是对于李珂来说，他所要做的事情却又更多了一些。

    扫黄。

    是的，字面的意思，迦娜的美妙身躯和传奇的经历让游吟诗人和自作多情的诗人和学者最多的这个地方出现了一些奇妙的风潮，尤其是在这种每个人都能够画上几手图稿，都稍微学过一些绘画的地方，一切奇妙的事情就因此而出现了。迦娜开始有了各种各样的奇妙的，带着颜色的美妙的传说。而一本本精致又或者粗糙的画册和画集更是如同雨后春笋一样的出现，里面各种各样的内容和姿势让觉得李珂很会玩的莎拉都啧啧称奇。

    而李珂是怎么知道这件事的呢？

    “把你胸口的赘肉给我从我的肩膀上挪开，你影响到我批改文件了。”

    李珂还再为那些人的自愿行为而感觉到欣慰的时候，他就又发现迦娜突然出现在了自己的背后，然后用那从她正式出现之后，就猛涨了几个罩杯的胸口压在了自己的肩膀上，然后又以一种奇怪的姿势趴在了自己的头上。让正在接受李珂接见的这些工人领导们目瞪口呆的看着突然出现在李珂身后的女神，以及那被李珂的脑袋分开的连绵云层。

    但是让他们更加吃惊，并且从喉咙当中发出不可置信的单调惊叫的时候，让他们的大脑彻底失去思考能力的场景就又出现了。他们的女神大人竟然撒娇一样的在他们的国王陛下的背后不断的跳跃，让那个他们从来没有见过的美丽之物在李珂大人的脸和耳朵处来回的摩擦。这样的场景他们光是看着就忍不住的开始畅想，如果正在被那团带着大量云彩的风暴蹂躏的是自己的话，那会是一番多么美妙的场景。

    “不要嘛……你要先说不惩罚那些孩子我才会松开哦，要知道他们可也是你的子民哦，你就像是父亲一样的呢！所以不能够完全按照规矩来啊！”

    而迦娜撒娇的声音，也让几个精壮的汉子微微弯下了腰。

    “哎……”

    李珂忍不住的掩面叹息，因为这样的行为已经算是他修正过了的，之前的行为可是更加的劲爆的。如果不是他立即下令收缴并且禁售那些流行在市面上的有色文本的话，那么现在的迦娜甚至会穿着一身奇怪的皮衣出现在他的面前。而虽然暂时只是这样子，但是如果不加以控制，任由那些自称为诗人和艺术家的家伙们乱搞所谓的艺术，让这种文学和图画不断的发展的话，那么他觉得在几十年后，自己复活的这个迦娜就要变成那种只要漂亮就会什么都做的碧池女神了。

    他在知道这件事的时候，天知道他呆愣了多久才反应过来。要知道他给迦娜上什么公正和忠诚之类的概念可是困难的要死，谋划到现在也只不过是这种程度而已。而关于颜色的方面呢？这帮人仅凭着自己的热情还有那没有组织的创作和宣传，就直接让迦娜的性格和神力产生了微妙的变化。

    是的，那些代表并不是控制不住自己，而是被迦娜已经开始变质了的神力影响了。

    “在务实努力上千难万难，在搞颜色上重拳出击……这帮人的脑子是不是有点问题？”

    随着迦娜不断的发出各种意义不明的撒娇的叫声，李珂的心情也越来越差了，因为现在的这个场景一定会被泄露出去的，不论是自己身边一副习以为常的表情的汉克，还是自己接见的这些代表，他们都不会给自己隐藏这件传奇事件的。

    所以他估计下次扫黄就能够看到自己的本子了。

