    “不是跟你说了吗？从京城来的人。”

    孟昔年这么一句话说完，动作没停，倏地又朝着他踢了过去。

    马四哥往后一退，脚踩到了帐篷，只听到嘶地一声帐篷直接就被他弄裂来，有风强劲鼓了进来，将帐篷拔起，吹了出去。

    余杭几人正在绑着那两个晕过去的匪徒，看到了这边的动静，脸色都绷了起来。

    “我们要不要去帮孟盟官？”

    余杭听到同事小声的询问，再看看他们单薄的身板，苦笑着摇了摇头，“我觉得咱们还是不要过去拖孟盟官的后腿吧，相信他一个人能应付。”

    但是他很快看到了潘洋洋，见潘洋洋晕在那里，衣领似乎是被扯开了，风呼呼吹着她的衣服，让她有些走光，而且她晕在那里还是有些危险。

    万一马四哥就是要过去拿她当人质的话怎么办？

    现在他都看得出来孟昔年是有意识地逼着马四哥在边打边往别的地方退开一些，就是在护着潘洋洋。

    “我过去背小潘过来。”余杭咬了咬牙。

    虽然觉得有点危险，但是三名同事间也只有他最年轻，身强力壮了，潘洋洋是姑娘家，不能见死不救。

    “小余，你当心些。”

    “知道。”

    余杭朝着潘洋洋那边奔了过去。

    孟昔年第一时间就发现了他的意图。马四哥一直想要再往潘洋洋那边逼近，很明显也有要先挟持她的意图。

    孟昔年一脚就朝他扫了过去，逼着马四哥又退了几步，给余杭空出了距离来。

    他们退开几步，余杭的心理负担的确是小了一些。

    他冲到了潘洋洋身边，替她把衣服拉好，赶紧将她背了起来。

    潘洋洋正好在这个时候模模糊糊地有了一点儿感觉，但是也没有彻底清醒过来，只是有了点儿感觉，她隐隐约约听到有人在叫：“孟老大！”

    然后背着她的人就跑了起来。

    是孟盟官在背着她跑吗？

    是他吧。他的背好有安全感，他在救她，他救了她了。

    两名研究员看到了马四哥一把抽出了腰间的一把小刀就朝着余杭这边飞掷了过来，都是惊得脸色大变，下意识地就想叫孟昔年救人。

    “孟老大！”

    在他们叫出声之前，孟昔年已经发现马四哥的动作了，马四哥的小刀刚飞掷而出，孟昔年一脚踢扬起一把沙朝着他的眼睛扬去，然后身形一转，竟然几乎同时飞起一脚，踢向了那把小刀，直接就把小刀给踢偏了出去。

    他这两个动作快得像是连在一起，让人恍惚觉得他都飞起来了，快得让人眼花。

    余杭扭头正好看到了这动作，只觉得打得行云流水的孟昔年帅气和有魅力得发着光。

    他在这个时候就蓦然更了解江筱对孟昔年的感情。

    说实话，如果他是一个女人，他应该也会迷恋上孟昔年的！

    而且这种闪光点总是能够出现，江筱又怎么可能对孟昔年失去感觉？

    他回神，背着潘洋洋赶紧奔向了同事那边。

    “小潘这是被打晕了？”

    “看来是。”

    余杭放下了潘洋洋，长出了一口大气。

