    这泼冷水一般的话从佩内洛嘴里说出后，一帮格兰芬多们的兴奋劲几乎立即就被熄灭了，小天狼星刚开始有些为自己的父亲和好友鸣不平，接着意识到他们掠劫者几人中最有用的形态其实是那个叛徒耗子，自己的黑狗也帮自己隐藏了很长时间，如果换成詹姆…

    于是小天狼星和他的教子一样的萎靡下去，又几乎同时叹了口气，这让金妮和她母亲莫丽几乎同时对着佩内洛不认同的砸了咂嘴。

    “哈利，佩内洛虽然说的不太中听，不过倒是说的没错。”赫敏没有盲目反驳佩内洛，她反而认可的点点头，“等金妮她们也变身成功后我们得去魔法部登记注册，你在魔法界名气很大，所以你的阿尼马格斯很快就会被各地巫师界的巫师们知晓，就算变身成功甲虫之类的东西也无法隐藏自己。”

    罗恩神情有些呆滞，他的偏分发式被狂风吹得乱七八糟，他对佩内洛的话到有些深以为然，哈利的鹿看来的确没什么大用，他自己的守护神是杰克罗素梗犬，罗恩认为他就算变身成功似乎也没什么大用，总不能用来追着赫敏的守护神玩吧。（作者注：罗恩的守护神杰克罗素梗犬有追逐水獭之意，而赫敏的守护神是水獭。）

    “哈利，通常来说练成阿尼马格斯需要好几年的时间，他虽然能使人变成自己最适合的动物，但失败的后果通常无法预估，所以变身成功就是你勇气和天赋的证明。”邓布利多慈祥的声音传来带给众人安慰——这让艾米丽和佩内洛在台下对他这种说话风格忍不住互相瘪了瘪嘴。

    而天上，风雨骤然变急，电闪雷鸣间，一切都被笼罩在雾茫茫的雨水之中，暴雨下的更大了。

    “那么，让我们快一点避免艾伦再飞一次…”小天狼星抹了一下脸上雨水，看向遮阳伞下的大雷鸟，这家伙虽然不是自己飞的，但看来缺乏锻炼的它被艾伦抱着转悠一圈制造出暴风雨后已经开始喘气了。

    “金妮，让我先来！”罗恩往前一步赶在了妹妹前面，“你可以再观察我的变身情况一下，让我先给你演示演示。”

    弗雷德也对金妮喊道：“金妮，罗恩说的没错，如果他失败了，你起码能知道他错在哪避免自己犯。”

    罗恩涨红了脸还嘴道：“我失败了就变成动物把你两吃了！”

    而在高台莫丽的注目下，亚瑟很有默契的替妻子直接拍了弗雷德后辈一巴掌：“乔治！别惹你妈妈生气！”

    小天狼星有点大声的提醒道：“罗恩，别管他们！你得更专注一些，哈利就因为走神差点闹出了点危险。”

    “好了，小天狼星，不要给孩子们太多压力，哈利已经做的很好了…”卢平拍了拍好友的肩膀，然后多少拿出了些当教授时的气质，“金妮，你不想变成守护神的话，的确多看看比较好。”

    “抓紧吧，罗恩，给你妹妹做个好榜样。”小天狼星说完，将有着罗恩名字的水晶小药瓶递给了罗恩。

    罗恩也开始魔杖指着自己的心脏念出了咒语，然后将那瓶红色魔药全部倒入了口中后继续念咒。

    瓶子掉落在地上，比想象中还有剧烈的痛楚打碎了罗恩的理智，第一次肌肉和骨骼经脉的变形让他的世界中只有疼痛，剧烈的心跳在震荡着他的耳膜，他原本就苍白的脸色看上去更糟了，这让他看上去有些像安多米达的妹妹纳西莎那种有些像死人一般的肤色，而他脸上的褐色的雀斑却显得更明显了。

    开始感受到自己守护神形态的罗恩，此时颤抖的嘴唇拉动脸上的正在变形的肌肉，让这些斑点看起来就像蠕动一般，但最后脚底一滑，他控制不住地倒在了地上抽搐着。

    莫丽心痛难忍，当下就想要向自己的儿子奔过去，但却被卢平旁的唐克斯一把拉住：“莫丽，别急！邓布利多和艾伦都在呢，我小时候就是通过易容马格斯第一次展现的魔力，疼痛很正常，罗恩还没事！”

    但此时罗恩的脑海已经失去了杰克罗素梗犬的形象，并不可避免地出现了一直让他念念不忘的四年级火焰杯最后一场比赛中的牛头人的形象，牛头人浑身腱子肉形象在他的脑海中错乱地扭动着，最后他的注意力专注的放在了它的犄角上面。

    “罗恩！我告诉过你别乱想！”小天狼星发出怒吼，但他的话并没能成功引起罗恩的注意。

    罗恩感觉到他的头顶传来刺骨的疼痛，他仿佛听见了骨头碎裂扎入肉里的声音，所有的骨头似乎都被打断，然后又重新汇聚，被拉扯重塑，这剧烈的痛苦让恐惧如同潮水一般将他淹没。罗恩的思绪错乱，此时他不再想着变形阿尼玛格斯，他只乞求梅林让这种痛苦快点结束。他右手抱着左肩蜷缩在一起，嘴唇都咬破了，汗珠不停地落下，他想抓扯什么来缓解，却一点力气也没有，只能紧闭眉眼去承受。

    “天…罗恩！”金妮发出惊恐的尖叫声，远处的比尔比尔直接向圆台扑过来，然后才发现他的双胞胎弟弟们已经早了他一步已经围在了罗恩身边。

    只见蜷缩在地上的罗恩此时的状态十分不稳定。他上身的衣服已经刺入皮肤中，半身赤裸，身上时而膨胀得像是中了膨胀咒，时而又像是放了气的气球，迅速瘪回原状，他的脚迅速的缩小，化作了牛蹄，但是很快又在牛蹄上长出5个脚趾，全身的皮肤在深棕色和原本的苍白之间变换不停。

    “罗恩！”哈利发出尖叫开始徒劳的尝试用手按住罗恩的双脚，他并不清楚该怎么帮助好友的忙，只是这么徒劳的按着他的脚，仿佛这样就不会重新膨胀变成牛蹄一般。

    “劳驾，请让开一些！”邓布利多瞬移到了罗恩身边，用手虚挡开众人，抽出了他的魔杖对准了倒在地上的罗恩，持续向罗恩输出魔力，用自己的变形术尝试延长罗恩的变形时间，维持他继续变形的状态，力图给他争取清醒过来的时间。

    没有了魔杖变出的魔法雨伞的遮挡，邓布利多很快就被这暴雨淋湿了全身，白胡子和白头发打了打了绺，黏糊糊地贴在脸上和湿透了的紫色法袍上。

    也赶过来的赫敏连忙扩大了自己魔杖的雨伞范围，将整个圆台的上空都笼罩起来。

    “冷静。”邓布利多对罗恩大声地吼道，让自己的声音通过魔法绕过那些干扰传向对方耳朵里，“韦斯莱先生，这不是你专注的形象！感受你施展守护神咒时的状态。”

    这次，罗恩扭曲变形中的脑袋似乎有意识的点了点，苍白和有这一些晒伤的身体上的扭动已经停止，到还基本保持在人形状态，可是脑袋去还在继续往牛头发展。

    “阿不思，请你尽全力维持他不要让他的变形结束…但别试图诱导他变回杰克罗素梗犬，就请这么维持一阵…”艾伦平静的声音出现，他停止了观察站起了制造了分身变成了三个，其中两个艾伦在出现后瞬间就幻影移型离开了原地。

    “艾伦，罗恩一定是尝试变身魔法生物才会出现这种情况，如果他不能够自己醒悟终止的话，后果无法预计啊！”卢平虽然是狼人并非阿尼马格斯，但掠夺者其他三位变身他都有协助参与，对这种技艺还是非常熟悉的。

    “莱姆斯，罗恩这种情况已经变不可能变成他原本的守护神了，我包里有些魔药应该能帮助到他，不过我需要时间做出一些调整，也还差了一样东西需要点时间取来。”艾伦对卢平摆摆手，然后一边套着腰包一边开始往遮阳伞下走了过去。

    “梅林啊！韦斯莱家的小子变身失败了变成什么样？”看着弟弟的靠近，在遮阳伞下被这意外惊呆的黛西忍不住发问，“阿尼马格斯变形原来真这么危险？！他会没事吧？”

    “某种意义上的另外一种牛头人？没什么特异能力，不过就是脑袋变成牛头，但身体还是普通人的孱弱身体？”佩内洛抱着双手帮艾伦回应一句，她看着男巫掏出的药剂瓶皱了皱眉试图张了张嘴，但最终没说出什么话来，只是有些悻悻的对前面一群韦斯莱翻了翻白眼。

