    “……王安，都是你害的，你必须赔我！”

    可我真不喜欢三陪啊……王安一看赵文静又要无理取闹，赶紧息事宁人：

    “好好，本宫赔你就是，是肉偿，还是三陪，你挑一个？”

    “什么肉偿，三陪……人家都被你毁容了，你还说这些。”赵文静柳眉倒竖。

    “我的姑奶奶，你到底哪毁容了，你告诉我？”王安一脸无辜。

    “你！”

    赵文静又急又气，一双黑白分明的大眼睛，瞪着王安：“火都喷到我脸上了，你还说没毁容？”

    说着，还用手指了指自己的脸蛋，示意王安看清楚。

    “你这脸……噗呲，哈哈……”

    王安不由多看了她几眼，终于忍不住，哈哈大笑起来。

    赵文静其实根本没受伤，还是那张皮肤光滑，轮廓完美的脸。

    不同的是，她的小脸，被最开始的黑烟熏成了黑色，就像一个黑炭头。

    再加上刚才她又哭过，还擦过眼泪。

    所以，现在整个一花猫脸，看起来十分滑稽。

    “你你，你还笑？！”

    眼看王安笑得捧腹，赵文静气不打一处来，用手指了指王安，忽然举起拳头。

    意思是：再笑，信不信挨揍？

    “好好，不笑了，本宫不笑了总行了吧。”

    王安憋了好久，才直起腰来，看到赵文静气呼呼的模样，差点又笑起来。

    “咳咳，好了，你真没事……彩月，带郡主去洗把脸。”

    王安以拳抵唇，咳嗽两声，再次安慰了一句。

    等两女进屋，笑着摇了摇头，开始重新填装起烟花来。

    一刻钟以后，赵文静和彩月再次走出来。

    刚好看到王安毫无太子的样子，坐在台阶上，望着深邃的夜空发呆。

    屋檐下的灯笼，散发着清冷的光。

    照在他落寞的神情上，一股孤独感油然而生。

    这一刻，不知为何，两女竟感到一丝心疼。

    听到身后的脚步声，王安回头，冲她们笑笑：“出来啦。”

    目光随后凝视在赵文静的俏脸上，似乎松了口气：

    “太好了，本宫还寻思着，万一你真毁了容，为你后半生负责，本宫怎么也得把你娶进宫。”

    “现在好了，你的脸没事，本宫总算可以高枕无忧了。”

    “你……”

    赵文静刚因王安孤寂的样子而累积出来的，对他的一点同情和好感，立刻烟消云散。

    气得浑身发抖，香腮鼓鼓：“美死你，本郡主这辈子，嫁鸡嫁狗，孤独终老，也不会嫁给你！”

    “这可是你说的，本宫并不反对。”王安笑道。

    “王安！”赵文静攥紧双拳，咬牙切齿道，“你个混蛋！坏蛋！王八蛋！”

    她觉得，自己不能再在这里呆下去了。

    否则，非被这个纨绔太子气死不可。

    可恶啊！人家本是来……咦，是来干什么的？

    哦，对了……赵文静忽然想起来，今天王安给她画像的时候，曾说过，他有让女人胸口变大的秘法。

    所以，她才会鬼使神差地跑过来。

    不过现在，她已经绝了这个心思。

    将王安臭骂一顿，赵文静似乎解气了不少。

    哼了一声，抬起下巴，迈开脚步，就准备走人。

    “这就走了，不一起吃个晚饭？”王安打趣的声音从旁边传来。

    “不用，本郡主现在饱得很，倒是你，多吃点，撑死最好。”

    最后几个字，赵文静不自觉降低了声音。

    刚迈开半步，王安的声音再次传来：“既然不吃饭，看了这个再走不迟。”

    “什么？”

    赵文静正茫然着，忽然听到院子中间，噗噗噗……连续几声闷响。

    这声音她熟。

    刚才那纸筒喷东西时，可不就是这个声音。

    只不过，这次的声音，要响亮一些。

    视线所及，几团鸡蛋大小的彩色亮光，拖着尾焰，飞快冲上夜空。

    赵文静下意识抬起头。

    然后，便看到了此生最难忘的一幕。

    那几团光焰升空之后，只听砰砰几下，竟出人意料的爆炸开来。

    红的，绿的，紫的……仿佛天女洒下的花瓣。

    一朵朵巨大的烟火，如绣球，如吊兰，如金菊，相继在夜空绽放。

    五彩纷呈的光线，照亮了整个夜空。

    这一刻，皇宫里面，无数人抬起了头。

    “怎么回事？”

    御书房内，炎帝看着窗外五颜六色的光芒，凝声询问李元海。

    “老奴也不知，好像是来自东宫方向。”

    老太监斟酌着说道。

    “东宫？”炎帝皱了皱眉，“莫非又是太子……派人去查一下！”

    李元海点点头，飞快退下去。

    坤宁宫。

    “这是什么？好好的夜空，为何会出现这个东西？”

    皇后娘娘正在饭后散步，蓦然看到天空中的烟火，竟有些不知所措。

    “娘娘，这是五彩光芒，天降祥瑞，刚好又在咱们皇宫上方，一定是神灵赐福。”

    有能说会道的丫头，趁机拍起了马屁。

    “对对，赶紧，赶紧回去，去香堂，本宫要为陛下和太子祈福。”

    皇后娘娘连连点头。

    她这辈子，最是相信这些东西，听丫鬟这么一说，顿时惊喜交加。

    除了炎帝和皇后，整个皇宫，看到这一幕最多的，还是那些宫女和太监。

    “天啊，好美啊，那是什么东西？”

    “天上竟有这么美的花？”

    “可惜，就是太短了……”

    夜幕下的皇宫，到处都是惊叹和议论声。

    王安丝毫不知道这些，此刻，他的视线，正投注在烟火下，那个发呆的少女身上。

    “怎么样，喜欢吗？”

    直到烟火熄灭，光彩消散，他才走到赵文静身边，含笑说道：“就当是，为刚才的事赔罪。”

    良久，赵文静才低下头。

    一双明净的眸子幽幽望着他：“这是你……你特意为我准备的？”

    她抿了抿薄唇，心里竟有一丝忐忑。

    更多的，却是一种说不清道不明的情绪。

    “本宫要是说，不是，你会不会打我？”

    王安迟疑了下，不动声色地后退一步。

    “哼！你承认也好，不承认也好，反正，我就当是你为我准备的。”

    赵文静嘟起红唇，仰着小脸，双手反剪在背后，迈着傲娇的步伐走向大门。

    临出门时，她忽然回过头。

    满头青丝，随着这下摆动，于夜风中飞扬，唇角勾起一丝弧度：“我很喜欢喔，谢啦！”

    屋檐下的大红灯笼，散发着温暖的橘色光芒，染红了少女的脸颊。

    这一刻，王安竟觉得，她美艳的不可方物……

