    “我明白了。”瑞阳闻言点了点头。

    眼见自己老丈人话说到这个份上，瑞阳明白，自己是不大，可能从他这里要到更多的资源了。

    其实这次来，瑞阳原本也就没有抱多大的希望，毕竟这些各省来参加会议的局级领导，也都是各自有根子的人，瑞阳的靠山有优势，但也不能肆无忌惮。

    而且现如今全国各省份都实行的是“诸侯经济”，也都想破脑袋给自己所在省份吸收更多的国家资金和外汇，就算没有钱，也要想方设法的争取到一些对本省有利的好政策。

    规则是建立在势均力敌的基础上的，其实从这次会议的领导讲话中，瑞阳也能听出来，关于汽车零配件配套生产的事情，国家是要做综合考虑的，哪个省份底子好，技术实力强，就能争取到国家更多的支持。

    最痒的老丈人也不是不帮他，话也说的很明白了，那就是要让瑞阳能拿出能证明其所在省市的工业水平的产品出来，只有这样，他才好为瑞阳争取他想要的东西。

    另外这次的部委会议中，已经确立了上海为德国大众合资厂的建厂地，但上海汽车厂也只是负责组装而已，零部件目前现在只能暂时全部从国外进口，瑞阳能争取到的，也只有国内配套汽车零部件的定点生产。

    “你有这个想法是很好的，只不过咱们国家工业底子薄弱，你想给德国大众汽车做配套生产不是那么容易的事情，咱们国家的工业水平和德国差距实在太大了，现在咱们国家的有些干部对这件事太过乐观，但你要知道，那些外国人也不是傻子，他们不会干教会徒弟饿死师傅的事情，你想学习消化他们的先进汽车生产技术，或许需要三年五年，或许要更长时间，这个你必须要有心理准备。”老者显然是了解德国大众汽车生产的事情呢，只听他接着说道：“你想拿这件事做文章，把自己的前途压在这上面，你要有一事无成的心理准备。”

    “爸您说的话我记住了。”瑞阳闻言点了点头。

    对于自己的岳父，瑞阳从来都是充满崇敬的，虽然在国内的中青年干部中，瑞阳也算是能力比较触动的一个，做事严谨，头脑也相当的灵活，但论眼光和远见，他感觉自己和岳父相差的比较大。

    “还有一件事我想提醒你……”老者皱着眉头说道。

    “什么事情？”

    “留给你的机会和时间并不多了，我虽然现在还没有从那个位置上退下来，但也不远了，而且就算我想留下，身体也不行了，我就明说了吧，我已经没几年活头了……”老者面无表情的说道。

    “爸，你为什么这样说？”瑞阳闻言皱起了眉头，接着说道：“我感觉您的身体气色都挺好啊……”

    “我的身体如何，我自己还不清楚么？”老者轻叹了一声，右手一直挂在墙壁上的，一柄精钢长刀说道：“半年前的时候，我还能玩动那东西，现在的话，也就只能耍耍木剑了……”

    “爸，您不用担心，国家肯定会给你提供最好的医疗设备和人员……”瑞阳皱起了眉头。

    对瑞阳而言，他是很难接受岳父的这番话的。

    瑞阳的野心很大，他绝对不会只甘心一辈子只当一个市局的局长，他对自己的政治生涯有的更长远，更高层次的考虑。

    凭借瑞阳的能力，他可以爬到一个比现在更高的位置，但如果想重现他父亲和岳父达到的成就，仅凭他的实干和能力难如登天，其中有着无形的难以逾越的瓶颈，甚至可以说是无法做到的。

    相比新中国刚成立的时候，如今国内社会已经有了阶级固化的趋势，但这从来不是能一蹴而就的，它需要一个过程，需要源源不断的资源和支持。

    而如今瑞阳的父亲已经去世多年，凭借岳父对他的照顾，即便是空降到大兴这样一个远离京都的地方，当地的官员依旧会给足他面子，各种支持和让路，让他可以放心大胆的做自己想做的事情，而这一切，很大程度上就是因为他的岳父。

    然而现如今岳父却因为身体的原因，渐渐有退出京城核心权利圈的趋势，这对瑞阳来说不是一个好兆头，甚至可以说是一场危机。

    “人有时候得信命，哪怕你不想接受，可是事实如此，这都是无法改变的。”老者拿起桌上的茶杯抿了一口，接着说道：“你最多还有三年的时间，三年后只能靠你自己了……”

    “爸，那我能不能调回京城？”瑞阳皱着眉头说道。

    瑞阳之所以有这样的想法，原因就是回到京城工作能更靠近权力核心区，而有岳父的帮助，三年的时间，他至少能在这里拥有一定的人脉圈子。

    “你现在回来也没有用，你的资历太浅了，没有能拿出手的成绩，之前你在大兴耗费的时间太多了，现在布局时间不够。”老者摇摇头，接着说道：“当初是你选的这条路，所以硬着头皮你也只能选择走完，而这剩下的三年里，我会尽我所能给你支持的。”

    “嗯，明白了。”瑞阳点了点头。

    话说到这个份上，瑞阳知道，有些事情已经无法改变了。

    “还有就是，有时间多回来看看，男人干事业没有错，但也不能对家庭亏欠太多，而且那两个孩子你也要抽出时间多教育教育他们，他们两个可是一直都把你这个父亲当偶像的……”老者看着瑞阳说道。

    “我会的。”

    “行了，没什么事情你就回去吧，按理来说你难得回来一趟，我是应该让你在这里中午吃饭的，不过今天不凑巧，等会儿我要去医院做体检，就不留你了。”老着说道。

    “好的，那我以后有时间还会再来看爸您的。”眼见老者下了逐客令，瑞阳起身离开了。

    走出四合院后，瑞阳从口袋里摸出了一根烟，点燃后抽了一口，双眼闪过一抹复杂的神色……

