    星云游戏的项目室这边，陈旭坐在秦毅跟孟佐两人的边上。

    “希里跟相应的系统，这一块完成的怎么样了？”

    陈旭朝秦毅问道。

    “整体的一个框架基本上已经完成了。”秦毅汇报道。

    “并不用着急，预热中的希里跟《巫师：狂猎》并不会使用同样的架构，记得希里的设定么？”陈旭看着秦毅道。

    旁边的秦毅点点头，虽然剧情相关的内容并不是他负责的。

    可战斗的系统设计这一块也需要根据角色的设定来设计。

    所以希里的设定跟故事，他自然也是看过。

    作为上古之血的继承者，希里拥有很多不为人知的魔法潜力，她自己也不能完全掌控。

    她的传送技能比任何术士和贤者的传送门都强大，而且方便。

    在躲避狂猎的追踪中，希里曾使用过这种力量，前去过异时空的世界。

    “拥有穿梭异时空世界的能力，完全可以进行一个联动，例如让希里来到罗德兰参与传火大业。”

    “新大陆中希里参与了巨龙的狩猎，另外《巫师：狂猎》中的一些怪物同样也可以乱入。”陈旭看着秦毅开口说道。

    听见陈旭的话，秦毅等人点点头。

    相关的IP联动，然后各种挖坑埋彩蛋，这并不是他们第一次干了。

    ………………

    在星云游戏默默开发着《巫师：狂猎》的这段时间里面，网上国内跟国外的也是有各种新游戏的消息。

    毕竟也不是所有游戏厂商都跟网龙这样，将自己的老IP拿出来开始炒冷饭。

    国外的zeus旗下FOW还有Atari都是公布了各自新作的一些消息，而国内如同腾华等游戏厂商，同样也有了一些新的动静。

    来自于瑞士一家名为LS公布了旗下最新的一款游戏的消息，源于此前在zeus平台上大火的《卧底》续作。

    多张高清原画，以及相应的背景。

    这次的时间线来到了此前故事的十年之后，主角明显看起来要老得多，而且似乎更暴力。

    而这时候的他已经退出了警队，甚至离开了自己的家乡，前往了私人安保界谋得了一份新的工作。

    前作的成功，让这款新作也收到了玩家们很高的期待。

    而zeus旗下的FOW则也公布了一个新项目，甚至是放出小段试玩动画，并披露了游戏的部分战斗系统。

    这是一款FPS类的游戏，在游戏中玩家们可以清楚地看到，主角拥有射击、潜行、攀爬等多种常规技能，而且游戏中的武器系统也非常丰富。

    诸如电锯、重机枪跟火箭炮之类的繁多武器，从背景来看似乎是一个废土世界观念的游戏。

    至于Atari这边，则又是回到了自己的老本行改编上面，将去年大火的一个科幻题材游戏收入了囊中，主要讲述了蝴蝶效应造成影响的故事，不过披露的内容并不多。

    一时之间多款大作的消息，有的虽然还属于画饼阶段，可却也让玩家十分期待了。

    但同样也有不少玩家，感觉到纳闷。

    因为在这期间，星云游戏一直是没啥动静。

    不少玩家都是奇怪，难道陈旭没有新游戏的开发计划？

    但不应该啊！

    这年后虽然带来了一款《哈迪斯》，可相较于星云游戏的规模，这小体量的游戏也不费事，况且这都已经上线了。

    这怎么星云游戏一直没有动静呢？

    就连如FOW跟Atari等游戏厂商，对于星云游戏的沉默也是感觉到了好奇。

    毕竟有一点一反常态啊！

    然而随着时间一天天的推进，作为项目速度最快FOW这边，已经开始预热了。

    但星云游戏这边却依旧没啥动静，这让一些星云游戏忠实粉丝玩家困惑的同时，也让如FOW等游戏厂商松了口气。

    按理说陈旭如果有新项目的话，应该早就陆续放出宣传资料了，毕竟藏着掖着没什么意思。

    但现在来看的话，似乎星云游戏真的没有计划？又或者准备放个大招？

    但不管如何，这现在的热度他们FOW收下了。

    再这样的心态下，FOW接连放出宣传资料，召开线上跟线下的发布会。

    就差临门一脚的发售时间公布了。

    对于zeus来说，显然是希望这款新作能够获得销量、口碑双丰收的。

    但是，让所有人都诧异的地方，那就是在zeus刚刚结束完线上发布会之后。

    网上传出了一个新的消息。

    那就是位于星云游戏平台中的星云世界里面，拥有陈旭新作的彩蛋联动！

    就如同此前的《血源诅咒》还有当初的《刺客信条》跟《神秘海域》一样。

    伴随着这个消息，瞬间zeus这边还有fow都懵了。

    在这里等着他们呢？！

    这是专门瞄准着他们来的？

    故意等在他们游戏宣传快要结束，马上发布上线时间的时候，星云游戏这边再开始预热。

    好趁着他们公布宣传日期之后，抢先一步再将热度全部抢走？

    想到当初的《荒野大镖客：救赎》《神秘海域》zeus这边不由得心中一凛。

    不过对于很多玩家来说，却是非常的激动。

    之前一直以为星云游戏没有什么新的项目，但现在看起来陈旭这是故意等着zeus的啊！

    而且这新作瞧着这架势，彩蛋都已经出来了，那游戏肯定也快做好了，距离正式上线还远么？

    玩家们充满了激动，一些有寰宇VR的玩家纷纷上线，准备去看看星云游戏的新作，到底是个什么类型。

    ………………

    不过相较于玩家觉得游戏已经快做好，游戏业界感慨星云游戏太刚的时候。

    位于星云游戏的办公室里面，陈旭还在跟杨晨沟通着关于《巫师：狂猎》的审核。

    毕竟这款游戏稍许有了那么一丁点的特别。

    当然不过审倒是不至于，最后跟游戏部这边讨论下来的一个模式。

    那就是《巫师：狂猎》的话，将会被定为17+，当然根据玩家的实名年龄认证，游戏里面的一些尺度较大的设置只有开启了认证才能体验到。

    “审核的问题大家不用担心，没什么问题，相应的镜头不会进行删减。”陈旭笑着跟众人说道。

    “厉害了陈总，荣誉委员就是牛啊！”孟佐不由得感慨。

    “不要乱说，评级这一块不是非常严格么，需要对玩家的年龄认证，而且《巫师：狂猎》中，这一部分的戏码也不是为了搞颜色而去搞颜色，而是一种艺术。”陈旭轻轻咳嗽了一声。

    “另外动作捕捉这边孟老师你负责一下，后续调试的动作我再来审核。”陈旭看着孟佐说道。

    《巫师：狂猎》中的剧情演出，跟此前的游戏一样，全程采用动作。

    当然不要想的太歪了，游戏里亲热的戏码，进行动作捕捉时可远没有玩家想的那么刺激。

    除了完全采用表情捕捉的游戏外，大部分这一类的表现，实际上都是由两个专业的演员来进行配合的。

    而涉及到特写动作的捕捉，其专业的演员大多是男性。

    同时包括一些游戏中特别妩媚的女角色动作，你以为都是妹子来动捕的姿势？

    “不过陈总，这网上的言论有一点不对了啊！”这时候旁边的秦毅发出了声音。

    网上的玩家一个个说的好像游戏都做好了一样。

    实际上这开发工作，根本就进行没多久呢。

    距离游戏正式上线，可还有很长的一段时间。

    至于为什么彩蛋内容出来了？

    这不是提前预热么。

    “没事，反正咱们也没说过游戏快做好这种话。”陈旭表示不在意。

    想了想，陈旭接着又道：“况且，咱们背的黑锅还少么？”

    听着陈旭的话，旁边的秦毅跟孟佐都是无语了。

    陈总，你口中的那些黑锅，真的是黑锅么？

