    制定政策，地方执行，派人监督。

    作为皇帝，劳心而不费力，要是做不好，自然会有弹劾。

    这也是封建时代官僚系统的通病，只要做事，必然会得罪人，得罪人必然会有弹劾，一个不好就连累前途。

    当然了，皇帝管不了那些，也改变不了，只要能够完成下达的任务，过程什么的就不重要了。

    去了一趟北汉，正处于夏热时分，李嘉一时间没反应过来，照了镜子才发觉，自己竟然黑了许多。

    骑马毕竟比不了坐马车，风吹日晒，细腻的皮肤粗糙了许多。

    摸了摸脸色的胡须，李嘉恍然：“已经竟然快三十了！”

    在这个时代，就相当于过了半辈子。

    “陛下年轻着呢！”花蕊夫人身着薄衫，趴在他的肩头，抚摸着俊俏的脸颊，不由得嫣然一笑：“你要是算老，奴家才真是老太婆了！”

    感受着背后的厚重与凹凸，李嘉不由道：“你说的没错，年轻，年轻啊！”

    说着，他扭过身，将后者拦腰抱住，亲吻着脸颊，感受着清香与诱惑，不由得笑道：“夏日这般酷热，你身子倒是冰凉的很，还喷香喷香呢，让人忍不住想要吃掉！”

    “嗯～”花蕊夫人扭捏着身躯，翘臀果冻般弹起，然后娇笑道：“这可是白天哩，您可不要想什么坏事！”

    “坏事？我正人君子，能有什么坏心思！”

    李嘉随即摆正了脸，盯着那诱人的身姿，义正言辞地说道：“我只不过想要进行一番祖宗传下来的动作罢了，老牛，观音什么的，熟能生巧！”

    “你恐怕没有听过，正确的姿势，可是能生个聪慧的小子哦！”

    “您休想骗我！”花蕊夫人薄唇轻咬，白皙的两腮泛起红晕，气恼地说道：“上次就是这般，奴家的腰酸背痛的，好几天没缓过来，您就知道变着花样糟蹋人。”

    闻言，李嘉心有愧疚，但旋即，他又理直气壮地说道：“这可是你说任我处置的，况且，为了生个儿子，有什么可丢脸的。”

    “哼！”娇哼一声，花蕊夫人羞怯难忍，然后无奈道：“奴家一把年纪了，怕是生不了了，陛下还是令寻她人吧！”

    说着，她一脸的哀愁，找个位置，兀自坐了下来，自怨自艾起来，宛若雨打的芭蕉，没了精气神。

    自孟昶去后，花蕊夫人就被李嘉金屋藏娇，从长沙到洛阳，虽然没有住在皇宫中，但却在后宫名录上，有着其名字。

    无他，无论是为了面子，还是花蕊夫人的情绪，李嘉就让其住在城外，自由而快活。

    毕竟对于散漫的花蕊夫人来说，秩序森严的皇宫的确不适合她这种少妇，如同盛开的芙蓉花，养在深宫后院就易枯萎了。

    如今花蕊夫人三十有四，她还不甘心，正在积极的备孕，李嘉也乐意配合，主动权在他，想要什么姿势，就有什么姿势。

    如今一个多月了，花蕊夫人还不见迹象，显然，她心中郁积了许多。

    “这种事情急不得！”李嘉走过来，双手扶着其肩膀，不经意间瞥见那硕大肥美的山峦，不由得安慰道：“越急，越就难心成，只要咱们多多尝试，也许在某个不经意间，就得偿所愿了吗？”

    “是吗？”花蕊夫人惊喜地抬起头，然后娇小道：“奴家年龄大了，还能生？”

    “这般年岁正好，安全，年岁太小了，生孩子就跟过鬼门关似的，你正好合适，不迟！”

    皇帝的话，让花蕊夫人宽慰了不少，她这才笑道：“陛下您可真会哄人，坐着吧，我为你煮个汤，补补身子！”

    “补？”李嘉故作惊诧道：“我这身子，还用着补？忒小瞧人了，信不信我让你几天下不来床？”

    “信，我信——”花蕊夫人笑得花枝乱颤，两个白兔子不断地跳动着，让李嘉看的口干舌燥。

    见其扭着水蛇腰而动，李嘉躺在竹椅上，感慨万千。

    自古以来，女人果真是江山的点缀，少了不行，多了则受不了，古往今来，向他这般强健，且让众多女人喜欢的皇帝，可谓是少之又少。

    无他，俊俏的相貌，强壮的身体，哪个女人不喜欢？

    花蕊夫人这般熟透的樱桃，比他大个五六岁，也喜欢他这个嫩草啊！

    别院中，种植了许多翠竹，夜间威风徐徐，摇曳起舞。

    或曰折腰而倒，另一竹则随风而斜，同倾而俯，竹枝而覆，形成两道弯弓，伴随着晚风，一直得咯吱作响。

    月光白得诱人，似白玉盘，清凉而细腻，不远处的山峰，则传来阵阵的呼啸声，或远或近。

    “噼里啪啦——”

    不一会儿，整个大地就被雨水浸泡，某个地底深处，似乎有竹笋偷偷摸摸的生长，这是大自然的伟力，人类又怎能知晓。

    风雨后，李嘉抱着花蕊夫人的娇躯，躺在冰簟（竹席）上，盖着罗衾，听着窗外的雨打风吹，心里不由得宁静许多，似乎一切额烦恼都远离了。

    数颗硕大的夜明珠挂在墙上，散发着光芒，使得房间颇为光明透澈，四周青翠飘扬，红桥隐隐，李嘉的心，突然就平静下来。

    瞧着怀中冰肌玉骨，粉面樱唇，格外娇艳动人的花蕊夫人，李嘉轻声道：“人生最快活的事，莫过于如此了。”

    “奴家也是这般觉得！”

    花蕊夫人脸上的红晕久久不曾退散，她感受着皇帝调皮的双手，不由得扭了扭身躯，抬起头，说道：“陛下，这次能怀上吗？”

    “随风潜入夜，润物细无声，这般，肯定定怀上！”

    李嘉笑道：“就怕到时候，你全身心的在小家伙身上，忘却了我这个人咯！”

    “陛下还吃醋呢！”花蕊夫人轻笑道，然后说道：“您后宫佳丽三千，还记挂我这个老妇人，到时候怕心思早就变了。”

    “瞎说！”李嘉连忙否定道：“我虽然女人多，但这只是假象，只是为了皇室的繁衍，不得不为尔。”

    “说实话，我也不再瞒你，其实，别看后宫女人多，但我是个痴情的男人。”

     

     

