    天刚蒙蒙亮，夜色还没完全褪去。

    集结铃响彻哨站，士兵大通铺里顿时一阵嘈杂混乱声响。

    有的人还没睡饱，迷茫睁开双目。

    莱伦睡眼惺忪，也被众人动静吵醒，昨晚抽奖后过于兴奋，他翻来覆去睡不着，床铺上辗转反侧好一会儿才睡下。

    听到了哨站早上集结铃，莱伦动作麻利穿上军服，双脚蹬上皮靴子后走出大通铺。

    自己起的还算早，集结铃还要响一阵子，也不用着急赶过去，趁这段时间空闲，莱伦优先把个人卫生解决了。

    “早啊，莱伦大哥，昨晚睡得好吗。”莱伦正弯着身子洗脸，雷文和两个新兵走过来，打了声招呼。

    伸手大力搓了搓，甩干脸上水后，莱伦站起身来道：“早，肩上有些酸痛，睡得不怎么样。”

    他挑了下眉头，反问道：“你们呢？结结实实挨了10军棍，昨晚睡得不踏实吧。”

    “别提了，昨天军棍打的地方疼了好一会呢，睡不着满床打滚，没有俩月好不了，我这身板不像莱伦哥这么强壮，打那些兵油子就像打小鸡崽。”雷文耸耸肩。

    疼的睡不着你呼噜声最大？

    莱伦呵呵笑着，“多吃些饭，多干活，身上有劲了，以后也没人敢欺负你。”

    “嗯呢，莱伦哥说得对。”

    一旁新兵笑了笑，没说什么。

    雷文想起什么，对莱伦道：“莱伦哥，听阿巴特他们几个老兵说，今天分配给你的任务少了不少，好像只需要砍柴，其他事情都交给别人了。”

    让自己少做事？看来昨天的事给托卡留下深刻印象，不敢明着面下绊子，但不代表暗地里做出什么事情。

    莱伦随意道：“分配多少我做多少，他们以往欺负新兵，这回有了防备心，不敢多施压咱们。”

    “集合了！集合了！都过来！”哨塔高处有人高声叫道。

    “走吧。”莱伦招招手，大步走过去，雷文几人跟着走去。

    按照惯例，哨站军官托卡穿戴好盔甲，站在哨塔前平台上。

    贝格哨站23名士兵排成三排，最前排的只有三名先驱侍骑，第二排是剑盾兵长矛兵，最后一排是弓弩手和后勤士兵。

    托卡站在平台上背着手，习惯性向下扫视一圈，阴沉地目光在莱伦身上停留一秒。

    等到哨塔上敲响集结铃的士兵匆匆跑下来，站在队列中，托卡才清清嗓子，大声道：“都听清楚了！这周轮班巡逻，二队替换一队！”

    “喂马，打扫马厩和清理茅厕交给科洛，马尔兰负责！你们两个，今天必须把马厩和茅厕打扫干干净净！有一点脏，就给我当众吃下去！”

    被点到的二人，都是平日和马兹厮混一处的兵油子，托卡把以往莱伦做的脏活扔给他们，明显是要拿他们几个开刀，发泄昨日心中怒气。

    卡科洛和马尔兰满脸苦涩对视一眼，也不敢发出怨气，只得垂下头。

    “其他人任务不变！早饭后全部给我干活！解散！”说完最后一句，托卡狠狠盯了莱伦一眼后，转身离开。

    士兵们四散开来，走向伙房吃早饭。

    几个兵油子聚在一起，也不敢看莱伦，只是快步走开，其他士兵见到这一幕只觉得出气，对他们指指点点取笑一番。

    莱伦神色泰然，全然不顾旁人眼光，快步走向伙房。

    今天负责打饭的后勤士兵对莱伦额外照顾，有些讨好似的塞给他两块黑面包和一块烤土豆。

    其他士兵最多只有一勺炖菜，而莱伦则是满满当当快溢出碗边，上面还放了两小块炖肉。

    帝国人饮食习惯更类似于中世纪，食物种类少，做法也十分单调，蔬菜要么做成沙拉，要么放入锅中乱煮做成炖菜，普通人两三天吃不到一顿肉也很正常。

    伙房几张破旧长桌板凳用了很多年，有些地方都已经包浆变得平滑。

    莱伦端着大碗，搁着黑面包烤土豆，一屁股坐在靠门的角落。

    昨天早上吃饭，还有人站在莱伦面前，说他抢了别人位置，今天一个个笑意盈盈地，他们的眼神都能让莱伦起一身鸡皮疙瘩。

    桌上摆了一碟酸笋，味道冲鼻子，但非常开胃。

    帝国北方各选帝侯公国都会腌制食物，酸笋算是家常小菜，上至选帝侯下至深林穷苦贫民，餐桌上都会有几道腌菜。

    放下大碗，莱伦才想起来吃饭勺子没拿，雷文突然窜出来大大咧咧坐在长桌对面，递给莱伦一柄勺子。

    雷文笑着说道：“莱伦哥，我看你没拿勺子，就替你拿了柄。”

    “谢了。”莱伦抱以微笑，雷文算是为数不多能和他说得上话，一旁三个新兵也顺势和他们坐在一起。

    看着他们碗里半满的炖菜和一块黑面包，雷文正吧唧吧唧嘴，吃得不亦乐乎，一丝汤汁也不放过。

    哨站物资紧缺，士兵们每日伙食缩水很多，以往还能吃个八分饱，现在这点分量显得杯水车薪。

    莱伦站起身来，把自己两块黑面包掰成几份，顺着长桌边上一块一块分下去。

    又拿了两个碗过来，将满满当当的炖菜分出去大半，连带两块肉一起递到长桌中间。

    新兵们看着碗边的黑面包，纷纷停下咀嚼，一个个抬头望着莱伦。

    “莱伦大哥...你这是...”雷文双眼眨巴眨巴，舔了舔嘴唇。

    莱伦勾起嘴角，满脸无奈道：“我一个人吃不了这么多，一起分了，省得浪费。”

    见众人只是直勾勾看着分出去的两碗炖菜，没人率先动勺子，莱伦催到：“快吃吧，一会儿还有任务。”

    雷文很高兴，拿起碗边那块黑面包，笑道：“谢谢莱伦哥！那我不客气了。”，他风卷残云似的扒拉碗里炖菜，又从中间碗里脍了几勺。

    其他人看有人带了头，纷纷说道：“谢谢莱伦哥！”

    周围长桌的士兵看着分出的炖菜有炖肉，不禁嘴馋，但他们没好意思过来。

    【系统提示：＋4点虔信值】

    这也能加虔信值？莱伦有些意外。

    昨晚雷文三人给自己加了3点虔信值，今天再次触发，意味着虔信值是可以反复从一个人身上刷。

    不需要50个人，只要让几个新兵持续几次对自己“尊崇”，就能增加虔信值。

    现在虔信值达到7点，还差43点就能获得虔信奖励。

    分个食物还有这种好事，莱伦嘴角都快压不住了，这顿早饭吃得血赚。

    ...

    求票求收藏，本书已提交签约，过两天改状态了，想投资的小伙伴抓紧。

    晚上还有一章

