    特意去见暴徒？

    告诉他们不合作？

    呵呵，深渊又岂有那闲心？

    但深渊正想着，蛰伏之红的邮件再来。

    “蛰伏之红：对了，兄弟，「解毒剂」准备差不多了。你有时间过来取吧，老地方！”

    「暴徒」那帮人，深渊懒得搭理。

    但拿「解毒剂」，可是正事！

    “深渊：行，我我一会就到！”

    深渊回了邮件，向酒馆方向走去。

    而就在酒馆门口，就见两名玩家正等在那里。

    他们其中一人面色阴沉，左顾右盼，神情满是不耐。

    另一人却耷拉着眼皮，似乎闭目养神，脸色很是淡定。

    「暴徒教授LV9、法师」。

    「暴徒阿狼LV9，剑士」。

    而且并非是他俩，暴徒双刀、暴徒三星、暴徒蛮人，数名暴徒主力，赫然在他们身后。

    “让我们傻站着等你，这么长时间！”

    “深渊，你是不是太把自己当成个人物了？”

    一见深渊走来，暴徒阿狼脸上就凝起一份阴冷。

    而深渊对他们根本视而不见，面无表情，径直向酒馆内走去。

    “跟你听话你没的到吗？耳朵聋？还是眼睛瞎？”

    暴徒阿狼再次火大，他就是受不惯深渊装叉的态度。

    而正当他要发火，暴徒教授伸手，拦住了他。

    “深渊，你到底考虑怎么样了？好歹，该给我个答案吧？”

    暴徒教授平淡不惊的问道。

    深渊这才转过头，脸上依旧没有任何表情，“我还是那话！”

    “我拒绝！”

    “道不同，不相为谋！”

    这话一出，这次不仅是暴徒阿狼。

    暴徒双刀、暴徒蛮人，也都面露怒容。

    “靠，我们教授和阿狼两个老大，放下仇恨多次相邀，可是给足你成意！”

    “这还不同意，你是不是有点太不识抬举了？”

    “特喵的，给脸不要脸！”

    “不仅是不要脸，他脑子也有问题！那可是君王级BOSS，能掉君王级装备！”

    “这么宝贵的机会都不合作，我看他就是个傻叉！”

    他们你一言我一语，愤愤不平，甚至是有开骂的趋势。

    而他们这连嘲讽带骂。

    虽然深渊面色不变，但眼中却分明闪过一丝厌恶，“和我合作？你们配吗？”

    “你！”

    "你特喵的！”

    暴徒阿狼等人更怒，张嘴就要爆粗口。

    “说的好！”

    正当此时，旁边却忽然一声叫好传来。

    “啪！啪！啪！“众人寻声望去。

    只见蓝国永恒、蓝国光辉等，两队多「蓝国」玩家，正结伴而来。

    说话，拍手的，正是蓝国永恒。

    只见他一脸嘲讽的笑着，过来搭住深渊的肩膀。

    “深渊大神的那句‘你们配吗’，实在是深得我心！”

    “你看看你们，都是些什么玩意？还「暴徒」，一听这名，就不是什么好东西！”

    “再看看你们那两个老大！一个叫‘狗’，一个叫‘兽’，叫什么不好，非得起个动物名！”

    “我深渊大神，会跟你们这帮兽类打交道？”

    “跟你们合作，岂不是进了动物园？或者是狗窝？”

    蓝国永恒这话，可是相当缺德，根本就是人身攻击！

    连深渊听了，都不禁微微皱眉！

    暴徒阿狼、暴徒双刀、暴徒蛮人等人，又岂能受得了这个？

    “你特喵的放屁！蓝国永恒，你是不是想死？”

    “你「蓝国」才是狗窝！你蓝国永恒就是狗头！”

    “还有深渊，你跟他走一起，你也不是什么好货！”

    几人破口就骂。

    而深渊虽不至于跟他们对骂，但他眼中的阴冷，明显浓郁许多。

    蓝国永恒还想回嘴，深渊伸手阻拦住他。

    “没必要做这些口舌之争，走吧。”

    说罢，深渊走进酒馆。

    “听深渊大神的，兄弟们，咱走！”

    蓝国永恒说着，一挥手，一众「蓝国」玩家陆续进了酒馆。

    “呵呵！”

    走之前，蓝国永恒还望向暴徒阿狼等人，冷哼了两声。

    他一副小人得志的模样，脸上嘲讽之意，毫不掩饰。

    深渊、与「蓝国」的人走光，暴徒阿狼气恼的骂出声！

    反观暴徒教授非但不怒，相反，脸上还浮起一抹阴谋得逞的笑。

    “走吧。”

    说完，暴徒等人也陆续进了酒吧，他们专属的包厢。

    “不错，都演的不错嘛！可以，信息都传达到了！”

    一进包厢，暴徒教授就说道。

    “靠，谁说我是演的，我是真特喵的生气！”

    暴徒阿狼说着，端起酒杯，猛灌一口，脸上满是气愤。

    “我也是！”

    暴徒蛮人也开口。

    “就算明知道，深渊那家伙不会答应。但我一看他那装批的样，我就不爽！”

    “现在，深渊倒是其次了，看蓝国永恒更来气！”

    “这王八蛋，嘴太损了！别让我找到机会，否则，我一定给他点颜色看看。”

    暴徒阿狼被胸口起伏，喘着粗气。

    只有暴徒教授，脸上挂着淡淡的笑容，一副宠辱不惊的模样。

    他端起酒杯，轻抿一口，“都别着急，有机会。”

    “等把深渊送出去，接下来，就是「蓝国」！他们一个都跑不了！”

    暴徒教授虽然语气平淡，但眼中，分明闪过一丝狠辣。

    “教授，你对这计划这么自信？”暴徒双刀开口问道。

    “放心，君王级的BOSS的诱惑，他们必然承受不住！一定会偷偷去尝试！”

    “除非，他们也知道，那BOSS的真实信息。”

    暴徒教授说道。

    “那……他们要是万一，真知道那BOSS的情况呢？”

    “不是我说丧气话啊，别人倒是其次，深渊那个混蛋，真的有些诡异啊！”

    暴徒双刀略有担忧的问道。

    “呵呵，就算他知道，咱们不还有B计划吗？”

    “你以为，今天我让你们激怒他，为的是什么？”

    暴徒教授轻笑两声，望向暴徒蛮人。

    “不论他们去不去打那BOSS，咱们都有应对之策！”

    “只要明天，把最后的准备工作做好。估计后天，就可以把深渊送走了！”

    “只要深渊一没，或许「冰原之龙」还能挣扎挣扎，至于那「蓝国」，还不是任咱们揉捏？”

    暴徒教授眼中，又一抹阴森寒光闪过。

    “要么，不干！”

    “要干，就干一票大的！”

