    时酒做完自己该做的一切，很快离开了北城，在北城多待一天，就会有提前曝光的风险，她不敢去赌这样的可能。

    眼下也确实不是时候，自己身后的一些事情还未解决完，就不需要拽着更多人，跟自己一起应对这些不必要的麻烦了。

    姜无命原本想找机会见一面wine的，但是并没找到这样的机会。

    索性作罢。

    当天晚上，随着时酒的离开，那份她手写的报告也出现在姜无命的手上，姜无命看着那份报告，眉心拧成一团。

    事件越是扑朔迷离，他越难排除姜无魂的嫌疑。

    双拳不自觉的紧紧握着，保镖站在一边，他是护着老爷子第二得力的人，现在因为老爷子的吩咐，为姜无命所用。

    所以看到姜无命脸上的诧异之后，他下意识的问，“大少爷，是有什么问题吗？”

    姜无命先是点头，随即摇头，“没事，让人准备车，我去一趟医院，你将无魂看好。不许任何人靠近。”

    “属下明白。”

    交代好老宅这边的事情，姜无命随即赶往医院，老爷子正在用餐，看到他来，脸色算不得客气，冷哼一声，“你现在到这里干什么？”

    姜无命没说什么，只是将手里的报告递过去，“爷爷，这件事，我觉得有些蹊跷，你知道这些，我母亲做了什么吗？

    除了我这边，她还做了什么？”

    老爷子的脸色随着浏览报告而变得犀利，他气得将报告丢在一边，“我姜家真是有眼无珠，居然会让这样的女人过门。”

    “怎么回事爷爷？”

    姜老爷子沉默一瞬，开口道，“你一直好奇，你父母感情为什么不好，而你母亲这么对你，你父亲视而不见吗？

    不止是你，就连你弟弟，你父亲也是视而不见的。”

    当年是有好奇过，特别是年纪小的时候，皇甫郁对他们兄弟两人不好，他就想，自己家里，为什么跟别人家不一样；

    但那是以前，五岁之后，他就已经不好奇了。

    “那已经是很多年前的事情了，爷爷一直没说，难道是因为这里面有什么隐情？”

    “可以这么说，你母亲跟你父亲并不是互相喜欢而结合，而是因为利益而结合的，当初我问过你父亲是不是可以因为家里，所以这么牺牲自己，会不会后悔；

    我的理念是，从来不逼迫自己后代因为我们家的事情，而牺牲自己的感情，对我来说，感情是最不能敷衍的。

    可是你父亲很坚持，虽然我不知道为什么，但是他最后还是跟你母亲结婚了。

    后来我才知道，这两人是有协议的，而你跟你弟弟的出生，也不被期待，因为你们两人是一个意外。”

    姜无命越听，眉心拧得越厉害，随即唇角露出一抹嘲讽，“但是我母亲应该更喜欢无魂吧。”

    “是，因为无魂跟她很像，不管是性格还是相似之处，因为无魂一双眼睛，跟她几乎一模一样，加上皇甫家对玄学方面的信任，所以你才会被这么不喜；”

    说起这些往事，老爷子心底也十分无语，总觉得自己当初若是在好好阻止一下，就不会变成现在这种样子，但是没有如果。

    他当年没阻止，现在也不该后悔。

    毕竟已经发生，后悔也没用。

    “你虽然只比无魂先出生八分钟，但是这八分钟，完全是不一样的人生，因为那位大师的计算命格，你跟你弟弟，简直天壤之别。

    这些且先不提，后来我从你父亲嘴里知道一些事情，当年皇甫郁之所以答应联姻是有条件的。

    原本你父亲以为，两人都是相互配合，婚姻期间，忠诚婚姻即可，他能做到；

    只是没想到你母亲只是身体上的忠诚，精神上，完全没有，她喜欢的人，是云因山上的一个出家道人；

    当然，现在年代不同了，也不算真的出家。

    你母亲对这位道士很信任，两人之间也走得很近，如果你给我的这份报告是真的，那么，整件事情，或许还有其他一些我们不知道的原因在里面。”

    姜无命又如何想不到这其中的猫腻，只是有些颠覆三观。

    姜老爷子看着孙子面无表情，满脸嘲讽的模样，叹气，“是我的错，当年……”

    “爷爷有什么错？”姜无命打断了他，“爷爷，您儿子是个成年人，自己做出的决定，他自然能自己承担后果；

    你给过他机会，但是显然，他不是很想要，这怎么怪也怪不到爷爷头上才对。”

    管家跟姜老爷子对视一眼，两人眼神都极其复杂。

    特别是姜老爷子，他沉默几秒，倏然道，“你父亲母亲我不多做解释也赘述，反正他们不配为人父母，但是这个道人；

    无命，你要好好查一查，不要浪费了这样的证据，当初我没多想，不过是因为皇甫家的教育，应该不至于这么失败；

    看来，是我想错了，教育跟人的本质，没有任何关心，该是坏人，还是做不成好人。”

    姜无命没说什么，只是点点头，“爷爷，我知道。”

    管家送姜无命出病房，站在外面的长廊上，管家看着挺拔俊逸的姜无命，叹气，“大少爷，老爷子因为当年你的事情，现在都很难过，如果你有哪里觉得老爷子做得不好的地方，不要怪他，他当年，有心无力。”

    那时候恰逢姜无命奶奶过世，老爷子跟姜奶奶恩爱一辈子，那时候整日整日的茶饭不思，别说去管儿子的事情了。

    他连自己的事情都不想管。

    好几次，管家都以为，他抗不过来了，好在，姜无命那可怜的样子，让老爷子有了回心转意的心思，这才渐渐有了起色。

    姜无命不知道这些，但是第一次从管家嘴里知道，他摇头，“姜伯，我不会怪爷爷的，我知道这些年，爷爷维护我也不容易，不然我早就死了。”

    管家惆怅的看着他，“可是，老爷子依然觉得对不起你，你今天给了老爷子不少安慰，他心底或许会负疚感少一点吧。”

    “姜伯在医院照顾爷爷，有时间也多劝劝他，颐养天年了，晚辈的事情就不要管了，该我们做的，我们自己能做。”

