
“什么动静？”

“二公子的院子的结界被打破了？难道是老爷有仇家上门？”

“谁打开了二公子的院门？哪里来的外袭？”

伴随院门倒下响起的，还有下人们恐慌的声音。随后动起来的是察觉到异样真元流动的护卫和南楚国师的幕僚。

无数人的脚步声响起，南楚国师府的护卫平素没什么要干，但在那位大人的训练下，整个府邸的运转却极为高效。

南楚国师手下不养废人。

不过南楚国师威名在外，和其他甲姓世家不同南楚国师府并没有等阶五以上的镇宅高手。

所有人都觉得这没什么，毕竟自家有如此一尊大神在，不是嫌命长谁敢动南楚国师府。

也如所有人所料，多年来没有人敢冒犯南楚国师府的平静。

然而就在这一天。

南楚国师府的平静被毫无预兆地打破了。

这不是一般的平静，而是长达七年的平静。

循着真元流动的气息，大批护卫和幕僚迅速赶到变动发生的地点，看着倒下的那座院门和漫天尘土他们愕然无语，不敢相信自己的眼睛。

自从少司命和大司命相继殒命之后，这片大陆上已无人敢挑战南楚国师的权威，无人能再打破这个府邸的平静，连护卫们都松懈了不少。

这里是全南楚公认的最安全的地方，哪怕他的主人不在府内，都绝无宵小敢骚扰。

府里所有人本对此都坚定不移，但此时看着被不知名力量冲开的院门，南楚国师府的护卫统领愕然握紧手中剑，大声喝道。

“二公子，你怎么样了？”

“何人胆敢在南楚国师府撒野！”

“何人”

老统领的话没有说完，因为就在大门倒下结界破碎腾起的巨大烟尘里，门口众人只听见一个小童的尖叫。

“公子！你在干什么？！”

“公子？”

护卫们愕然，门口的老统领更是瞳孔一缩。

他刚刚之所以没有让手下贸然冲进去，就是知道国师临走前在这座院门所设的结界有多强大，不是一般人可以打破的。

但他也没有想到。

有一个人可以打破。

或者说，有一个人居然会去打破。

在庞大的烟尘中，所有护卫和幕僚怔怔看着出现在门框的清瘦身影。

看着那个他们怎么也没想到的身影。

下一刻，烟尘散去，手执长剑的少年站在门口，跨过门槛，平静地走到了护卫们面前。

护卫统领看着这个人跨过门槛，目眦尽裂，不禁握紧了手中的剑。

“二公子，你这是做什么？”

“我要出去一趟。”姬嘉树看着眼前如临大敌的护卫，神情还是所有人熟悉的温和有礼。

但此时看着这少年平静的目光，护卫统领不知为何有些心跳加速。

“二公子，请留步。”

护卫统领带着身后的其他护院单膝跪地，“国师大人有令，二公子您不能走这道门。”

除了从后门后山前往稷下学宫，这个少年哪也不能去。

“我的脚长在我的腿上，”然而在护卫统领心中一直温和守规矩的少年只是平静地看了他一眼。

“没有我不能走的地方，只有走不了的地方。”

看着挡在他面前的众护卫们，姬嘉树轻声道，“所以，陈统领，带着你的人让开吧。”

不要挡他的路。

跪在地上的护卫统领闻言难以自抑地颤抖起来。

他在姬家当护卫十几年了，看着这少年长大，但从来没有像现在这样，第一次听到这个少年的想法。

仿佛第一次认识这个少年。

他一直待在这个院子里，只是因为他愿意待在这个院子里。

而当他要出去的时候，他就会这样走出去。

“二公子您”

“您怎么可以违背国师大人的命令！”护卫们身后有一幕僚大喝道，“二公子还请悬崖勒马，不要犯下大错！”

“我等知道二公子受了委屈，但有什么事您可以和国师大人商议，为何此时突然发难？”

“您到底要去哪？”

姬嘉树看着那些幕僚笑了笑，“我要出城一趟，但为了不让你们拦我，我不会告诉你我要干什么。”

听到这句话，原本只见过这少年温良恭俭的幕僚们都愕然说不出话来。

“二公子您到底怎么了？”

“为何要做出这出格举动？”幕僚们撕心裂肺地大喊。

“不要让我等觉得看错了二公子！”

“看错？”握着剑的姬嘉树不远处的人们，无奈地笑了笑。

看来没有人知道他到底在想什么，也没人理解他到底想要什么。

就在这时，墙角边突然响起一女子兴奋的尖叫声。

“二哥哥？你居然出来了！？”叶静姝带着侍女从角落处冲过来，本来面色喜悦，然而看着姬嘉树和护卫们对峙的画面，女子的脚步渐渐缓下，迟疑地看着姬嘉树。

“二哥哥，你这是要去哪？”叶静姝一愣眼中忽然燃起希望，“你终于要去和陛下退婚了吗？”

“我有的别的事要先做，”姬嘉树平静地看了她一眼，下一刻少年开口，“如果你不想受伤的话，就待在那不要过来。”

“受伤？你你要干什么？”叶静姝愕然开口，但姬嘉树已不再看她，只是一只手握住了剑柄。

看着眼前执剑而立的少年，叶静姝不知为何突然有些战栗。

她这是怎么了？

永远温润如玉的二哥哥这是怎么了？

她是天生等阶十的修行者，但从未修行过的她显然还不知何为杀气。

但地上的老统领却十分清楚。

陈统领抬起头看着站在他面前人，这是一个清瘦的十五岁少年，他天生文质俊美，看上去和平常书院窗边的学子没有什么区别，甚至更加文弱。

然而当这个少年握住剑的时候，陈统领就知道，这世上没有任何人能忽略他的力量。

当这个少年拿起剑，他已是另外一个人。

这个时候的他，已不再是被困于一室之内的姬家二公子。

老统领闭了闭双眼。

此时站在他眼前的，是名满天下的战国六公子之一。

南楚，春华君。

“如果不想让我拆了这里。”

下一刻，少年平静地握紧了手中的剑柄，看着他轻声开口。

“让开。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636063"  chaptername="第一百五十二章  打破">加入书签</a>
</div>
