    沙坪坝，原密译室招待所。

    阿香再一次被带到了审讯室。

    她的身体已经极度虚弱了，但还能凭着自己的意志在支撑着，说实话，就连审讯她的苏离都觉得佩服。

    “阿香姑娘，事到如今，你为何就是不肯承认呢，其实，你不开口，我们就不能认定你的身份了吗？”苏离惋惜的一声道，“这么娇滴滴的美人儿，我实在做不出那种煞风景的事情，有些畜生干的事儿，我们还真干不出来。”

    阿香看了苏离一眼，没有说话。

    老虎凳、辣椒水、鞭笞、拶指、夹棍……这些常用的刑罚都使用过了，可这个女子就是不开口。

    这份意志力，简直让多少男人都觉得汗颜。

    要知道，铁人进了军统的监狱，也熬不过那些刑罚，一个女人居然能撑到现在。

    了不起。

    即便是一些不人道的酷刑没有用上，但这也足以说明其意志了。

    “还是不肯开口吗？”宫慧出现在门口，一抬手，把苏离从审讯室外招了过来。

    “慧姐，这阿香小小年纪，还真是一股子狠劲儿，我都快没招儿，要不然，咱换别的吧？”

    “别整那些东西，日本人是禽.兽，你也是禽.兽呀？”宫慧狠狠的瞪了苏离一眼，她知道苏离想干什么。

    苏离讪讪一笑，当着宫慧面儿，提这个，这不是自己找不自在，宫慧也是女人呀。

    这女人对这种事儿，可不是很敏.感？

    “我们要的是她开口，不是把她彻底给摧毁了，那又有什么意义？”宫慧一招手道，“附耳过来。”

    “哎，好嘞。”

    苏离听了宫慧的吩咐，眼中射出奇异的光芒：“慧姐，你这个办法有点儿狠了。”

    “对付女人，还的是女人，你学着点儿。”宫慧美目白了他一眼道，“能不能办到？”

    “能，这点儿小事儿，招待所随便找一个女的就能给你办了！”苏离毫不犹豫夸下海口。

    “那就快点儿去办，我要结果。”宫慧道。

    “马上……”

    ……

    阿香晕厥后又一次苏醒，她也不知道自己能坚持多久，说不定，下一次昏迷，就再也醒不过来了。

    眯着眼，模模糊糊的，看到有人解开了自己衣服的领口，往里面塞了一根长长的东西，冰凉凉的……

    冰冷刺激之下，阿香的脑子似乎转动的比刚才快了许多，她刚想要去看一下那是个什么东西。

    忽然感觉胸口那个凉凉的一团突然动了起来。

    她瞬间想到了什么，目光凝固了。

    一声高亢的尖叫声从审讯室内传了出去，若不是这里隔音效果很好，这一声的穿透力，能把人的耳膜给撕裂！

    “晕，晕过去了……”

    冷水泼醒。

    阿香再一次醒转，她感觉到胸口那个东西还在，就在自己身上到处游走，她脸上露出惊恐的神色。

    “不，不要，快把它拿走……”

    “阿香姑娘，我们本不想这么做，可你就是不配合，我们能怎么办？”苏离都觉得浑身发冷，这玩意儿，别说女人了，就是他一个大男人他都会感觉害怕和恐惧。

    “咝咝……”

    一刻小脑袋从后领口钻了出来，腥红的长舌已经舔到了阿香的耳垂上，那种感觉，看的人都忍不住吞咽口水，太瘆得慌了。

    “我说，我说，你把它弄走！”阿香的防线在那一瞬间终于崩溃了，语带哭腔的道。

    女人终究还是女人，对某些小动物天生的恐惧感是无法轻易的消除的，哪怕是她经过了特殊的训练。

    一名年长的女子进来，一摊手，直接捏住那长虫的七寸，将它给从阿香身上抽离了。

    “这玩意儿可是大补，回头炖一下，给苏主任您补补身子。”

    苏离低头咳嗽了一下，掩饰他此刻内心的尴尬。

    “我叫上原静香，你们满意了吧。”

    “日本人？”

    上原静香没有回答，算是默认了。

    “很好，看来，我们终于可以好好交流了。”苏离点了点头，只要开了口，一切都好说了。

    ……

    宫慧没有直接参加问话，但她在听，阿香招供的每一句话，她都在隔壁房间内听的很清楚。

    审讯时间持续很长，因为阿香身上有太多的秘密，必须要一一的问清楚。

    有时候，宫慧还需要自己列一些问题，派人交给在审讯室里的苏离。

    “慧姐……”门被推开，姜筱雨从外面进来，在宫慧耳边小声的汇报了一声。

    “知道了，录音保留，一会儿等这边完了，我在听。”宫慧点了点头，吩咐一声。

    “是，慧姐，这边情况怎么样了？”姜筱雨有些好奇的问了一句。

    “已经招了，信息量还不小。”宫慧解释一声，“辛小玉那边什么情况？”

    “她这两天没有约我，我也不知道什么情况，那个山隆商行我去过一次，把情报交给了店内的一个伙计，然后在外面逗留了一小会儿，没有发现他跟什么人见面。”姜筱雨道。

    “我知道了，现在对方让你干什么，你就干什么，然后记得跟我说一声就行。”宫慧吩咐一声。

    “是，慧姐。”

    “你父母别担心，他们现在虽然被日本人控制起来了，但目前还没有生命危险，我们已经有营救计划了，只是现在还不到时候，你安心工作，剩下的一切交给我们。”

    “谢谢慧姐。”

    “都是一家人，客气什么。”

    ……

    “杨叔，您怎么样，身体好些了吗？”夫子池，侦缉大队大队部，罗耀的安排下，杨堪秘密的从医院出来，再一次见到了石孝贤。

    石孝贤一见到杨堪，就十分激动，眼圈都红了，很显然，他跟杨堪的感情还是很深的。

    “差点儿没被你气死。”杨堪没好气的一声，呛的石孝贤尴尬的低下了头。

    “我今天来，没别的事儿，就是跟你说一声，我打算从石公馆搬出去了。”杨堪很平静的说道。

    “啥，杨叔，您要搬走，为什么呀？”

    “你这都马上都要吃枪子儿了，你那个公馆，我还能住的下去吗？”杨堪哼哼一声反问道。

    “杨叔，你这是从哪儿听说的，我怎么就吃枪子儿了，这不是还没判吗？”

    “你自己说说，你犯得事儿，够不够枪毙？”杨堪道

    “我这也没犯多大事儿，不就是走私买点儿烟土什么的，这种事儿，又不是我一个人再干？”

    “是，这些事儿干的人不少，可那要看谁干，别人干，可能没什么事儿，顶多罚点儿钱，坐几年牢，你不一样，你忘了之前都得罪谁了，现在碰到这么一个机会，不整死你才怪呢。”

    “当年那老蒋入川，若不是没有我，他能在山城立足，忘恩负义！”石孝贤怒道。

    “闭嘴，都到这个时候了，你还改不了你这张臭嘴的毛病，今天这话若是传出去，看谁能救你！”杨堪一下子气得不轻，都这个时候，还这么不识时务，满嘴胡说。

    “杨叔，这不是跟你发两句牢骚嘛，你不说，别人怎么知道？”

    “你真是个棒槌！”杨堪痛心疾首一声。

    “杨叔，我又怎么了？”石孝贤一脸无辜的问道。

    “你真以为我们的谈话，没有人知道？”杨堪手里的拐杖愤怒的杵着地砖斥道。

    “这里就咱们两个，难不成他们隔着墙还能听见？”

    “你军校白读了？”

    石孝贤忽然脸色一白，似乎终于想起什么来了，一屁股跌坐在椅子上喃喃自语一声：“不至于吧……”

    “你真是太天真了，人家想要弄你，还会跟你讲这些，你忘了，抓你的人是军统，不是那些警察。”杨堪就差指着石孝贤的鼻子骂了。

    “杨叔，我就是骂两句怎么了？”石孝贤嘴硬道，“既然有人不想要我活，那我说再多也没用，死就死呗，十八年后又是一条好汉，没什么大不了的。”

    “你死，痛快了，老婆孩子呢，你手下那些指着你生活的弟兄呢，他们怎么办？”杨堪道，“就因为你的任性，为了所谓的‘义气’，这以为别人会传颂一声你的‘侠义’，狗屁不是，他们最多会在你死后嘲笑你的愚蠢。”

    石孝贤愣住了，一直以来，他都把“好义仁侠”当成是自己人生的信条，奉为圭臬。行事处处以这个为准则。

    这若是成了笑话的话，他岂能接受？

    “杨叔，你这话我就不认同了，我做的哪一件事对不起朋友兄弟？”石孝贤反问道。

    “对朋友兄弟，那只是小义，但大义是，是百姓，是这个国家民族，你扪心自问，你做的事儿，对得起山城的百姓，对得起天地良心吗？”杨堪质问道。

    “我……”石孝贤一下子答不上来了。

    “石老三，我告诉你，你那个兄弟，虽然对你有救命之恩，其实根本就是包藏祸心，他为了自己脱身，不惜把你推进火坑，到现在，所有事情跟他有关系吗？”杨堪连声问道。

    “不，不会的，不可能，杨叔，你在骗我，我与叶川兄弟情同手足，何况，他有什么理由这么做？”石孝贤摇头否定道。

    “我不知道他为什么要这么做，但我这数十年阅历看，这个叶川绝不是你表面上认识的那么简单，他做的这些事儿，真的这是为了赚钱？”杨堪问道，“为了一个女人，他就在山城掀起了一场舆论战，矛头直指军统，他想干什么，要跟军统开战吗？任何一个有脑子的人都不会这么做的，一个商人，怎么会做出如此不智的事情，你想过没有，而且‘侮辱’的事实如何，你调查过了吗，到底是真的，还只是一场误会？”

    杨堪的一连串的质问，直至灵魂，将石孝贤直接就给问傻了。

    这些问题他从未想过，也从未去了解过。

