    吴军和陈潇等人的会谈，已经持续了整整一周时间。

    在会谈还没有结束的时候，噩耗一个接着一个。

    就在双方讨论宣传怎样应对来自于戴尔等品牌的挑战时，米国方面又有消息了。

    米国的正版软件联盟已经联合对外发出了公告。

    包括windows office、CAD、3DMAX、Matlab等办公应用和设计预算类的软件将联合抵制盗版行为。

    为了提高产品的体验，除了windows office以外，所有的办公和设计、计算类应用将即刻升级，并唯一支持Windows XP系统。

    同时这些应用将不支持长天科技的硬件设施。

    这句话包含了很多意思，可以理解为，软件公司默认当你使用搭载了长天科技硬件设备的电脑并且使用了这些软件时，那么你就一定使用的是盗版软件。

    同时在一些软件公司还宣布，在国际商业合作以及学术领域将不支持不认可盗版应用运行的结果。

    这就意味着如果你是学建筑学的或者是设计学的，需要给国外的客户出图纸，或者时进行学术交流，那你就必须要使用正版的设计软件，如果你用盗版设计软件做出的图纸，将不会被相关机构认可。

    这对普通的设计师来说并不是什么大事，但是对那一些出国留学或者是要在国际性的学术期刊发表研究成果的学者来说，那几乎就是将长天科技的硬件产品排除在外，也就是将神船的电脑排除在外。

    有例如，如果你是学习数学、物理或者是生物，那你将不可避免的使用Matlab软件。

    这些领域的高端人才必定会将研究成果发表在国际性的学术期刊上，甚至有不少学生寻求到国外留学。

    那么论文的撰写，也要使用这类的软件。

    国外的学校和学术期刊，也对盗版说不。

    那么这一些人也将无可奈何的将长天科技的硬件产品和神船的电脑排除在外。

    当吴军拿到秘书递过来的这一则消息之后，愤怒的重重的拍了一下桌子。

    从短期而言，西方软件公司的这一系列措施对神船几乎是没有任何影响。

    因为生产的大部分寻求极致性价比的用户买神船的电脑除了普通办公以外就是玩游戏和上网以及看电影。

    基本不会涉及科研或者是设计领域。

    但是这种行为完全就是侮辱人，是把神船电脑钉死在山寨和盗版者钉子上洗都洗不掉。

    所谓的杀人诛心和恶心人就是这个意思。

    吴军愤怒的对陈潇说道：“米国这些软件公司就是拒绝进步，他们难道不知道用户在使用碳晶内存和碳基硬盘时，软件的体验都要好的多吗？”

    神船从去年成立到现在，电脑销量的确上去了，但是吴军也十分注重生产的品牌打造。

    一个产品最重要的就是形象和口碑，要是这两个东西上去了，那么就有一定的溢价率。

    神船还准备打造相对高端的产品，把价格往上顶一顶争取更大的利润。

    但如果神船的产品被污名化和山寨化，那么吴军再想让自己的品牌更进一步，就十分的困难了。

    有夏国的市场在这里顶着，神船也不至于说很快就不会打倒。

    但是微软和米国的软件公司搞了这一出，基本上是把神船出海的道路给封死了，就是决定了神船的上限——顶多就是在国内混一个二线。

    微软和米国的软件公司发布的这一份公告，其影响力非常大。

    这一份公告刚刚出来之后，再短短的几个小时，就有不少PC公司和软件公司表态对其支持。

    米国的那些PC公司就不说了，都在自己的官方网站上发布了公告，表达了支持正版windows系统和正版应用的决心。

    米国的科技公司立刻的发布相应的声明，这一点无可厚非。

    但是最让陈潇恶心的是某家国内的PC公司，也即可发出了声明。

    联翔已经在他们的官方网站上的头版头条公布了支持微软和米国软件公司关于使用正版的声明：

    “联翔公司一直致力于正版系统和正版软件的应用，我们鼓励消费者使用WINDOWS正版系统以及正版软件，联翔将以切实的行动维护消费者的安全。”

    在这一份声明的下面，联翔罗列了一排装机时就有的正版软件。

    其中当然包括最新版的Windows XP以及windows office以及一些用户常用的设计类和计算类软件。

    这还是陈潇和吴军能够在网上看到的一些信息。

    而在联翔、三星、华硕、索尼等实体销售店，这些公司还有更恶心人的行为。

    新的销售话术也传了下去，这些销售店的销售人员直接把自己平台的电脑和神船相对比。

    很郑重的告诉消费者，我们是使用正版的操作系统和正版的软件，安全一定能够得到保证。

    如果你选用价格更加便宜的神船，虽然能够得到了价格的实惠，但是你所使用的系统和软件都是盗版的，这将极大的危害用户的信息安全。

    这种销售策略其根本内涵就是贬低别人抬高自己，并且也不断的在给消费者传导神船的电脑就是山寨和不安全这样一个信息。

    吴军很是着急，但是他看着陈潇很坦然的样子，真是也不知道该说什么。

    吴军在心中很生气地说道，反正现在神船最大的股东就是长天科技，陈潇都不着急，他着急有什么用？

    陈潇看出了吴军的心事，他笑着说道：“其实我们不用那么担心，原因有两点。”

    “第一点，我们的客户大部分是学生或者是刚刚进入职场的年轻人。他们使用我们电脑大部分是用于玩游戏，极少部分会用于设计、计算等。

    这一部分客户群体在乎的是性价比和产品的使用体验，在这一方面我们有绝对的优势。因此我们的客户群体并没有因为windows和米国的软件公司打击盗版而丢失。”

    “第二点，我始终认为，只要产品有着足够的竞争力，那么外界的任何干扰都是苍蝇不足为耻。”

    “随着经济社会的发展，电脑一定会越来越普及，而且普及的不仅仅是台式，更是笔记本电脑。”

    “我在来之前，就在电话中说了，这一次长天科技会带来两个合作的礼物——国产操作系统，和笔记本电脑。”

    陈潇说道：“我坚信，除了芯片、显卡外，我们在PC的硬件技术上，完全碾压全球的任何PC公司，我不希望神船再和他们玩儿落后产能。”

    吴军自己的脑子没有反应过来，陈潇刚刚说的是什么？

    国产操作系统和笔记本电脑？

