
　　尹青柏接过，看到最上面一张是表格。

　　孙局长道：“你把这个基本信息填一下。”

　　“好，谢谢局长。”

　　尹青柏没想到能有这么好的运气，他还是抱着忐忑的心态过来问问，能得到个准信都是好的，谁知道竟然还能赚一个展会名额回去。

　　他爹知道了还不得乐疯了。

　　尹青柏填表格的时候陶晚特意趴过去看，因为她想起之前工具记录本上尹青柏那龙飞凤舞只有他自己看得懂的字迹，有点担心他填起表格来不规范。

　　可出乎陶晚意料的是，尹青柏这次的字迹端端正正，虽然不算是一手好字，但也有他自己的字体规格。

　　“孙局长，所有的地方我都填好了，”尹青柏将表格递给了孙局长，“您看看有哪里不合适的，我再改改。”

　　孙局长接过，粗略看了一眼：“不错，这样就行了。到时间你们在火车站等着我们的人就行，按照我给你的文件，准备好东西，一样也别落了。”

　　“哎！”

　　尹青柏小心收好那一摞文件，便跟孙局长告辞。

　　三人走后，孙局长看着手里面的表格。

　　“尹家庄尹青柏？不错……”

　　。

　　“小知青，我发现每次跟你一块儿出门，就总有好事发生。”回村路上，尹青柏凑到陶晚身边，低头看着嘴角微扬的小知青，扬起一个大大的笑来。

　　“咱们这是好人有好报。”

　　陶晚抿嘴笑。

　　能意外得到孙局长的青眼，拿到展会入场券，陶晚很开心。

　　因为这是她建议尹国富开的厂，如果失败了，她心里也会愧疚让大家忙乱一场。

　　即使陶晚的建议是综合各方考虑确认可行才做出的，但事情总有变数。

　　现在已经成功了大半，至少可以按照正规流程进入供销社售卖，如果能在展会上一步登天，那就纯属意外惊喜了。

　　回到村里，尹国富看到尹青柏拿回来的文件，确实眼睛里头都冒着火。

　　“行，这事儿村里给你们记上一大功！”

　　尹国富拿着文件就出门去了，离上面写着的展会日期还有十天，他们要好好准备。

　　还有一件事是要跟刘燕说的：“娘，嫂子说张伯阳历年的时候想来咱家看看你俩。”

　　“老张要来？哎，他这个人就是客气。”

　　刘燕知道了也挺开心的，两人虽然是亲家，但是也见不了几回。

　　之前尹白杨刚去给张东山当学徒的那两年，尹国富过年过节还会上门送点东西，后来两个小辈结婚了，一年也见不上一次。

　　这回能聚一聚也好。

　　“那我得赶紧把棉被拿出来嘚瑟嘚瑟，省的他们来没地方住。”

　　农村就一点好，屋子看起来不多，但是收拾收拾能住不少人。

　　刘燕喜滋滋地准备，元旦的这天太阳刚起来，门口就响起了来人的动静。

　　“亲家来了！”刘燕透过窗看到来人，喜气洋洋地迎了出去，“青柏回来跟我说你要来，可把我高兴坏了。赶紧进屋，赶紧进来！”

　　张东山高高瘦瘦，两鬓有些花白，看起来年纪比尹国富大了不老少。

　　“老哥，我这儿好酒都备上了，这回高低多整两口。”

　　尹国富话中就对张东山很是敬重，他这次看到张东山觉得他憔悴了不少，想起张东山最近遇见的事，也觉得唏嘘不已。

　　尹白杨的亲家母于红穿了一个暗红色的格子毛呢褂子，一看就是精心打扮了的样子，身上带着一股蛤蜊油的香味，跟穿着工作服过来的张东山不是一个画风，但眉眼间依旧存在还没来得及消逝的疲惫。

　　“东山非要过来，给你们添麻烦了。”

　　两人来尹家庄过年，也是为了躲个清净。

　　要不是大难临头，谁能想到养了二十多年三十年的亲生孩子，一个个就跟白眼狼似的。

　　嘴上原谅容易，但心里那个坎于红和张东山过不去，可最终也狠不下心真的跟给孩子们断绝关系。https://www.23sk.net

　　两人的心理建设没做好，不想跟儿子闺女一块过阳历年。

　　“有啥麻烦的，这多热闹啊！你看看今年，我们家老二也回来了，过年过的是啥，咱们这一大家子人在一块，乐乐呵呵的就行！”刘燕双手拉着于红，把人拉到炕上坐，“我昨天晚上刚炒的花生，吃。”

　　家里的小辈一一跟长辈打了招呼，就从刘燕的房间里面撤出去了。

　　“你们家这几个孩子养得好，真是个个都盘整条顺的，”这个年纪的妇女看到年轻的后生第一个想起来的就是婚姻大事，于红也不例外，“你们家老二真是出落成个大男子汉了，找着对象没？”

　　“这孩子能有白杨那么好命啊？可愁死人呢！你看他五大三粗的，也不会说个话，上哪找对象去。”

　　家丑不可外扬，刘燕没说上回带尹雪松去大院村的那码事。

　　可小辈的却不在乎这个。

　　除了尹娇娇在刘燕怀里窝着，剩下的全挤在了尹青柏屋里，因为是阳历年，尹红枫都被拘着没让出去。

　　尹青柏跟陶晚并肩坐在炕里头，张美云背靠着炕柜，旁边是坐在炕沿的尹白杨。

　　都成双成对的，就尹雪松一个人坐在炕前的板凳上头。

　　“雪松，娘给你相看了没有？你抓紧时间啊，等你再回到部队里头，还能有见到小姑娘的机会吗？”

　　尹白杨往自己家媳妇身上靠了靠，作为兄弟里唯一一个有老婆疼的男人，尹白杨很是骄傲。

　　“看了。”但是没完全看。

　　“咋样啊？”尹白杨就知道他娘肯定会给尹雪松操心的，当时他跟张美云顺理成章在一块之后，他娘还怪失落的——没能给她拉纤说媒的机会。

　　尹雪松不说话了，尹白杨就知道肯定是没成：“你小子不会说好听话，人家看不上你也正常。”

　　尹雪松叹了口气，大家都是兄弟，他把那天的事全跟大哥说了。

　　尹白杨一听：“那户人有毛病吧？”

　　尹白杨现在看起来人模人样的，从小可皮地不行。

　　村里就是这样，谁家兄弟多谁老大，尹白杨作为大哥，没少给两个小的出头。

　　不知道怎么了，这种小时候的感觉又从心底油然而生，他看看尹青柏：“要不然咱们去大院村看看？”

　　尹雪松：“.…..”

　　尹白杨马上就被张美云掐了一下：“你多大人了？还搞伺机报复呢？”

　　张美云很是无奈。

　　尹白杨这人，间歇性靠谱。

　　她爹出了那么大的事，这人悄没声给平反了，多少男人能做到尹白杨这样？

　　可他现在有跟个小孩似的，要给兄弟去打抱不平。

　　“啥叫伺机报复？我俩去看看我姥！”尹白杨看向尹青柏，想寻求认同。

　　却发现小时候跟他穿一条裤子的兄弟，现在在小姑娘身边给人家搓花生壳，连眼神都不回给他。

　　“红枫，你跟跟大哥去！”

　　“好！”尹红枫正愁没人带他惹祸呢。

　　“好什么好！尹白杨，你别带红枫胡闹。”张美云把蹿起来的尹红枫又按回了炕上，瞪了尹白杨一眼。

　　尹青柏幽幽道：“小时候我闯的祸都是我大哥带的，后来他去县城里头学手艺，我也不太闯祸了。”

　　尹白杨：“！！！”

　　“行了大哥，这事过去就过去了，娘说了，好姑娘有的是，她再给我找就是了。”

　　尹雪松知道尹青柏说的没错，他大哥就是个惹祸精。

　　尹白杨熄了火，靠在张美云身上，故作忧伤：“弟弟长大了，不用我这个大哥了。”

　　张美云：“.…..”挺丢人的。

　　当时怎么看上他的？

　　尹青柏冲陶晚直笑，大哥这也太逊了，他以后肯定不能是这样。

　　陶晚见尹青柏冲自己傻乐，扭头看向了窗外。

　　“那是谁啊？怎么在咱家门口？”

　　陶晚只是想回避尹青柏那不太聪明的目光，没想到看到门口站了个人。

　　她仔细趴着窗看，见是个小姑娘。

　　尹青柏也凑过去，故意离得很近，从背面看他把陶晚整个人都包在怀里了，实际上连碰都没碰到。

　　可他的气息还是让陶晚脸红不已。

　　“这人谁啊？我也不认识，不是咱们村的。”尹青柏说完就出门了，陶晚让开窗的位置，大家都凑上来看。

　　“这是……”尹雪松看到来人，有些发愣。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第66章 亲家来了免费阅读。https://www.23sk.net 