    第一千一百三十四章诸弟子分宝

    ……

    徐君明一挥手，一枚枚瓷瓶飞入众人手中，几乎每个人都有份。

    “这些丹药赐给你们，用完了再找你们师父要。”

    信手一抓，瞬间千百件法器成型，大罗灵宝近百件，太乙灵宝数千件。

    对造化道已经进阶鸿蒙至境的徐君明而言，大罗灵宝和太乙灵宝根本不需要灵材去练，念动之间，只需要有足够的灵气，便能顷刻造就。

    不过这惊人的一幕，却撼动了在场所有崇山弟子的眼球。

    一瞬间，数千件灵宝。

    这是怎样的神通？！

    心中一动，所有灵宝飞入众弟子手中。

    每个人都有份，而且他们发现，给自己的灵宝，恰巧比自己的修为高一阶。

    这就很惊人。

    不，应该是惊世骇俗。

    以直入灵魂的撼魂灵音，让众人冷静下来后。

    “另外，今后每隔百年，我跟你们七位师叔，都会在此地讲道三年，尔等根据自身道途，来此听讲。”

    “好了，我要说的就是这些，除了二代弟子，其他人都下去吧。”

    众弟子纷纷起身，兴高采烈的走了出去。

    丹药、法宝，再加上讲道，这次可真是大机缘。

    很快，空旷的大殿中就只剩下徐君明八人，以及十八位二代弟子。

    虽然奇怪为何师父师叔们看自己的眼神，带着异样的高兴和回忆，因为长辈都在，也不敢多问。

    徐君明屈指一弹，一道灵光飞入孙耳手中。

    ‘咯嘣’一声，在他心底响起。

    好似紧绷的钢丝被剪断了，神魂为之一清，头脑瞬间清晰了数倍，从修道至今，他从未感觉那一刻像现在这样轻松惬意。

    看在眼里，徐君明淡淡一笑。

    他这一指，直接断绝了孙耳跟六耳猕猴本尊之间的所有因果。

    从今天开始，他只是崇山书院的孙耳，不再是混世四猴之一的六耳猕猴。

    “多谢大师伯。”

    虽然他不太清楚自己身上发生了什么，但好处确实肉眼可见。

    微微颔首后，看了眼天工道人。

    后者会意，左掌摊开，十八滴枣核大小，闪烁九彩灵光，蕴含着无穷造化的液滴浮现出来。

    正是混沌青莲灵根蕴化的鸿蒙造化灵水。

    每一滴都是无上至宝。

    秦仲等人虽然修为不高，但也能感受到这十八滴九彩液滴中浑厚之极的造化灵气。

    天工道人一扬手，十八滴灵液准确的飞入众人体内。

    强横的造化灵力散开，众人的肉身、神魂开始了全方位的蜕变。

    看着完全沉浸在内体巨变中的众弟子。

    “有这鸿蒙造化灵液相助，虽然不能让他们成为太初先天神灵，但太易级别还是能做到的。”任无极道。

    “秦仲、乔守心、燕赤霞他们确实如此。不过徐凰、孙石、孙耳、徐何守他们却不同。若是有三四滴的话，肯定能进阶太初先天神灵。”徐德道。

    “老七的混沌青莲出现的还真是时候，若是没有它，这些小家伙，大半都没有鸿蒙之望。现在，他们起码有机会了。”陈玄奘道。

    “等融合了九品青莲和十二品金莲，三十六品混沌青莲尽复旧观，鸿蒙造化灵水的功效比现在更强。有此灵水，他们资质上的短板基本都能弥补，但最后能不能进阶鸿蒙就看他们的造化了。”敖天道。

    众人纷纷点头。

    鸿蒙境界，对资质和悟性的要求太高。

    盘古大神尚且在那滚滚天雷和三千神魔联手下，身陨洪荒，就更何况他们了。

    当然，盘古大神选择了一条最难进阶鸿蒙的道路，危险本来就高。

    绝大多数人只是选择法则成就鸿蒙的常规道路，比起盘古要容易的多。

    即便是容易，对绝大多数修炼到混元金仙的人而言，也是可望而不可即。

    徐君明拥有大衍神镜本体，也把主修道法参悟到了鸿蒙至境，很清楚想要把一条道途参悟到鸿蒙的难度。

    如果说，从炼气修炼到混元金仙圆满的难度是一的话，从混元金仙道鸿蒙上尊的难度就是一百。

    差的太多了。

    修行之路越往后走，每一个品阶的差距都是天与地的差别。

    即便是徐君明现在武道和炼气都已经圆满，甚至道行也都到了鸿蒙境界，但仍不敢渡劫。

    因为他的混元末劫不是八十一道，而是一百二十四道。

    在本命灵宝没有进阶鸿蒙前，除非到了绝境，否则他万万不会去渡劫。

    陨落的风险太大了。

    “他们消化这滴造化灵水还需要时日，且等等吧。”徐君明道。

    众人颔首，便不再多言。

    约莫半年后，众人一一情形过来。

    这时候就看出众人资质法力高低了。

    徐何守资质最好，第一个醒过来。

    徐凰不仅资质好，还是众人中修为最高的，第二个清醒。

    最后一个醒的是秦仲。

    这也正常，当初徐君明之所以收他为徒，便是感叹他惊人的毅力。至于资质，只是中下而已。

    虽然多年修炼，徐君明又屡屡以造化道灵物加以改善，但仍然是众弟子中资质和悟性最差的。

    若非武道对悟性要求不高的话，他绝对没机会成就武道神将。

    “这鸿蒙造化灵水的功效，你们都切实体会到了，此乃你七师叔所有的神物，你们每人九滴。这是第一滴，百年后再来领受第二滴。”

    九乃极数，九滴鸿蒙造化灵水下去，再用此水虽然还有用，但功效已经不像前面九滴那么大了。

    虽然徐君明觉得对这些弟子有亏欠，但也不能这么浪费宝物。

    “弟子遵命，多谢七师叔赐宝。”

    众弟子振奋道。

    这可真是大机缘。

    宝贝、灵丹也赐了，机缘也给了，接下来便是师徒联络感情的时间。毕竟对徐君明他们而言，双方已经有十几个元会没见过了。

    都是曾经付出极多，辛苦教导的弟子，当然有很深的感情。

    就在他们教导徒弟的时候，洪荒内外也是暗流涌动。

    “姜师弟，申师弟，这就是你二人以后的洞府，洞府之外三里有桃李杏树，四季结实，你二人可采摘充饥。”

    “至于修行，七日后你们来传法殿，我把玉虚真经传下，指导你二人修炼。”

    姜子牙、申公豹连忙躬身施礼。

    “多谢大师兄。”

    广成子笑着摆了摆手，“有事便去桃源山寻我。”

    桃源山是广成子在昆仑的洞府，除了九仙山桃源洞外，来昆仑后他都住在这里。

    “是。”

    两人颔首后，广成子转身离开。

    没有回桃源洞，催动遁光来到玉虚宫，躬身施礼。

    “广成子求见老师。”

    “进来吧。”

    迈步而入。

    四周云遮雾罩，上方生出无穷霞光的玉虚宫中，元始天尊高坐在法台上。

    “弟子广成拜见老师。”

    “不必多礼，姜子牙和申公豹可安排妥当？”

    “已经按照老师交代，安排好了。”

    “这二人的教导就由你负责。”

    “是。”

    “好了，下去吧。”

    “弟子告退。”

    “等等。”

    刚好离去的广成子连忙转过身。

    “无量量劫将起，无事不要出山了。”

    “遵命。”

    元始天尊摆了摆手，广成子这才转身离开。

    看着他远去的背影，片刻后，玉虚宫四周的云雾好似活了过来，很快把周围遮蔽。

    太上和通天的身影浮现出来。

    “一切都如徐君明所言，封神之人和引劫之人，全部拜入阐教门下。”通天叹道。

    元始天尊神色阴沉，他素来高傲，被人如此算计，心理能好受才怪。

    突然，一股强悍的波动，撼动了昆仑山的大阵。

    三清对视一眼，太上和通天的身影快速消失。

    元始天尊掐了个手印，一道流光飞了进来。

    灵光消隐，显出一卷气息强悍的布卷，以及一根长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印的木鞭。

    正是‘封神榜’和打神鞭。

    打开后，鸿钧的幻影浮现出来。

    元始神色平静的下了云台，恭声拜见。

    “弟子玉清，参见老师。”

    “元始，封神之人已入你门下，这封神榜和打神鞭，便由你来执掌吧。”

    “弟子遵命。”

    鸿钧微笑颔首，“元始之中，以你才情最高，还在太上和通天之上，顺天应行，阐述天机，很不错。”

    “多谢老师夸奖。”

    “勿使我失望。”

    “是。”

    鸿钧身影缓缓消失，半响后，太上和通天从周围的云雾中重新显化而出。

    凝望着半空中的封神榜和打神鞭，三人有些沉默。

    一切的一切都被徐君明算中了。

    到了这里，三清心中的那点侥幸已经完全消失。

    ‘吁’，太清长长的出了口气。

    “二弟，三弟，事已至此，当摈弃所有幻象，多多参悟‘三才神魔大阵’，为最后一战做好准备。”

    元始天尊和通天教主纷纷点头。

    “大兄，二兄，我回金鳌岛坐镇吧。不把这场戏演的真一些，只怕鸿钧和西方那两位不会上当。”

    太上沉吟片刻后，点了点头。

    “截教弟子众多，若是三弟长时间不出现，难免露出破绽。不过，此去当万分小心，一旦有事，定要及时联络。”

    “大哥放心，我醒的。”

