    不过叶圣凌仅仅是利用着穴位按摩的方法，再辅佐着山上找来的鱼腥草，竟然慢慢的让吉姆的高烧退去，身上的炎症症状也已经逐渐消失，终于算是脱离了生命危险。

    只不过这时候因为没有足够药的帮助，而且再加上无法好好调理，所以他整个人看起来相当的虚弱，脸色白的就像是个僵尸一样。

    又经过了一天，叶圣凌状态也逐渐有些恢复，虽然说体力还没有完全恢复好，但也已经能够行动自如。

    他们在岸边一直烧着的火把从来都没有停下，但也没有吸引来任何的过往船只。

    这时候他们也只能放弃等待救援，先考虑一下如何在这个孤岛上生存。

    只是他们这一行人实在是奇怪，两个极具实力的岭导者，带着好几个纯粹是出来旅游的富家子弟，打算在这片荒土上面开辟，难度不可谓不大。

    而且这里面除了叶圣凌和李瞳之外，其他人基本上可以说是没什么没有什么战斗力，不过好在他们这些人此时已经是对叶圣凌极为的崇拜，见到叶圣凌的状态每天好转，也大大鼓舞了这些人的勇气。

    叶圣凌把那把GORZA留给了他们，教给詹姆士如何开枪之后，拿着一把鱼枪就跟李瞳出去到了外面，他必须要去孤岛的深处探索一下才行。

    “你说这片孤岛上会不会有人在，其实这里距离最近的国家并不算是很远，按理来说应该不是那种极为偏僻的地方，不应该还没有被人类开疆辟土。”

    李瞳出去到了外面之后便皱着眉头对叶圣凌说道。

    “那可不好说，距离这里最近的国家应该是印国，只不过这个国家海域范围极大，事实上有很多的孤岛群都算得上是他们的领地，只不过国家实力并不太强，还没办法，每一个地方都控制得到而已。”

    叶圣凌想了想之后说道。

    “这里虽然说有可能属于那个国家，但这岛上看起来十分原始，竟然还有这么多的野生动物，我想应该没有被文明征服。”

    “印国这个国家本身就说不上什么文明，倘若这上面真有那里人，生活条件如此原始我倒是觉得一点都不奇怪，我们还是先看看再说，先了解一下这个孤岛到底有多大。”

    李瞳点了点头说道，没走多远之后又问了一句。

    “倘若这上面真的有人，而且他们要对我们出手怎么办，要知道印国在历史上可是有好几次排华活动的。”

    “那我们就杀光他们，我要让这边的真正意义属于我，就必须要杀光反抗我的人，直到他认同我的地位为止。”

    叶圣凌嘴角冷笑了一下说道，他本身就不是什么好人，内心里面更是充满了暴力的因子，这一点在他之前的种种行为就暴露无遗。

    现在来到了这种没有文明制度约束的原始森林，那更是一个弱肉强食的社会，他完全可以站在这里的食物链最顶端，肆意抹杀脚底下的任何生物。

    李瞳赞同的点了点头，看起来十分同意叶圣凌所说的话，她的理智告诉她，若是这里的原住民对他们不善，为了自己的性命，必须要杀光这些人才能够得以自保。

    他们两人继续往前面走着，叶圣凌速度要稍微慢一点，他的伤势还没有完全恢复好，所以也只能让李瞳走在前面先探探路。

    越是走到里面树丛就越加繁茂，他们必须不断的做着记号才能够保证自己没有迷路，叶圣凌一路上也是一直在记着自己的方位，避免迷失在这丛】林里。

    此时他们两个人还真有些合作无间的感觉，事实上细细算来，两个相识还不超过三天，现在齐心协力做事竟然没有一点不适应的地方。

    他们两个一直往里面走着，大约走了好几十公里之后，也依然还是一无所获，除了一路上遇到了不少种类的动物之外，还没有看到任何一个人类，甚至是连有人类出没的迹象都没有。

    只说他们前面还是一片极为深厚的树林，继续往前走，还不知道要走到什么时候。

    “我觉得今天就到此为止先吧，现在时间也已经不早了，天黑之后尽量不要在森林里面走动，夜晚出现的猛兽远远要比白天的要凶狠的多。”

    李瞳也是有些累，她这一路上走在前面，几乎所有的树杈都要让她来开路。

    “这一路实在是太难走了，辛辛苦苦走到现在，我估计也才二十来公里的样子，而且还不知道我们现在处于孤岛的哪个位置，明天早点再来吧，从外围走或许会比较容易了解孤岛的全貌”

    叶圣凌点了点头说道，随后又来到了一块极为粗大的松树旁边，最后又回头看着李瞳说道。

    “你说我们应该在上面写点什么好。”

    “你想写什么。”

    李瞳有些奇怪的问道。

    “一般来说，如果说真有某一片地方不归属于任何一个组织或者个人，那么他将会属于第一个发现的人，我们可以先在这上面写点什么，证明我们来过，证明这东西是属于我的。”

    叶圣凌一脸正经的回答道。

    李瞳被他惊讶的有些说不出话来，过了许久才默默的问道。

    “现在科技已经发达到了这个地步，你觉得还有什么地方是人类没有探索到的，若是这上面本身就有人居住，那又如何。”

    “若是这里已经有人居住的话，那我所写的这些东西当然无效，就当我写着玩玩算了。”

    叶圣凌随口说道。

    “可就算是这里没有人，而且这个岛屿也确实是不属于任何一个国家，可这要是被人发现了之后，单凭你在这上面写的这几个字，你觉得又有谁会同意这个岛屿是属于你的。”

    李瞳又有些忍不住问道。

    “他们同不同意并不关我事，名正言顺，若是这里真的不属于任何一个人，那么我就有拥有这片岛屿的资格，至于这个岛到底是不是我的，那可就要靠拳头来说话，我会让别人同意的。”

