    小女孩儿晓晓没有想到，爷爷竟然会为眼前的这个人破例。

    小女孩打开房门让柳浩天走了进去。

    柳浩天走进来只是扫了一眼，就已经确定，这是一个两室1厅的房子。通过房间内鞋柜上的鞋可以看得出来，这个房子里面至少应该住着5个人。房间内的装修很普通，只能算是简装。但是灯光非常明亮。

    柳浩天最近一直在阅读资料，通过自然资源厅内的档案资料柳浩天看的出来，李耀先在国土资源局当副局长的时，他完全有资格享受3室1厅的房子，但是他却把房子让了出去，只选择了一个2室1厅的房子。

    仅此一点就可以看得出来，李耀先是一个非常合格的党员。

    李耀先并没有起身，他依然坐在沙发上，看着电视上的焦点访谈，此时焦点访谈已经接近了尾声。

    李耀先看到柳浩天将两条没有任何标识的香烟放在自己的面前，而他放在桌子上的那两瓶酒也并不是茅台和五粮液，而是一个不知名的品牌。

    李耀先直接看向柳浩天笑着说道：“柳浩天，要是别人送我烟和酒，我肯定不收，因为他们都是想要求我办事儿的。

    但是你不同，你是自然资源厅的一把手，你根本没有求着我的地方，所以你到我这里来，我只会认为你是在以朋友的身份来拜访我，所以，你的东西我就收下了！”

    说到此处，李耀先直接对小女孩喊道：“晓晓，把这烟和酒放到我的储物柜里，这东西差不了，这可是我们自然资源厅的厅长送的，太差的东西他拿不出手！”

    小女孩很清脆的答应了一声，很麻利的将桌子上的烟和酒直接送回了屋内。

    柳浩天看着眼前的情况，顿时有些无语。

    就在柳浩天想要说什么的时候，李耀先笑着说道：“柳浩天，你什么都不用说了，我知道你是为什么来的，你不就是想学诸葛亮三顾茅庐吗，你不就是想要把我李耀先当做枪使吗？我是不可能答应你的！

    我李耀先虽然做人比较固执，但并不是那种十分呆板尼古不化之人，所以呢，你的东西我收下了，但是你的意图，我不能答应。

    我相信你现在应该也已经看出来了，我是那种把敌人的糖衣炮弹接过来之后，把糖衣留一下，把炮弹要留给对方。这是我的做人做事原则。”

    说话之间，李耀先终于难得的站起身来，来到柳浩天的面前，伸手拍了拍柳浩天的肩膀说道：“柳厅长，我知道，你也不容易，刚刚到达我们吉祥省，就打算去触动那些利益集团的利益，说实在的，你这次做事儿有些太嚣张了，人还没到，消息就已经放出来了，虽然我可以猜到，放出这个消息的人大概率不是你，很有可能是你的敌人或者对手，但是，不管到底是谁放出来的这个消息，大家都会认为这是你故意放出来的，而恰恰是这个消息，让你人还没有到达吉祥省，就已经成为了众矢之的，就已经为你汇聚了大量的敌人。

    说实在的，我看过一些你的资料，我也知道你柳浩天是一个敢作敢当的男人，甚至你还很有原则，但是，对不起，我李耀先虽然有自己的坚持，但是也不想和你这种坐在火山口上的人产生太多的联系，我虽然不是那种明哲保身之人，但是，也不想成为你手中的枪。

    我建议你，还是想想其他的办法吧！

    吉祥省不比其他的省份，在这里，人情和关系是很多中层和基层的持续了数千年的一种惯性，这不是你柳浩天或者任何一个人过来就是可以改变的。”

    说完之后，李耀先大声喊道：“晓晓，送客！”

    “来喽！”屋子里的晓晓很清脆的应了一声，一溜烟儿的跑了出来，笑着对柳浩天说道：“叔叔，你可以走了！我爷爷下达逐客令了！”

    柳浩天面对晓晓稚嫩的声音和天真无邪的面孔，只能苦笑了一声，目光看向李耀先说道：“李厅长，我明天晚上还会再来的！”

    说完，柳浩天只能无奈的走了出来。

    当他走到单元楼外面，陆天彪看一下柳浩天问道：“情况怎么样？”

    柳浩天叹息了一声：“果然是人老成精呀，人家说了，面对糖衣炮弹，把糖衣留下，把炮弹留给我！”

    陆天彪唯有跟着一声叹息。

    此时此刻，柳浩天和陆天彪并不知道，他们两人的一举一动，早就已经被小区的保安密切的通过视频监控系统监控着，包括两人刚才的对话，小区保安都已经通过摄像头下方的拾音器听得清清楚楚。

    物业保安的头头立刻第一时间把电话打给了常务副厅长赵乾坤。

    赵乾坤得知柳浩天再次折戟沉沙之后，在家里，打开酒柜，从酒柜上摆得满满当当的上百瓶儿的茅台酒之中，挑出了一瓶儿30年陈酿茅台，又从冰箱里拿出了一根德国香肠，一盒俄罗斯的冰激凌，一包寿司国的的花生豆，点了一根儿巴西的雪茄，一边喝着酒，一边抽着烟，他感觉，生活是如此的美好。

    喝了几口茅台之后，赵乾坤狠狠一拍桌子，斗志昂扬的说道：“柳浩天，你等着吧，用不了半年的时间，我赵乾坤要么把你挤兑走，要么就把你弄的名声狼藉，我要让你无法在自然资源厅立足！

    想要动我们这些既得利益者的利益，你就得做好走上断头台的准备！

    断人财路犹如杀人父母，此仇不共戴天！”

    说到此处，赵乾坤狠狠的抽了几口雪茄，仰天狂笑道：“我欲横刀向天笑，敢笑黄巢不丈夫！天下之大，唯有我姓赵的可以扭转乾坤！因为我的老祖宗是赵匡胤！”

    赵乾坤笑得那么疯狂，那么嚣张！

    他甚至还跟宋太祖攀起了亲戚！因为他平时都是以赵匡胤的后代自居！而实际上，他和宋太祖没有一毛钱的关系，只不过都是姓赵罢了！

    趁着酒醉半酣之时，赵乾坤直接掏出手机拨通了一个人的电话，在电话里和对方聊了足足有半个小时的时间，等到最后，赵乾坤挂断电话之后，直接仰面躺在床上，嘿嘿阴笑着说道：“柳浩天，最近这几天你是不是特别悠闲呀，放心吧，明天开始，你就算想闲也没有机会了！”

    说完，赵乾坤直接吟诵起了李白的将进酒：“天生我材必有用，千金散尽还复来，烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯……”

    这个晚上，对赵乾坤来说，是一个美妙的夜晚。

    一瓶30年陈酿茅台被他全部干掉！

    这天晚上他做梦了，他梦到了柳浩天对自己几队的站在了自然资源厅的顶楼，从上面一跃而下，然后他作为常务副厅长，开会指挥一众手下为此事进行善后，随后，他直接被提拔为自然资源厅厅长！

    哪怕是做梦的时候，他都在笑！

    第2天上午，柳浩天刚刚来到吉祥省自然资源厅，办公室的椅子还没有坐热，办公室主任韩向明便满脸焦急的行色匆匆的敲门走了进来：“柳厅长，大事不好了！”

    说话的时候，韩向明表情十分紧张和焦虑。

    柳浩天淡淡的问道：“不要慌张，慢慢说，到底出了什么事情？”

    韩向明满脸愤怒的说道：“柳厅长，昨天下午，我们省自然资源厅的一位处长尹东坡前往东平市，与东平市的自然资源局的同志联合处置一起群众因为土地纠纷而闹事的事件。

    但是谁都没有想到！

    就在早晨，就在尹东坡和东平市自然资源局的一位服务局局长前去和群众谈判的时候，直接被愤怒的群众回了起来，要求他们作出承诺，但是这些老百姓的要求太过于过分，他们两个人没法答应！

    即使当场就失控了，最后愤怒的群众直接将他们两人控制了起来，要求两个人的单位的一把手前去领人！否则坚决不放！”

    柳浩天眉头微皱：“这事情东平市公安局应该出面呀！“

    韩向明苦笑的摇摇头：“此时我和东平市的领导也沟通过了，不是东平市公安局不出面，而是他们不敢出面，因为闹事儿的这个村子一向以民风彪悍而著称，一旦派人进去要人，很有可能会激化矛盾，甚至造成更为严重的群体事件，所以，东平市不敢直接派公安局的人过去，所以只能让咱们自然资源厅和东平市自然资源局的局长亲自过去领人，他们要求的非常明确，各个单位来的人必须是单位的一把手！而且他们都知道每个单位的一把手是谁！

    现在这群刁民太犀利了，太有头脑了，他们甚至知道柳厅长你刚刚上任！

    柳厅长，您看这事儿怎么处理？”

    柳浩天闻听此言，皱着眉头说道：“去个副厅长不行吗？”

    韩向明苦笑着摇摇头：“这个村子叫马兰村，素来民风彪悍，而且马兰村村民天生的身材魁梧，而且这个村子的人几乎人人习武，都有两把刷子！

    他们已经放出话来，必须得厅长一把手过去，其他人来谁也领不走那些被扣住的人！”

    柳浩天的表情顿时变得有些玩味了起来。

    柳浩天看的出来，恐怕今天的这次行动，是有人故意安排好的，否则的话，一个村子的村民，有什么必要让自己这个自然资源厅的厅长过去？难道他们不知道这意味着什么吗？

    很显然，这起突发事件，看起来很有可能就是针对自己设下的一个局。

    但是，作为自然资源厅的一把手，如果此时自己不出面的话，肯定会落入对方的陷阱之中，因为他们既然敢说出让自己亲自前往的话，就必然准备好了后手，如果自己不去的话，恐怕那个叫尹东坡的人一定会遇到极其危险的情况。?虽然柳浩天看出了这是一个局，但是他不得不去！

    毕竟，作为自然资源厅的厅长，面临手下生命安全遇到了威胁，如果这个时候不挺身而出的，这不是柳浩天的性格！

    哪怕他根本就不认识个叫尹东坡的处长，但是，他现在是自然资源厅的厅长！他有责任也有义务保护自己单位的员工！

    柳浩天冲着韩向明点了点头：“好，韩向明同志，你通知对方，我会立刻前往东平市去领人，但是在我没有到之前，必须保证尹东坡同志的安全！另外，你安排一下，通知赵乾坤同志，再加上你，咱们三人一起前往东平市！”

    韩向明的脸色顿时就变得难看起来，他没有想到柳浩天竟然会点名让他陪同前往。

