    该说他们是墙头草，还是内心单纯呢？

    见庄绪秒杀掉南天峰的幽云蛛后，除了那些和南天峰关系较好的学生外，其他人都开始称赞庄绪的强大，先前对庄绪的贬低则全部转移到了南天峰身上。

    说白了他们认可的只是强者，至于强者是庄绪还是南天峰根本无所谓，起初认为南天峰更强，也不过是因为南天峰的家世、名声导致的主观臆测罢了。

    此时，南天峰的内心无比煎熬，按照常理，被击败的星辰兽理所当然应该收回来，但以南天峰的自尊心，在决斗一开始就收回星辰兽，根本无法接受，可就这样让幽云蛛残破不堪的躯体在场上被随意践踏，最后死于余波，似乎更加屈辱。

    “赶紧收回去吧。”庄绪语气平淡，似乎只是捏死了一只虫子罢了。

    金满楼赶紧补充道：“就是，赶紧把尸体收回去，留在场上不是干扰别人战斗吗？”

    何闲闲也说道：“别在这恶心人了，明明是自己先提出对战的，结果第一个被秒，丢不丢人啊！”

    身为室友，庄绪碾压南天峰也是给他们长脸啊，这不得赶紧踩南天峰几脚？

    南天峰几乎就要暴走，如果叶凡心不在场的话，他就已经怒骂众人了，此刻他必须强忍下所有屈辱，否则既在实力上输给了庄绪，同时也会因表现出无能狂怒的丑态，而给叶凡心留下不好的印象。

    “把你的星辰兽收回去吧，这种境界的战斗，无论是星辰师还是星辰兽都没有过多底牌，被秒杀实在是太正常了，一场胜负说明不了什么，你更需要做的是吸取经验和教训。其他人也是如此，或许不久后你们也会经历这样的惨败。”叶凡心说道。

    叶凡心的话压下了众人的声音，这番发言尤其是最后的提醒，让他们心生惭愧的同时也心生不安。

    南天峰感觉自己快要哭出来了，几乎要将叶凡心视为再生父母，赶忙顺着台阶而下，一改先前的姿态，十分诚恳地说道：“谢叶学长指点，我刚刚被突如其来的状况惊到了，一时间竟不知道该如何是好，让各位见笑了。庄绪同学的幽云蛛强大无比，我输得心服口服，今后我会好好向他学习，也希望叶学长能给我一些指点。”说完，便收回了幽云蛛。

    叶凡心对南天峰的表现非常满意，道：“今后有什么问题，只管找我就是了。”

    南天峰自然是大喜过望，连声道谢。

    一瞬间，众人的心态再次发生转变，他们多么希望此刻被碾压的是自己啊，这场失败看上去惨烈，但等毕业后甚至是一年后还会有几个人记得？

    庄绪对南天峰的印象稍稍改变了一些，看来这家伙还有点本事，并不完全是幼儿园的小朋友，不过接下来我可要杀人诛心了，希望你还能保持这副豁达的姿态。

    “幽云蛛，接下来认真点。”庄绪说道。

    认真点？众人纷纷怀疑是自己耳朵出了问题，向身边的同伴反复确认后，才确信庄绪真的是怎么说的，难度开局秒杀时还没有认真起来？

    南天峰在心中冷笑：呵！接着装，要是拿不出比刚才还强的攻击，丢人的可就要变成你了。

    其他人看不见被秒杀的具体过程，身为幽云蛛的主人，南天峰可是看得一清二楚，几乎是刚刚进入匿隐状态，庄绪的幽云蛛便以非常夸张的速度来到了他的幽云蛛身边，然后使出了“暗影刺”，南天峰的幽云蛛和他本人一样自信，当即选择“暗影刺”回击，结果就是庄绪的幽云蛛先用“暗影刺”招架开了他的“暗影刺”，然后几乎是同一时间，来自另一足的“暗影刺”贯穿身体而过，整个过程风驰电掣、行云流水，南天峰也承认输的不冤。

    等等，南天峰突然意识到了什么，脸色骤然苍白，这整个过程正是因为只有自己、庄绪以及叶凡心看到了才更为麻烦啊！他大概知道庄绪接下来要做什么了。

    幽云蛛心领神会，庄绪和它制定了诸多暗号，“认真点”就是其中一个，它的真正含义是“可以放水了”。

    “水波荡漾。”苍鸿帝下达了指令。

    二人初次合作就表现出了非同寻常的默契，这让庄绪对苍鸿帝的评价又高了不少。

    他们两人并没有安排作战方案，但战斗一开始苍鸿帝便让滴露蛇以水汽化的状态黏着在幽云蛛身上，如此便可以随时得知幽云蛛的位置，方便在第一时间配合进攻。

    原本是打算先合力击败南天峰的幽云蛛，但没想到直接单人秒杀了，吃惊的同时迅速改变“水波荡漾”的释放方向，使其主要作用从攻击变为助其脱离前足，如此幽云蛛便可快速发起新一轮攻击，而不需要拖着一个“累赘”。

    这次没有“水汽化”，而是直接使出“水波荡漾”，一来是因为“水汽化”需要消耗的星力和元素过多，二来则是因为见识到庄绪幽云蛛的恐怖进攻能力后，他只需要协助封锁走位就足够了，协同进攻反而可能干扰到进攻节奏。

    滴露蛇使出的“水波荡漾”无比刁钻，专门盯着碧麟海马一躲避幽云蛛的攻击就容易到达的位置施放。

    “别管‘水波荡漾’，专心躲避‘暗影刺’。”夏连雨道。

    这一指令十分正确，“水波荡漾”对同为水元素的碧麟海马并没有那么高的伤害，可这也就相当于慢性死亡罢了。

    再次被“水波荡漾”命中，碧麟海马已经快要失去调整姿态的体力，只能用“碧水长枪”化作的长枪正面迎上幽云蛛的攻击，夏连雨几乎不敢看下去，但预料中被击飞或者发生激烈碰撞的局面并没有发生，碧麟海马竟然占了上风，它将幽云蛛的攻势压了下去。

    幽云蛛往后猛跳一步，脱离了碧麟海马的攻击范围，然后喘起了大气。

    这……这有点夸张了吧。庄绪忍不住吐槽。

    众人的想法则完全不同。

    “什么情况，碧麟海马的攻击力比幽云蛛还猛吗？”

    马上有水元素星辰师说道：“在所有水元素星辰兽中碧麟海马的近战能力都能排在前列，比幽云蛛强不过分吧？”

    有人立刻反驳道：“同学，碧麟海马近战能力确实不错，但那是在水里，而且在所有一段的星辰兽中，攻击力比幽云蛛强的都没几只，你碧麟海马算什么，等进化成诛邪海王之后倒是能和戮魂蛛皇来几下。”

    “等等，你们说有没有这种可能，这只幽云蛛其实并不强，只是南天峰的幽云蛛太弱了。”

    “巧了，我也是这么想的。”

    “有点道理，我们再看看。”

    ……

    幽云蛛再次发起进攻，这回在“勉强”交手一两回后，幽云蛛又落入了下风，如果不是有滴露蛇释放的“水波荡漾”解围，幽云蛛恐怕就要被“碧水长枪”正面击中了。

    “需要帮忙吗？”苍鸿帝问道。

    庄绪摇了摇头，道：“再让它试一回吧，要是不行你再出手，可能是先前那一击消耗太大了。”

    虽感觉有些怪异，夏连雨还是打算继续正面进攻幽云蛛。

    见碧麟海马正面攻来，幽云蛛使出麻痹蛛网，被轻松躲过，然后快速使出“暗影刺”，几乎是贴着碧麟海马的身体而过，留下一道血痕，碧麟海马的攻势丝毫不减，眼看“碧水长枪”就要戳进身体，幽云蛛以肉眼难以捕捉的速度调整姿态，只让“碧水长枪”刺穿了中间一足。

    “你们看，我说的没错吧，不是它太强，而是南天峰的太弱了。”

    “好像真的是这样。”

    “哎，亏我以前把他想太强了。”

    ……

    南天峰只觉有鲜血涌上，深深吸了一口气才将其压下。

    以真实实力秒杀南天峰的幽云蛛，然后故意在和碧麟海马的交手中落入下风，为众人营造一种不是我强，而是南天峰太弱的印象，这便是庄绪的杀人诛心之策。

