    周剑来张口一句君子之道，把私人斗殴事件一下上升到了君子之争。

    这话要是对街边的混混说，肯定二话不说一板砖搂你头上，管你娘的君子不君子，草翻了再说。

    可是这话听在孙浩轩五人耳朵里，效果就完全不同。

    他们可不是街头混混，而是自小接受良好教育，饱读圣贤书，广学识懂礼仪，从众多同龄人中脱颖而出的优秀杰出青年，自然是以君子自居。

    况且，周剑来自我介绍时，着重强调了“白云城”三个字，他们听在耳朵里尤觉刺耳，感觉周剑来好似是说你们雁城的君子不过如此，远不及我白云城。

    既然周剑来要讲道理，那他们就奉陪到底。自己这边伤残如此之重，难不成你周剑来还能巧舌如簧颠倒黑白不成？

    孙浩轩五人没有继续对张小卒出手，而是看着周剑来，嗤鼻冷笑，问道：“他出打伤我们这么多兄弟，并且出手狠辣残忍，每个人都被他打得骨断血崩，事实就在眼前，还有什么可说的吗？”

    “更可恨的是，他行凶之后竟然无耻地往自己身上抹血，躺在地上装伤不说，还血口喷人，坏我七大家族声誉，实在罪该万死！”

    “笑话！”周剑来冷喝一声，道：“你们出口伤人在先，动手打人在先，一人不敌就群起而攻，倚强凌弱，以多欺少，打得我家兄弟呕血倒地，几番挣扎不能起身。凄惨如斯，天见犹怜，难道还不准他叫几声屈吗？”

    周剑来神情肃穆，言辞凿凿，掷地有声，即便说到张小卒受伤，也是脸不红气不喘，都让人抑不住怀疑张小卒是不是真伤的那么惨。

    戚哟哟偷偷扶额，心说“物以类聚，人以群分”这句话真是说得一点也不错，一个敢躺下碰瓷，一个就敢漫天胡扯，当真是绝配啊。

    “他胡说！”折扇男气急败坏地喊道，“他”

    可是他话刚出口，就被周剑来大声压了下去，只见周剑来指着折扇男喊道：“喏，就是这个假扮斯文的家伙先出口伤人的。你敢把你说过的话一字不漏地重复一遍吗？”

    “我我”折扇男脸色气得惨白，他不敢，确切点说是他不能，因为他的话若是不讲明白前因，就这么干巴巴地重复出来，听了后准会误以为他在无理取闹、仗势欺人，于是他讲道：“我那么说是因为他们两个吃相粗鲁。”

    “粗鲁？粗鲁怎么了？”周剑来嗤笑，“大家一人一张条案，你吃你的，我吃我的，我一没有夹你碟子里的菜，二没有把汤汁溅到你的桌子上，招你惹你了？哦，你说我们吃相粗鲁，就让我们滚出去。那我们还嫌你吃的扭扭捏捏，男人不像男人，女人不像女人，光坐在那里就扰人胃口，让你滚出去，你愿意啊？”

    “我你强词夺理，不可理喻！本公子不屑与你争论！”折扇男面红耳赤，气急败坏地跺脚大叫。

    孙浩轩等人面色略显难堪，因为谁都听得出，折扇男不是不屑与周剑来争论，而是被周剑来说的无话可说。

    事情的起因他们大概听明白了，应该是周剑来三人吃饭的时候动作粗鲁，惹得折扇男不悦，自持身份高贵，不愿与周剑来三人同坐一席，要赶他们三人出去，结果踢到

    硬茬了。

    “那也不至于动手打人，还下这么重的手。”周旭冷声道。

    “你耳朵是不是不好使？我明明说了，是你们的人先动的手。”周剑来没好气地说道，拿手一指孙力言，说道：“喏，就是他先动的手。不过这家伙聪明的很，挑起战端后就趴在地上装死，让一群二傻子为他冲锋陷阵。不信你们看看，他也就脸上一点轻伤。手脚无碍，活蹦乱跳。”

    孙力言早就从地上爬起来，正站在孙浩轩身边。如周剑来所说，他就脸砸进坑里磕破了些皮，乍一看很狼狈，但相较于躺在地上断胳膊断腿的人来说，真不算伤。

    “孙力言，够可以的啊。兄弟们为你冲锋陷阵，你却临阵脱逃。”一个平日里和孙力言不对付，可是仍然摒弃前嫌为孙力言出头，结果被张小卒打断几根肋骨的家伙，被周剑来一提醒，发现孙力言果然安然无事，心里顿时极度不平衡，感觉被孙力言戏耍了，恨他恨得咬牙切齿。

    “别听他挑拨离间，我是因为真元力耗尽，一时疲软趴在地上起不来。”孙力言急忙跳脚解释道，指着青石地砖上的坑，叫道：“你们看，那些坑都是用我的头撞出来的。是张小卒这个混蛋，摁着我的头，对着地面硬撞出来的。”

    “咳”周剑来轻咳一声，道：“小点声，这并不值得炫耀。”

    孙力言闻言一下跳了起来，冲周剑来嘶吼道：“我是在炫耀吗？！”

    “好吧，你不是。那你为什么要提这么丢脸的事？”周剑来一本正经地问道。

    “你”孙力言几近抓狂，却被孙浩轩一把按住肩膀，后者看向周剑来，指了指地上的坑洞，冷然问道：“为何如此虐待家弟？”

    “他把菜碟摔在地上，逼我家兄弟吃，我家兄弟不吃，他就出手伤人，结果被我家兄弟摁在地上捶，然后苦口婆心地教育他不能浪费粮食，让他把摔在地上的菜捡起来吃掉，有问题吗？”周剑来一口气说完，而后反问一句。

    孙浩轩扫了一眼地面，皱眉问道：“菜呢？”

    孙力言闻言当即垂下头不敢说话。

    周剑来却拍手笑道：“这位力言兄经过我家兄弟一番教育，深刻意识到自己的错误，知道浪费粮食是可耻的，于是就把撒在地上的菜全捡起来吃了。知错能改，善莫大焉！”

    孙浩轩闻言，脸色瞬间无比难看，突然转身一拳打在孙力言肚子上，用力之大，把孙力言打得吐血倒飞了出去，然后砰地一声双膝跪地摔在青石砖地面上，抱着肚子连血带饭往外直吐。

    “孙家的脸都被你丢尽了！”孙浩轩冷哼道。

    孙力言涕泪横流，不敢说半个字。

    “小孩子不懂事，犯了错教训两句就得了，何至于下这么重的手？”周剑来幸灾乐祸道，接着朝孙浩轩五人一摊手，道：“事就是这么个事，理就是这么个理，我讲完了。至于是依事讲理，还是仗势蛮不讲理，你们随意。”

    “即便他们有错在先，你们也不该下这么重的手。”一身黑衣的钱平冷然说道。

    “意思就是蛮不讲理了呗。”躺在地上的张小卒突然翻身爬起，讲理的环节周剑来已经做了，不讲理的环节他来，他站起身拍了拍身上

    的灰尘，看向钱平讥讽冷笑道：“上来就对我动杀招，还扬言城主夫人也保不住我的命，若是我技不如人，现在已经是死尸一具。对于想要杀我的人，我留他们一命还不算手下留情吗？”

    “哼！你果然是装的！”钱平没有接张小卒的话，因为照张小卒所说，他确实是手下留情了。而是盯着张小卒，目光骤然一寒，随即一股气势自他身体里蓬勃而出，压向张小卒。

    孙浩轩四人第一时间就察觉到钱平想对张小卒做什么，但是他们并没有制止，因为这件事张小卒处处占理，当着戚哟哟的面，又是在城主府里，他们不好蛮不讲理地对张小卒动手，所以只能用气势压迫，略施小惩，让张小卒知道他们七大家族的权威不容挑衅。

    “呵，用气势压我？不如你们五个一起。”张小卒冷喝，白色巨猿咆哮而出，朝钱平压来的气势扑去。

    白色巨猿已经成长到了三丈多高，那庞大的身躯一下就把钱平的绿色气势扑在身下，旋即一拳一拳轰过去。

    钱平的呼吸猛然一窒，万没想到张小卒的气势来得如此凶猛，只觉头脑里如针扎一般疼，急忙怒喝一声，气势瞬间猛涨。

    “呵，我今年刚满十六，你今年多大了？”张小卒嘴里突然没头没尾地冒出一句话。

    “”钱平没有搭话，因为他今年二十了，说出来岂不是落一个以大欺小的口实。

    白色巨猿捶胸顿足，怒不可遏，一拳一拳轰击钱平的绿色气势，尤觉不解气，张开腥臊大口，一口咬住，甩头撕扯，竟被它撕下来一块。

    而今天早晨在听雅轩，对上冼四海的气势时，张小卒感觉就像对上了坚硬的钢铁，撕不动咬不破。

    可见，修为的提升不仅能提升气势的量，还能提升气势的质。

    “看你长相，今年得有二十五岁了吧？”钱平不答话，张小卒却没打算终止话题。

    “”钱平神情凝重，因为他感觉到张小卒的气势竟然非但不弱于他，甚至还强他一些，压得他有些喘不过气来。可他还没来得及做出应对，就觉脑海里突然剧烈疼痛，就像有什么东西闯进他的脑海，要把他的脑海撕裂一般。

    “不好！”钱平心中大惊，忙把气势收回，龟缩防御起来。他心中惊骇莫名，不知张小卒用了什么手段，竟能突破他的气势。

    绿色的气势龟缩防御，白色巨猿奈何不得，只能悻悻然回去。

    张小卒不由地皱起眉头，心中很是不爽，觉得白色巨猿要是能对敌人的气势造成实质性的伤害就好了。如此，在对上势均力敌的敌人时，他便能多一种攻击手段。

    钱平盯着张小卒，脸色阴晴不定，拳头握得咯吱响，可几个呼吸后突然苦笑摇头，长叹一口气，苦笑着朝张小卒拱手道：“张兄弟好本事，钱某佩服，多有冒犯，还望张兄弟大人大量，莫要往心里去。”

    张小卒颇为诧异，没想到眼前这穿黑衣的家伙竟然能放下身段，倒也不是一个心胸狭隘的小人，不由地对其改观几分。

    “钱平，你干什么？”李家李昊然生气地问道。

    钱平摇头苦笑，道：“技不如人，没什么好说的。”<!--over-->

