
    他顾天峰的儿女，富贵的生活也不会迷花了眼，清贫的生活也不会觉得见不得人。

    这才是他顾天峰的儿女。

    而在此时，该了解的也了解了。

    该嘱咐的也嘱咐了。

    顾天峰让孩子们去休息，而他则是和连玉红商量起下一步该做什么。

    他的工作也在办理中。

    而他该有的证书也都有，而且还获得了好几个地区的优秀教师奖励。

    所以调转的时候，用人单位也是欢迎的。

    而至于其他，老当家的都安排好了。

    不过他现在还不能走，还有半个月的时间就放暑假了。

    他要站好石头镇中学的最后一班岗。

    尽管心里其实是不想去帝都的。

    但是如今的情势，不去也是不可能的。

    而且到了帝都，这几个孩子的未来也许会更好。

    尽管心绪复杂，但是这些都埋在了心里，本来家里就有些人心惶惶，所以，他要稳住，才不会出错。

    而顾乔乔拉着顾茜茜回了屋子。

    顾茜茜看着顾乔乔，忽然问道，“姐姐，太奶奶出事肯定是和宁宛如有关，对吧？”

    “你怎么看出来的？”

    “多简单啊，谁受益谁的嫌疑就最大。”顾茜茜不在意的说道，“还有，那个老太婆定是在太爷爷面前说了什么，所以导致三年后才出去找人，太爷爷一定是一个刚愎自用偏听偏信的的人，而太奶奶和爷爷的遭遇，他负有不可推卸的责任。”

    顾乔乔用惊奇的眼神看着自己的妹妹，“行啊，茜茜，分析起来一套套的”

    “我说的对吗？”

    “嗯，几乎都对。”顾乔乔躺在炕上，看着贴着花纹墙纸的天花板，叹息道，“茜茜，我不否认太爷爷是好人，是正直的人，是有恩必报的人，但是有的时候，好人做起坏事来，杀伤力比一个坏人的还要大。”

    “我知道，所以我不喜欢那个老头。”顾茜茜皱着眉。

    “我也不喜欢！”

    “那你为什么还将他带到家里来？”顾茜茜噘着嘴不满意的问道。

    她不喜欢这个太爷爷。

    他不是一个丈夫，也不是一个好父亲。

    和爷爷还有爸爸比，差的太远了。

    “因为我们的对手很厉害，破坏了我的计划，没有办法，我只得认下他，况且，顾家本来就是爷爷的，我们就是将所有的财产都捐赠出去，也不能便宜那一对母子，而且，很多东西也要他们一点点的吐出来。”

    她的原计划是想在彻底解决了宁宛如和顾城之后，在回归顾家。

    顾家是必须要回去的。

    顾园，玉石矿，御宝轩，那本都是爷爷的东西。

    如今不过是物归原主罢了。

    可惜，宁宛如竟然主动撕破了这层面纱，所以，不得不提前认下了。

    就像秦以泽说的。

    也好，也不好！

    “姐姐，我不想考帝都大学了。”顾茜茜忽然开口道。

    顾乔乔一惊，下意识的问道，“为什么，为什么不想考帝都大学了，是不是罗帆和你说什么了？”

    “他没和我说什么，再说了，这是我自己的想法，和别人有什么关系？”顾茜茜不明白姐姐为什么扯到了罗帆哥哥的身上。
