    太阳落山，苏城的马车终于到了开州，进了城门口刚刚修缮好的营地内。

    营门口，两个乡勇抱着白蜡杆长枪在闲聊，看到马车过来，一个乡勇上前想要问两句，被驾车的任遥瞪了一眼，就又缩回去了。

    这厮眼神过于凶狠，不好惹。

    马车进了营地，三三两两的乡勇民壮们在聚堆扯闲篇，营地内臭气熏天，尿骚味随处可寻。

    看到马车进了营地，好奇的乡勇有不少，但是却没有一个过来问上一句两句，整一个不设防的营地。

    坐在车辕上的老王笑着嘲讽了：

    “这是我见过的最差的军营。”

    马车到了中军，终于有乡勇过来拦住了：

    “什么人，胆敢擅闯中军？”

    喝问的是个年轻的小伙，不过手里的兵器有点差，白蜡杆长枪只剩下白蜡杆了，枪头没了踪影。

    任遥劈头给了小伙一巴掌，引得周遭的民壮乡勇们纷纷看了过来，这才冷着脸骂了：

    “瞎了你的狗眼，这是武清侯的马车，你也敢拦。”

    新任开州同知杨远山从中军营帐内出来，看到苏城，提着官袍，一溜烟的跑了过来：

    “下官见过侯爷。”

    苏城在车上站了起来，居高临下的看着杨远山。

    杨远山立即如同肩膀上担了千斤石一般，矮下去好几分，腿肚子更是筛糠般抖个不停。

    想到营地内的乱象，再想想苏城的身份，军功起家的国侯，杨远山顿时就害怕起来了。

    苏侯不会因为治军不严，把我脑袋给砍了吧！

    苏城跳下车辕，吩咐着说了：

    “这儿虽然表现不好，但比之我原来的想象，又强上不少。”

    “杨同知，你是我举荐的官员，表现若是不好，就是丢了我苏城的人，我希望你以后为官牧民，多想想我苏城的为人。”

    “好了，传令下去，命各乡民壮乡勇的头目过来中军，命各营各队的民壮乡勇们全部归帐。”

    苏城有条不紊的发号施令。

    营地内立即鸡飞狗跳起来了，骂骂咧咧的声音充斥整个营地，到处都是吵嚷骂架的声音，一片热闹。

    约莫过了一个多时辰，天色完全黑了下来，各乡各村的乡勇民壮头目终于聚齐了。

    来了约莫有四十余人，有穿皮甲的，有穿棉袄的，也有戴着砂锅当头盔的，各式各样，不一而足的乡勇站满了苏城的中军。

    营帐内乱糟糟的，这些人都是在村里乡里蛮横惯了的，聚在一起，总是想要扯上两句，搞的中军也乱哄哄的。

    端坐中军的苏城看了旁边的任遥一眼。

    任遥立即呵斥道：

    “中军重地，禁止喧哗，违者鞭二十。”

    众人没鸟他，还是在叽里呱啦的说着。

    杨远山脑门上全是汗，自己带兵确实不成，看看这帮人，跟菜市场上买菜的有啥区别。

    领兵还得看侯爷这样的老军伍。

    片刻之后，苏城一挥手，杨远山就带着从州衙带来的捕快衙役冲进了人堆，揪出六个说话最响的来。

    任遥提着鞭子，噼里啪啦抽了一顿，把六个人打的哭爹喊娘，皮开肉绽。

    苏城这才站了出来，看着众人：

    “你们都是农民，我对你们的要求不高，不要求你们勇猛争先，奋勇杀敌，所向披靡。”

    “但是，我要你们令行禁止，让你们干什么，你们就干什么，让你们放水连珠，就别他娘给老子点神火飞鸦。”

    “现在是二十鞭，以后再敢有不听号令的，衙门大牢里还有空位，老子能让你住到媳妇改嫁。”

    苏城骂完了，吩咐杨远山整队，把四十余人分成了几个四个营，选出四个人担任百户，余下的总旗小旗由四个百户自行推荐。

    很快，四个营头分好，按照划定的区域，分兵居住，苏城就开始整训这五百余乡勇。

    第一天，早起跑圈，绕着开州跑，一圈下来，所有人都累的半死，早饭差点都吃不下去。上午列队，下午队列。

    第二天，早起跑圈，还是绕着开州跑，一圈下来，终于是所有人都挺下来了，早饭也都没有浪费，上午列队，下午队列。

    第三天，早起跑圈，上午队列，下午刺杀与旗语灯语。

    第四天，照旧。

    李信赶到大营的时候，看到苏城正在校场练兵，心急火燎的就找到了苏城：

    “我的好侯爷啊，你怎么还在练兵呢，顿丘县那边，白莲逆匪们已经开始攻打县城了，孙县令传来消息，说我若再不派兵，县城就要被攻下了。”

    苏城没说话，只是看着李信。

    李信顿时就毛爪了，想到苏城杀人时候的凶狠，顿时就没了脾气。

    “侯爷，我失言了，现在顿丘县危急，下官该当如何行至，请侯爷示下。”

    苏城这才开口说了：

    “你派人传信给顿丘县衙，就说我开州无兵，此事正在上禀都指挥使司，许是三日，许是五日，都指挥使司就会有回信，让他们且先等待。”

    “记着，要多派人，务必保证有人被逆匪抓住，把消息送到逆匪匪首李福达的面前。”

    李信心道这么弱智的计策，李福达这敢造反的人能看不出吗，可是看看苏城的神情，李信不敢开口劝解，麻溜的领命走了。

    苏城叫来了杨远山，吩咐着说了：

    “命令军士停止操练，回营睡觉，所有人都给我回去睡觉，敢有不睡的，军法从事。”

    杨远山一脸懵逼，不知道苏城这是唱的那一出。

    苏城又把任遥招来，问着他：

    “我让你撒出去的夜不收可都撒出去了，务必要把叛军的老巢营地给我打探出来。”

    任遥答着：

    “杨玉带队去的，选的都是这几日演兵的好手，街面上打混的这帮子人，今日天黑之前肯定有准信回来。”

    苏城点了点头，吩咐任遥自去休息，今晚有仗要打了。

    回到自己的营帐，苏城和衣而卧，闭上了眼睛。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城选择开始模拟。

    夜幕降临，苏城被老王从睡梦中唤醒，打探消息的夜不收全部回来了。

    杨玉不愧是地头蛇，把李福达中军的位置打探的一清二楚，连李福达的身边的匪徒有几个，身手怎么样都打探的清清楚楚。

    申时大营开始造饭，酉时出营，直奔顿丘县而去。

    李家集一战，苏城击杀李福达，除了几十个白莲教徒誓死不降被击杀，大半丢下斧头铁锹投降了，小半扔了农具跑回家去了。

    半夜时间，苏城就击溃了纵横顿丘县几十日的白莲教起义。

    【你死了】

    苏城……

