在诛魔盟和梦魇一族对峙之际，秦逸尘他们却不知晓，梦魇一族早已对人族发起了侵犯。

在圣天城外，早已是一片惨烈的战场，双方在这里早已交战了十余次，每一次的战争都是惊天动地，大地都是被鲜血染红，魔气也是遮掩了苍穹。

原本在看到梦魇一族的大军之际，人族圣天府的大能们是极为惊慌的，在第一次的交战后，人族大军损失惨重，这个时候，他们想起秦逸尘所说的后手。

而随着那块通知鲁班一族的令牌捏碎，鲁班一族的众多大师，便是带着秦逸尘所留下的数百尊傀儡，赶赴圣天城。

当看到这数百尊战力能与自己相比的傀儡时，大长老和武际他们心中的震惊难以用言语来形容。

而随着这股力量的加入，原本处于劣势的局面，也是彻底的被扭转了过来。

在数次战斗之后，梦魇一族丢下无数的尸体，但是始终也为能够接近圣天城半步！

不过，对于这处战场，魔腾显然是极为的在意，在知晓失利之后，魔腾便是毫不犹豫的派出了至强者前来。

所幸的是，在那尊至强者抵达之际，艾伊洁也赶到了圣天城！

随着两尊至强者的到来，一场比起之前更为惨烈的大战，再次在圣天城外展开。

“轰隆隆！”

梦魇一族似乎对人族势在必得，魔气铺天盖地的涌动着，旋即便是对着圣天府冲杀而去。

而在圣天府中，无数强横强横的气息迸发而出，人族的强者大军们也是带着滔天的怒意，对着那些梦魇一族傀儡大军杀去。

两股庞大的洪流冲撞在一起，厮杀声响彻天地，即便是那种轰隆的巨声，也掩饰不住充满了血腥的厮杀之声。

在无穷无尽的人族大军后方，大长老和武际凌空而立，他们的目光紧紧的盯着那片战场，一道道沉喝之声不断的在真元的包裹之下远远传开，将人族大军尽数的指挥着。

“老际，这些天外邪魔真是疯了啊……”

随着大军战阵的稳定，大长老有些凝重的对着武际说道。

“哼，我们先祖曾在这里击退过一次天外邪魔，这一次，结果也不会改变。”

武际眼中寒芒闪烁，冷声道。

“他们付出这么大代价来进攻我族，恐怕是有什么重大的企图，我们还是要尽快将他们击溃，不能给他们得逞的机会。”

大长老也是点了点头，沉声道。

“既然如此，就请班门的大师们出手吧。”

武际眼中涌起猩红之色，这段时间来，人族有着太多太多的强者死在天外邪魔的手中，那种仇恨，唯有将他们屠尽，方才能够解决！

随着两位大能的通知，在墨族墨陵的带领下，众多鲁班一族的大师们也是走了出来，旋即，一批金色战傀也是出现在了这片天地间。

随着这批战傀的出现，原本惨烈无比的战场，气氛竟然是出现了微微的一滞，那些双眼猩红的梦魇一族大军，在看到这些战傀时，眼眸之中竟然有着一抹惊惧之色闪过。

显然，这几百尊顶尖巨擘战力的战傀，在这些杀戮成性的天外邪魔心中，也留下了不小的阴影。

不过，随着那些战傀的出现，在梦魇一族大军那边，也是有着一批强者出现，那些，竟然都是巨擘级别和顶尖巨擘的强者！

“看来天外邪魔这一次是打算鱼死网破了……”

望着那批天外邪魔，大长老的面色微微一沉。

“将他们都屠了便是！”

武际冷哼一声，对着墨陵点了点头，旋即身形一动，便是呼啸而出，数百尊顶尖巨擘战力的战傀也是紧随其后。

而大长老则是依旧坐镇后方指挥，他的目光紧紧的注视着武际和那批金色战傀的战圈，他们是这里的高层战斗，虽然战圈不大，但是却能够对战争的结果造成极大的影响。

“也不知道艾伊洁前辈那里是否能够拦住。”

望着逐渐进入白热化的战场，大长老手掌紧握，旋即看向这片战场的最上空，那里有着恐怖的波动散发出来。

在云层之中，有着一道一袭白衣的窈窕身影，而在她的对面，则是一尊巨大的天外邪魔，这尊邪魔极为的狰狞，一股狂暴无比的凶残波动，自其身躯之中弥漫开来。

那道白衣身影，便是精灵一族的女王……艾伊洁，而与她交手的，乃是梦魇一族的一尊至强者！

显然，为了拿下人族，魔腾也是不惜代价。

“嗡……”

此时，艾伊洁庄严而又神圣的面庞上布满了凝重之色，在其体内，有着铺天盖地的莹莹绿光席卷而出。

随着绿光的弥漫，一株巨树凭空出现，随着树枝的摇曳，强悍的波动让得其周围的空间都是不住的颤抖着。

身为王室精灵的艾伊洁，早已将生命神典修炼到了极致的地步，随着她的控制，一根根树枝轻易的将空间撕裂开来，那等可怕的洞穿力，足以让任何人为之惊叹，原来，精灵一族在战斗方面，也丝毫不弱。

“咻！咻！”

树枝摇曳间，洞穿空间，对着那狰狞的邪魔呼啸而去。

“呯！呯！”

而面对艾伊洁这般凌厉的攻势，那尊邪魔也是仰天咆哮，巨大的魔拳狠狠的轰出，竟然是没有丝毫的畏惧，直接是与那些树枝正面硬撼在一起。

两尊至强者级别在天空上交缠，并没有什么太过精妙的招式，有的只是那种足以轰暴空间的波动，两者交手间的闷响声，甚至盖过下方漫天的厮杀之声。

“嗤……”

尖锐的树枝以一个刁钻的角度狠狠的自那尊邪魔身体上穿过，一大块血肉被其生生撕下来，而魔气奔涌间，那尊邪魔也是咆哮着，一道魔气穿过重重阻拦，狠狠的轰在艾伊洁的身上，那股力量，直接是将后者轰飞了数千丈。

而后，绿色的光芒和滔天的魔气再次涌动，两尊可怕的存在再次轰然交手。

虽然艾伊洁动手的次数屈指可数，不过，在真正厮杀起来，她竟然丝毫不弱，而且，凭借着可怕的恢复力，她隐隐的还有着压制那尊邪魔的迹象！