    这群强盗的基地位于古墓之内，他们之前也对古墓的财富进行了相当彻底的搜刮。

    海量的存货，现在都被胡豪给一锅端了。

    整整五万多的魔晶，还有一些食物等常规物资。

    胡豪之前打造红龙领花费不少，如今打劫强盗们回来可谓是回了一大口血，让胡豪的魔晶余额又达到了十八万多。

    第一次正式的打野发育，收获就如此丰富, 这更让胡豪欢欣鼓舞。

    “爽！不愧为乱世，果然遍地黄金！”

    “随随便便零伤亡一波发育，就收入了五万多的魔晶，这收益不比攻防试炼强？”

    胡豪都此间乐不思蜀了。

    但就在此时，系统内部传出公告：【对时空裂谷的单向屏蔽已经完成，第20轮攻防试炼将在12小时之后开始。】

    好吧, 刚说打野收益太高，都不想去攻防试炼了。

    这暂停的攻防试炼, 又自己修复成功重启了。

    “很忙啊！”

    胡豪很想要继续野战发育怼混沌，但胡豪也知道攻防试炼才是龙之城安身立命的根本。

    “撤军！”

    胡豪率领部队回到了红龙领，在这里恰好遇到了已经回来的盗贼玩家“马厂长”。

    “马厂长，一会不见你这都2级了啊？多少战力了？”

    马厂长显然也对自己的等级非常的得意，“嘿嘿，没办法，我斥巨资购买的武器不是白给的，输出太高，看到混沌的魔王们我就搂不住火啊！”

    “我现在2级盗贼，不算装备裸战力55，输出爆炸，舒服的一B！”

    胡豪看了看自己2级勇者的裸战力72，再对比了一下马厂长的55战力，在心中微微的点了点头。

    这才2级就差这么多，后续勇者的发育更是值得期待啊！

    马厂长又问道：“胡司令刚才是干了一票大的？我看你龙之城军容整齐啊, 怎么不继续打啊？”

    胡豪叹了一口气道：“哎，我也想继续打啊，但是没办法, 要回去打攻防试炼了。”

    马厂长问道：“现在攻防试炼打到多少轮了啊？”

    胡豪说道：“这才是第20轮，之前出了问题暂停了，这才恢复呢！”

    其实这次胡豪回到龙之城，是非常意犹未尽的。

    毕竟龙之城大军现在战斗力依然保持百分百，一点都不需要回去补给，按理说还能大有作为。

    只可惜攻防试炼的重要性是毋庸置疑，胡豪自然也得含泪回到龙之城。

    这也更加提醒了胡豪，最好要在基本的攻防部队之外，再组建一支常规的野战部队。

    如果是在红龙领组建一支精锐的部队，就完全可以脱离攻防战，全身心的在外面打野发育了。

    回到龙之城，距离游戏开始的时间已经不多了。

    第20轮按照以前的惯例，大概率会是特殊的轮次，极有可能是混沌试炼之类的。

    为了更好的备战，胡豪也准备给自家的攻防体系再强化一下。

    当然，鉴于进攻方面数量提升空间已经不大，再加上潜在的混沌试炼可能性，所以胡豪打算把重点放在防守上。

    一定要在20轮到来之前，将龙之城的防御火力再上一个强度等级，这样才能更加有信心面对20轮潜在的致命打击！

    现在胡豪手头魔晶还算宽裕，首先就打算看看交易所里有没有什么好货。

    结果在第一时间，胡豪就刷到了一张熟悉的图纸。

    【猎头者之塔】

    【类型】：箭塔

    【品质】：精良

    【等级】：1级

    【攻击】：26-36

    【攻击类型】：穿刺

    【攻速】：1次/秒

    【攻击范围】：20米

    【介绍】：能投掷出致命标枪的猎头者，在每一轮战斗中随着攻击次数增多，投掷速度会越来越快。

    这张图纸属性本身是不错的，26-36的穿刺攻击，并且有通过攻击次数叠加伤害的机制。

    虽说其他使用者证实攻速并不能无限叠加，但也不能改变猎头者之塔是高输出防御塔的事实。

    当然，最大的问题是射程较短，同时叠加伤害的机制对付大部分敌人都是浪费。

    所以胡豪之前通过签到获得【猎头者之塔图纸】之后，将其出售套现，卖了七万多魔晶。

    现在胡豪在交易所又看到了一张【猎头者之塔图纸】，关键是售价仅需42000魔晶！

    42000魔晶的价格在诸多精良级防御塔中，只能算中等偏下的售价。

    现在的42000魔晶，相比多轮以前拍卖的七万多魔晶，更是被甩开了十条街！

    看得出来，总体来说【猎头者之塔图纸】是便宜了不少。

    这就吸引了胡豪的注意力。

    高卖低买，商业鬼才的行为实在太香了。

    胡豪实际上，并不确定自己需不需要猎头者之塔。

    但胡豪很想用回购的操作来证明自己的商业鬼才。

    【猎头者之塔图纸】，拿下！

    除了相对廉价的猎头者之塔图纸，胡豪还另外购买了一张相对高价的图纸——【连环炮之图纸】。

    为了这座连环炮，还专门新建了炮塔并用经验卷轴将其经验条喂满。

    连环炮是炮塔的升级衍生路线，需要1级满经验的炮塔加上图纸才能建造。

    众所周知，炮塔的特点是范围性的杀伤。

    精良品质的【连环炮】，其输出方式不是一般的弹丸炸裂，而是一次性的发出两枚连在一起的弹丸。

    两枚炮弹弹丸会带着巨大的冲击力，滑行一段距离对中途的敌人造成致命杀伤，随后才会爆裂开来造成伤害。

    相比常规的炮塔，连环炮在范围轰炸的方面略逊一筹，但凭着一手炮弹滑行+连环炸裂的操作，让连环炮的整体输出能力十分出色。

    特别是面对攻防试炼这种敌人扎堆的情况，连环炮的输出更是能猛锤一条线，打出成吨的输出。

    其属性是：

    【连环炮塔】

    【类型】：炮塔

    【品质】：精良

    【等级】：1级

    【攻击】：62-84

    【攻击类型】：攻城

    【攻速】：1次/4秒

    【攻击范围】：30米

    【介绍】：改良后的重型防御塔，能对一个区域内的敌人造成毁灭性的群伤。

    属性出色，功能强悍，所以【连环炮之图纸】的售价高达98989，也就是有道理的了。

