    这次声音传出，同时还有一位老者的身形缓缓现身在这羽化城上空。

    而在天上，沈炼仍旧没有现身，不断的与对方发生碰撞。

    如今老者身形出现，沈炼却没有停止攻击。

    只能说明两个问题，要么是两个人，要么是这人的分身。

    两个人倒也还罢了，若只是一个分身，那此人实力就比较强了。

    老人身穿一件大红色衣袍，干瘦的身体显得有些孱弱，手中拄着个拐杖，就那样立在虚空之上。

    他头发近乎花白，胡须也是一样。

    只不过皮肤没有褶皱，看得出来，保养的很好。

    他目光盯着沈家后院位置，沈玄身上。

    仿佛能够隔开空间看到任笑天本人。

    沈玄看着对方的目光，有一些疑惑。

    此人实力也就初阶圣人阶段，生死战之下，绝对不是他的对手。

    但看对方这模样，怎么好像发现了他的空间似的。

    要知道他这空间隐匿度之强，连鬼院的院长都发现不了，对方是怎么发现的。

    任笑天脸色阴沉，没有说话，他知道，自己再怎么躲藏都没用了，对沈玄微微示意点头，整个人化为一抹能量从空间内掠了出去。

    沈家后院，沈玄身旁，一道能量波动，任笑天首次现身出来。

    现身出来后，任笑天便双眼盯着天上的老者，内中好似有很多事情。

    “啧啧，堂堂花宗大天才，竟然化成了这般模样，真是令人生厌。”

    任笑天现身出来后，那老者便出言讥讽。

    任笑天没有说话，不过眼底深处多是谨慎。

    “这家伙什么身份，他对你好像很熟悉。”

    沈玄看向身旁的任笑天，对其好奇的问道。

    “此人乃是暗裔族九长老，在暗裔族是核心成员，实力很强。”

    任笑天开口对沈玄说道，不过他并未说自己和九长老什么关系。

    毕竟，那种事情能不说出来尽量就不说出来。

    “暗裔族九长老，怪不得敢这么嚣张，一个势力九个圣人，这实力不弱。”

    沈玄点点头，对暗裔族这个势力还是很认可的，毕竟一个势力九个圣人，放眼修真界，那也是一个千古大派。

    换做其他人包括圣人，在面对这种势力下，恐怕都会选择礼让三分。

    当然，沈玄除外。

    作为曾经踏上过巅峰的男人，这种势力他还远不放在眼里。

    “安心呆在这就行，他奈何不得你。”

    沈玄对任笑天点点头，下了保证。

    他敢说出这句话，就能做到。

    不过，听到沈玄的话，任笑天只是礼貌性的笑了笑，显然，他并没有真的放心。

    因为他知道，沈玄能保得了他的肉身，却保不了其他。

    “你又是谁？”

    看到任笑天和沈玄说话，这九长老本来不想搭理沈玄的，但见沈玄这般口出狂言，不免有些好奇。

    “我就是你们要找的沈家族长，也是我杀的你们那三个废物。”

    面对圣人，沈玄不卑不亢的说道。

    听到沈玄这话，在另一边的沈浪嘴角肌肉微微抽搐。

    他和任笑天说的话，沈浪是能够听到的，沈玄刚才说的意思便是说对方乃是圣人。

    他作为武王，对于圣人是勉强听到过的，但仅限于传说，从未见过。

    现在，他见到了，而沈玄面对圣人，完全不怕的样子。

    现如今的沈家两位少年，究竟成长到了何种地步，连圣人都不放在眼里。

    来回转变之下，他都不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    而沈浪更是狠狠的掐了自己一把，确认疼痛这才醒悟过来，眼前的一切，都是真实的。

    “果然是小瞧了你们，没想到三个废物还能钓起你们这几条鱼，不错。”

    九长老点点头，很是满意。

    如此一来，他也算没白来一趟。

    “来小家伙，受死吧。”

    他的话刚落，双眼看着沈玄，自身体内猛然释放出一股火红色的能量。

    这股火红色能量旋即化成了一条数丈长的火蟒。

    此火蟒张着血盆大口，朝着沈玄呼啸冲去。

    其威势之强，比起之前沈炼打斗的强了何止数倍。

    这等杀招，显然想一击毙命。

    沈浪还处在震惊中，完全做不到反应。

    这个层次的攻击，已经不是沈浪可以理解的了。

    “你的对手是我。”

    忽然，这时候传来沈炼的声音，紧跟着一道虚影从火蟒头顶直直穿了过去，穿透身体，直指九长老本体。

    “嘭！”

    下一刻，沈炼抵达九长老身前，一抹黝黑的光芒化成近乎实质的剑气，与九长老身前的护体斗气对碰在一起，发出一道巨响。

    身后的火蟒节节破碎，那称圣的九长老也在这一击之下，身体不由自主的向后退了出去。

    九长老脸上本来带着的讥笑，也转化为了凝重。

    “好强的穿透力！”

    他一边倒退一边惊叹，这股穿透力已经穿透了他的护体斗气，此时直冲心脉。

    而令他感到震惊的是，心脉他竟有些护不住，若是对方再强一些，恐怕就要穿透心脉。

    届时，他命不久矣。

    “强的还在后面。”

    这时的沈炼已经现出身来，双眼盯着眼前的九长老，近乎咫尺之间，眼里充满杀气，幸好他乃圣人，可以护住心神。

    否则，光是这股杀气，就会让他沉沦。

    “不可。”

    忽然，沈玄的声音传入沈炼耳中，让沈炼强行打消了使用仙器的想法。

    确实，若是使用仙器，这一次便可穿透对方心脉，将对方斩杀。

    但沈玄说过，仙器不可随意亮出，为了他自己也为了整个沈家。

    否则，仙器一旦亮出，仙气必会被接近这种境界的人铺捉到，沈家的麻烦源源不断。

    双拳难敌四手，更何况是源源不断的野心者。

    “算你好运。”

    沈炼再次对对方冷笑一声，已经达到极限位置的匕首，被他再次向前一推。

    这股力道竟然突破了对方的防线，迅速刺破皮肤，心脉遭受创伤。

    不过，沈炼并没有陈胜追击，身体迅速反弹，向后撤退了数十米，与对方拉开距离。

    “咳咳！”

    九长老一手拄着拐杖，一手扶着胸口。

    此时，他的手掌缝隙间，不断的溢出鲜血。

    心脉处的皮肤刺破，如果对方再往前刺一步，必将破了心脉。

    他明白对方为什么不往前一步，因为到那时，他肯定会不惜代价拉沈炼陪葬，对方再想这么轻松的离开就不可能了。

    “你，很好。”

    九长老看着自己的胸口处，抬头看向沈炼，忽然哈哈大笑了起来。

    

