
　　“砰砰砰……砰！”

　　六名青年也如陨星一般紧随而至，重重砸落地上。

　　地面顿时传来一阵轻微颤抖，激荡层层尘埃。

　　他们没有继续出手，而是齐齐盯着夏天。

　　神色之间早已经没有了最初的轻狂与傲然，震惊与愤怒交替，凝重与忌惮闪现。

　　毫无疑问，眼前这名青年的强大超出了他们的意料之外。

　　他们本想着能从罗三眼这里揪出一些内幕，可没想到却遇到了一个狠角色。

　　“哧哧哧哧哧！”

　　但六个人没有畏惧，身形缓缓移动，手腕一抖，掌中各自出现一把短刀。

　　其中两个人正握，四个人反握，反射着森寒的冷光，全都一身肃杀盯着。

　　对此，夏天视若无睹，将罗三眼轻轻放到地上，而后看向为首的青年。

　　“你的游龙步是从哪儿学的？”

　　闻言。

　　青年一怔，刚要说话，夏天又看向另外五人，嘴角噙着一抹怪异，“你们这是要用九炼刀吗，看来我猜的不错，你们都是暗影中的影子。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，六名青年皆尽骇然。

　　“你是谁！”

　　为首青年一双凌厉的眸子凝视夏天，心中着实惊讶，“你从哪儿知道的游龙步和九炼刀……”

　　突地。

　　他的声音戛然而止，凌厉的眉宇之间忽然凝蹙起来，变得有着疑惑。

　　对方的相貌很陌生，但他这种极其特殊的气质……青年只有在一个人身上看到过。

　　映像太深了。

　　华夏有三大特殊部门，分别是九科，九部，九司。

　　三个部门各司其职也经常相互合作，但后来发生了某种变动，九司脱离开来，成为如今的暗影。

　　三个部门之中，除了表面上的特殊人员之外，都还有各自的战斗小组。

　　这些小组成员的身份都非常神秘，而且保密级别很高。

　　青年记得很清楚，当他被成为暗影战斗小组之后，曾去过个神秘的地方，进行为期半年的特训。

　　那个地方，是所有知道之人都向往的殿堂。

　　天庭！

　　而游龙步和九炼刀就是从那时候传出来的，并且成为各大战斗小组的杀手锏。

　　而当年传授他们的那个人，更是传说中的……天王！

　　当时他虽然带着面具，可对方身上那种独一无二的气质太过特殊了，哪怕过去这么多年，青年也无法忘怀。

　　再细想刚才夏天在谷壁上动手的招式，以及他身上流露出来的气质……青年的表情逐渐变换。M.23sk.com

　　先是疑惑，而后震惊，转而骇然，最后……激动与敬畏。

　　难道……

　　难道他就是所有战斗小组成员最为崇拜的……天王？

　　在很多成员眼中，天王就是活着的战神，是国之利刃，是他们追赶和向往的目标。

　　“我想起来了。”

　　夏天也在打量青年，神色之间浮现恍然，“我说看你有点眼熟，你叫……什么蛋？我记得名代号中有个蛋。”

　　闻言。

　　青年嘴角一抽，却也因这句话变了颜色。

　　他震惊的望着夏天，满脸不可置信。

　　真的是他。

　　真的是那个人！

　　而旁边的另外五人也大为疑惑。

　　他们虽然是暗影部战斗小组成员，但并未去过天庭，更未见过夏天。

　　现在听到他的话，而队长又是如此表情……难道地方是其他战斗小组成员？

　　任务冲突？

　　可即便这样也不用这般激动吧。

　　然而让他们更加震惊的是，啪啪，只见青年右脚一跺地，腰板挺直犹如一杆标枪，猛然一个经历，“报告首长……”

　　“行了。”

　　夏天打断了他，转身就走，“跟我来。”

　　“是！”

　　其余五名成员皆瞪大了眼睛，一副见鬼的表情。

　　纵是他们身经百战，头脑冷静，也无法理解这一幕。

　　堂堂暗影部第一战斗小组队长敬礼不说，现在更如一个警卫一样跟在夏天身后，半步都不敢逾越。

　　这……

　　眼花了吧。

　　谁能告诉我发生了什么？

　　“都愣着干什么，还不走！”

　　众人呆愣之际，却见青年虎着一张脸扭头冷喝，脚步不停，双手快速比划几个手语动作。

　　看到这一幕，其余众人再次张大了眼睛，不过这次反应极快，立刻挺直身躯，如标兵一般，全部迈着正步前走。

　　“跨跨跨……”

　　声音整齐，节奏感异常强烈。

　　“有病啊。”夏天嘴角抽了抽，有些不耐烦，甚至在他的眸子深处闪过一抹冷意。

　　“咳咳……”

　　青年面色略尴尬，只好再次挥挥手。

　　“给我准备一间空房，我和他们谈点事。”夏天对罗三眼说道。

　　“好，好好好……”

　　罗三眼呆滞着表情猛然回过神来，下意识的连连点头，望着夏天的眼神与表情，已然敬畏到了极点。

　　事实上，除了夏天代师传授他古武的相关记忆之外，他对方夏天一点都不了解。

　　而刚才双方谈话的内容虽然只有寥寥几句，可并不影响罗三眼的判断。

　　先是六位至少神级巅峰的高手踏波而行，飞檐走壁，六个打一个，然后无法撼动，然后……就变成现在这样。

　　暗影部？

　　那是什么部门？

　　敬礼？

　　为什么敬礼？

　　难道……

　　罗三眼震骇了，纵是见多了大风大浪也无法理解刚才看到的一切。

　　将所有情绪强行压下，而后带着众人离开后山，很快来到了一座雕梁画栋的古朴院落，进入其中一个房间。

　　“首长，没想到真的是您。”

　　甫一进入，青年便激动万分，迫不及待开口，而其余之人都能看得出来，队长不仅仅是激动，而且非常拘谨。

　　首长？

　　再次听到这样的称呼，众队员愈发好奇了。

　　对于现役军人而言，首长这个称呼，并非一定是将军之类的军部高官。

　　在部队中，本部队最高领导，可以称之为首长。

　　对于一个团来说，团长政委就是首长，如此类推。

　　也就是说，一个团体结构军政主官可以被称为首长，而不是职务有多高。

　　可是，对于暗影部战斗小组成员而言，谁有资格有能力让这些超级高手心甘情愿称一声首长？

　　哪怕是暗影部部长，若是没有外人，他们会亲近称呼一声老大，若是外面，则直接称部长。

　　众队员百思不得其解，怎么也想不通。

　　“坐下说。”

　　夏天点点头，对另外五人一同摆摆手，“都坐下吧。”

　　看到他并未否认，青年在激动之余也重重松了口气，没有犹豫，唰的一下笔直坐下，目不斜视。

　　“你们来龙城做什么？”夏天也在看着青年，“如果方便的话就告诉我，如果不方便就算了。”

　　“这……”

　　青年面有难色，显然是特殊任务，不方便说。

　　看他如此，夏天笑了笑，“你能联系到暗影吧。”

　　“能！”

　　“现在联系他，我和他讲。”

　　“是！”

　　这一次，青年倒是没有在犹豫，立刻摸出手机，拨通了一个加密号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1324章 任务冲突？免费阅读。https://xs.23sk.com 