    赵四海的八倍镜，一直瞄准着宋健躲藏的那株鬼树，M24每开一枪，需要重新拉动枪栓，这个时间对于普通人来说很短，但是对于已经七级的宋健来说，一两秒的时间，足以做很多事情，因此虽然赵四海现在还占着先机，但他的心里也是慌的一批，不敢有丝毫放松；

    额头上的汗水慢慢渗了出来，赵四海也不敢擦，眼看着一滴汗水顺着额头，越过眉毛，朝着眼睛滴了下来，赵四海感觉到眼角有些刺痛，不由自主的抖动了下眼角；

    这个时候，一直瞄着的那株鬼树，突然左侧闪出一个黑影，赵四海下意识的扣动了扳机；

    嘭~

    一声轰鸣，赵四海脸上露出了惊喜的神色。

    “打中了！”

    可还没等赵四海站起身来，从八倍镜中，他又看到一个身影，从那株鬼树的右边冲了出来，再看刚才命中的东西，竟然只是一件满是血污的破旧上衣；

    “该死，怎么会这样！”赵四海一时间有些慌了，连忙拉动枪栓，一枚狙击子弹顶上了膛，这个时候再瞄准宋健，却发现对方竟然开始蛇皮走位起来；

    宋健用上衣干扰了对方的视线后，从鬼树后冲出，开始朝着赵四海所在的位置冲去，一路上走着“Z”字路线，不时的利用树桩和岩石躲避对方视角，以宋健5点的敏捷属性，已经可以媲美现实世界跑步用动员的速度了。

    赵四海一时间有些反应不过来，想要凭着预判命中宋健。

    嘭~

    宋健身后的一株鬼树被打出碗口大的一个深洞，赵四海右手微抖，又一次拉动枪栓，寻找起宋健的身影；

    嘭，嘭，嘭~

    木屑乱飞，岩石蹦碎，宋健凭着自己的速度和周围的遮挡物，躲过了几次赵四海的攻击；

    赵四海放空了几枪后，也开始慌乱起来，看了下包裹栏中只剩下五六枚子弹，赵四海心里一沉，一时间也不敢乱放枪。

    抬头望了一眼小亭外干涸的中央湖，以及四周几十米毫无遮拦的空地，顿时放下心来；

    “就算他冲到跟前，这里没有遮挡物，也只能成为我的活靶子！”赵四海心中暗道；

    狙击枪子弹实在太贵，赵四海买的还是狙击枪通用子弹，而威力更大的爆破弹，穿甲弹，赵四海只能过过眼瘾，如果不是昨天宋健交易给他三十枚末日币，就连这几发子弹他也没钱购买。

    宋健将外衣扔了出去后，上身浮现出丧尸统领战甲来，金属鳞甲在太阳的照射下闪闪发光，看起来宋健就好像一个中世纪的武士，在朝敌人发起冲锋；

    冲到中央湖边缘的一块岩石后面，宋健喘着粗气休息起来，这短短的几百米耗费了宋健极大的精力和体力，每一刻都处于生死边缘之中，就好像在悬崖边上跳舞，稍一不慎，就会粉身碎骨；

    又吃了一枚“气血恢复果实”，将自己的气血值回满，此时宋健的包裹里只剩下三枚“气血恢复果实”，剩余的全都消耗掉了；

    “如果不是因为你，我的损失也不会这么大！”宋健心中暗恨；

    气血恢复果实这样的东西，在没有治疗药剂出现之前，简直就是翻盘的杀手锏，如果不是因为它，宋健也不敢直接朝赵四海冲来，而是趁机拾取了BOSS掉落的物品，赶紧逃走了。

    “来吧，我看你怎么过来！”赵四海瞄着几十米开外的岩石，心中暗道；

    宋健躲在岩石后面，一时间也一筹莫展，前面一片开阔地，还有干涸了的中央湖，想要进入小湖中央的亭子里，至少要十几秒的时间，这段时间，足够对方开五六枪，在没有遮挡物的情况下，宋健可不敢拿自己的小命去赌对方的命中率；

    “可儿，你有办法骚扰他一下吗，给我几秒钟的时间就足够了！”宋健看了一眼一直跟在身后，距离自己只有几株鬼树距离的李可儿问道。

    “emmmm，小贱哥哥，我可以让小紫骚扰一下他，但小紫攻击力太弱，恐怕坚持不了多久……”可儿有些为难道；

    “没关系，几秒钟就好……”宋健精神一震，只要有几秒钟的时间，他就能冲进距离对方十米距离，到时候，一个地牙突就能教对方重新做人！

    “好吧。”可儿颇有些不舍，小紫刚刚召唤出来，攻击力极弱，就算是普通人一旦捉住也能轻易的杀死；

    “小紫，攻击那个家伙！”可儿在心中命令道；

    “啾啾~”可儿耳边传来小紫的一声回应；

    赵四海趁着间隙擦了下眼角的汗珠，呼吸不自觉的变粗起来，紧紧盯着那块岩石，一旦有任何动静，他都会扣动扳机；

    “他的气血最多只有一半，我只要命中一枪，就能直接要了他的小命，现在优势还在我这里！”赵四海心中冷静分析，自言自语给自己鼓劲；

    就在这时，赵四海突然感觉到，头顶有一股微弱的劲风吹来，下意识的抬头一看，并没有发现什么，再仔细望去，赵四海突然眼睛一睁，那是个什么东西？

    只见距离他头顶十几米的地方，有一团透明的空气，在快速的坠落着，朝着他扑了过来；

    拳头大小的一团，如果不是赵四海观察敏锐，很难发现它，这小东西速度极快，还没等赵四海反应过来，那东西“啪叽”一声落到了他的脸上；

    顿时，一股刺痛从他的右眼传了过来，一个30多点的暴击伤害，从头顶上飘了起来；

    系统：李可儿的灵宠“小紫”向你发动了攻击，你的右眼受到32点暴击伤害，出现功能性损伤，你的右眼失明；

    “啊，什么东西……”赵四海的身体好似弹簧一般从木凳上弹起，胡乱的挥舞着手臂，护在自己的脸前；

    鲜血从右眼流出，半个脸颊都染红了，脸上的肌肉因为疼痛开始扭曲，赵四海脑海里一片空白，突然遇到袭击，让他一下慌乱起来；

    此时的宋健，如一只出柙猛虎，朝着湖中央的小亭快速的奔袭而去；

    ……