    当然，仅仅对与报仇这种事，如果有人想找他邓逸飞的麻烦，他还是持欢迎态度的。

    许多张家人听到徐老堡主和邓逸飞的话，都低下了头，不敢看两人的眼睛。

    他们眼神中，可能充满了恨意，但他们还不敢表露出来，还怕被邓逸飞他们察觉。

    至于那些姓张的孩子们，他们眼神中的仇恨，那就根本没有掩饰了。

    倒是张家的护卫、仆人们，大多数眼神中都是庆幸。

    很显然，他们是不想跟张家一起死的。

    “你们可以走了！”邓逸飞平淡的说道，“建议你们放下仇狠，离开与阳城，再也不要回来！”

    张家人你看看我，我看看你，都没敢动。

    但是张家护卫，有胆大的，偷偷的钻入了人群中。

    大家见那个护卫成功离开，没有人阻拦，于是就都有样学样的跟着跑入人群之中，后来有几位张家人跟着护卫仆人们离开，然后张家人终于感受到了邓逸飞话中的诚意，跟着人流离开了。

    许多与阳城的居民、势力探子看到这一幕，都知道，与阳城发展了好几百年的张家没了！

    “真是可惜了，张家家主天赋不错，如果他没有死，说不定能将张家发展成一流家族！”

    “现在的结局已经不错了，至少绝大多数张家人还活着，只是失去了财富，背井离乡而已，比彻底死光光，可是好上太多了！”

    “对，当年龙家覆灭的时候，家族内的成员，可一个没剩！”

    “徐家堡的堡主是老糊涂了吗？还是说人老了，心也便软了？他难道不知道斩草不除根，春风吹又生的道理？”

    “听说是邓逸飞提出的！”

    “邓逸飞你们知道吗？我还是第一听说他，起码有破天境实力了吧？我看那他长得挺俊的！”

    “极光剑客邓逸飞？那可是一个狠茬子，杀人不眨眼的主，天生的麻烦制造机！”

    “不对，我怎么听说，邓逸飞为人正直，最喜欢诛杀恶徒，每诛杀一个恶徒，都喜欢在恶徒尸体上放下记录他们罪行的纸条？”

    “这倒是真的，邓逸飞虽然喜欢惹麻烦，虽然迂腐了一点，但他人的确正直，但就是因为太真正，太想当然了，所以现在被许多势力给惦记上了！”说话的人笑道，“等着吧，邓逸飞虽然武道天赋超绝，但身后没有势力，以他那爱管闲事的性格，早晚会害死他！”

    “……”

    不提那些看客对邓逸飞的评价，反正邓逸飞是觉得自己功德圆满了。

    主持过公道，诛杀过恶徒，还顺便刷了一波名气。

    不能对他要求更高。

    就在邓逸飞打算离开的时候，站在张府门口围观的人群中，一位穿着粗布清秀少女突然走了出来，她看着邓逸飞大声问道：“大人，听说你为人正直？爱打抱不平？”

    邓逸飞停住了脚步，然后转身望向少女：“的确，我这人就是爱管闲事，喜欢主持公道，你是有什么事需要我帮助吗？”

    人群中，有人认出了少女的身份，邓逸飞听到了，她曾经是与阳城香茗楼中的员工。

    少女低着头，眼睛发红，一滴一滴的眼泪就开始往下淌：“我叫董心露，本是香茗楼的一个员工，可香茗楼的老板楚香茗竟然觊觎我的美色，前不久，他将我骗到他的房间，对我施暴！”

    董心露说到这里，周围的人们瞬间就安静下来。

    只听董心露哭哭啼啼的又说道：“我被楚香茗欺负之后，他还威胁我，如果我敢出去声张，就会找人杀了我，杀了我家人……我只是一个平民女子，又怎么可能是楚香茗的对手，于是就只能这样忍气吞声！”

    周围人都开始义愤填膺，对楚香茗声讨起来。

    有人说道：“没想到楚香茗竟然是那种人？平时看来，还蛮斯文的，没想到，他就是一个衣冠禽兽！”

    也有人回应：“我早就觉得楚香茗人品肯定有问题，长得那么帅，怎么可能是好人？”

    “对，我一直觉得，他非常虚伪，我喝茶都不上他那儿去！”

    “……”

    董心露又继续开口了：“为了我自己，为了我家里人，我忍了，但后来，楚香茗那些变？态想了许多稀奇古怪的方法来折磨我……”

    在场的男人们一脸的探究，可董心露并没有打算细讲，满足他们的好奇心。

    “可是现在，我终于忍不住了……我必须将真相公布出来，再继续下去，我怕自己要疯了！”

    董心露一下跪到地上，朝着邓逸飞就连磕了几个响头，撞得石板“砰砰”响，邓逸飞连忙扶住她。

    “邓公子，我希望，你能为我主持公道，帮我杀了楚香茗那个畜生，只要能杀了那个畜生，你让我付出什么代价，都可以！”

    邓逸飞听了董心露，也有种直接干掉那个楚香茗的冲动！

    就连旁边的看客，也在怂恿邓逸飞。

    “走，邓公子，我们去杀了他们楚香茗！”

    “去香茗楼！”

    “走，我们去看看！”

    “……”

    邓逸飞想了一下，目光一接触董心露那哀求的眼神，便点头了。

    这种事情，他责无旁贷，诛杀恶徒嘛！

    “邓公子，我暂时不能跟你一起去香茗楼了，这边需要我坐镇！”需老堡主说道，“等邓公子把事情办完，欢迎到徐家堡作客！”

    “好的，徐老堡主去忙吧！”

    一行浩浩荡荡来到香茗楼。

    香茗楼，就是一个茶楼，邓逸飞带着董心露站在门口，再加上其他人，直接将香茗楼给堵了！

    “诸位是来喝茶？”有一位身穿灰色长袍的少女迎了出来。

    不过那香茗楼的少女惊讶的看了邓逸飞身边的董心露一眼，估计是没想到会再见到她。

    “我们不是来喝茶的！”

    “让你们老板出来，跟邓逸飞、董心露当面对质！”

    “对，让楚香茗出来，再不出来，他麻烦可就大了！”

    “……”

    还没等邓逸飞说话，那些拥着他过来看热闹的人，就帮邓逸飞把话给答了！

    “你们是要见楚老板？”香茗楼的少女问道。

    大家又是一阵七嘴八舌的回答。

    邓逸飞觉得，再这样下去，也不是办法，于是就举起双手道：“大家听我说，都给我安静一下！”

    场面顿时安静了下来。

    大家都知道，邓逸飞是一位破天境武者，是他们惹不起的存在。

    “这位姑娘，你去叫你们老板出来吧！如果晚了，我可能会把你们楼给拆了！”

    “知道了，知道了！”那位姑娘仓皇的跑回去了。

    赤血剑内，陈浩看着董心露，发现事情越来越有意思了！

