    你们可能不知道能刚入太初境，就和太合境巅峰打的不相上下是什么概念？我们一般将这种人称之为战怪！

    我们经常会夸谁的境界多高所以多厉害，因为境界在99%的情况下都代表了战斗力的高低。只不过现在因为这数量庞大的修真人口，才让比率极低的天才，在总量上看来并不少。

    现在已经修炼到了太初境巅峰的萧剑州，近万年没有动过手了，谁也不知道他的战斗力到了什么水平。一群庸人怎么去揣摩一个绝代天骄的存在呢？

    所以程蛮瞬间就怂了，敢惹天岚宗的人不是没有，但他程蛮绝不是其中一个。

    只是可惜了……程蛮想起了叶明月天仙般的脸，和魔鬼般的身材，那双修长匀称的长腿仿佛在他心中挠痒痒。

    “啊！！！”程蛮忍不住抱着头在洞府中吼了出来。

    “哎丫，这是怎么啦？”

    一个铃音般动听的声音在洞府中响起。

    “我好想……我好想……”程蛮抱着脑袋蹲在地上，喃喃道。

    恩？程蛮突然感到了哪里不对。

    这洞府明明就他一个人啊！哪来的这么好听的声音？

    程闯惊慌的跳了起来，背靠着洞府内的墙壁。

    入眼的，是之前正让他心猿意马，不能自己的女人。

    “你怎么在这里？”程蛮惊叫道，“不对，你怎么找到这里的？”

    程蛮只是反应慢，但不是傻子。

    他的洞府门口当然做了幻境掩饰，哪有这么容易被找到？要有这么容易找被找到，那他早就被官府抓走了。

    他能拦山抢劫几十年，全靠一不贪心，二很小心。

    虽然他反应慢，而且面前出现的还是让他心猿意马的女人，但是他不傻，对方能出现在这里，一定是有什么惊人的手段。

    “这么大个洞口，我又不瞎，当然看的见。”叶明月笑眯眯的说道。

    神特么这么大个洞口！

    先不说这个洞府的洞口原本也就只有两个人宽，两米来高，放在这满山的坑坑洞洞里也不算大的，其次他在洞口布置了幻阵，让洞口往里看，仅仅才几米深，而且没有任何人为的痕迹的样子，正常的修士路过绝对看不出什么来。

    现在这女人就这么无声无息的走了进来……

    难不成是个扮猪吃老虎的大佬？

    程蛮突然心凉道，惹不起惹不起。

    他的内心里把漂亮女人列入了不能惹的行列。

    幻阵是有警示效果的，正常人就算找到了洞口，就这么走进来，也会惊动程蛮。

    最大的BUG竟是出在仓小白的身上。

    仓小白居然一眼就看出了幻阵的漏洞，直接沿着幻阵的缺口走了进来，没有产生任何动静。

    叶明月感到甚是惊奇，难不成这仓小白竟是阵法天才？？

    “我最近琢磨这龟壳，领悟了点东西，我也不知道咋回事，反正看着看着，睡一觉醒来就会了。”仓小白传音道。

    叶明月心中古怪，难不成这仓小白终于点开了天赋树？只是这技能学习的方法，着实让人羡慕……什么叫看着看着睡一觉醒来就会了？这种技能能不能也教教我啊？

    突然想起几天前胡亚璇教叶秋生一边睡觉一边吐纳之法时，仓小白也说过它可以一边睡觉一边修炼，当时没在意，现在看来竟然是真的？毕竟这只废鼠除了吃吃睡睡，就没干过正事啊！

    啊啊啊啊……叶明月心中呐喊，这天赋好让人羡慕！

    “你想干什么？”程蛮知道对方不会说实话，只好小心翼翼的问道，“我可没对你做什么啊！”

    “唔……”叶明月纤细白皙的食指按在了自己的下嘴唇上，那神态无比妩媚，“我就想……在你这儿拿点东西……”

    “什么东西？”程蛮一时间没有反应过来，木然问道。

    “纳戒里的所有东西……”

    “……”

    程蛮一脸茫然。

    这世界怎么了？我一个打劫的，居然被上门打劫了？

    “你要打劫我？”程蛮为了防止是自己想歪，再一次确认的问道。

    “呵——”叶明月嗤笑道，“男人给女人的东西能叫打劫么？那都叫自愿送礼。”

    叶明月说这话时脸色一红，终于明白为什么地球上的女生找男生打劫……奥，不！是要礼物时会这么理直气壮。不得不说，女生的性别优势总是让人嫉妒。

    程蛮的脸色变了变，厉声道：“虽然不知道你是怎么进来的，所以你对你自己似乎很有信心。但是小爷我劫匪多年，还能安然至今，靠的也是实力，你也不怕你胃口太大，闪了舌头？”

    叶明月冷笑道：“你觉得怕闪了舌头，还会来这里找你？”

    “女人，你要知道，有时候奇淫巧技的手段再多，在绝对的力量面前，也是毫无用处的！”程蛮的肌肉紧绷了起来，他嘴上虽然这么说，但是不代表他不重视对方。

    他只是以为对方擅长追踪，阵法一道罢了。对方的年轻，绝对不会有错，程蛮并不担心她的境界有多么的高，何况还是个女人……女人的力量，总是要比男人弱的。

    叶明月呵呵笑了两声。

    这个世界似乎总容易把人族女性看作弱者。

    也是，远了不说，就在蓝田国，传奇的人族女性强者不过寥寥几位，基本上男性强者占了绝大部份比例，这也让女性确实贴上了弱者的标签。大羊星总督夏提女神，就已经是让大羊星所有女性修真者崇拜的存在了。

    这种轻视的情况，尤其出现在同境界的男女对决中，因为普遍同境界的男性力量强于女性，也就导致了女性在修真界的弱势地位。

    最直接的后果，就是在修真界的那些家族里，重男轻女的现象十分严重。

    如果程蛮此时面对的是一个正常的女性修真者，可能他说的也没什么错。

    可他此时面对的，是有着一个男人的灵魂的叶明月。

    程蛮听到叶明月呵呵的笑声，虽然不知道为什么，但却有了一丝紧张。

    一把镶着蓝色符纹的剑，出现在了叶明月的手上……

    叶明月微微虚起了眼睛，冷声道：“做好准备了吗？”

