    剩余三只魂尸不那么灵活，它们对在土砖中挣扎的兴趣不大，叶小狼踹飞多块土砖，让他的长枪可以刺到魂尸，在云卿看不到血条的土砖堆下，似乎又有魂尸领了盒饭。

    叶小狼抢战斗经验的速度太快，如此下去，她战斗经验想升到32级不容易。还有那一块块被叶小狼踢飞的砖头，那不是让她捡得麻烦么。

    她要抢经验，云卿跳下墙忙道：“剩下的让我来，你休息一下。”

    “好！”

    云卿担心土砖下突如其来的魂尸攻击，小心翼翼地收集着土砖，叶小狼没有做声，叶文静将东西收入储物袋之时，也是这么操作的。

    只是当云卿看到五具没有血条的魂尸尸体时，有点郁闷，经验都被抢光了，原本能几下收起的土砖也被她收了几十下。

    没有经验，希望能有银子，云卿指着魂尸尸体道：“这尸体我也先收起来，到时候一起焚烧。”

    在收尸体的时候，云卿特意摸了摸，可能放银子的位置，看看有没有银子。

    “好！”叶小狼点头，暗暗挑眉，叶文静的储物袋放的尸体越多，能放的土砖就越少，云卿的储物袋似乎大上不少，放五具尸体还收这么多土砖没说空间不够。

    400土砖，有被叶小狼踢飞的，有被他和魂尸打难的，收回来，只剩下370块。

    看着地面破损的砖头，云卿微微摇头，没有凑够四组土砖。

    叶小狼看懂了云卿的意思，这是还能放点土砖的意思。

    “土砖虽有用，可其力量太小，民房的地基许多都是用石头做的，你的储物袋若是方便，可以多放点地基石块，那个力量大。”

    云卿背包里也有大石头，不过哪有方方正正的地基石条好，她眼睛一亮道：“去哪里弄？”

    “一些完全垮塌了的房子，走，我带你去。”

    有叶小狼的带领与保护，云卿也大胆了许多，两人顺利地找到一处年久失修垮塌的房子。

    土墙下，可以看到不少一米多长、一尺来宽、一尺来高数百斤重的石头地基。

    需要先将这地基从泥土中搬动一下，才能收入系统背包，云卿尝试了一下，有点小勉强，可以弄个撬棍，撬动下省点力气。

    她找撬棍的想法刚起，就见叶小狼脚踏在石头地基的侧面，一脚看似没有用力，实则将石头带泥土踢翻了个圈。

    “小狼，你这力量也太大了。”

    “一般吧，你的力气也不小。”

    “小狼，这些魂尸都是什么实力呀？”

    寻找石头时，云卿成功地将话题引到了实力上，已不再将云卿当成小打杂工的叶小狼，详细回答了她的问题。

    反应迟钝的魂尸，其最大的爆发力，可以达到先天境界，但反应迟钝，不善用工具，实力也就只能算后天，可一般的后天武者若是跟它们比力量，那极有可能被其抓住难以脱身。

    反应灵活点的魂尸，更善于使用自己的力量，一般的后天武者不敢正面迎战。

    而在叶小狼的眼里，云卿的实力算得上接近后天武者，利用储物袋和地势，可以解决一般的魂尸。

    即便如此，叶小狼还是提醒她，尽量不要与后天武者发生冲突，人不是魂尸，没有灵魂，不会用脑，人类要狡猾许多。

    他也隐晦地问及云卿，为何刚刚见到她时与目前这一月的差距如此之大。

    云卿只说遭仇人陷害所致，具体并未多谈，叶小狼也未再多问。

    ……

    叶家村，村长家，多名修仙者在室内，查看暗夜时记录下的留影石。

    屋内，仔细看过留影石的修仙者们陷入思索，凌云宗的一名长老道：“从留影中的影像看不出她是何人，从她生疏的对战手法来看，应是初出茅庐，可从她有能驱除暗夜的宝物来看，必定来自大势力，可她功法的路数，看不出是哪个门派的。”

    另一名长老点点头道：“她的实力怕有金丹期，应是年轻后辈，只能在修仙联盟中打听打听，看是哪家的优秀后辈。”

    “可她只有金丹期，即便元婴真君，也不敢独自进入暗夜。”

    “这可能就与她身上的宝物有关了。”

    “可惜，我们来得太晚，希望能早日找到她，与她讨论驱散暗夜的方法。”

    “……”

    屋内的修仙者们在慢条斯理地讨论留影石中修仙者的问题，屋外等待的村长坐不住了。

    他开始来回踱步，怎么这么久，他很希望修仙者帮他去救女儿，可他不敢开这个口，只因修仙者一般不插手凡间小事。

    修仙者的感觉很是敏感，村长的焦急屋内的几名修仙者都感知到了。

    一名年轻的修仙者出来询问情况，村长便将女儿所在狩猎小队一夜未归，可能进入满是毒气的麦田村事情说明。

    不等村长请求，房间内传来长老的吩咐：“叶家村长，宗门需要对叶家村全面测灵根。为感谢叶家村留影石记录到的影像，浩然可以为你去一趟毒气麦田村庄，你看是你陪他去，还是你来主持村中事物，找人陪他去。”

    村长一时不知如何回答，不管陪哪边仙人办事，似乎都可能怠慢另一边。

    肖浩然没有那么多讲究，他取出飞剑道：“你肯定知晓麦田村在何处，你让副村长主持测灵根之事，我们现在出发。”

    “多谢仙师。”

    肖浩然神识控制村长站上飞剑，让村长指出方向，御剑飞行飞向毒气麦田。

    ……

    石头地基很好找，转了两个倒塌的房屋，云卿便得到了二十多块地基石块，每块都有数百斤重。

    她本来还想拿更多，可叶小狼无意感叹了一句：‘储物袋真大。’成功让云卿停了手。

    两人已经更换了砸魂尸武器，叶小狼与云卿回到上次消灭魂尸的民房之上，云卿在此‘埋伏’，叶小狼负责‘引怪’，两人打算大干一场，每次解决几名魂尸，反反复复五、六回，整个小队就能脱困。

    一切准备就绪，云卿站在高墙之上，等待着叶小狼引怪过来。

    叶小狼不负所托，不一会，云卿便见到了一小群魂尸被叶小狼带着跟了过来。

    时刻准备着抢经验的云卿，暗暗决定，这次一定不能让叶小狼将所有的魂尸都杀了，她也要杀几只。

    正在这时，远处一道长虹飞来，越来越近，在离叶小狼数十米处的空中停下，一只小剑从他手中射出，顷刻间穿过叶小狼身后的数只魂尸，魂尸血条被清空，一击必杀。

