顾惜玖尚没说话，容伽罗已经淡淡开口：“老八，到时候把我一并请上如何？”
　　“这……”
　　“老八，你不会小气到不想请我罢？”
　　容彻摸了摸从不离手的扇子，咳了一声：“自然不是，到时候一并请了。”
　　容伽罗这才微微点了点头：“那就好。”又为顾惜玖沏了一杯茶，从容地道：“惜玖，老八确实会调制很多稀奇古怪的羹汤，到时候我们一起去叨扰他！一口气尝个够本！”
　　宣帝忽然插话进来：“惜玖，你日后可有什么打算？”
　　“陛下，惜玖觉得自己功力还是有所欠缺，回府之后会闭关练功一段时间。”顾惜玖只说了暂时的打算。
　　“不，惜玖，朕觉得你还小，理应先进一所学堂系统学习一下各方面的知识，在学院里学习有名师指导，会学的快一些，比单纯的闭关强。”
　　“是啊，是啊，练功也要博采众长嘛，盲目闭关修炼如同闭门造车……”
　　“不错，不错……”
　　众大臣纷纷附和。
　　顾惜玖心中一动，她也觉得自己对这个大陆还是了解的太少，如能进学堂系统学习一下也是好事，于是她点头了。
　　宣帝见她点头，眼中一亮，于是开始和群臣商讨顾惜玖进哪个学院合适。
　　在天月大陆各国都办有学堂，就为了培养本国优秀子弟，天星国自然也有不少此类的学堂，这些学堂也是分等级的。
　　众人一致认为，以顾惜玖的资质理应进天星国最高的学堂——星宜堂学习。
　　苍穹玉给顾惜玖普及这方面的知识：“星宜堂是天星国最大最好的学堂，那里精英荟萃，只招收天星国各府县推荐上来的最顶尖的孩子，导师也是在天月大陆很有名头的导师……容伽罗，容彻现在还在那学堂里学习，不过快毕业了。容楚这么牛，但他资质不符合那里的标准，被拒绝了……”
　　或许是太累的关系，顾惜玖今日的脑筋转的不那么灵光，她反应了片刻终于明白过来。
　　宣帝这个老油条其实还是想撮合她和容伽罗或者容彻吧？！
　　因为有左天师那时的一番言论，让宣帝不能再向她逼婚指婚，所以他就用这个法子，想来个日久生情……
　　她正思索，人丛中忽然有一人道：“陛下，微臣觉得以顾姑娘的资质，可以进天聚堂学习的，那个云清罗姑娘几日前不就进那里去了吗？”
　　宣帝向下一望，说话的是一位武将，这武将和顾谢天关系不错，性子也较为直爽莽撞，属于想到什么就说什么的类型。
　　顾谢天其实也一直待在下面的宴席上，从再见到顾惜玖后，他一直没敢上前来，只远远望着，而顾惜玖也像是没看到他，并没有和他打招呼。
　　此刻他正和这武将一桌，这武将如此一说，他心中一动，也望向宣帝。
　　宣帝倒不动声色，只看向下面诸臣。
　　果然，下面的大臣立即就有站起来反驳的：“老常，你说笑话吧，那天聚堂可不是随便什么人都能进的！“
