
　　“我要这块石头！”

　　方岳指向那块巴掌大的石头。

　　王师傅满脸错愕：“孩子，你选错了吧！这只是一块点缀院子的废料，切不什么珍宝！一百三十万灵石的赌注可不是一个小数目！你要仔细斟酌之后，再来选石，千万不要大意莽撞！”

　　王师傅在叮嘱，他显然也是一副好心肠。

　　刘元则是嘴角翘起了不屑的笑容。

　　“一个只懂得挖矿的泥腿子而已！知道什么选石与赌石！”

　　方岳没有搭理刘元，而是将一束目光落到了他所选择的那块巴掌大小的石头上面。

　　这块石头灰扑扑的一片，表面坑坑洼洼，没有一点特殊的地方。

　　但如果细看，则是可以发现其中有诸多细小的纹落。

　　像是一个人的手掌掌纹。

　　从生命线，到命运线悉皆具备。

　　看到方岳坚持。

　　王师傅也不便多说什么，只是轻轻叹息一声。便是开口说道：“这块废料并不值钱，如果你坚持的话，那么三枚灵石，我便卖给你！”

　　方岳闻言，微微点头。

　　三枚灵石抛给了王师傅，然后便是将这块石头放在掌心。

　　方岳的掌心微微一震。

　　石皮碎裂，石屑纷飞。

　　一粒龙眼大小的红色玉石绽放出了耀眼的光华！

　　那刘元蹬蹬退步，以手遮掩。

　　“这是什么东西！”

　　刘元震惊，他没有想到，这么一块平平无奇的石头里居然能够开出这样的瑰宝！

　　“这是……一块传说中的魔血石！”

　　王师傅倒吸一口冷气，“本以为这东西只是传说，没想到它竟然真正存在！”“魔血石，乃是传说过的远古神魔体内的一滴精血滴落，在种种机缘下，风化而成！据说，任何生灵，只要血脉在玄级之下，修为不足轮转境界，炼化这滴魔血石，都可以获得微薄的神魔血脉，晋升到玄级

　　血脉，而且它的自身修为还能够精进一个小境界！若是在天地境第九层服用最为合适，能够直接跨越达到轮转境的层次！”

　　王师傅在介绍这滴魔血石。

　　这样的宝物，连他都要心动！

　　若非，他早就已经达到了轮转境的层次。恐怕也会对这块石头生出觊觎之心！

　　“王师傅，这魔血石价值几何啊！”

　　方岳笑眯眯的问道。

　　刘元的心中骤然一紧。

　　“血魔石，价值极高，在市场上少有流传！但根据市面上最后一次拍卖的价格推算。一枚魔血石，价格起码九千万灵石往上！”

　　王师傅微微摇头，还有一句话他没有说。

　　无论是谁得到了魔血石，哪怕是给他一个亿，他都不会将这石头卖掉。

　　因为，这代表着从天地境巅峰破入轮转境的一个机会，同时也可以让血脉蜕变，达到玄级层次！

　　自古以来，不知道多少修行者，都是被困在了轮转境的门槛前，不得其入！更不知道多少人，因为血脉缘故，而在同阶之中，战力沦为下乘！

　　一枚魔血石，所代表的可能是一个修行者人生命运的改变！

　　如果出世，恐怕那些大人物，也会不惜出售，为子孙收购！

　　“九千万嘿嘿！刘元，刘公子，你那枚羊脂玉的扳指拿来吧！”

　　方岳的眼睛一亮，这赌石，果然是一个发家致富的好路子！

　　刘元咬牙，恨恨的看向方岳。

　　他本想抵赖，可是王师傅那轮转境的气息倏然间散发出来，让他知道，这次的赌注，他输定了！

　　“泥腿子！你有种再跟我赌一局！我就不信，一个矿洞里跑出来的矿工，还真的懂得观石，辨石，赌石之术！”

　　那刘元再次开口。

　　方岳将刘元的赌注揽入怀中！

　　“若想继续，悉听尊便！只是这赌注，百万灵石恐怕已经不够了！”

　　“哼，笑话，我堂堂逍遥门的精英弟子，怎么会连区区赌注都支付不起！这一次，我出一千万灵石！你可否敢继下注？”

　　刘元已经红眼，他已经赌输过一次！

　　在这里栽了面子，若是不能够在同一个地方找回场子。

　　那么以后，他在这绿洲之中，还怎么混？

　　“千万灵石，真是好大的口气啊！你既然要赌，那我便跟注！”

　　方岳随手一挥，千万灵石赫然落下！

　　千万灵石级别的豪赌。

　　在这片绿洲中已经属于罕见！王师傅不由直言，劝阻刘元说道：“矿工小子，我知道你的运气不错，一块废料之中都能够开出一枚魔血石！但赌石这事情，靠的是真本事，这运气不可能永远都站在你这边！听我话，出门之后，将那枚魔血石卖掉，再加上你刚刚收获的那些赌注，起码过亿灵石，低调一些，不太过铺张，起码能够保证你有几辈子的荣华与富贵！这赌石不是长久的买卖！如果你真的需要更多的财富，完全可以花费些灵石，

　　学点手艺，在这绿洲之中，开一个小门帘，小店铺！”

　　王师傅虽然开的是赌石的赌坊，但是他也有自己的生意之道。

　　他赚的，绝大多数都是富贵纨绔的钱财。

　　像是方岳这样，一看就是衣着破烂，生活不易的人，他是不愿意在这些人身上榨取油水的！

　　方岳呲牙咧嘴。

　　“多谢王师傅提点！不过，人家都欺负到我头上了，如果再不应战，反而显得我方岳怂了！”

　　方岳转身，向王师傅抱拳谢过。

　　但他还是拒绝了王师傅的要求。

　　王师傅还想再劝，却被石墨老头给拦住。

　　石墨老头微微摇头。而那王师傅则是甩了下袖子，一副恨铁不成钢的表情看向方岳。

　　“泥腿子就是泥腿子！赚了点灵石就不知道自己姓什么了！欺负你？欺负你怎么了？莫不成，你还想要还击吗？”

　　刘元转眼，更加嚣张，甚至有了一股蹬鼻子上脸的感觉！

　　“落地生根，赌注不改！这次我挑选的石头，是这一块。青牛石！”

　　刘元的手指一点。

　　一块距离他不足百米的石头映入到众人眼中。

　　这块石头。

　　不过数斤重量，体积不大，可是那模样，却仿佛是一块青牛盘卧，惟妙惟肖！

　　每一个细节，尽皆生动毕现。通体自然，毫无人工雕琢的痕迹！

　　尤其是一双石质的眸子，颇有灵韵生动！

　　“青牛石，价值五百万灵石！刘元，你真的打算买下这块奇石？”

　　王师傅看向刘元，声音冷漠。他在这赌坊中，看过太多的纨绔子弟，都是和刘元一般的模样。

　　这种人，欺软怕硬，前倨后恭。

　　之所以谦卑，逢迎，不过是因为自认为实力并不如人！

　　如果他不是轮转境强者的话，恐怕这刘元早就大闹起来了！

　　所以，王师傅，对于刘元并无任何好感。

　　“是的，王师傅！这是五百万灵石，还请王师傅清点！”

　　刘元挥动袖袍。

　　五百万灵石立刻堆落满地！

　　赌石一途，一掷千金！

　　若是没有丰厚的家底，都不敢轻易朝乎！

　　刘元，除却是逍遥阁的弟子之外，更是一个大族弟子！否则的话，他纵然天赋再高，也不至于让三位天地境的强者日夜跟随，化成仆从，为他护道！

　　王师傅清点灵石，数目不少。

　　便是微微点头，为刘元切石。

　　石屑簌落下，很快铺面一地！

　　然后随着石头越切越小，想象中的珍宝却并未出现！

　　最终，整个石牛都被切成了粉末，宝物未出。

　　刘元顿时脸绿。虽然他家财万贯，富可敌国，但也绝对禁不住他这样挥霍。

　　五百万灵石就这样大了水漂。

　　还有千万灵石的赌注……

　　想到这里，刘元的目光不由落到了方岳的身上。

　　他在心中暗暗期盼。

　　这方岳下次选石，切出的石头里也没有任何的宝物！

　　然而，事与愿违。

　　方岳又不傻。

　　他踅摸了半天，直接从一个犄角旮旯里找出一块灵石的碎片！

　　“这块原石我买下来了！多少灵石，我可以照付！”

　　方岳开口，刘元喷血。

　　尼玛的原石，这不知道那个魂淡丢下的灵石碎片好不好！

　　王师傅莞尔：“三两银子。”

　　方岳付了银子，然后装模作样的说道。

　　“王师傅，你看我的这块石头价值几何？”

　　王师傅笑道：“下品灵石的残片，虽然有残，但已经蕴含一缕灵气，价值三两银子，胜过刘元的那块青牛石！”

　　闻言，刘元差点被气的吐血！

　　“这尼玛明显就是在作弊啊！这不公平！这灵石残片本来就有不菲的价值，我要求他重新玄石，重新仲裁！“

　　刘元在咆哮，他的脸上全部都是恼怒与不甘心。

　　这都什么事儿啊！

　　自己选错了石头，这家伙想捡漏，居然从犄角旮旯捡来了一块灵石碎片，从他的手中要赌赢和拿走千万灵石的赌注筹码。

　　“我，拒绝！”

　　方岳相当光棍，在这种事情上，他立场坚定。

　　明明有更简单的方式成功，为什么他要舍近求远，换一种方式。

　　当然，方岳也并不认为，自己再选一块石头就会失败。

　　这买卖，简直就是为他天造地设的。

　　那老龟的经文中，记载的观石，辨石的方法虽然不多，但每一种都很难得，结合他在风水，阵法上的造诣，很容易就能够看出，到底是什么样的石头里面，容易出现怎样的机缘。

　　刘元吐血更多，他的脑子昏昏沉沉的。

　　那可是千万灵石啊！

　　他的家产再怎么丰厚，也由不得他如此挥霍！

　　实际上，刘元的肠子都快已经悔青了，虽然他是刘家中重点培养的精英弟子，但是以他的境界修为而言，每年都家族中得到的资源支持，也不过是一千万灵石左右。

　　如此一掷千金，意味着他在一年内，家族额外供应的修炼资源消失了！

　　刘元感觉肉疼，肝疼，心疼，哪儿哪儿都疼！

　　“我的灵石，我的修炼资源！”

　　刘元低声哀号。

　　方岳则是熟视无睹。“愿赌服输，是个老爷们儿就别墨迹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百三十四章 魔血石免费阅读。https://xs.23sk.com 