    华夏那边的工友之家项目，谭过聪在打探杨铸老底的时候也了解过。

    不得不说，这种本地生活服务平台采用的O2O模式，简直太适合“爱尔兰-荷兰三明治模式”了，别的不用多说，只要把每笔交易的抽佣费用，提出个30%左右作为这个电商系统的专利费，那就是一大笔钱。

    而且，自己堂口目前在枫叶国的赌场、豪车销售、地产等“主洗业务”，都可以嫁接到这个平台上来，而且可以玩的更大。

    很简单的一个道理，以前卖一辆豪车或者房子，还需要去当地的相关机构登记和报备，还需要担心税务机关是不是吃错药了跑自己那认真查账；可是如果全部变为线上交易，不但客户的交易行为可以极大地突破地域限制，使得枫叶国省税务机关无法追查；而且实在不行，后台的数据自己可以篡改啊！

    这一来一去，自己的洗钱速度将获得指数级地提升，损耗还更小，这玩意可是妥妥的聚宝盆啊！

    不过……

    虽然这个项目对于他而言无异是雪中送炭，但是杨铸刚才的强势态度以及那种对自己了如指掌的感觉让他大起戒心，在没弄清楚杨铸究竟想要干啥之前，他还真的不敢随意应下。

    尤其是当杨铸说出“苏立道”这个名字的时候，要不是李虎在旁，他能当即拔出枪来指着这个年轻的鼻子，然后追问他的信息来源。

    要知道，这个苏立道虽然名字乍听之下是个华夏人，但却是地地道道的枫叶国卑诗省人；

    而且……

    自己可是在这个家族势力和潜力无限的人身上投了重注，等着几年后他成为史蒂夫斯顿－列治文东选区的国会议员呢！

    这么一个事关自己未来大计的人物，堂口里只有自己的两名心腹亲信才知道的事情，对方竟然能够脱口而出，怎么可能不让他忌讳？

    ………………

    看着谭过聪神色有些阴晴不定，微眯的眼睛里更是时不时地闪出冷芒，杨铸抬手拦住了想要做和事老的李虎，然后笑了笑：“谭堂主，太阳底下没有新鲜事；你学自吕不韦的那一套，白手党和纽约五大家族早就用滥了。”

    说着，叹了口气：“不得不说，你这手【奇货可居】，玩的够糙啊！但凡你身边能有一两个读完九年义务教育的人替你出主意，也不至于现在这样满是漏洞。”

    此言一出，谭过聪除了惊讶和疑惑外没什么感觉，但一旁的李虎和吕思思却闹了个大红脸。

    刚才“吕不韦”和“奇货可居”两个词一出来，他们便明白了谭过聪的计划，恍然大悟之下，差点就情绪激动地要拍手叫好了。

    不过杨铸语调急转直下，却说这手计划糙的满是漏洞，而他们却怎么也看不出有哪里不妥来，想到自己的智商还比不过杨铸口中的中学生……

    两人发窘之余，也免不了心里满是好奇。

    看着三人一脸求教模样地看着自己，杨铸叹了口气：“谭堂主，现在又不是华夏古代，你这手奇货可居固然不错，但是却是有些乱了步骤，也搞错了重心！”

    谭过聪一脸问号，越听越糊涂。

    杨铸皱了皱眉，这些小圈帮的头脸人物，或许是前几年一直停留在“生存”阶段，习惯了直来直去的狠厉手段，因而在抢地盘方面和执行层面固然是一把好手，但在面对这种需要刚柔并济的事情上面，策略却显得有些稚嫩。

    当下耐心解释道：“谭堂主，我且问你，不管是枫叶国还是漂亮国，这些地方的封疆大吏是不能真的能做到一言九鼎，独掌杀伐？”

    谭过聪唯一思考，摇了摇头：“这些欧美国家政体支零，权利分散；再加上舆论监督和普世价值观，别说只是封疆大吏了，就算是总统也做不到独掌杀伐。”

    杨铸点了点头：“没错，不管在我们看来西方世界的皿煮再怎么虚伪，但是目前来看，那些民众和舆论还是很在乎这个的。”

    “因此……你这种只走高层，不走捆绑民众的路线，根本就是瘸腿走路，破绽多多！”

    “别的不说，只要你不放弃自己的主营业务，随便一则大新闻被爆料出来，你觉得你扶持出来的代言人能护得住你？”

    “不是我小瞧了他们，别说苏立道现在还没有成为国会议员；就算是他成了国会议员，如果你的业态没有发生重大重组，又能护你多少周全？”

    “这种事情，想必你在跟不列颠哥伦比亚高官简蕙芝的交往过程中，也有所感悟了吧？”

    听到“简蕙芝”的名字，谭过聪心中的惊骇难以抑制。

    这个年轻人……究竟是什么身份？竟然连自己跟BC高官（不列颠哥伦比亚省简称）的绝密交往都知道的一清二楚？

    莫非……？

    想到一种可能，谭过聪的态度顿时变得有些奇妙起来，心底对于这个年轻人之前的种种不满顿时烟消云散：“杨总，那你的意思是……？”

    看到谭过聪的表情变得有些奇怪，杨铸微微有些讶异，但是也没有过多地去猜想，大手一挥：“相信各位都能看得出来，欧美国家，尤其是漂亮国和枫叶国，其本质就是一个伪装成国家的集团公司；”

    “因此，要想真正万无一失，那需要做的事情就是把自己变成一个股东，而不是股东后面的韭菜股民！”

    谭过聪听出了杨铸的言外之意，想了想：“杨总，你的意思是，让我利用这个O2O项目，去绑架更多的企业和民众，从而让枫叶国因为估计到社会动荡，不敢轻易地动我？”

    杨铸点了点头：“不管是什么国家，政府机构做出的任何决策都是基于【富兰克林树】，也就是天秤原理；”

    “不管你那些见不得光的主营业务做多大，只要你在正常商业领域里，所捆绑的利益群体产生的正面价值超过你私下造成的损害度，那么政府机构就绝对不会拍死你！”

    “漂亮国有一个词来形容这种现象——叫做大而不倒；当你成为这些商业国家不可或缺的经济体时，那些被阉割到几乎无法人道的政府机构怎么可能拿你有办法？”

    “所以……谭堂主应该明白我送你这份礼的价值了吧？”

    谭过聪如同醍醐灌顶，狠狠拍了一下自己的大腿：“对啊！我是说之前也没少打点，怎么去年还因为高利贷的事情被温哥华政府整了一道呢，原来从一开始，我就走了弯路呢！”

    杨铸这才想起来，去年9月份，这位大佬被人摆了一道，目前还在应讼过程中，被限制不得离境。怪不得刚才一见面自己就觉得对方隐隐不爽，看来那2个小时的跨境车程也没少给他造成麻烦呢。

    感觉自己被指了条明路，谭过聪觉得自己身上的每个细胞都在发出兴奋的哀嚎，强自忍耐住叫酒的冲动，他又拿起那堆资料来仔细看了一遍，然后表情有些古怪地指着某处问道：“杨总，这几家公司的股东里有你和李堂主的名字不奇怪，但是……为什么会有谢智乐的名字？”

    杨铸笑了笑：“我知道你在主营业务上跟谢堂主有些冲突，不过……这个项目未来会做的很大，某些时候对于资金的需求更是一个天文数字，因此只靠你和李堂主，做下来是有些困难的。”

    心里却想到，自己之所以把这个项目丢出来，其中有一半的因素就是冲着谢智乐来的，这位后世在阿姆斯特丹再次落网的大佬，才是真正的与“墨西哥矮子”和差点当上哥伦比亚总统的“巴勃罗.埃斯科瓦尔”相提并论的全球顶级地下皇者。

    而且这位大佬后世掌控着12个国家的某些地下产业，占据了某些物品全球70%的市场份额，一年的保守收入更是高达1200亿华夏币；

    这种三年就能赚到马阿里全副身家，而且对华夏不敢有丝毫逾越行为的大佬，自己怎么可能放过？

    不趁着对方尚未成型就赶紧搭上线，以后只怕是对方见都未必愿意见上自己一眼。

    听到杨铸的解释，谭过聪有些憋闷：“谢堂主的生意做的红红火火我是知道，可是……他现在在顿号子啊！”

    杨铸点了点头，他自然知道去年由于意大利第六家族，也就是可以和纽约五大家族平起平坐的Rizzuto家族教父岳父在一次交易中的不谨慎，导致谢智乐在漂亮国和枫叶国的联手行动下，再次被丢进了号子，

    然后就有了彰显枫叶国司法系统“公平”、“公正”、“严明”的“最轻量刑事件”，靠着一份出狱后开设中餐厅的美好期许，原本铁定是无期徒刑的谢智乐，愣是被改成了9年有期徒刑，委实让无数旁观者惊掉了一地下巴。

    想到这位后面因为“表现良好”，再次被减刑一年的大佬，杨铸笑了笑：“就算人在号子里，谢堂主也是可以遥控指挥下面的人嘛！”

    “到时候就麻烦谭堂主在探监的时候，把这份合约拿过去，让谢堂主签字了！”

    谭过聪看着杨铸一脸的淡定，心中生出了些许荒谬的感觉……为毛这个年轻人好像对小圈帮以及自己等人如此了解的样子？

    的确，虽然谢智乐人在号子，但是由于小圈帮的人都很团结，外加手底下的兄弟跟着他很是吃了一大顿肥肉，因此对于谢智乐，他手下的那群人还是极为忠心耿耿的，对于他的遥控指挥，那票子小弟也莫有不从。

    而且由于谢智乐吃了那么大一个亏，对于杨铸提出来的这个合作项目是铁定极有兴趣的，有了李虎和谭过聪的作保，加入进来是铁板钉钉的事情；

    还有就是小圈帮内部各个堂口虽然有不少竞争和小摩擦，但是总体而言，是团结对外的，因此在杨铸的坚持下，谭过聪委实没有借口拒绝对方拉谢智乐入伙的要求。

    看到谢智乐点头应承下此事，杨铸心满意足地笑了笑：“大家都是在海外讨生活的华人，既然不是那些忘宗数典的败类，有些时候还是得团结一致嘛！”

    “不过，有件事情我觉得还是强调一下。”

    “虽然谢堂主人在号子里，但是对于他的一些事迹我也略有耳闻，”

    “说句你们不爱听的话，论起身手，或许你和李堂主要比他强；但是要说到思维灵敏程度嘛……”

    “我还是觉得以后项目上有什么事需要决断的，还是多问问谢堂主比较好！”

    听到杨铸如此看重谢智乐，李虎或者还不怎地，但谭过聪心里却颇有些不服气；

    那姓谢的家伙现在的势力还没自己强呢，手也没自己伸的远，况且你又没跟人家见过面，怎么这就开始给那家伙刷存在感了？

    不过他看着杨铸一脸的笃定和认真，心中的那个猜测再次确定了几分；

    看来，这个年轻人果然是华夏的外线了，要不然不会对一个素未谋面的人这么了解；想必现在加入WTO近在眼前，国家要开始在海外布局了。

    身上背负着众多国企背景的杨铸完全没有想到自己的一番动作会让谭过聪产生误解，他之所以强调有事要多问问谢智乐的意见，完全是因为后世接触到的资料。

    不得不说，即便是谢智乐不混黑帮，而跑到互联网行业去创业，那绝对也是妥妥的一方霸主——因为杨铸严重怀疑，后世的那些互联网公司照抄了谢智乐大量的手段和模式。

    比如说【生态化返】。

    谢智乐为了避免全球各地华裔黑帮为了利益大打出手的情况，谢智乐专门成立了一家名为“The Company”的公司，许以重利，硬生生把“竹连帮”、“13K”、“新义庵”等五个最有门面的亚洲黑帮，组合在了一起，严重降低了帮派人员的内卷。

    而且如果需要开疆裂土的时候，谢智乐一般情况下也绝对不会使用暴力手段，而是同样的用钱砸，砸到那些本土帮派实在受不了，点头哈腰地答应了跟他们的合作为止；

    就靠着这种“并购”和“战略持股”手段，谢智乐硬生生地构筑了一个遍布全球的地下产业生态圈，并且把资源的利用率提到了极致。

    再比如说【极致品控】。

    谢智乐是第一个把“错位竞争”和“提升客户满意度”作为战略计划来执行的黑帮大佬，为此他直接跑到金四角地区，与那边的军阀签订了类似于期货性质的包销协议，从源头上获取了最优质和廉价的原料；并且就地建设了一家全球顶级的大型实验室，用以提高产品的使用体验和用户满意度，为的就是通过提升消费者粘度对市场竞品形成降维打击。

    据某位在东南亚活动的同行说过，自打谢智乐的实验室有推出了新产品后，自己的产品以奇怪的速度从市面上消失，市面上只剩下了谢智乐的产品；而他，一直到完全丧失了市场，才终于明白发生了什么。

    又或者说【极致客服】。

    为了把全球的分销渠道都掌握在手中，谢智乐第一个提出了“全球包邮”和“无理由退货”的人。

    他承诺，全球范围内任何买家的货物，只要被条子查获；公司保证无理由退还订金或者再次补发；

    通过这种向自己转移风险的模式，短短几年时间，谢智乐便成功打造了货品的全球配送信任系统，即便是再恨他的同行，也不得不承认，即便是自己，也忍不住想要这么一个“厂家”或者“合作伙伴”。

    诸如此类的创新还有很多，包括“客户大数据收集与分析”、“产品迭代创新”等等，都是在那个电商尚未兴起的时代，谢智乐一个个摸索出来的。

    这种路子走歪的商业奇才，杨铸不利用一下那颗充满奇思妙想的脑袋，简直对不起自己。

    …………

    四个小时后。

    与谭过聪和李虎仔细交代了“共助网”项目——也就是工友之家的海外版本在运营过程中诸多需要注意的细节后，看着谭过聪拿着写满字迹的笔记本心满意足地挥手离去，杨铸轻轻松了口气。

    目前为止，自己来漂亮国已经有一个多月了，该做的事情也都做完，是时候回泉城了。

    看着李虎掏出电话来交代人购买机票，吕思思犹豫了一会，终于忍不住开口问道：“杨总，貌似……共助网项目，您没有指定大区经理或者专项对接人？”

    杨铸看了看她隐隐有些期待的眼神，知晓这位混血美女是在听完共助网项目庞大的规模和愿景规划后动心了。

    当下只是笑了笑：“你现在的主要任务就是辅助好李虎，把铸华食品项目做好。”

    吕思思看见杨铸淡淡的表情，就知道这位新老大对自己的业务能力并不放心……或者说，有些瞧不上她的能力。

    当下有些沮丧地垂下了头，最近一个多月她大部分时间都是跟在杨铸身边，也亲眼看见杨铸东一下、西一下地怎么通过种种布局和手段把这块偌大的市场变成一盘脉络清晰的棋局。

    而眼下，更是靠着一个本地生活项目和那种闻所未闻的“爱尔兰-荷兰三明治”离岸金融手段，一口气把小圈帮最有势力的两个堂口纳入合作者范畴；

    最过分的是，杨铸一分钱不花，仅仅靠着4个多小时的口舌和一个可以直接COPY的平台系统软件，却调动了高达数亿美元的预筹资金——而这仅仅只是个开始。

    这种病毒裂变似的膨胀手段让她瞠目结舌之余，对于杨铸差点刻在脸上的鄙夷却也再没有了不忿之心，对比人家的手段，自己以前引以为豪的那点东西委实有些入不了眼。

    “那个……杨总，等我这边工作稳定下来，我可不可以每个月抽几天时间跑回华夏，跟在你旁边啊？”吕思思有些忐忑的问道。

    嗯？

    杨铸皱了皱眉，上下打量了一下这个混血美女。

    你想干什么！？

    我招你过来是让你干活的，不是让你过来整天想些有的没的！

    看见杨铸有些变冷的脸，吕思思知道他误会了，赶紧解释：“杨总，不是你想的那样的。”

    犹豫了一会，才咬着嘴唇说道：“经过这段时间的锻炼，我觉得自己在业务知识储备上还有许多不足；”

    “所以，我打算报一些诸如EMBA之类的培训班；”

    “但是我也打听过了，那些EMBA培训班最大的作用就是拓宽商业人脉，对于真正的业务提升……尤其是铸华食品这种规模和实情的华夏品牌，其实没太大作用。”

    “因此，我想着，有空倒不如跟在您身边，毕竟您的知识储备大家都有目共睹；如果能经常听听您的教诲，这样我可能成长的更快些。”

    杨铸心里撇撇嘴，心想我哪有狗屁的知识储备，无非就是多了二十年的后世见闻而已。

    不过想到自己的盘子越铺越大，尤其是在海外，目前基本都是依托整合而来的外力；这样下去的确不利于长线发展，自己的确是该培养一批真正靠得住的骨干了。

    而且海外的两个项目由于合作伙伴的特殊性，不太合适安插传统意义上的商业管理人员，如此看来，反倒是吕思思和李骏、覃鑫这种原本就是跟道上沾边的人更合适一些。

    哎……

    算了，虽然这姑娘的确有些蠢笨，还有些自视甚高的烂毛病；但现在不是国民知识素养全面提升的后世，想找一个全方位能力比较合适的人才委实不易，自己就给她一个机会吧；

    毕竟，从她现在的态度来看，至少肯听话，也算是个不是优点的优点了。

    当下点了点头：“成，等我回去后把工友之家那边的事情忙完，我会在铸投国贸那边针对中高管时不时地开设一些业务培训会，到时候你有空就回来参加吧！”

    吕思思大喜，刚才的那番话可不是恭维杨铸，而是这段时间她的真实想法，对于她这种有心闯下一片天地的人来说，杨铸的某些思维方式和知识点简直是万金不换！

    看着这姑娘一副不胜欢喜的模样，杨铸撇撇嘴；

    所谓师傅领进门，修行靠个人；

    还是那句话，知识如果不能被个体消化，跟废话没有什么区别；

    希望到时候这姑娘能力提升能赶得上进度吧，不然届时身上的职位被一撸到底，哭哭啼啼地就难看地紧了。

    “对了，杨总，你既然要回国，那么给嫂夫人的礼物准备了没有？”吕思思是知道杨铸有个领了证的女人的，看见杨铸两手空空地就要上车，不由地小心提醒了一句。

    因为这段时间的观察，貌似这位新老大在这些事情上很有些大大咧咧的样子。

    嘶~~~

    糟了，自己忘给小丫头买礼物了，虽然那妮子从来不在意这些，但万清猗万女侠到时候肯定要帮自己的闺蜜讽刺几句，到时候就没面子的紧了。

    “李堂主，先别急着订机票，你那有啥适合送女人当礼物的玩意不？”杨铸慌慌忙忙地冲着李虎说道。

    啊！？

    送女人的礼物？

    你是说支票么？

    看着李虎一脸莫名其妙，然后掏出自己的支票本递给杨铸，吕思思有些无语地捂住了脸……

