    没有想到。

    徒然出现了这样的一个魔气冲天的黑影。之前，他躲在上方天空中，苏乾他们并没有任何察觉。看上天空，还是宛如正常的地方的天空一般。蓝蓝的。还有些许白云在其中。正常得很。

    可是，这里可是传说中的连云山脉中的迷雾峡谷。所以，上方肯定不会是正常的。苏乾估计。这黑影刚才应该就是躲在传说中，连云山脉上方的各种折叠空间的一个。

    不然，他们几人经过，不可能丝毫没察觉到这黑影。他一出现，遮天蔽日，魔气翻滚，恐怖无比。一看见，就知道，是魔功深厚的存在。就是不知道，为什么会出现在这里，还突袭他们……！刚才，那些妖兽的枯尸，肯定，也是这个黑影造成的，苏乾知道。刚才他一看，就觉得有点像是被魔功吸干精气的那种死亡方式。

    现在一看到这黑影，立刻也就是知道自己刚才判断没错。

    在那一瞬间。

    呼。

    那黑影朝着还在乘坐着大蜘蛛傀儡的鹿寒跟九莲扑冲下来。

    鹿寒也反应极快地操纵大蜘蛛傀儡后退。

    与此同时。

    那大蜘蛛傀儡还射击出来一只只黑色的短箭攻击。就像是暗器一般。同样，它的蜘蛛丝也是打出去。在这动作之时，瞬间后退。但是，那黑影很恐怖，魔气缭绕的大手，一个挥击，就把鹿寒的攻击全部打灭。显然，实力很强。

    而后，他一降落，脚下一个踩踏，呼地一下就是冲向鹿寒。

    大手打击出去。

    轰。

    缭绕着恐怖的黑气的魔气的黑影的巨拳一拳打中了那大蜘蛛傀儡。登时，鹿寒的大蜘蛛傀儡竟然完全承受不住。有些崩溃的感觉。整个大蜘蛛傀儡，都翻空而起，连鹿寒跟九莲二人，都是身躯抛飞在空中。

    但是，不待他们两人的身躯飞退而去。

    吸！

    那恐怖的黑影黑色的魔气大手一个张开，对着他们二人遥遥一个摄取，有一丝丝黑色的气，宛如人的血管一般，就是已经缠绕在他们二人的身上。将他们二人直接吸得滞空，然后，那黑色的气形成的血管还不断从他们身躯之上吸取什么东西。

    “啊~~！”

    “这是什么？”

    鹿寒跟九莲人在空中，被一吸，都是脸色痛苦之极。

    “小寒~~~~！！”当然，这个时候，一道耀眼之极的刀芒斩杀而过。是那中年刀客男子鹿长空后发先至，比九宴青还要先到达了。他一刀，就是直接斩断了摄取鹿寒跟九莲的黑色的气形成的吸管。

    死！

    接着，他一转身，也就是怒气滔天。一刀疯狂缭绕气，有着白色的隐约，缭绕刀身之上，苏乾看得出来，应该是他的真意奥妙。鹿长空疯狂杀向那黑影。

    “找死！”那黑影也是低吼一声，声音很难听，应该也是修炼魔功修炼出副作用来了。

    轰。

    他手一旋转，打出来一掌。一掌打出，黑暗真意，缭绕其上，四五个鬼爪，白骨森森，还有怨灵凄号，中间形成巨大骨拳。轰击打向鹿长空。

    “这是什么？”鹿长空也是刀法连连闪烁。

    “鹿大侠，小心！”而这个时候，那九宴青才刚刚赶到，因为，鹿长空跟那黑影的动作，都太快太快了。这其中的时间，是很短很短的。九宴青的实力毕竟普通，人还已经从灵魂深处开始衰老。所以，更弱。

    当然，他好歹也是圣级的高手。而且，他站得也近，所以，这个时候，他冲过来，帮鹿长空，对付那恐怖的黑影人。

    怵怵！

    他剑影也是切割空气，呼啸杀来。

    而在他们交手的时候、

    “小心！”苏乾则没有第一时间冲上去帮他们二人。因为，那鹿寒跟九莲刚才虽然被吸得滞空，可是，不知道是被吸的时间太短，还是如何。那黑色的气形成的吸管，被鹿长空一刀斩断之后，他们二人的身躯也是猛然朝着后方飚射。

    苏乾怕他们出什么事情。

    再加上，觉得鹿长空跟九宴青两个人，好歹是圣级高手。鹿长空实力还不弱呢。应该不会那么轻易败给那黑影。所以，他没有选择上去帮他们两个。而是先身躯一闪。冲了过来。接住九莲跟鹿寒。

    呼。

    苏乾一闪而来。他先是一手伸出，揽住最先抛飞而来的九莲。接着，另外一只手才伸出，一把抓住肥胖的鹿寒。这鹿寒体型还真的不是盖的。一抓之下，比九莲要重得多。

    抓住之后。

    他也就是立刻将他们两个放下来。

    “你们怎么样？”接着，苏乾才关切问着。同时，他也气已经弥漫而出。查看他们的伤势。此刻，苏乾的脸色也是不好看。因为，鹿寒跟九莲竟然已经昏迷了。

    毕竟，鹿寒其实也并没有到圣级。他最开始之所以能够抵挡那双头狮，不过是依仗了大蜘蛛傀儡的力量罢了。可是刚才，大蜘蛛傀儡也被那黑影一击打飞。他自身实力，跟九莲不知道谁高谁低呢。也是弱。相对那黑影来说。太弱了。

    所以，虽然刚才被摄取吸取精气。只是很短很短的一瞬间。

    可是，人也昏迷了。

    “嗯？不好。是被吸了精气。元气损害了些！”苏乾伸手一个探查，也就是知道，他们是为什么如此：“幸好，时间很短，没有造成真正的伤害！不过，必须要救治……”他皱了皱眉。

    转头看了下那一边。

    九宴青跟陆长空正在跟那黑影交手。也就是短短的一个瞬间而已。他们也才刚交手呢。他们应该可以。苏乾想着。

    想着同时。

    呼。

    他的手掌，弥漫出来，彩虹色的气，流转而出缠绕在鹿寒跟九莲的身上。是给他们运功疗伤。弥补一下被损害的精气。不然，对他们的身躯，以及以后的修炼，都会形成不可磨灭的伤害。

    “魔龙齐天！”徒然，就在苏乾还在给九莲以及鹿寒运气疗伤之时。

    那另外一边。

    只听得那难听的黑影的声音一声低吼。

    轰。

    一声能量爆开的声音也在响起。

    苏乾转头一看，赫然就是看见，那黑影此刻不知道施展出来什么魔功。黑色的气，中间夹着白骨爪的虚影，还有各种凄号的怨灵，形成了一条狰狞恐怖的魔龙。那条魔龙，一个盘绕，旋转之后，就是随着那黑影一推打出。

    奔腾杀向九宴青跟鹿长空。

    嘭。

    “什么？九老！！”接着，更是让苏乾一惊。因为，那九宴青一触碰那魔龙，竟然根本承受不住，就是被那魔龙一个冲击就打得飙射抛飞而起。

