    第二日，清晨。

    在喝过爷爷熬的小米粥之后，张楚寒就被拉着去了这幅身体父母的坟前。

    想着自己重获新生占据了别人家孩子的身体，张楚寒倒也没有抗拒，大大方方的跪在坟前磕了三个响头。

    “既然占用了这幅身体，那么爷爷他老人家以后就交给我来照顾了。”

    重新回到石村，张楚寒的爷爷时隔多年开始重新背上锄头下地干活。

    “小寒啊，你爹娘去了以后就让爷爷照顾你抚养你长大，以后千万不能再做跳河这样的傻事了啊。”

    枯瘦的手掌慈爱的摸了摸自己的头，张老头丢下这句话后便弓着佝偻的腰孤零零的向着田野走去。

    看着这一幕，从来没有体验过亲情的张楚寒鼻子不禁一酸。

    眼前这位老人，儿子和儿媳转眼便撒手人寰，丧子之痛对于一个年过古稀的人来说是何等的痛苦。

    而如今家里的劳动力只剩下他独自一人，张楚寒做为老张家的独苗，张老头必须马上从悲痛中走出来，要把自己唯一的孙子抚养长大。

    “这就是亲情吗？”

    张楚寒的双眼已经起了水雾，上一世做为孤儿，有谁知道他受了多少苦？

    踏上社会，他努力奋斗，渴望得到关注、得到朋友和理解。

    可现实就是如此的残酷，他再也不会渴望那些虚无的东西。

    自己是孤儿的事情他不会和任何人提起，来博取别人虚假的同情。

    稍微让自己累一点的关系，他都不想维持了。

    也终于接受了自己不再任何人的计划里。

    而他的计划里，也没有任何人。

    比起有人左右他情绪的生活，他更喜欢无人问津日子。

    一直以来，做为孤儿的他向来都是独自一人。

    而如今这一世自己有了爷爷，体验过亲人那份无微不至的关心，张楚寒发誓要守护这份来之不易的感情。

    于是他拖着六岁的身躯，向着不远处佝偻的身影跑了过去：“爷爷，我也要和你一起下地干活。”

    张老头没有说话，他只是看着自己唯一的孙子笑了笑，然后点了点头。

    在原本的打算中，张楚寒是想让自己的等级提升一级的。

    但是他改变了主意。

    有系统的存在，自己的成长肯定不会比别人慢，自己又何必急于一时？

    来到田野，面对一块荒地，张老头挥起锄头就开始刨地。

    而自己则撸起袖子开始拔草。

    “张老头，今天带孙子来下地干活来了？”

    一个同样背着锄头的中年大叔走了过来，他的地就在不远处。

    “呵呵是啊，带孙子来锻炼锻炼。”

    “唉，今天诺丁城的人要来收税了，可今年的收成比去年要差太多了。

    收完税，家里那点余粮也不知道能撑到什么时候。”

    中年男子看了一眼张老头和张楚寒，这爷孙俩的以后的日子恐怕更难过啊。

    摇了摇头，叹了叹气，中年男子就离开干活去了。

    “爷爷，家里的钱够交税吗？”张楚寒关心的问道。

    “唉……够是够了，但是你爹娘的下葬费花了不少钱。

    交完税，家里也就没钱了。”

    一双老目尽是无奈之色，张老头一声长叹，原本灰白的头发更显苍白。

    看着自己爷爷发愁的样子，张楚寒内心感到十分心痛，他觉得自己应该做点什么。

    “爷爷草我都拔光了，我去玩了。”

    向着田野的另一边一路小跑，张楚寒来到了自己当初自尽的地方。

    这条河流有四五米宽，有深有浅有急有缓，并且杂草丛生，倒是有不少的鱼类在这跳河流栖息。

    但是这些鱼类却极为不易捕获，不仅速度快而且力量非常大，成年人有时候都抓不住。

    村里人偶尔会来这边碰碰运气钓鱼，但基本上都是失望而归。

    不是鱼不上钩，而是鱼竿经常被鱼给弄断。

    但是这些对张楚寒来说就不是问题了。

    他站在河边静静观察着，经过系统的改造，载入了LV1男魔法的张楚寒对空间中的元素有着异常敏锐的感知，他的听觉和感知不知道增强了多少倍。

    所以，对于水中的鱼儿，想要发现找到它们的位置简直不要太简单。

    右手开始凝聚魔力，张楚寒已经有了目标。

    那是一条双尾鱼，因为有两条尾巴，所以在河里游动的速度非常的快。

    手中的魔力球早已凝聚完毕，足足有成年人的拳头那么大。

    做为男魔法的普通攻击，凝聚这样的魔力球就像吃饭喝水一样简单。

    “看着跟螺旋丸似得，不知道威力怎么样？”

    没有任何犹豫，随着魔力球被毫不犹豫的扔出去，只听一声沉闷的巨响，平静的水面瞬间炸起了三四米高的水花。

    一同被炸起来的，还有数条不一样的大鱼。

    在那一发魔力球之下，那数条大鱼通通被炸晕了过去，顺着水流流了下去。

    “这威力也太给力了！魂师想要做到这种破坏力可不简单！最少也要二环以上。”

    兴奋的顺着河流往下跑，张楚寒甩出一个又一个魔法旋风，把那些炸晕的大鱼卷上岸。

    但更多的，是对魔力球造成的威力感到欣喜。

    自己仅仅只有LV1而已啊！单单一发普通攻击都能造成这种威力，对于后面那些强力的技能，张楚寒已经不敢想象了。

    “大丰收啊哈哈。”

    提着手中的几条大鱼，张楚寒估摸着要把它们通通卖掉，或者留一条给家里也行。

    卖掉的钱补贴家用，那样也不至于交完税后家里一点钱也没有。

    “爷爷你看我带回了什么！”

    一个成年人的灵魂，此时却像一个孩子一样跑到爷爷面前邀功。

    “小寒，你……这些鱼是从哪里来的？”

    张老头惊讶的擦了擦额头的汗，顾不得满身泥土走上来问道。

    “我抓的啊。”

    “你抓的？”张老头狐疑，看着自己的孙子眼里全是担忧，河里的鱼连成年人都抓不到，何况是一个六岁小孩，于是他叹了一口气道，“小寒啊，你听爷爷说。

    不管我们多穷，我们都不能去偷不能去抢，违心的事情我们不要去做。

    这样才对得起自己，对得起自己的良心，也不会伤害到别人。

    爷爷知道你关心家里的情况，看到你这么懂事，爷爷高兴啊。

    但这些都不是你去关心的，要是家里没粮了，爷爷就去借，等来年收获的时候还回去就可以了。”

    求收藏求推荐票

