    “哟~小雅啊，你也知道刘公子可是一个大主顾，咱们得罪不起的~”

    少女话音未落，电话的那一边的娘娘腔就连忙说道。

    “公司里有很多的模特，可都是要靠着刘公子来养活呢。要是你得罪了他，到时候他说句话四九城之内都没有公司敢用咱们的模特了。”

    可见，这位刘公子的能量还挺大。

    “张哥，你是不知道了。这个刘公子有狐臭，同时还有口臭，并且他还……”

    少女的脸上有些纠结。

    是的，这个刘公子在追求她，总是缠着她不说。还接着拍摄工作的时候，总是对她动手动脚的。

    这让少女很是接受不了。

    如果刘公子长的很帅，并且一副白马王子的摸样，少女倒也勉强接受了。

    可偏偏这位刘公子一点帅的边儿都没有沾上，体重二百来斤不说，还有狐臭和口臭。

    这就让少女真的没有办法接受了。

    她又何尝不知道，这位刘公子是不能得罪的呢。

    她们这种北漂的小姑娘，是得罪不起这样的人的。

    少女自己的心里也很明白这个道理，她要吃饭，要买化妆品，还要买包包，这些都是要钱的。

    没有钱，不要说买这些东西了，她连吃饭都会成问题的。

    咬着嘴唇思考了一下后，少女道：“尽量忍一忍看吧，下一次千万不要给我接这个家伙的单子了。”，看来，少女还是妥协了。

    在现实面前，他想妥协也不行的。

    “想开了就好，要在这个社会生存下去，你就得默默忍受不可能事事如意的。”，电话那一边的娘娘腔张哥，知道少女现在心里有气所以开口安慰道。

    “你还年轻，也不过17岁的年纪，等有机会出头了或者认识哪一位贵公子，到时候就可以不用在受这样的委屈了不是吗。”

    少女现在所在的圈子，也算得上是娱乐圈吧。

    所以，一些黑暗的事情，多多少少是不可避免要接触到的。

    关闭了电话，少女走出了自己的公寓大楼来到了街上。

    抬手拦下了一辆出租车，上车后告诉了司机师傅目的地。

    坐在后面，少女拿起了手机连上了网络。

    “什么时候才能遇到自己的白马王子呢？难道美女想要找个男朋友就这么的麻烦么。”

    登陆了自己的‘扣扣’，打开了‘扣扣’微博页面，少女拍了一个45°角的照片，然后通过微薄发了出去。

    这叫做图文并茂。

    不到十秒钟的时间，女孩的这条微博便开始不断弹出一个个的回复消息。

    “黑木耳装什么啊，你这也与叫做漂亮啊，丑的世界末日啦！”

    “一看就是出来卖的，50元够不够包夜。”

    “很漂亮啊，是我喜欢的类型，可以做一个朋友吗？”

    “美女找男朋友的确有点难，不过只要有心一定会遇到的，祝福你。”

    不断弹出的这些恢复消息中，有好有坏。这些人到底是处于嫉妒，还是其他的原因那就只有天知道了。

    不过少女的脸上很是淡定，并没有因为那些骂人的话而有太过激烈的反应。

    她淡定的打开了自己的听众数量栏，看了看自己微博现在拥有的收听人数。

    少女的微博名称很有趣，叫做‘淑女也疯狂’。

    奉劝那些骂我的人，不要在发消息了。你们不管怎么骂我，我也长的这么漂亮，难不成你们骂我就能把我骂丑了不成。

    发完了这条微博后，少女便不再理会那些骂人的家伙了，而是专心的用手机打起了字来。

    淑女色色笑话：某女与相亲男约会路遇堵车，此间相亲男三急。某女就说你用矿泉水瓶吧，我不看。他脸红了，尴尬的问有没有营养快线。------自此某女决定，她要嫁给他。

    唰！

    发出了这个微博后，少女的脸上红了一下。

    不过她的眼睛弯成了月牙，笑咪咪贼贼的。

    “哈哈，来个色色的小笑话，看看大家的反应怎么样。www.zhuishu.net 追书网”

    果不其然，当这条微博发出去后，回复这条微博消息的信息比刚才的还要多。

    “妹妹这个脖子好内涵哦，嘿嘿。”

    “你这个色女，不过我也一样啦，哈哈。”

    林林总总这样的回复还有很多，大多都是女孩子们。

    字啊此查看了一下关注自己人数，发现比刚才已经涨了五十多个人了。

    少女看到此处脸上洋溢起了笑意。

    “哈哈，粉丝又涨了。”

    其实少女的微博粉丝不少，原本就已经拥有七十多万的数量了。

    而且这些粉丝绝对不是那种刷出来的死号，这可是真真正正的活人号。

    可以说，她的这个微博号拥有着很强的价值。

    “美女，接电话啦！美女，接电话啦。”

    电话铃声响起，少女看了看后接通电话。

    “喂，张哥什么事情。”

    少女的声音甜甜糯糯的，前面开车的司机师傅一听都觉得有点手软。

    “小雅啊，你先别去刘公子那边了，那他边的业务今天不能做了，所以你的行程得改变一下。”

    听到经纪人张哥这么一说，少女别提多开心了。

    压根从她来讲，就不想和那个刘公子接触的。可是为了公司和赚钱，她也是没有办法的。

    现在刘公子这边出了点小问题，这对她来说正是求之不得的呢。

    “张哥，那么我要去那儿啊？”

    “还是798那边，不过这次的案子是cp的拍摄，组织者是一帮游戏爱好者。他们开出的价格还蛮高的，你有没有兴趣？”

    张哥在那边问道。

    “哦，穿着游戏人物的衣服拍摄吗，我喜欢呀。”

    女孩眼睛一亮。

    “那就好，你去798吧。到了那边之后，联系一个叫做鬼畜王兰斯的家伙，我可能要晚一些到，这边有点堵车。”

    经纪人张哥和少女又说了一下后，就挂断了电话。

    哎呀！

    当挂断了电话后，少女小小的惊呼了一下，随后露出了懊恼的神色来。

    “我还没有问到底是不是无下限的那种拍摄呢，如果是无下限的我可是不会接受的呀。”

    少女这时才想到了一个比较关键的问题。

    角色扮演的拍摄虽然很好玩，但是考虑到拍摄者和组织者还有参与者们都是一些宅男。

    天知道在这些家伙中，会不会有鬼畜的存在啊。

    万一，他们要求自己来个无下限什么的，自己怎么办。

    想到此处，少女连忙拨打经纪人张哥那边的电话，可是却总是占线打不通了。

    看样子，张哥那边又在给其他的女孩打电话呢。

    “我真是猪头，怎么连这么关键的问题都没有问了。”

    少女抬起自己的后来，很是可爱的锤了一下自己的额头。

    一个小时之后，计程车停在了798艺术园区的入口。

    付了车资之后，少女走下了车子。

    按照张哥给自己的电话号码，女孩拨通了对方的电话。

    “喂，你好，请问有什么事儿吗？”

    从声音听来，对方是一个很年轻的人。

    “你好，我是东方亚特兰模特公司的模特，我的经纪人给我你的这个号码。”

    少女报出了自己公司的名称。

    对方短暂的沉默了一下后，反应了过来：“哦，哦，你们的动作还真快耶，我们今天才联系的你们公司谈妥，一个小时模特就来了啊。我原本以后怎么也要下午呢，真是太好了。”

    接着，电话那边的年轻人，就喊了几声。

    随后电话内，就传来了很多男孩们欢呼的声音。

    人还不少呢，我要小心一下了。

    女孩暗暗的在心里，升起了一点点的戒备心。

    “那么你们的地方在哪里？我现在就进去找你们还是？”

    “你现在过来吧，我们在xxxx附近。这里有一个火车，你应该知道这个地方的吧。”

    少女点点头：“798我很熟悉，那么我现在就过去。不过如果可以的话，我想等等我的经纪人，他也快过来了你看这样行吗？”

    “可以，我们这边也还有很多事情没有准备完毕呢，你可以一个小时内过来就行。”

    对面的那个青年很好说话，他倒是没有为难少女。

    呼！

    少女松了一口气。

    “真是谢谢了。”

    寒暄了一阵之后，女孩关掉了电话，就站在798的门口等待自己的经纪人张哥的来到。

    1米8的个头，加上甜美的长相，以及性感新潮的打扮。少女吸引了不少行人的注目，以及那些来798游玩的青年们的注意。

    “小雅，你怎么站在这里，没有进去吗。”

    大约十分钟后，一个走路很女性化的男人，捏着兰花指一扭一扭的走了过来。

    “张哥，我这不是在等你呢嘛。”

    女孩看到了这个娘娘腔，脸上露出了笑意。

    张哥，样貌很是普通，不过穿得倒很是新潮。

    一身紧身的套装，头发全都向后竖去。也不知道他抹了多少的发蜡，那头发叫一个亮啊。

    “你们这些小蹄子，还真是以为我不清楚你的那点小心思啊。”

    张哥扭着屁股走到了少女的身边，那样经很女人的撇了一下。

    “不就是怕遇到坏人，所以等我到了一起去好有个照应吗。”

    说这话，张哥一把搂住了小雅的手臂，就像两个闺蜜似的走进了798的园区。

    “女孩子总要学会保护自己啊。”

    小雅笑嘻嘻的看着张哥说。

    !@#

    追书网 www.zhuishu.net