    第842章到底谁掌握先机

    陈氏摇头，得了，老小孩，老小孩，这两男人也算是老小孩了吧？！

    想到自己男人那啰嗦劲，陈氏在心里轻叹，亏得姑奶奶不嫌弃呀。

    交流团回去后，也不比牛罗村这边空闲。

    有人把带回去的泡菜和卤菜，除了自家里吃的，还给亲戚朋友都送了一份。

    经过白曦多挑剔啊，经过她调味的吃食，就没有味道差的。

    泡菜和卤菜自然是获得了一直好评，这类东西容储存和携带方便，做鱼做肉的时候放进去搭配提味，使得平常的饭菜都更美味了几分。

    而且，泡菜和卤菜不仅能用在做饭做菜上面，闲暇的时候也能当零嘴打发时间，一人一天吃个三五个都不嫌腻的。

    交流团的人送出去后，本来还不当一回事的人，尝过之后纷纷叫好。

    他们原本以为，经济落后，还在计划经济，吃喝都要计算的国家吃食没什么可取的，哪里想到居然会有如此美味好吃的吃食。

    交流团的人接二连三的接到亲朋好友的询问，得到他们的称赞自己的用心，心里自然是高兴的。

    有人很快就起了心思，这样的泡菜和卤菜，要是订货卖的话，生意肯定不会错。

    酒楼啦，饭店啦，还有各家各户啦……

    于是，交流团的人就暗暗等着牛罗村那边找上门来。

    一个星期过去了。

    两个星期过去了，眼看三个星期也要过去，想做这生意的人还以为牛罗村那边是联系不到，还主动的问候了一下。

    只是，他们哪里知道，他们的问候进出口管理局虽然接到了，可是也没明白他们的意思，自然也就没往牛罗村那边说。

    生意人都是有自己的衣服花花肠子的，他们想的很好，要是牛罗村找上门来，那他们就占据了主导地位，那谈判的时候，价钱方面什么的，他们不就有很大的利润了么。

    只是，左等右等的，都没等到牛罗村那边的消息，这些人不禁奇怪起来，难道，牛罗村那会送泡菜和卤菜，纯粹就是好客？

    眼看时间一天天过去了，也没见牛罗村那边有什么表示，于是，坐不住的人开始联系上了李罗杰。

    做生意，最重要的就是时间，一直干等着也不是个事啊，当然，他们也不是没在本地试过本地酸菜和卤味，但是和牛罗村的天差地别。

    要是没吃过牛罗村的泡菜和卤菜，他们还不会觉得怎么样，但是这货就怕比。

    差距出来了，吃过了好吃的，不缺钱的时候，谁会不愿意吃口好吃的呢。

    陈大柳接到加坡新那边的电话的时候，一开始也不当一回事。

    以为就是加坡新那边例行的汇报一下销售情况和一些日常而已，她拿着笔，准备和往常一样记录下重点，毕竟姑奶奶不在，记录了姑奶奶回来看也能心里有数。

    因为要给白曦看，陈大柳字写的格外认真，就算写的有些潦草了，晚点挂了电话，他还会再抄写一份的，务求字体端正，主要是不好意思外加被白曦嫌弃。

    只是，等陈大柳听到电话那边说的事情时，愣了一下。

    李甜果：“大爷？大爷，您还在吗？大爷？”

    “哦哦，我在，我在呢。你说，你继续说。”

    “大爷，是这样的，加坡新这边有两个商人找上罗杰哥，说是想要进口我们牛罗村的泡菜和卤菜过来售卖……”

    李甜果在那边说，陈大柳一边听着，脑袋一边不住的转着，他脸上咧着笑，难怪姑奶奶不着急呢，这天意不就来了么。

    果然姑奶奶就是姑奶奶，什么事情都逃不出姑奶奶的预想。

    李甜果：“大爷？大爷？村长大爷，您还在听吗？”

    “在，哦，我在，我刚才喝水呢。”陈大柳很快回过神来，应声道：“你说的这个，我知道了，我会和姑奶奶说的。”

    “这样，你告诉那两商人，我们的食品厂的泡菜和卤菜其实产量并不高，这东西，精益求精，想要好吃，这配料和时间，缺一不可，我们可以减少国内的销售量，优先供应他们，不过我们还需要开会商量一下。”

    “然后，你也跟进一下，最好能打听到他们的订货量。”

    之前姑奶奶出远门前给了本子，上面就有说这个事情，订货价也早给了，但是陈大柳觉得还是要吊一吊对方的胃口才行，毕竟主动权在自己这一方嘛。

    “好的。”

    “甜果啊，你们几个在那边机灵一点，记得，是他们找我们的做生意的，我们得端着点，端着，明白吧？这东西，我们白记的就是好吃，别处都没有。”

    陈大柳语重心长：“既然好吃，那就是一分钱一分货，明白？”

    李甜果连忙点头，认真应道：“明白，明白。村长，您放心，我们知道的。”

    “行，那就行，我给姑奶奶去个电话，过两天了，你再来电话，然后我再说说报价什么的。”

    “行。”李甜果甜甜应下，然后问道：“村长，您说给姑奶奶去电话，姑奶奶那边装电话啦？那下次是不是可以直接给姑奶奶打电话啦？”

    “不是。”

    陈大柳怅然道：“姑奶奶出去散心了，我打电话是要和她说这个事情。”

    树屋那不方便拉电，本来村里要想办法的，虽然麻烦，可也不是不行，但是姑奶奶不让，说是没必要，于是他们只好作罢。

    姑奶奶出去散心了？

    一听到这话，李甜果就连忙关切的问起来。

    一旁跟着听的人也着急的你推推我，我推推你，要不是怕吵着陈大柳听不到，他们都要七嘴八舌的问起来了。

    不过就算不七嘴八舌的，其实也差不多，大家都挤在话筒旁，举着手，一人问上一句。

    “村长，姑奶奶怎么啦？姑奶奶心情不好吗？”

    “姑奶奶怎么心情不好啦？”

    “姑奶奶出远门，去了哪里？”

    “村长，您问问姑奶奶，她可有想吃的，我们给她寄回去……”

    “村长……”

    “哎呀，你们这几个孩子，你问这么多问题，让我怎么回答。”

    陈大柳有些无奈，道：“姑奶奶没事，你们在那边，不用太担心，好好办事。”

    (本章完)

