    王宫。

    轰隆隆！！

    随着机关的运作，大理石的地面出现了个漆黑的窟窿和通道。

    这里是法恩纳王室们建立的地下殿堂，里面有着法恩纳数百年来所搜刮的财宝和超凡的宝物们。

    哪怕有一天法恩纳帝国灭亡了，他们的后裔也可以依靠这些东西再次崛起。

    在地下殿堂打开的一瞬间，炽热、灼焰的气息就从里面涌出，仿佛在其中蕴含着一座活火山般。

    而空气里出了这份炽热的气息，还有着生命的跃动在隐现着, 无疑是不死鸟的涅槃给这座地下殿堂带来了变化。

    随着牧离来到地下殿堂，在墙壁的两侧，象征火焰的精灵们出现，给昏暗的环境带来了明亮的色彩。

    哒！哒！哒！

    清脆的脚步响起，牧离出现在了一个如同戏剧般搭建的广场，在这里仿佛是个异空间般，天空和大地倒悬而立, 漫天都是火红激昂的色彩。

    而在中央所搭建的舞台中央, 绯红色如琉璃般的羽毛晶莹而又美丽，不死鸟如同古时候的凤凰般美丽而又动人心魄。

    它清亮的眼瞳直视着到来的少年，如水流般清澈的嗓音响起。

    “人类，你来了！”

    不死鸟的嗓音仿佛带着明亮的诱惑，在使人沉沦于它无可匹敌的魅力之下。

    “怎么，要高举双手投降吗？”

    “说实话，本魔王其实对于养一头不死鸟当宠物还是很感兴趣的！”牧离兴致勃勃的回答道。

    要是不死鸟肯放弃对现实世界的危害性和入侵，牧离还是很愿意保下它的，前提是对方愿意签订契约。

    毕竟不死鸟可是目前世界上唯一的珍惜动物！

    “曾经有人曾想束缚于吾，但他没有做到，他死在了不死的火焰之下，化作了圣洁的烟灰！”沸腾的火焰逐渐在这片异空间里燃起，不死鸟清亮的嗓音逐渐高傲起来。

    没有人能够控制神圣而高傲的不死鸟！没有人！

    “听你这么说，本魔王倒是很想做第一个！”

    “呵，那么在汝做到之前，吾会选择自杀！”

    不死鸟如琉璃般绯红的双翅震动，它来到异空间的天空，明亮的眼瞳里倒映着下方的少年。

    “汝本不该死去，但汝的自傲让汝失去了生的希望！”

    带有遗憾意味的语气响彻在异空间, 下一刻，绯红色的光辉如炽热的光辉般席卷向了世界，要将一切都焚烧殆尽。

    “果然啊，之前在世界底层看见的那抹事物，就是你的GM权限！”

    湛蓝的辉光骤然亮起，如同滔滔的海水般将绯红色炽热的光辉抵御住，牧离使用着他的GM权限。

    “GM权限？”

    “这是汝的称呼？用你们人类的文明来诠释到是很符合这项能力的意思！”不死鸟舒展着身躯，涅槃重生还有一段时间，但依靠着GM的权限，它还是能够支撑下来的。

    “真麻烦！”看着两两互相抵消的GM权限力量，牧离微微皱了皱眉头，想要单靠GM的权限显然是无法击败不死鸟了。

    必须得使用些论外的能力了。

    “希望等会你还能够保持这幅高傲的姿态！”牧离嘟囔了一声。

    而飞舞在天空的不死鸟心中突兀的出现了不安的情绪，就像是精密的齿轮在这一刻被卡住了般，出现了意外！

    谷當

    “系统！”

    【宿主，我来啦！！(??????)??】

    【授权开启，真理展开！！】

    一直贴身在衬衫衣兜里的古旧电子元件在这一刻猛然爆发出了直冲云霄的真理光辉，它们链接着牧离。

    在这道光辉之中，世界的真理，科学的尽头, 宇宙的奥妙全都在其中展现, 慢慢诠释给世人，让他们能够理解和阅读。

    “汝……怎么可能！！”不死鸟瞪大了清亮的眼瞳，它的GM权限在这一刻几乎被那道光柱给击碎了，要不是它的反应及时，恐怕正在涅槃的它都要以失败而告终。

    知道事情正在向着最糟糕的局面走去，不死鸟没有犹豫，动用自己的底牌。

    同一时间，在法恩纳广场正处于护卫队保护下的另一位埃文·法恩纳出现异常的举动，他面色呆滞的抬起手在所有人惊悚的目光之中，将手贯穿进了胸膛。

    噗嗤！！！

    他挣扎着似乎是想要将自己的心脏掏出来做些什么，但一缕缕来自世界底层的湛蓝数据将埃文·法恩纳给淹没了。

    但数据流消逝时，这个世界上已经没有他这个人的存在。

    很显然不死鸟在调动底牌时，触动了牧离提早就设置好的陷阱和暗手，让它的底牌没有成功的出现。

    甚至是借着埃文·法恩纳和不死鸟之间的联系将一部分伤害传递了过去。

    “该死的人类！！！”

    正在涅槃的不死鸟的气息猛地凝滞，在它的躯体之上有着一串串数据构成的海洋出现，不断的干扰着它。

    利用自己的GM权限暂时压制下去之后，不死鸟身躯之上的绯红色火焰骤然高涨起来。

    一道道天火流星如要洗清世界上所有的罪恶般朝着牧离落去。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    如同双子的DNA光带出现，它们看似柔软但却将落下的天火们全都抹去。

    随着蕴含宇宙奥妙的光柱渐渐散去，牧离再次出现在了它的眼前，一切都看起来似乎没有变化。

    不，还是有变化的，牧离深邃的眼瞳里仿佛蕴含了世间的真理，任何人似乎都能够在他的眼里看到一切的智慧。

    这一次他选择带来的电子元件是蕴含着【科学这条道路尽头的智慧】

    而在选择使用之后，牧离就像是走到了科学这条路的尽头，世间的一切在他的眼中都没有了秘密可言。

    构筑世界的物理规则全部都由他来掌控！

    这是比虚拟游戏GM权限还要恐怖的能力！

    这一刻的牧离足以被称之为【创世的神明】

    大概只要他想，或许世界就能够诞生！

    体内的力量跟先前的没有任何差别，但在得到了科学尽头的智慧之后，牧离的一份力量所使用出来的规模却远比先前还要吓人。

    例如，他现在的一个年头仿佛就能让时间倒流，让四季的气候混乱，让正值夏天的帝都下起冰冷的霜雪。

    这就是隶属于【创世的神明】的伟力！

    ——————————————

    PS:求月票和订阅啦，要吃土啦~

