    　　慕山河一向如此。

    　　明明是个道貌岸然的伪善之人，却赢得天下武者的敬重。

    　　他的父亲，为北洲而死的父亲，却被北洲的子民渐渐遗忘。

    　　慕山河是踩着他父亲尸骨得来的功名！

    　　慕府如今的一切，本该属于他的！

    　　韩家主坐在桌前，掩去扭曲的情绪，以茶代酒敬向慕山河。

    　　老伯公喝完一杯茶，再看向韩家主，目光慈祥和蔼，就像看自己的子孙。

    　　只因韩家兄弟当年死于蛇窟，除了让他救人以外，便将韩府一家都托付给他了。

    　　老伯公也在蛇窟发过誓，会把韩家儿子当成自己的子孙。

    　　旋即，含笑道：“等小楚解决完了天魔炎从南郊归来，我可要与韩兄不醉不归。”

    　　“那是自然。”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　韩家主如个无事人般，笑着开口。

    　　只是后面的发展，终究是叫人始料未及，也无可奈何。

    　　这一杯茶，解了老伯公的心结。

    　　慕惊云看了眼父亲，再看韩家主，端着清贵儒雅。

    　　得知叶楚月死讯的那一刻，这群蠢货，也能笑得出来。

    　　南宫雄抬头看了看天。

    　　寻思着今夜定能用千机鸽得到南郊的消息。

    　　南宫雄坐在旁侧，眼角余光都在观察慕府人的神色。

    　　见慕府之人真以为四大家族要讲和，态度都谦逊了下来，便嘲讽地扯了扯唇。

    　　只盼望。

    　　她扭过头，凑近慕倾凰。

    　　低声询问：“你怎么看？”

    　　“兵行险道，或许有诈。”

    　　他要当着北洲权贵和慕府人的面，将如斯好事道出来！

    　　桌前左侧。

    　　沐凤鸣优雅地交叠双腿，双手环在胸前，冷漠地看着南宫雄，拢了拢眉。

    　　四大家主之一的司空凌华捕捉到沐凤鸣的笑，便问。

    　　“笑有佛口蛇心假慈悲之人在惺惺作态。”

    　　沐凤鸣冷嗤：“司空凌华，逢场作戏的那一套，老子学不来，今日当着北洲名门的面，本将与你们说个明明白白，清清楚楚，本将向来信奉井水不犯河水，滴水之恩，涌泉相报，断发之仇灭其面门。在座的诸位，不论是谁，若能与我那柔弱不能自理的外甥女，多一份善意，日后诸位本将可以拿命罩着，当然了……”

    　　慕倾凰淡淡地说。

    　　沐凤鸣微微侧着头，挑起了眉，戏谑地笑出了声。

    　　“沐战将是在笑什么？”

    　　一双长腿，直接架在了桌上。　　沐凤鸣抬起下颌，环顾四周，道：“若有哪个不长眼的，敢欺了我家楚，就洗干净脖子等着本将的刀吧。”

    　　司空凌华被沐凤鸣说得脸色一阵青一阵紫的好是难看。

    　　话说至此，顿了顿。

    　　沐凤鸣笑得张扬。

    　　“嘭！”

    　　慕倾凰皱起了眉头。

    　　不对劲。

    　　南宫雄的虚与委蛇，是她没想到的。

    　　南宫雄连忙打圆场：“沐战将放心即是，帝都城中，哪有什么生分，都是一家人才对。而且这话又说回来，如今掌管军机处的是沐战将和武陵将军，武陵将军又有龙符在身，以后还得是我们这些人仰仗着武陵将军才对，老伯公，以后可得好好跟，可不能对我们这些年纪大的人太苛刻了。”

    　　沐凤鸣虚眯起眸子。

    　　今夜的洪府盛宴，四大家族，都很不对劲。

    　　但又好像是顺理成章的事情。

