

    燕锦收拾了一下心情，便去见皇后了。

    越是到要成功的时候，就越是不能轻忽大意。

    燕锦深深明白什么叫做千里之堤毁于蚁穴，他绝对不会犯这样愚蠢的错误！

    燕锦到了皇后宫里。

    皇后一见到燕锦，顿时便抓着燕锦的胳膊。

    皇后抓得很用力，饶是燕锦都忍不住皱起了眉头，因为疼的。

    只是皇后完全没有注意到燕锦的表情，仍然死死抓着燕锦的胳膊，看那架势，似乎恨不得从燕锦的身上抓下一块肉！

    “锦儿，你去跟你父皇说，你不要当太子。你跟你父皇说，让你哥哥继续当太子！你去啊！你快去跟你父皇说啊！”

    尽管燕锦早就做好了准备，可是在听到皇后的话后，他的心仍然是止不住的冰凉一片。

    燕锦真的很想问问皇后，在你心里，是不是只有燕理一个儿子，而自己根本就不是她的儿子呢？

    燕锦淡定地将皇后抓着他胳膊的手拉下去，伸手拍了拍被皇后抓过的地方，淡淡道，“母后怕是得癔症了，要不为何会说出这样糊涂的话来。立谁当太子，那该是父皇决定的，儿子无从置喙。母后明白儿子的话了吗？”

    皇后听到燕锦的话，抬手狠狠给了燕锦一巴掌，力气之大，将燕锦的脑袋都打到一侧。

    燕锦目光无悲无喜地看向皇后，那眼神令皇后止不住的心里发慌。

    很快，皇后心里就不发慌了，她理直气壮，高声说道，“燕锦！本宫怎么会生下你这样的儿子！本宫跟你说过多少次了，你哥哥才是嫡长子！他就该是名正言顺的太子！你是嫡次子，就不该跟你哥哥争。这话，我跟你说过没有？你为什么不听？啊！你为什么不听！”

    皇后越说越陷入自己的情绪，眼底癫狂一片，“早知道你是这样的畜生，当初本宫把你生出来做什么？难道就是让你现在害你哥哥不成？你真是太狠了！本宫怎么就生了你这样的儿子！本宫当初就不该把你生出来，不该把你生出来！”

    还在殿内的下人听到皇后的话，一个个的只恨不得自己没长耳朵。

    皇后的心腹嬷嬷更是废了极大的力气才忍着没冲上去捂住皇后的嘴巴，让她别再说了。

    要心腹嬷嬷说，皇后也真的是糊涂到家了！眼看着燕理要被废，上位的肯定就是燕锦了。这时候不好好笼络这个本就跟他离心的儿子，还非要跟儿子继续赌气，甚至逼迫。

    就皇后这样的作，不把燕锦彻底推开她身边，那才怪了！

    皇后以前没那么糊涂的啊！心腹嬷嬷心里是十分奇怪，现在的皇后为何就糊涂到这地步了呢！

    “母后是儿子的亲生母亲，是母后将儿子带到这人世间的。如果母后想让儿子死，儿子自然不敢有任何意见。母后随时可以动手。”燕锦直视着皇后，不卑不亢，一字一句地说道。

    皇后大怒，“你就是打量着本宫不可能真的杀你，所以你才敢说这样的话是不是？燕锦啊燕锦，本宫真后悔生下你！你就是你哥哥的克星，只要你在，你哥哥就不会好！本宫好后悔啊！本宫为什么要生下你啊！”

    皇后说着，不禁跟个孩子似的哭了起来。

    燕锦无数次在心里对自己说要忍着，可是在听到皇后这些绝情的话后，他第一次不想忍了，狠狠一甩袖子，头也不回地离开。皇后爱说什么就说什么去吧！

    皇后正想开口，见燕锦居然就这么走了？顿时目瞪口呆起来。

    皇后气急败坏地指着燕锦离去的背影，怒道，“本宫就说燕锦是个没良心的！燕锦压根儿就没把本宫这个母亲放在眼里。皇上竟然还说燕锦孝顺？燕锦就是这样孝顺本宫的？本宫就怎么生了这么一个儿子啊！本宫悔啊！本宫好悔啊！”

    心腹嬷嬷只能在皇后身边不断劝她

    其实要心腹嬷嬷说，燕锦已经很客气了。

    哪怕心腹嬷嬷是皇后的人，撇开别的，她也不能不说一句，皇后实在是太偏心了！偏心到她这个奴才都看不下去了。也怪不得燕锦跟皇后离心，更怪不了皇上生她的气。可不得生气吗？

    心腹嬷嬷很想劝皇后认清楚形势，让她好好笼络燕锦，修复母子感情。这样对皇后才是最好的。

    可是心腹嬷嬷不敢，因为心腹嬷嬷清楚，只要她敢说这样的话，气急下的皇后怕是真的能一巴掌拍死她。

    因此心腹嬷嬷忍住不劝。

    心腹嬷嬷难受啊，跟了这么一个脑子不清楚，天天作死的主子，这日子以后还有什么盼头啊！

    心腹嬷嬷想着看了眼皇后，心道，不过人家命好，生来是伯府千金，后来当了王妃，如今又是皇后。不出意外，将来就是妥妥的太后。

    皇后这里正伤心，燕理又过来了。

    皇后一见到燕理，心就痛得不行，抓着燕理在那里哭，“理儿，你父皇太狠心了，他竟然真的要废了你！他真的要废了你啊！”

    燕理大惊，虽然他心里早就有所猜测，但是一直不愿意承认。如今从皇后的嘴里得到确定的消息，他还是如遭雷击，久久回不过神。

    燕理在这里愣着，皇后的声音再次响起，“你父皇要在废了你以后，立燕锦当太子。怎么办啊，母后求他了，可你父皇不听。甚至还让人将母后给拉回来。你父皇如今也完全没把本宫当结发妻子，你父皇是彻底厌弃本宫了。”

    燕理这会儿哪里还有闲心听皇后的话，此时他正完全沉浸在自己的思绪里，痛苦不已。

    燕理浑浑噩噩地回到东宫，径直朝着顾明月的房间去。

    顾明月此时的情况也不好。

    外面的事情这样沸沸扬扬，顾明月哪里会得不到消息。顾明月害怕啊，她害怕燕理被废，到时候她该如何是好？

    顾明月想不通，她的日子究竟是如何变成如今这样的。

    顾明月从小就是个美人胚子，越长大就越漂亮。顾明月自信她的容貌绝对是世间数一数二的，上天既然赐予这样不凡的美貌，那就绝对不会让她就这样平淡一生。

    顾明月自信她这一生肯定是得轰轰烈烈，她要当母仪天下的皇后！

    顾明月第一次被打击到就是在庶人燕行那儿，她在燕行的面前出了大丑，只当了一个小的不能再小的庶妃。好在后来当了贵妃，总算是弥补了一点羞耻。

    可是没多久燕行就被废了，顾明月原以为她死定了，好在她的贵人又出现了，她的贵人就是燕理。

    顾明月以后她会在燕理登基后，成为尊贵的皇后，母仪天下。

    顾明月早就想过无数次，她当上皇后该如何了。

    可是老天爷并没有让顾明月如愿，因为燕理眼看着就要被废了！这怎么可以！燕理怎么可以被废了呢？

    顾明月真想问老天爷，你到底为何要这样捉弄我！

    只是老天爷不会给顾明月答案。

    就在顾明月悲愤时，燕理来了。

    燕理跌跌撞撞来到顾明月身边，急切地抓住顾明月，不停倾吐着心事，“美人，孤该怎么办？父皇真的要废了孤啊！父皇竟然想立燕锦当太子！燕锦算什么？燕锦是嫡次子，他就该在孤之下！燕锦凭什么跃到孤的头顶上！孤绝对不能接受这样的事情，绝对不可以！”

    顾明月原本还在心里祈求上天，希望正清帝没存着废了燕理的心思，可是现在最后一点希望也没有了。燕理真的要被废了。

    顾明月浑浑噩噩，心不在焉，也没有心情安慰她身旁的燕理。

    燕理也没察觉到顾明月的不对头，只是喃喃说着他心里的郁闷痛苦，“燕锦怎么就不去死！要是燕锦死了，那就没那么多事了！也没人抢孤的太子之位了！”

    顾明月脑海瞬间变得清明无比，她压低着声音，但是仍然难掩声音里的颤抖还有害怕，“殿——殿——殿下，你也说了，只要燕理死了就行。只要燕理死了，那就没有这么多事了。那就再也没有人能动摇殿下你的太子之位了。”

    燕理一愣，紧张地扫视四周，同样压低着声音开口，“真要弄死燕理？可燕锦毕竟是孤的亲弟弟啊。”

    顾明月眼底闪过一丝杀意，冷声道，“殿下重情义，将瑞亲王当成亲弟弟。可是瑞亲王可有一分将殿下当成亲哥哥？瑞亲王若是将殿下当成亲哥哥，就不会夺殿下您的太子之位。瑞亲王既然不仁义，那殿下又何必跟他讲什么兄弟之情呢？”

    顾明月的话里充满了引诱，燕理的心随着顾明月的话而逐渐心动，可他很快道，“就是孤想对燕理动手，可如何动手？燕理不会傻乎乎站在那儿，让孤弄死啊。而且弄死燕锦，一旦传出去的话，孤的下场怕是也不会好。”

    “殿下不方便下手，可以让皇后娘娘下手啊。”

    燕理一惊，“让母后下手？母后肯吗？”燕理对此十分怀疑。

    “肯的！”顾明月斩钉截铁地说道，“殿下，您相信我。皇后娘娘最疼的人就是您了，现在瑞亲王威胁到您，只要您好好求求皇后娘娘。皇后娘娘就一定会帮你的。”

    顾明月见燕理仍然犹豫不定，咬牙道，“殿下，求您别再犹豫了！您看看如今都什么时候了！难道您真的想被废了吗？您若是被废了，妾身肚子里的孩子该怎么办？妾身和孩子能依靠的就只有殿下您了！”

    燕理脸上的神情变幻莫测，时不时看向顾明月那张怀孕也没有变得臃肿的脸，偶尔再看向顾明月的挺起的腹部，咬牙道，“好！孤听你的！是燕锦先对孤不仁义，孤是被逼的！”

    燕理下了决心，起身就去找皇后。

    皇后有些好奇，燕理才刚离开没多久，这会儿怎么又过来了？

    燕理进来后，让殿内所有伺候的下人都离开，一时间就只剩下燕理和皇后两人。

    燕理将希望皇后帮忙弄死燕锦的事说了。

    皇后先是大惊，继而大怒，“你疯了！锦儿是你的亲弟弟！你居然想弄死自己的亲弟弟？你——你——你——”

    “是我想弄死燕锦吗？是燕锦想弄死我！母后，我已经什么出路也没有了。我一旦被废，而燕锦成为太子，等待我的就只有死路一条了！燕锦既然不放过我，那我就只能先下手为强了！”

    “他是你的亲弟弟啊！你怎么能——”

    “燕理打断皇后的话，“母后，现在不是我死，就是燕锦死。您选一个吧。您要是选择燕锦，我现在就在您面前一头撞死，反正我也没有什么活路了，还不如直接死了的好。”

    皇后只觉得一颗心痛得完全不是自己的了，只恨不得就这么死了的好，她哭得难以自抑，“你这是在逼我去死！你是在逼我去死啊！我——我怎么就生了你这样的儿子啊！”

    这样的话，皇后曾经时常对燕锦说，还真的是第一次对燕理说。

    “母后，您不是最疼儿子的吗？您再疼我一次。您不是总说恨不得没有燕锦那样的儿子吗？既然生下燕锦是个错误，现在你就可以纠正这个错误了。只要燕锦死了，那所有的错误都不存在了。

    母后，儿子没法子了，儿子是真的没法子了！真等到父皇废了儿子，立燕锦为太子。儿子就会失去所有！到时候就算能活着，也没比死好到哪里去啊！”

    皇后看着眼前痛哭流涕，不断哀求她的大儿子，只觉得心被利刀割成一块一块的，只恨不得就这么死了的好。可是皇后没有死，仍然活得好好的。

    “母后，您快下决定啊！”燕理见皇后久久不开口，心里越来越烦躁，最后一咬牙，“母后要是再不同意，儿子就当您是拒绝了。儿子现在就一头撞死在墙上！”

    “你这是在逼本宫啊！”皇后痛心疾首道。

    燕理咬牙道，“儿子说了，儿子没法子了。儿子就只有这一条路能走了。求母后成全儿子吧。”

    皇后看着眼前燕理一副“你不答应我，我就立即去撞墙”的模样，只恨不得立即晕过去，这样就能不必如此纠结痛苦了。

    燕理见皇后还是不答应，起身，作势就要往墙上撞去。

    皇后见状，伸手死命拉住燕理，脱口而出道，“母后答应你！母后什么都答应你！”

    燕理满意一笑。

    *

    燕锦正和唐瑾睿商谈公事，这时，他的贴身太监脸色阴沉的进来。

    燕锦见状，立即知道是有事了。

    唐瑾睿道，“要不下官就告辞了。”

    燕锦道，“不必。你不是外人，没什么不能听的。留下来就是。”

    不管燕锦是不是真的将唐瑾睿当自己人，但是这态度就让人心里舒坦。

    唐瑾睿很快就后悔没有要坚持离开了，这听的都是什么事啊。

    皇后居然听了燕理的话，打算下毒毒死燕锦。

    话说燕锦怎么能得到消息呢？

    燕锦早就在皇后那儿安插了人。皇后的一举一动都在燕锦的眼皮子底下，只是皇后不自知罢了。

    燕锦原以为自己不会再伤心了，可是每一次皇后都能让燕锦知道，如何能够更伤心绝望。

    唐瑾睿张口想劝燕锦，可是话到了嘴边，一时间也不知该说什么。

    唐瑾睿还没开口，燕锦却先开口了，“瑾睿，你说我真的是皇后的亲儿子？会不会弄错了？我其实只是父皇的普通妾室所出，皇后根本就不是我的亲生母亲。”

    唐瑾睿注意到燕锦的自称居然变成了“我”，一时间心情颇为复杂。

    唐瑾睿也希望燕锦要不是皇后的儿子，那还能好点。哪个当儿子的能接受被自己的亲生母亲下毒毒死呢？

