 苏聘儿吞咽口水不敢说话。

莫非珊姐告密了？

谭岳起身，走进苏聘儿，“我一直以为你是真的单纯真的笨，现在发现，你还是很聪明的，你的伪装完全是带在生活中，让人难辨真假，你看你连我都骗了过去。”

苏聘儿被说的委屈，不一会儿眼睛红了。

“调查我消息多久了？

都是通过谁调查的？”

苏聘儿红着眼眶，胆怯的低着头，“我没有。”

谭岳阴着脸说：“我差点信了你的话。”

谭岳从苏聘儿的身侧阔步离开，今日真是惊喜，他学生时代的事情都被自己视为学渣的女人知道的一清二楚。

他的秘密，他的心都被她全部知道。

他也不知道为何，听到苏聘儿说他喜欢小舒的反应会这么大。

任何人都可以说，但是苏聘儿一说，他内心仿佛存在一个海绵沾了水在膨胀堵得心沉闷，不透气。

他越生气，表面就越平静。

到了一定地位，他们的喜怒都是很轻微的。

谭岳今日对她的嘲讽竟然没有控制住，他离开了。

苏聘儿抱着耳朵坐在沙发上，没有大哭，只有眼泪不停的在流。

她有一种感觉，自己的生活要回到从前了。

果不其然，下午五点多的时候助理小王来到了苏聘儿居住的酒店。

“聘儿小姐，我谨代表董事长来和你接触合同。”

苏聘儿站在哪儿不知道自己的四肢该如何移动，她眼泪又流出，擦了还有。

“聘儿小姐，你眼睛不舒服还是不要哭了。”

苏聘儿双手的虎口处揉着眼睛，她摇头，鼻音重的说：“没事，我这是沙眼，总是控住不住的流泪。”

她过了几分钟放下手，眼皮被她擦得肿胀，吸了一个鼻子，“你知道密码么？”

助理小王点头，“董事长已经告诉了我。”

“嗯，那我们现在去吧。”

去的路上，助理小王递给她了一盒纸，“你们谈恋爱不是好好的么，怎么今天董事长回去冷了一下午，晚上突然就要接触合约？”

苏聘儿：“我的错，我说谎欺骗谭董了。”

“怪不得你哭，是不是被董事长骂了？

你别难过了，我告诉你个更悲剧的事情，让你心理平衡一下。

今天是我工作最后一天，和你去接触合约是我最后一项工作，明天会有新的人接我的班。”

苏聘儿内心并没有平衡多少，“你为什么要离职？”

“我的作风有问题，董事长看不惯。

于是我被外派出去一年，一年后有了改善，我再回来，没有改过来，我就另谋出路吧。”

小王的三天时间到了，今日谭岳对她的处分已经说得很清楚，看在他是个能人，且这么多年的份上，他给小王一个机会。

“机会给了你，看你会不会把握。”

小王领了命令，“一会儿回去后我就收拾东西回老家。”

车内的空气太烦闷了，苏聘儿打开了窗户，让季风吹拂脸面，她的眼睛眯起，看着前方的风景。

助理小王多嘴唠嗑；“聘儿小姐，我以为你和董事长能真成一对呢。”

苏聘儿：“不会的。”

谭岳未来的结婚目标她一条都不符合，她的相亲对象和谭岳八竿子打不着一撇。

两人就是两个世界的人，难有缘。

“唉，我看这些天董事长朝片场跑的挺勤快的。”

苏聘儿：“做戏给珊姐看的。”

车子到了地方，苏聘儿和助理小王同时去解锁……等一切都解除了，助理小王伤感的说：“要走了，最后一个任务完成的很圆满。”

苏聘儿问；“你吃晚饭了么？”

出门的时候苏聘儿忘记吃饭了，这会儿肚子很饿，她暂时忘记了伤心，只顾着肚子。

助理小王摇头，“没心情吃。”

苏聘儿：“你失业，我失恋，凑一起去吃火锅吧，看在你失业的份儿上，我请你吃。”

“行，不过得先等我回去复命，董事长在等我。”

苏聘儿抿着嘴，她现在都饿了，“要多久？”

“二十分钟就可以。”

苏聘儿想了想，二十分钟她还能扛过去，刚巧她也有东西需要麻烦助理小王。

“好，我等着你。”

说完话，她取下脖子的项链，还有背包中另外一条链子递给助理小王，“王助理，这是谭董为了骗珊姐，做戏买的项链，合约已经解除，项链理应还回去。

我今天把谭董给得罪了，他一定不想见我，那就麻烦你了。”

他仗义的说：“行，没问题，我今天没有得罪他。

看在你请我吃饭的份儿上，这个忙我帮了。”

车子停在浩翔地产的路对面，小王上楼前特意交代苏聘儿，“看着别让交警来贴罚单啊。”

“哦，好。”

小王拿着两条项链上楼去找谭岳。

办公室，谭岳从他走后，一直背靠着椅子闭目歇息。

助理到的时候，他维持姿势不动，问：“都做好了么？”

“董事长，两份合同都烧毁了，没人知道你和聘儿小姐有过合约恋人的事情。”

谭岳睁开眼眸，闭眼时间长了，突然睁开，感觉世界都变得新了。

他刚才想了许多事情。

苏聘儿知道的消息太细致了，细致到他自认这个世界上除了他绝不会有第二个人知道，偏偏她知道。

还有，和她相处了这么久，她是真的笨，伪装与否心能感知到。

而且她的笨是经过他和她家人共同认证过的。

那晚上对她的吻，她不生气，只是……逃了。

“她什么反应？”

谭岳明知故问。

助理小王：“嗯，哭了，眼皮都肿着，她找借口说有沙眼。”

小王摊开手心，将两条项链放在桌面上，“董事长，这是聘儿小姐让我还给你的，她说合同解除，项链也得还给你。”

谭岳斜睨了一眼，“既然送出手了，没有收回来的道理，给她吧。”

“呃，好。”

助理又收回去，“那董事长没我事的话，我去收拾东西了。”

谭岳：“等等，她对你有说什么没？”

小王摇头，“没啊，就哭了一会儿爬窗户边吹吹风没事儿了，她还邀请我吃火锅。”

 