    “不必，老女人。”

    神朝女帝掌握了身躯，抽出了利剑。

    花姥姥险些一口血喷出来。

    有谁知道暖心的姑娘，一下子变成透心凉的感觉？

    这个神朝女帝——

    花姥姥无言以对，拉起小璃，乘上长梭形法器，飞上空中。

    一刻钟，来到高耸的玉山之前。

    花姥姥也没有停下，直接乘着长梭形法器向上，闯入层层云朵。

    云雾缭绕，一扇几乎和白云融为一体的大门紧闭。

    当花姥姥的长梭形法器来到大门之前，大门便缓缓打开。

    一男一女在门后笑着迎接。

    “花姥姥，您回来了？”

    “嗯。”

    花姥姥应了一声，收起法器，领着小璃踏上坚实的地面。

    那一男一女两个年轻人顿时都怔住。

    “花姥姥，您怎么带回来一个妖怪？”

    “这个我带回来有用。”

    花姥姥说道。

    “这……花姥姥，按照仙宫的规矩，任何妖魔都绝不许入内……这是不是需要跟宫主禀报一下？”

    花姥姥嗤笑一声，心道宫主那种万事不理的状态，你禀报这些有用吗？

    “去吧，我等你禀报。”

    那名年轻男子便脚下踏起一块圆形飞行法器，穿过环绕的白云，深入毕月仙宫深处。

    片刻之后，年轻男子有些尴尬地返回。

    “宫主，应该是默许了。”

    “您请进去吧，花姥姥。”

    花姥姥心知他大概是都没有见到宫主，只能回来这样说。

    有些感觉可笑的同时，又感觉这种状况其实是一种可悲，作为毕月仙宫的宫主，怎么可以如此不问世事呢？

    “放心吧，我带她来，本来就是要见宫主的。”

    “不会有任何意外。”

    花姥姥这么说，守门的一男一女，明显都大大松了一口气。

    这样就好——他们是没资格也没能力对花姥姥要求什么，但是也绝不会希望这里有什么事情发生。

    带着小璃穿过白云缭绕的小道，花姥姥什么话也没说。

    倒是小璃心中颇多感慨。

    “许久不见，仙宫还是原来模样……”

    “宫主怎么会变成这样，真是令我意想不到。”

    花姥姥摇摇头，什么也没有多少。

    经过数座宫殿，来到一处宫殿之外。

    小璃吃惊地说道：“这是少宫主原来居住的地方？宫主在这里？”

    花姥姥点点头，领着小璃走到门前。

    “宫主，我来了。”

    门内传出一声嘶哑的声音：“我知道了，不要打扰我。”

    小璃难以置信——这是曾经冷清高贵的宫主？她的声音一向清冷悦耳，如何会变成这种样子？

    还带着一股，拒人于千里之外的味道。

    尤其是对花姥姥，在小璃的记忆中应该是从没有过这样的态度才对。

    花姥姥却是已经习惯了毕月仙宫宫主的态度，并不在意地上前走一步：“宫主，我有事情找你说，有关于少宫主的事情。”

    “云儿已经死了！”

    屋内传来一声暴怒而嘶哑的声音：“我正在想办法复活云儿，你还能汇报什么有关于云儿的事情！”

    “少宫主的侍女小璃，神魂转世了，她现在是一个妖怪，说是掌握了少宫主的转世下落。”

    “那不是云儿，那是那个贱人！”

    宫殿的大门打开，一个皮肤苍白、头发枯黄的女人冲出来，转头看见小璃，双眼中爆发出神光，就要对小璃进行搜魂。

    花姥姥挡在小璃身前：“宫主。”

    毕月仙宫宫主喝道：“让开！我要找到那个贱人转世的下落，我要将她彻底杀死！”

    “我要让她跟云儿一样彻底魂飞魄散！”

    看着癫狂的宫主，小璃更是不敢认这一位曾经记忆中的人物。

    花姥姥无奈，只好开口喝道：“宫主，请冷静一下！”

    “我没有办法冷静！”

    毕月仙宫宫主叫道：“我一想到那个贱人还活着，而我的云儿已经被她害死了，我就冷静不下来！”

    “我要杀了她！”

    “宫主，杀那个神朝女帝，其实并不重要。最重要的是，我们应该考虑少宫主——难道宫主，你就不想要再见一见少宫主吗？”花姥姥的声音刻意带着震慑心神的作用，对毕月仙宫宫主说道。

    毕月仙宫宫主沉默下来。

    她背着手，走了两步：“你说的没错。”

    “你说的没错……”她抬手指向花姥姥，“那个贱人的死活，的确无关紧要，我们都没有必要去在乎。”

    “我现在只想请求上界的神仙，将我的云儿救出来。”

    “其实——”花姥姥连忙开口。

    但是明显神态癫狂、自说自话的毕月仙宫宫主却根本没有听她说话的意思。

    “已经快了，已经很快了！”

    毕月仙宫宫主说道：“你知道不知道？我和上界沟通的是谁？是太上老君！”

    “太上老君告诉我，他有办法让人死而复生，即便是云儿这样的情况，也可以做到。”

    “只是，他最近有一个对手，叫做大道宗，让他腾不出手来。”

    “恰好，我听说大道宗通过秘境，要来中千世界……”

    “花姥姥，我已经想好了！”

    花姥姥、小璃皆是愕然，对于上界、太上老君这种事情，她们一直以来只是耳闻，从没有真正接触过。

    传闻中大千世界，的确是有一位神通广大的强大神仙，号为太上老君。

    令花姥姥、小璃没想到的是，毕月仙宫宫主接触到上界的太上老君，居然还提到大道宗。

    这可就令她们感觉扑朔迷离了。

    大千世界，太上老君的对手、大道宗……

    可是，根据她们知道的，却是小千世界，林宗主、大道宗……

    这里面到底是有什么问题？

    难道说，大千世界的大道宗，和小千世界的大道宗，有什么关系？

    还是说——宫主接触到的上界太上老君，就是假的？

    花姥姥本来准备立刻说出少宫主蔺云姜的下落，这时候却是按住了话题，转而询问宫主。

    “宫主，你有什么想法？”

    “我想，如果我们毕月仙宫对大道宗宣战，帮助太上老君击败大道宗……太上老君是不是就可以腾出手来，把我的云儿复活？”

    毕月仙宫宫主满怀希望地说道。

