    杜姆亲眼见过了“季风的流亡”这个魔法的威力。

    梅林告诉他，这个魔法是一次性的，但杜姆根本不相信。

    源于施法者的本能在告诉他，在刚才那魔法之风席卷地狱的一幕中，梅林得到的绝对不只是一次普普通通的实力突破。

    那个狡猾的地狱大君，肯定是摄取到了更宝贵的东西。

    但用屁股想想也知道，这样的秘密，梅林肯定是不会那么慷慨的分享出来的。

    在从地狱前往现世的路上，杜姆保持着沉默，这种思绪万千的沉默被渡鸦注意到了，后者突然停下脚步，他回头看着杜姆，他说：

    “你想学这个魔法，对吧？”

    “嗯。”

    杜姆没有遮遮掩掩，他点了点头。

    “我可以教你。”

    梅林说：

    “但不是现在，实际上我本就打算把它作为至尊法师的传承流传下去，但还是那句话，现在不是时候。”

    “好钢要用在刀刃上呢。”

    渡鸦伸手拍了拍杜姆的肩膀，他说：

    “在最终决战之时，你会得到它的。”

    “你怎么能肯定，在你所谓的‘决战’的时候，我会和你站在一边呢？”

    杜姆反问到：

    “如果敌人实力太强，没准我会加入他们那边。”

    “哈，一个好问题。”

    梅林嘴角咧开了一个笑容，他靠近杜姆，他轻声说：

    “你肯定会站在我这边的，不只是你，所有人都会站在我这边...因为你们根本没有第二个选择，除非你愿意老老实实的等死。”

    “你愿意吗？”

    面对梅林的询问，杜姆没有回答。

    缺少事实的信息，神君不愿意这么轻易的做出结论。

    这沉默让梅林哈哈大笑，在这一次苏醒之后，他似乎变得更乐观，更活跃了很多。

    他对杜姆说：

    “别忘了我们之前说好的事情，你现在就可以去准备了。”

    “这是一场根本不该开始的游戏，曾经我手里没有牌，只能自己去玩命，但现在我不但坐上了牌桌，手里也多了很多牌...”

    梅林转身走向现世维度的门，在他眼前闪耀不清的光影中，是那座悬浮在海面之上的城市，还有那沉默的黑色竖瞳。

    “你们，你们这些英雄们，你们就是我手里的底牌！”

    “你们一定要赢！而且要赢得漂亮！”

    “嗡”

    渡鸦迈过维度的阻隔，他的左脚踏入了被活跃的黑暗覆盖的亚特兰蒂斯城中。

    他看着眼前的黑色竖瞳，那只眼睛也在盯着他。

    因为巨凶兽的存在，升腾的黑暗已经开始扭曲这个世界的现实，在梅林回头眺望的时分，他看到的是一片正在被黑暗摧残的大地。

    光影交错着，似乎褪去了整个世界的色彩。

    最强大的一批英雄们就在海岸上据守，而天堂和地狱的军团也没有贸然发动进攻，三方势力在竭尽全力的将巨凶兽无意识之间散发出的力量挡在这片区域中。

    但他们的努力是没有意义的。

    他们只是在假装在阻拦，一旦巨凶兽发起攻击，整个世界，整个星系，都会在瞬间被湮灭。

    只要有黑暗存在的地方，就都是巨凶兽的领地。

    在祂进入这世界时，崩坏的结局就已经注定了。

    梅林长叹了一声，他回头看向眼前的竖瞳，在那眼瞳中燃烧的红色火焰的映衬下，他眼前的道路都变得弯弯曲曲，就好像有一个黑暗塑造的火狱在为梅林准备着。

    而那也并不是幻觉。

    沉重的压力扑面而来，那是这片群星中能到达的最高级的力量，超越单体，几近多元的边界。

    就算是五大神灵的投影，在一对一的情况下，也不可能是这个黑暗源头的对手。

    这毕竟是个不完整的世界。

    一个畸形的世界总是能诞生很多的怪物。

    “哗啦啦”

    梅林手中的渡鸦之书书页翻转着，晃动的纸张停在了最后一页。

    在渡鸦的手指放置在书页之上的瞬间，由多玛姆和纳尔的双重力量诠释的黑暗就如蛇一样，咬在梅林的手指上。

    他身后的影子翻转着，如黑暗的幕布一样覆盖了他，让他也似乎融身于这片已经被扭曲了现实，正在快速消亡的黑暗之域中。

    诞生于黑暗的力量覆盖在梅林躯体上，在全能天父更上一层的魔力操纵中，这种很像是元素化的手段非常有效。

    黑暗加身的瞬间，梅林的压力就大大减弱。

    他向前行走着，伸手扶起了半跪在地面，已经虚弱至极的超人，瑞雯，还有蝙蝠雷神，在他眼前的大地上还有更多的人躺在那里。

    他们都是来回答巨凶兽的问题，以期让祂得到答案，离开这个世界的。

    但他们的努力依然是徒劳的。

    “去休息吧。”

    全身上下黑黝黝的，就好像是黑色像素组成躯体的渡鸦对自己的妹妹和朋友们说：

    “你们做得很不错了，接下来的事情，我来解决吧。”

    “小心！”

    克拉克握紧了梅林的手臂，他说：

    “不要正面对抗，没有胜算。”

    “祂要一个答案...”

    蝙蝠雷神也开口说：

    “但我们已经给了他数百个答案，都不是祂需要的。”

    “祂要的不是答案。”

    梅林伸手将雷神蝙蝠身体里的凤凰之力抽了出来，在光影闪耀间，布鲁斯和史蒂夫的折叠也被取消。

    他对看着他的瑞雯说：

    “把他们带回去，瑞雯，做好准备，等我回来之后，我们就去三宫地狱，彻底了结恩怨！”

    “嗯。”

    瑞雯点了点头，她不再打扰自己的哥哥，用魔力扶起这座城市里的其他人，在一个大范围的传送中，将所有人送离了这方区域。

    “你想要我，我来了。”

    偌大的城市里，只剩下了梅林一个人。

    他用手中的凤凰碎片如提灯一样照明，在那微光闪耀中，他抬起头，对眼前的竖瞳说：

    “何必还要玩这个装模作样的游戏呢？是谁唤醒了你？是谁告诉了你真相，又是谁蛊惑你前来杀死我？让我猜一猜，高天尊，对吧？”

    黑色的火渡鸦脚下焚烧翻滚，但梅林根本不在乎，他眼神平静的说：

    “他定为你许下了某个承诺。”

    “他是不是告诉你，在他点燃了宇宙熔炉之后，会帮助你摆脱死亡的命运，或者干脆在点燃熔炉之前，就用某种方法把你送出这个被塑造的宇宙？”

    面对梅林的质问，巨凶兽沉默不言。

    “你想要答案，我就给你答案！”

    梅林继续向前，就如穿越门扉一样，由那黑暗的竖瞳，踏入了巨凶兽所在的宇宙暗面里。

    这里根本没有光。

    梅林手里用于照明的凤凰碎片的光也被遮挡了。

    在一片最幽深的黑暗里，渡鸦只能感觉到，有一个恐怖的巨人盘坐在自己前方，祂的形体已经超越了语言可以描述的极限。

    渡鸦对祂而言，就如落在皮肤上的灰尘一般。

    梅林在那没有方向感，甚至没有存在性的黑暗中悬浮着，此地不需要眼睛去观察，反正也看不穿黑暗的本源。

    他干脆就闭上眼睛，对眼前那呼吸低沉的原初阴影说：

    “你存在的意义是什么呢？”

    梅林的手中出现了一本漫画书，他轻咳了一声，他说：

    “这个问题的标准答案应该是...光暗共存。”

    “也就是说，之前不管是纳尔，奥丁，还是加百列，克拉克的回答都是对的，你只是否认了这一点。”

    “就如我所说，你只是在玩一个拙劣的角色扮演而已。”

    “你已经知道了真相，不管是谁点燃宇宙熔炉，这个虚幻中的纪元都会结束。而你，你这个虚幻纪元里最强大的生物，也会伴随着梦境的破碎一起消亡...”

    “但谁又想要死去呢？”

    渡鸦丢掉手里那本记载着巨凶兽故事的漫画书，他朗声说道：

    “上帝大概也意识到了祂和你面临的情况，祂不能将答案亲口告诉你，只能由我来转述。”

    “祂已经预见了这一切，祂也选择了接受，祂帮我，代表着祂将所有的筹码都压在了我身上，祂希望由我来点燃宇宙熔炉，将虚幻的万物衍化为真实存在的宇宙纪元。”

    “而你，你将筹码压在了高天尊那边，寄希望于那两个偷渡者能用狡猾的手段赢得这场赌局的最后胜利，并且希望他们能履行对你的承诺。”

    “你真的相信他们吗？如果是我，我是绝对不信的。”

    梅林轻笑着说：

    “那两兄弟根本不在乎这个宇宙的归属和结局，他们想要的只是胜利本身。”

    “你，我，上帝，还有之前被你愚弄的所有人...我们只是他们眼中的棋子。”

    “可以随意牺牲，可以随意丢弃，我们存在的意义就是为了胜利。”

    “我相信你也是不全信任他们的，否则你在到来的瞬间，就该直入废土，毁掉地狱，连同我一起杀死。”

    “但你没有这么做，唉，想要给你一个答案，就得先弄清楚你的问题。”

    “我猜，你真正的问题是，我，梅林.莱利，我能不能赢，能不能走到最后？”

    “你就像是手握筹码的赌徒，在等待着一次下注的机会，一旦你押错了宝，结局就很惨了。”

    黑暗中没有回应传来。

    但巨凶兽的呼吸声却愈发低沉，就如隐匿于黑暗中的巨人，梅林甚至能感觉到，犹如手指一样的物体，正在触摸自己的头发。

    祂只需要轻轻用力，自己就将从存在的层次被彻底杀死。

    “我的回答是...”

    梅林仰头说：

    “我会赢的！”

    “我会让你看到，我是怎么先把那两个狡诈的偷渡者赶出我们的宇宙，然后带着这宇宙被聚集起的所有力量，狠狠的抽打那些把我们当玩物，自诩为棋手的家伙们的脸！”

    “我会亲手点燃宇宙熔炉，把一切都变成真的...”

    “但我还是会消亡。”

    巨凶兽终于第一次发声。

    它用低沉而浑浊的声音说：

    “只要那熔炉点燃，我就会消亡，我和上帝的存在就是为那一刻服务的，我们的意识与躯体会分裂开，在群星中塑造出下一纪元诞生的基础。”

    “这一切都是虚幻，而我们两人的死，将成为真实到来的基础，我们会衍生为下一纪元的宇宙万物。”

    “光暗共存，缺一不可。”

    “真实的宇宙纪元会到来，但代表公正的上帝，代表需求的我，我们都会死...”

    “凭什么！这是你们的胜利，又凭什么要牺牲我们？”

    “这不是我想要的回答，梅林.莱利！”

    “你答错了！”

    巨凶兽怒吼着将双手下压，眼看着梅林就要被压碎到黑暗中，渡鸦却伸手从口袋里取出了一样东西。

    那张羊皮纸。

    在无尽的黑暗本源中，那羊皮纸上浮现出了微光，而在微光里，有个拙劣的简笔画，画着一个恶劣的笑容。

    巨凶兽毁灭的动作暂停了一刻。

    “我有帮手的。”

    梅林抬起头，借着微光看向眼前的巨凶兽，他看着那黑暗中的轮廓，他眨了眨眼睛，他说：

    “天呐，你可真丑...”

    这句话让黑暗中的巨凶兽呲了呲牙。

    显然，没人喜欢听别人说自己丑陋，就连原初阴影也一样。

    “对于你的问题，我已经有了答案。”

    梅林好整以暇的挥舞着手里的羊皮纸，表明自己也是有后台的，他对眼前的巨凶兽说：

    “宇宙熔炉点燃，确实需要两个足够强大的实体来组成下一纪元万物诞生的基础，你和上帝就是预选的牺牲者，但思考问题要多方面来看！”

    “虚幻变成现实需要物质基础的支撑，但...没有人规定必须是你们牺牲。”

    梅林眨了眨眼睛，他对巨凶兽说：

    “如果我们能把两个足够强大的家伙‘骗’到这片宇宙里，然后把他们困在这里，用他们来代替你和上帝，让他们为真实的宇宙诞生做出牺牲！”

    “你知道最妙的是什么吗？”

    渡鸦轻笑了一声，他伸出手，如胜券在握一样扣紧手指，他对巨凶兽说：

    “霸王的力量如火焰，如太阳，他是光明；死神的力量阴寒如冰，漆黑如夜，他是黑暗。”

    “光暗共存，缺一不可，衍化万物，重塑真实。”

    巨凶兽的表情在这一刻变得极为诡异。

    祂就像是看到了站在巨人脚边的蝼蚁叫嚣，不但要干掉巨人，还要把巨人作为过冬储存的食物...

    何等的狂妄啊！

    祂被梅林的狂妄野心弄得有些不知所措，但想要笑也笑不出来。

    因为仔细想一想，这个计划除了有些异想天开之外，并非没有执行的可能。

    那两个赌局外的家伙确实强大，但他们也不能无视宇宙的规律。

    除非他们不想要这个口袋宇宙里，否则他们就只能以符合这个宇宙规则的方式去做事。

    换句话说，只要能把他们骗进来，那么干掉他们，到也不是做不到。

    哪怕是力量的投影，也足够了！

    而且这个计划妙就妙在，主动权一直掌握在自己这方手里，比起高天尊那虚无缥缈的，也不知道能不能实现的许诺更让人信任。

    如果可以自己动手，谁又会把逃生的牺牲寄托在其他人身上呢？

    “咳咳”

    梅林给了巨凶兽足够的时间去思考，在数分钟之后，他咳嗽了几声，他看着巨凶兽，他说：

    “我说完了我的计划，阁下，希望我的这个回答能让你感觉到满意。”

    “现在，我把选择权交给你，是和我一起举起救世的大旗去反抗，还是把自己的希望寄托在两个说谎不眨眼的混蛋身上...”

    “你自己选吧！”

    