    赵刚拿着地图说：“日军想要打通平汉铁路，黔桂铁路，发动了几场大战。他们的目的达到了，但是这只是暂时的。

    国军已经出动战斗机，轰毁了黄河铁桥，掐断了平汉铁路的中枢线。

    我们抗日根据地的各部也会频繁出动袭击平汉、正太等铁路线，让日军辛苦打下来的所谓的大陆交通线完全瘫痪。

    到头来，日军鬼子会发现。他们辛苦打下来的所谓的大陆交通线会瘫痪，不会给他们带来多少帮助！

    今年日军的大举进攻，国军主力损失不少，但是老蒋的嫡系部队，尤其是精锐基本全部突围。日军为了防备国军的反攻，也要新占领的地盘留下不少兵马。”

    日军占领的地盘多了，他们的兵线也更长了。而且日军大军南下，大大减轻了华北、华中地区，我党我军抗日根据地的压力。

    现在留下山西山东的日军兵力吃紧，只能看守几个重要城池。总部的意见就是，我们要趁着这次机会，努力扩大抗日根据地的地盘，最好让各大根据地连成一片，将日军鬼子陷入我军的包围中。”

    丁伟、孔捷几个人连连点头。

    等了一会儿，丁伟疑惑地问道：“赵政委，你说的这些我们都知道。可是上头的大计划是什么？”

    “是啊！大计划到底是什么？”

    赵刚手指着地图说道：“这里！总部的计划是希望明年攻打这里！”

    看到赵刚手指指着太原的位置，包括李云龙在内，丁伟和孔捷都露出吃惊的眼神。

    丁伟眉头紧皱着说：“这里……不好打吧！”

    赵刚喊道：“是不好打，所以争取在明年五月前，将附近的县城吕梁、阳泉、平遥、晋中都攻克，让它成为孤城。到时候，集中十万二十万大军，哪怕是困都要将日军鬼子困死！”

    十万二十大军啊！

    到时候怕是攻克这座重镇，山西的八路全部兵力都准备投入进去了。

    不过，要是能打下这座重镇，花再多代价也是值得的。

    “明白了！”

    李云龙、丁伟、孔捷三个人讨论着接下来的时间，三个团的分工合作具体作战计划。

    就算是县城，对于现在火炮依然不算多的3个团也不算好打。

    必须多考虑怎样花费较少的代价打下来。

    ……

    日军想拼死一搏，花大力气实施了一号计划，打通了大陆走廊。

    但是慢慢地日军鬼子就发现自己做了一件十分愚蠢的事。

    地盘多了，要负责镇压的地方更多了，兵线拉长，处处吃紧。

    山西、山东、河南，甚至华中地区的八路活跃了起来。

    他们频繁出击，袭击日军，扩大抗日根据地。

    顺平县一处炮楼。

    7个伪军二鬼子垂头丧气地围坐在一起，眼神充满着哀愁。

    这日子没法过了。

    我们不就是想要下乡和八爷拿子弹换钱嘛。

    这条路子，都做了两三年了。

    向来是平平安安的。

    我们从上头哪里领子弹，然后卖给八路。

    不用杀，不用抢。这不是你好我好大家好吗？

    咋突然冒出一帮不讲规矩的358团的人了。

    最惨的就是，人家不光要你的枪，更要你的钱。

    我们就是因为穷，这才冒着风险拿子弹换钱的。

    这辛辛苦苦换来的钱就给人家抢走了。

    实在是……太苦了。

    “这日子没有法过了。他们358团的人太霸道了。连皇军都打不赢他们，他们更加不是他们的对手。要不，投靠他们算了！”

    “投靠他们？别说他们不要我们。你可忘了，他们358团的人都是一帮疯子，一言不合就拿着手榴弹冲上去和鬼子一命换一命的疯子。你加入他们，不想活了！”

    “可是，现在连358团的人都来扫荡，打鬼子，抓伪军。我们这样根本没有活路。现在皇军给的钱响越来越少，这个月更是直接断了。我看啊，这皇军就如同八路说的，日军是球后的蚱蜢，崩不了几天。我们得为自己着想一下啊！”

    “你有门路？”

    “没有。不过，我想的是。排长你说我们这样干……358团的人会不会嘉奖我们。拿了赏金，我们脱了这身狗皮膏药，回乡里买几亩田，过自己的日子去。”

    就在他们讨论着要不要投靠八路，或者是358团时。

    突然负责放哨的一个士兵急冲冲跑进来，喊道：“不好了。不好了，我们被八路包围了！”

    这些二鬼子听到，立即跑到窗口往外看一看。

    几百个八路战士将这里团团围住。

    缺少火炮，八路并没有强行攻打。

    事实上就算有火炮，八路一般也不会将宝贵的炮弹浪费在这里。

    围住他们，困死他们。

    偶尔放浓烟将他们逼出来。

    是现在八路经常干的事。

    看到外面上百个人正拿着锄头挖着战壕，想要将这里团团围住。

    这个炮楼有一个分队的兵力，但是只有3个日军鬼子管着11个二鬼子。

    三等兵羽住真一看着外面的敌人，说道：“军曹大人，我们要不要出去击溃他们！”

    军曹島部正人顿时喝道：“你没有看到他们有几百个敌人吗？出击，你是想送死吗？”

    島部正人心里还有一句话没有说。

    现在这里就只有3个是皇军，其他都是不中用的皇协军士兵。

    信不信前脚刚出炮楼，他们后脚就将大门堵上，让皇军自己去面对敌人。

    羽住真一说道：“可是不出击的话，难道就这样看着敌人将我们围困住！”

    島部正人烦躁地喊道：“电话线还是没有连通吗？”

    “没有！”羽住真一无奈地摇摇头。

    島部正人盯着外面的敌人，凶狠地说道：“要是几天都没有和大队取得联系，大队长会派人来调查的。到时配合大队一并将敌人歼灭！”

    一天过去了没有动静。

    島部正人安抚说：“少佐阁下现在才刚发现异常，援兵很快就会来了！”

    两天过去了，依然没有动静。

    島部正人心里有些疑惑，但是还是自信满满地说：“我们的援兵已经在路上了！”

    三天过去了，还是没有看到任何动静。

    島部正人心里十分焦虑，他迫切想要派人冲出去，想查清楚到底发生了什么事。

    可是看到外满那两道坑道，他知道单凭自己这十几个人，一挺轻机枪，很难冲出去。

    “还是再等等吧！”

    第四天了，还是没有人来。

    羽住真一十分焦虑地说：“军曹大人，再不打退敌人，我们的粮食坚持不到明天了！”

    为了一号计划，支援前线，满足将近30多大军的粮食消耗。

    基本上华北的粮食都搜刮得很厉害。

    别说这些炮楼的鬼子了，就是太原等地的鬼子的粮食都十分紧缺。

    现在罐头什么的根本不用指望，日军鬼子吃的都是杂着杂粮的饭团。

    储存更是最多也就是维持一个月，像是炮楼里的鬼子最多就是三四天。

    至于以往的下乡扫荡，就别开玩笑了。

    现在山西山东的日军兵力紧缺得很，连抽出一两个大队都捉襟见肘。

    除非拼着几个重镇不要，不然根本不用想。

    至于十几个几十个的小鬼子下乡扫荡，那就是给八路送装备的。

    现在被八路围困了将近四天，炮楼里的粮食就只够维持一天了。

    島部正人军曹听到粮食不够了。

    继续困守是不可能了，他一咬牙喊道：“今夜突围出去！”

    晚上八点，将最后的粮食全部吃光了。

    带上武器弹药，島部正人军曹叫人打开大门，大手一挥，他当前出去，想要率领小队突围的时候。

    枪声响起！

    島部正人军曹至死都不敢相信！

