    鬼王一看江浩破了自己的法术，心中大怒，再次发出魔音鬼啸，江浩和知秋一叶感觉周围场景一变，两人好似来到黑障地狱，周围到处是索命厉鬼，对着他们不住嚎叫。

    江浩知道这是假象，或者说鬼王施展的幻术，迷惑心神，灵力冲入眼睛，加大天眼力度，周围情况瞬间变回原来样子，而在一处地方，江浩看到那团黑色身影。

    “收！”

    江浩再次祭出法宝紫金葫芦，葫芦喷出灵力大手抓向鬼王，鬼王大怒，猛的一甩袖子，把灵力大手打散。

    法宝如何，也要看使用者的法力强弱，鬼王实力比江浩强很多，自然拉扯不动。

    就好比知秋一叶，对鬼王施展定身咒，只能定住一两秒钟而已，电影里，知秋一叶对国师用这招，根本一点用处都没有，就是因为法力不够。

    “想抓我，你还不够格。”

    “噗~！”

    鬼王嘴里喷出大团的黑气，周围瞬间黑气弥漫，江浩哪怕开着天眼，也找不到鬼王影子，就在这时，一股危机感从四面八方袭来。

    “幽冥鬼爪！”

    只见四五道鬼影，从上下左右几个方向，七八之大手抓向江浩，江浩立刻把金光护体开到最大。

    咔嚓咔嚓~！

    那些利爪抓在护体金光上，发出尖利的咔嚓声，鬼爪被金光打到，冒起股股白烟，却根本不退，只知道疯狂攻击，江浩感觉护体金光越来越弱，马上就要有被抓破的危险。

    抽出松纹宝剑对着鬼爪砍去，只听当的一声，那把花了六十两银子买的宝剑，竟然一下断裂开。

    “兄台，接我法剑~！”

    知秋一叶抓起自己的宝剑一把丢过来，江浩接住，对着其中一只鬼爪砍去。

    噗嗤~！

    那鬼爪被砍断，掉在地上，瞬间变成一团白烟消失。

    “噗噗噗噗！”

    那些鬼爪全部消失，黑气在半空猛地一缩，忽然爆发出来，江浩就见半空中出现一具巨大鬼体，足有两三丈高，鬼王怒吼着，伸出一只擎天巨爪，鬼爪上黑气缭绕，向着江浩狠狠抓来。

    江浩躲闪不及，鬼爪狠狠打在江浩身上。

    “咔嚓~！”

    江浩身上的护体金光瞬间被拍散，身子被拍飞几十米远，狠狠摔在地上，胸口多了几道鬼爪抓出的伤口。

    不过有超强恢复能力在，伤口迅速愈合，灵力运转下，身上残留的鬼气被清除。

    好厉害的鬼王！

    江浩知道这样下去不行，脑海一转，对旁边躺着装死的知秋一叶喊道，“你还能动吗，帮我阻挡几息时间。”

    经过这段时间恢复，知秋一叶已经能动，从地上爬起来，江浩把一把符篆塞到他手里。

    “狠狠丢他丫的！”江浩道。

    “知道！”

    知秋一叶立刻催动道符，狠狠丢向鬼王。

    江浩催动全身灵力，一手掐诀，一手挥舞手中法剑，脚下踏出罡步，嘴里念动咒语。

    “九天玄音，急召众神。

    齐会景霄，驱雷奔云。

    金钺前驱，雷鼓发奔。

    太一行刑，役使雷兵。

    来应符命，扫荡邪精。

    太上老君急急如律令！”

    随着江浩施法念咒，天上忽然风起云涌，大片乌云笼罩头顶，就连这鬼王施展的鬼气也被驱散。

    “轰隆隆！”

    随即乌云中响起阵阵闷雷，有闪电划过。

    鬼王看到头顶乌云心里大惊，妖精鬼怪之物最怕雷霆，那鬼王想要阻止江浩施法，一把拍开知秋一叶，向着江浩这边扑来。

    来得好！

    “神霄御雷术！”

    江浩大喝一声，手中法剑一指天空，随后用力往下一引，剑尖直指鬼王，嘴里大喝道：

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    这一句，纯属江浩自己加戏，只是觉得这一句非常有气势。

    随着江浩剑尖所引，只见天上一道大腿粗细的雷霆骤然落下，在天空扭曲着，像一条巨龙般冲下。

    这片树林的天空，都被这道闪电照的骤然一亮。

    “咔嚓！”

    霹雳轰鸣。

    鬼王脸色大变，转身就跑，可是他的速度哪快的过闪电奔雷，那道闪电好像能自动巡航一般，狠狠劈在鬼王身上。

    “轰！”

    被闪电劈中后，鬼王的身体骤然炸开，黑气翻滚散向四周，闪电消失后，漂浮的零散黑气快速汇聚，重新变回鬼王。

    不过江浩却发现，此时鬼王身上的黑气，比之前减弱了很多。

    鬼王恨恨看向江浩，江浩能看清鬼王眼中满是仇恨，想要扑上来吞吃了自己，手上法剑一挥，嘴里再次喝道：

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    鬼王眼中闪过慌乱恐惧神色，身子刷的消失，空中响起阵阵回音，“两个小贼，竟能伤我神魂，等本王恢复，定找你们算账，收了你等神魂日日折磨。”

    声音随即消失不见。

    呼~！

    江浩也松了一口气。

    他刚刚施展神霄御雷术，几乎耗尽全身灵力，现在的蓝条只剩一丝，如果老鬼没被自己吓跑，他都不知道该如何应付了。

    这神霄御雷术威力是大，可施展起来太过耗损灵力，也太麻烦，又要跳舞又要念咒，如果中途被打断，立刻散功，无法施展。

    等自己修为高了，能画出天雷符，到时候遇到这等鬼物直接丢出去，根本不用如此麻烦。

    不敢在这里久留，来到躺在地上的知秋一叶身旁，一把抓起他的衣服，快步往马车方向跑去。

    知秋一叶此刻对这位救了他性命的修士非常感激，被江浩扛着，嘴还不闲着，“这位兄台，我叫知秋一叶，昆仑山学道，不知道兄台如何称呼，出自哪家仙山！”

    “江浩，无门无派，散修！”江浩简单回答道。

    “散修，没想到这么厉害，你的修为应该已经到了筑基期高阶，法术也很厉害。”知秋一叶道。

    “这些咱们等安全了再聊不迟。”江浩道。

    “对对，咱们还是赶紧离开这里。”知秋一叶道。

    扛着知秋一叶找到马车，把他丢在车厢里，赶着马车快步离开，两炷香功夫后，赶到富水镇，在富水镇客栈开了一间上房，两人进到房里，总算安稳下来。

    知秋一叶刚想说话，江浩立刻打断他，这家伙还真是爱说，只要不死嘴就不停。

    “现在赶紧恢复伤势，修炼灵力，那恶鬼现在受伤，不知道什么时候就会又找上咱们。”江浩道。

    “对对，赶紧疗伤修炼。”知秋一叶觉得江浩说的很对。

    两人盘膝坐好，各自修炼起来。

    就这样，一夜无事，等外面金鸡报晓时，江浩睁开眼睛，身上灵力全部恢复，这才感觉安全。

    看看坐在另一张床上修炼的知秋一叶，现在还没醒来，他伤势重，恢复需要更多时间。

    江浩想起昨晚事情，还真是凶险，虽然最后打跑鬼王，可如果不是施展神霄御雷术，重伤那鬼王，恐怕真的会把性命丢在那里，左右算起来，自己保命的手段还是太少。

    随后他又想起一事，

    昨天和鬼王大战时，江浩放开灵力修为，知秋一叶那家伙说自己修为达到筑基高阶。

    江浩一直不清楚自己的修为在这个世界是什么水平，这次正好碰到知秋一叶，一会儿好好问问。

    眼看到了中午，知秋一叶没醒，江浩下楼吃了午饭，回房画了几张符，继续盘膝修炼。

    昨晚对付那鬼王，虽然自己手里的符篆不能真的杀他，可却对那鬼王造成不小伤害，还是很有用处的，这也是自己保命的手段，必须多多准备。

    到了晚上，知秋一叶还没醒。

    不过江浩用灵力观察，发现他身上的伤势基本上已经恢复，只是全身灵力还有些紊乱，这家伙正在梳理。

    江浩不知道，昨晚知秋一叶拼命，一口气吃下一瓶丹药，让灵力爆发，这才能抵挡到江浩出现，不过也上了经脉，需要好好恢复一番。

    反正江浩也不急着赶路，就在富水镇住下。

    想到之前还收了那鬼王的厉鬼，如今还在紫金葫芦里，拿出小葫芦捧在手里，心神进入。

    江浩就发现，那些恶鬼全都躲在一个地方，团团围在一起，而朱光则手提菜刀，戒备的看着这些家伙。

    之前江浩收了鱼妖魂魄，送给朱光吞吃，朱光就留在葫芦里修炼，没想到又吸进这么多恶灵，这些恶灵一开始还想袭击朱光，可他他们实力本就比朱光弱，朱光手中又有鬼器杀猪刀，砍杀了几个后，吓得这些家伙再不敢过来。

    江浩又用心神探向那些恶灵，随即眉头微皱，他发现这些恶灵的神魂全都被污了神志，根本无法转世投胎。

    都是那鬼王做的孽。

    这些恶灵不能放，可留在葫芦里也是麻烦，江浩给朱光传音，“把这些家伙都吞吃了，尽快增长修为。”

    朱光一听，立刻冲向这些恶灵。

    一连三天，知秋一叶始终在闭关修炼，恢复经脉伤势，江浩发现他的灵力逐渐变得顺畅，似乎快好了。

    到了晚上，江浩只觉知秋一叶周身灵力鼓荡，好似一个旋涡，周围灵力全都被他吸了去，立刻停止修炼，只见知秋一叶全身灵力猛地一爆，随后恢复平静。

    江浩惊讶发现，这家伙突破了。

    比刚刚见他的时候，灵力明显提升了一档，至于什么修为，江浩因为没有概念也不知道。

    哎，

    这就是见识少的弊病啊。

    不管如何，这个世界一定要找个正规门派，系统学习修仙之法，修炼法门、法术、炼丹、炼器、阵法等等，都需要好好学习。

    知秋一叶睁开眼睛，脸上带着惊喜表情，看向江浩笑着说道：“哈哈，我突破了，现在是筑基中期，如果师傅知道我这么快突破，一定非常惊讶，他可是说我要突破筑基中期最少要五年呢。”

    “多谢江兄为我护法，我才能安心突破，还有，多谢江兄那晚救我性命。”

