    清晨，一处单人的帐篷之中，狭窄的空间内陆文盘坐在帐篷内。

    良久，陆文睁开眼睛，眼神之中毫无波澜。

    “早就说了，幻术你现在无法修习，不必下这么大的功夫去钻研。”一道慵懒的声音从帐篷之中升起。

    陆文心中也有些失望，这幻术比起武技要难懂的太多了。而且他现在也只是个修炼上的门外汉。

    看来这幻术一时半会是修炼不成了。

    不过陆文也并没有彻底放弃，毕竟他还有灰色空间，等之后再次进入灰色空间之中，他会尝试演练幻术。

    陆文便想着，边穿衣洗漱。

    全都收拾好之后，便将这顶特意找陆开山找的单人帐篷收起，放在老黄马背上。

    之后连同诸多侍卫一同吃了早饭，便继续启程了。

    现在他们已经抵达了南岭山脉的外围了，周围的地形已经找不到平原的痕迹，到处都是崇山峻岭，而距离南岭驻军已经不远了。

    若是一切顺利，今天就能抵达。

    “你不用吃饭吗？”陆文骑在老黄马上，手中拿着一张早上剩下的半个炊饼，朝着胡涂问道。

    面对陆文的提问，胡涂眼都没睁，说道：“只有后天武者才需要从食物之中汲取灵气，等到了先天便不需要了，辟谷几十天也只是小事。吃饭也只是纯粹满足了口腹之欲了。”胡涂悠悠然的说道。

    陆文听完，眉头一挑。

    竟然还有这种好事。

    达到先天之后，连饭钱都省了！

    随后一人一狐时间长了聊上一句。

    陆文虽然心中有很多疑惑，但是对着狐狸并不放心，所以也谨言慎行。

    而当闲聊到前两天的山匪截营时，陆文突然眉头一挑，意外的问道。

    “你是说前几天的山匪袭击是有人刻意操纵？”

    “两名先天境界的修士，算不上强，但是要比陆家那个将军厉害一点。”胡涂趴在老黄马的鬃毛上，随口说道。

    陆文点头，暗暗记在心中，同时也有了几分警惕。虽然不知道这胡涂这消息是真是假，但是想来，她也没有必要在这种消息上忽悠自己，所以可能性还是比较高的。

    敢操纵山匪袭击陆家车队。

    谁的胆子会这么大？

    同时，陆文也暗暗庆幸，这两名先天高手没有出手，不然的话，自己幻境中的情形可能就要发生了。

    “南岭到了。”这个时候，刘和道的声音从一旁传来，打断陆文的思绪。

    陆文下意识的抬头看去，便看到远处有一根巨型山峰直插云霄，哪怕隔了几十里远，依旧只能看到它藏在云层下的部分，峰顶被云雾笼罩看不清楚。

    望着这山峰，陆文也不自觉的失神。

    两世为人，阅历无数，但是碰到这种自然的鬼斧神工，依旧感觉到无比震撼！

    “看到这山峰，就代表咱们已经到了南岭地界了。这座山峰是南岭最高的山峰了，想要找到比他还高的山峰，那就只能去太岳山脉的深处去找了。幸好之前地动不是发生在这里，不然的话这座山峰倒塌了，可比那些几百丈上千丈的高峰严重的多。”刘和道笑呵呵的说道。

    陆文看着那高不见顶的山峰，点了点头，以他的想象力也想象不出来这种山峰若是倒塌会产生怎样的威力。

    “等下午咱们就能到南岭了，终于可以好好地睡一觉了。”刘和道笑着说道。

    陆文笑着附和，然后低头看向盘在老黄马上面睡觉的胡涂。

    他一直以来都有些想不明白，按理说太岳山脉广阔无垠，去往南岭的道路虽然只有这一条。但这是对于普通人来说。寻常武者都能够翻山越岭抵达南岭，更别说这么一只灵台境界的大妖了。

    而随着南岭越来越近，老黄马背上的狐狸却一直没有动静。

    中午时分，陆家辎重营在原地简单的修整了一下，然后便立刻启程。

    当那座直插云霄的山峰越来越近，在两座山脉之中修筑的关隘拦住了陆家的辎重营。

    陆文望着那关隘，虽然这城墙比起白麓城的城墙要差的极远。但是站在这关隘前，却能够感受到空气中传来的肃杀气息，叫人连大声说话都不敢。

    在确认了陆家辎重营的身份之后，关隘立刻放行。长长的队伍缓缓的移动起来。

    当已经过去了关隘之后，严格算起来，便已经是踏进了南岭。

    之后又前行了十数里，一座肃穆的军营出现在陆文的眼中，还隔得老远，便觉得一股子肃杀气息扑面而来。让陆文心头不禁一凛。旋即他下意识的低头看了一眼胡涂，只见这狐狸恍然未觉，还在呼呼大睡。

    这就让陆文疑惑了。

    从她想方设法的要自己带她进入南岭来看，这件事应该没那么简单。一路上陆文甚至多次想到，若是这狐狸暴漏了身份怎么办。但是这一路走来，却好像踏青闲游一样，完全没有任何的异样。

    等车队从军营正门走进去。

    辎重营开始卸下辎重，而陆文作为医师也被分到了一顶单独的帐篷作为休息的地方。在一名益州军卒的带领下，陆文跟着到了住处，跟那神色淡漠的兵卒道谢过后，陆文转头看了看，这帐篷要比陆开天给的单人帐篷宽敞多了，里面放着一张床，还有一张桌子。

    一直趴在陆文肩头好像一朵领子的胡涂径直跳到了床上。

    “看这样子，哪怕不用人带领，你自己也能进来，现在反倒是搭进去内丹和功法。”陆文笑着说道。

    “有什么话直接说就是了，不用拐弯抹角。”胡涂白了一眼陆文，虽然这狐狸做白眼的姿态，是在有些怪怪的。

    “你作为人族感觉不到。实际上此地布有大阵，以军队煞气和天地灵气为主，对妖族有很大的压制效果。”胡涂随意的说着。

    陆文看着胡涂一副自如的样子，哪里有半分被压制的样子？旋即，他只觉得灵光一闪，然后用着怀疑的口吻问道：“你现在不受影响，难不成是因为内丹被收入我体内的原因。”

    胡涂抬头看了陆文一眼，笑道：“没想到公子竟然这么聪明，奴家可真真的是有些意外呢。”

    面对胡涂的调侃，陆文神色一阵变化，果然与自己想的没错，跟这种灵台境大妖合作，就是在与虎谋皮。

    看似这狐妖是为了博取自己的信任，将妖丹交给陆文。实际上却是也是她算计的一环，若是直言需要将妖丹交给自己，陆文反倒不一定会答应。

    但是她以妖丹作为抵押，以三重天狐幻梦作为交换的条件，便让陆文没有往其他方向去想。看似陆文手握她的妖丹，掌握了先机。实际上却一直被她牵着鼻子走。

    如今已经进入南岭军营。

    便是想要反悔也不可能了。

    虽然自己看似能够直接摧毁这狐狸的妖丹。

    但是陆文不信这狐狸会没有后手，若是把动静闹大，爆出自己带着一名灵台境的妖族进入南岭驻军大营，到时候纵然能把这狐妖杀死，但是自己也得被扣上个‘人奸’的帽子。

    看着狐狸脸上带着的几分若有若无的笑容，十分诡异。

    陆文越发笃定，这狐狸留有后手，这妖丹必定还有猫腻。

    同时心中暗骂自己，真是鬼迷了心窍，竟然觉得自己能够跟这种灵台境的大妖手中讨的什么好处。

    心中虽然懊恼，但是陆文脸上并未露怯。

    若是真的露出怯意，被这狐狸看破，会更加落入下风。

    心中则笃定，日后绝不能再鬼迷心窍了，和这种阅历、实力远超自己的高手做交易，不然的话，搞不好被人卖了还要帮人数钱。

