    “打开系统商店。”

    步当仁没有办法，只能打开系统商店，准备购买一个手电筒用作照明。

    “购买一个手电筒。”

    “叮~”

    “手电筒购买成功。”

    系统话音刚落，一个手电筒就出现在了步当仁脑海中的仓库里。

    取出手电筒后，步当仁将它的亮度调到最大，然后向着房梁上照去。

    在一个明晃晃的光斑不断的照射之下，躲在房梁上的阮父终于是被找了出来。

    “嗷——”

    它发出了一声悲鸣，然后试图换一个地方躲起来。

    可是，再快的速度又怎么能跑的过光呢。

    在多次躲闪均以失败告终后，它终于选择了任命，不再继续逃跑。

    “爸爸，是你吗？爸爸，你，你下来好不好……”

    阮莎在看清了房梁上的父亲后，用带着哭腔的声音轻声喊道。

    “嗷，嗷……”

    房梁上的阮父见到阮莎开始哭泣，又是发出了几声悲鸣，但它却迟迟不敢下来。

    “叔叔，你放心，我和阮莎是朋友，我们不是敌人。”

    步当仁举起自己的双手，向阮父示好道。

    “嗷……”

    阮父木木的叫了一声，还是没有跳下房梁。

    “不是担心我会伤害它吗？那它为什么还不下来？”

    步当仁疑惑的想着。

    “难道说，就像我之前像的那样，它是觉得自己没有颜面去见阮莎吗？毕竟没有一个父亲会想在自己的孩子面前，如此的狼狈，如此的不体面。”

    “阮莎，你再哭一哭，越伤心越好。”

    步当仁凑近阮莎的耳边，小声的嘀咕道。

    “嗯……”

    阮莎虽然不知道步当仁想做什么，但还是选择照做了。

    “哇啊啊啊……”

    阮莎一下子就蹲在了地上，开始放声大哭起来，哭的那叫一个凄惨，那叫一个伤心。

    果然，房梁上的阮父在听到自己女儿凄惨的哭声后，身体一震，它有些犹豫了。

    在犹豫了片刻后，阮父终于妥协了，它“噔”的一声从房梁上跳到了地上，然后走近了阮莎，抬起自己的右手。

    步当仁见状，已经把手搭在了自己的刀把上，如果阮父有任何具有攻击性的举动，他都会毫不犹豫的发起攻击。

    但是阮父没有，它惨白的手掌在空中僵持了一会后，最后还是轻轻的落在了阮莎的背上。

    “嗷，嗷……”

    它小声的叫了两声，似乎是在安慰“痛哭流涕”的阮莎。

    “果然，对于一个父亲而言，没有什么比自己孩子更重要。在伤心的孩子面前，什么尊严都见鬼去吧。”

    步当仁心想。

    “阮莎，可以了，你的父亲下来了。”

    步当仁小声提醒道。

    “哦哦，好。”

    一听到步当仁所说的话，阮莎马上就停止了哭泣，飞速站起身来，看着眼前的……父亲。

    “嗷？”

    阮父整个尸都惊呆了，它没想到自己的女儿居然是在装哭骗自己，不过它倒也没有生气，只是轻轻的拍打了阮莎的脑袋一下。

    “爸爸，你，你现在感觉怎么样？你冷吗？你能看得见吗？你能说话吗？你能……”

    阮莎一股脑抛出了一大串的问题，完全停不下来。

    “嗷，嗷嗷，嗷嗷嗷。”

    阮父摇了摇头，简单的嚎了几句。

    说话间，它还捂着自己的脸，往后退了几步，它不想自己的女儿看到自己的这副模样。

    步当仁见状也识趣的关上了手电筒，维护了一个父亲的尊严。

    “阮莎，你的父亲应该是看的见的，也能听得懂你在说什么，不过无法用语言回答你。”

    步当仁解释道。

    具有感知能力的丧尸，会拥有高于其他丧尸的感知能力，这个感知能力可以是嗅觉，可以是视觉，也可以是听觉。

    而看阮父的这个样子，它应该是拥有一定的视力的，不然也不会对光线如此的敏感。

    “这样啊……”

    阮莎小声说道，看她的表情，她是有些小失望的。

    “嗷……”

    阮父也察觉到了女儿的失望，有些自责的叫了一声。

    “爸爸，我，我和你说一些事情吧，关于我，我妈，还有你的那些学生的。”

    阮莎抬起头，看着阮父。

    “嗷！”

    阮父点了点头，叫道。

    “我之前被困在学校图书馆，是这位步大哥救下了我，还带着我来找你们。”

    阮莎先介绍了步当仁。

    “嗷，嗷！”

    阮父看着步当仁，一阵比手画脚，看样子是在对他表达谢意。

    “不用客气，阮莎也帮了我很多。”

    步当仁微笑的说道。

    “然后就是我妈还有那些学生了。我妈没有告诉他们你被丧尸感染的事情，只是说你去搬救兵了。”

    “嗷！”

    阮父对于阮母的这个做法表示了赞同。

    “但是待在这里终究不是个办法，所以步大哥准备带我们一起回他那边。步大哥他有一个基地，可以容纳我们，所以，爸爸你也不用担心我们了。”

    “嗷嗷嗷！”

    阮父再次对步当仁表达了自己的谢意，甚至准备跪下来向他道谢。

    当然，这个举动被步当仁发现后，他马上就扶起了阮父。

    “这一家人怎么都喜欢给人下跪道歉啊……”

    步当仁吐槽道。

    在阮莎说完后，步当仁也开始问起了自己的问题，那些关于梅凉欣的问题。

    “那个，叔叔，我有一个问题想要问你，你可以给我解答吗？”

    “嗷！”

    阮父拍了拍自己的胸膛，像是在说包在他身上。

    “你被感染之后，是否能感应到其他丧尸的存在。”

    步当仁问道。

    “嗷！”

    阮父点了点头。

    “那么，你能感应到一个女生吗？她也变成了丧尸，然后，然后她现在不见了，我想找到她。”

    步当仁一听阮父可以感应到其他丧尸，一下子就兴奋了起来，激动的问道。

    “嗷……”

    阮父摇了摇头，有些自责的叫道。

    “这样啊……”

    步当仁低下了头，叹息道。

    “步大哥，你是在问小欣的消息吗？”

    “嗯……”

    “我，我觉得她会没事的，就，就和我的父亲一样，只是换了个样子，她一定也在某个地方等你……”

    “兴许吧，哎。”

    就在这时，阮父突然开始颤抖，嘴里不停的发出痛苦的咆哮。

    “嗷嗷嗷嗷啊哇！”

    “糟了，你父亲开始不稳定了，我们得马上离开这里，不然就会被它袭击的。”

    步当仁警告道。

    “嗷！”

    阮父嚎叫着，用力的把步当仁和阮莎推出了练功房，然后紧紧的合上了大门。

