    很快，罗志强的这番话，直接让山口社的人全都站了起来。

    一时间，整个会场上，气愤变得愈发凝固。

    不过，尚武堂现在也不甘示弱。

    这些武术传承者也纷纷站了起来，带着一种亢奋的状态。

    之前一直憋闷着一口气，被这些山口社的人搞得有些都快炸了。

    他们都是习武之人，五大三粗的，就信奉一个道理。

    看谁的拳头硬，谁就有道理！

    现在被山口社的这些人暗算，甚至还死了两个高手，怎么能不气愤！

    可是罗志强却一直不说出手，一直在隐忍！

    现在，来了一个年轻人，直接写下生死状，跟山口社开口怼了回去！

    终于能让他们燃起热血了！

    对付恶人，不能一直隐忍！

    此时，他们全都激动不已的瞪着眼睛，怒气冲冲的瞪着山口社的人。

    而罗志强的这番话，更是让松本一郎的脸色变得格外铁青。

    就算是龙炎集团的董事长都不敢和他说什么！

    就凭这个华夏来的小瘦猴子，敢和自己这么叫喧？

    现在，因为这个小瘦猴子的到来，让罗志强都跟着硬气了？

    他越想越气愤，随后死死的咬着牙。

    “好！生死状，我签！”

    话音落下，松口一郎直接将自己的手印按了上去。

    刚刚签完，这时候便有一个山口社的人，从远处走了过来，他来到了擂台上，小声和松口一郎说了一些话。

    松口一郎双眼一亮，立刻点了点头。

    那个人又回到了山口社当中，也开始下达山口静香刚才的命令。

    当这些人听到后，全都小声商量起来。

    “这个人必死无疑，但是看样子，好像也是有点实力的！”

    “就算是有实力，也只是一个人，呆会儿要是真的打不过，我们直接一起冲上去！”

    “没错，我们这么多人，乱刀砍死都没问题！”

    众人的神色高亢，现在也开始期待起来。

    一双双冲满了杀意的目光，也不断地在于枫的身上扫去。

    此时。

    于枫已经来到了罗志强的面前，道：“不用担心了，那些人翻不起什么风浪。”

    罗志强点了点头，不过还是有些担心，提醒道：“那些山口社的人会下黑手，你可一定要小心点！”

    “之前那两个人，一个被撒了石灰弄瞎双眼，一个被暗器所伤中毒，这可都不是什么小事！”

    于枫淡淡的的笑了笑，道：“没事，不用担心，跳梁小丑而已，不成气候。”

    他非常清楚，真正有实力的人，会使用这些阴招吗？

    最起码，于枫就不会，而是选择使用最合理的方式，将对方的世界观打碎！

    他缓缓地转过头，看向那些尚武堂的众人。

    “各位，尚武堂既然是为了宣扬华夏武术而开的，身为华夏人，我不能旁观，不能放任这群人肆无忌惮，破坏武行安宁，杀害我们的同胞！”

    “你们放心吧，今天的这个仇，我不会放过他们的！”

    于枫一阵义正言辞的说道。

    话音落下，尚武堂的这些人，也都变得精神饱满，义愤填膺的瞪着山口社那喜人。

    杨黎如的双眼中也有些小星星冒出，觉得在于枫的身上，看到了某个电影画面中的人物。

    可惜了，电影画面中的是踢馆，而现实是守住他们的武馆。

    随后，于枫转身，向着擂台上走了过去。

    他的动作非常缓慢，但是每一步都很沉重。

    周围的那些山口社的人，纷纷发出了倒喝彩的声音。

    那些观众，也都聚精会神的盯着擂台。

    于枫来到了擂台上，神色凛然，面对着松口一郎。

    “比赛，开始！”

    那名主持人很是紧张的喊了一声，迅速下台。

    接下来，便是这两个人之间的生死战！

    “出招吧。”

    于枫淡淡的说道。

    他不是没见过太阳国的各种招式，甚至在狼牙的时候，杀的太阳国的人也不在少数。

    在他的眼中，像松口一郎这样的人，并没有什么值得他谨慎的。

    也就是在这个时候。

    松口一郎的脸色愈发的冷冽起来。

    他的眼神凶恶，瞪着于枫，道：“很好，是你找死的！”

    说着，他做出了一副跆拳道的攻击姿势，缓步上前。

    那把武士刀都没有出手，似乎是要让所有人都看着！

    他赤手空拳打败的于枫！

    不过，具体怎么打败的，也不会有人在意。

    要知道，刚才他接到了的命令，可是让于枫死啊！

    这可是山口静香的命令，他也不敢懈怠。

    很快，松口一郎逐渐靠近于枫，目光一直在凝视着于枫的眼睛。

    像是在吸引注意力一样。

    于枫如同一座大山，巍峨的矗立在这里，一动不动。

    他的眼神轻蔑，冷冷的看着对方。

    所有的人也都在期待着，希望看到他们尽快打起来。

    松口一郎迅速上前，右脚点地，左脚似是一道鞭腿踢了过去。

    于枫只是淡淡的向后挪了一步，便躲过了这次攻击。

    松口一郎早就料到，在转身的时候，再次从兜里掏出了一把石灰，撒向于枫。

    速度很快，距离很近。

    松口一郎的嘴角咧得很大，笑得猖狂，他已经幻想到了于枫被迷瞎了双眼后，跪地求饶的一幕。

    他的右手张开，撒向于枫。

    然而。

    于枫在松口一郎转身的一刹那，就已经注意到了他的小动作，嘴角露出了讥讽的笑容。

    就是用的这招，杀了尚武堂的一个人吗？

    于枫右手猛地探向前方，如同蛟龙出海一样，速度迅猛，势大力沉。

    他抓住了松口一郎的右手，在对方张开手掌的那一刻，于枫左手打向松口一郎的肘部关节，直接让他手臂弯曲。

    瞬间，这只拳头向着松口一郎的面部打了过去。

    同时，还有那把石灰。

    紧接着，这把石灰不偏不倚的洒进了松口一郎的嘴里。

    “噗！”

    松口一郎瞬间惊了，连忙向外吐出来。

    但是一股灼热感很快从他的嘴里传来。

    “你这个混蛋！竟然阴我！”

    他怒火中烧，本想阴了对方，却被对方破解，并且让自己中招了。

    于枫冷冷的看着他，道：“自作自受！”

    他轻蔑的说道。

    于枫已经是留手了，要不然，这一次就不是洒进了他的嘴里，而是眼睛里。

    在尚武堂，于枫可不会让别人抓住什么把柄，说尚武堂出阴招。

    “还有什么招数，尽管来！”

    于枫豪气万丈，道。

