    徐家四口吃得心满意足，至晚方腆着肚子回饭店。

    小夫妻睡在东偏房，看着架子床的床顶，李星星跟夏明星商量买房子的事，“我们明早到房管局先问一下整套房子的价格，再去找欧阳同志。”

    知道价格，心里就有数了。

    李星星担心欧阳同志不收钱，提前做准备。

    夏明星拉了拉被子，“早点睡，明天的事情明天再办。”

    李星星打个哈欠，缩在他怀里沉沉睡去。

    忙一天，都累了。

    翌日一早，陈念恩照常上班，李星星和夏明星到房管局查询房屋的情况。

    房管局局长秦武是见过的。

    杨大媒想把他女儿介绍给陈念恩，被李星星好一顿奚落，他自己反倒明事理，说自己无意招惹陈念恩，知道自己女儿不配。

    很好的一个人。

    也识相。

    闻得他们想把房子买下来，秦武笑道：“我给欧阳同志打电话，给你们做个中间人。”

    提起电话就拨过去，说明来龙去脉。

    两个单位就在同一条街上，不消多时，欧阳同志就到了。

    他笑道：“谈什么买卖？就凭你们救下我外甥，一套小房子，直接过户给你们。”

    李星星婉言谢绝：“那不行！救人是救人，买房子是卖房子，不能混为一谈，您可别让我们俩给我爹丢脸呀！既然您来了，咱们请秦同志帮忙评估一下房价，直接做交易可好？您要是不收钱，我们就直接向房管局租房子。”

    欧阳同志想了想：“也行，就麻烦秦同志和评估员了。”

    房子离他们单位非常近，方便了陈向阳，抬脚走路不到十分钟就到单位。

    在评估员丈量房屋、院落面积的时候，夏明星和李星星给他们端茶倒水不在跟前，欧阳同志拽了拽秦武的衣襟，低声道：“价格低一点。”

    秦武笑道：“没问题，按砖瓦房的最低价格。”

    等夏明星和李星星出来，两人住口，问评估员：“评估得怎么样？”

    作为秦武的直系，评估员刚才又听到他们的对话，格外机灵地道：“虽说房屋和院落面积不小，但年深日久，价格得打个折扣。砖瓦房九十元一间，两间厨房和柴房六十元一间，上回有一家子把三间瓦房转让给国家，转让费是两百四十元。”

    没说那家的房屋面积小，仅有十几平方一间，而欧阳家的房屋阔朗，一间足有整四十平方，整个院子的空地约莫两百多平方。

    李星星在心里盘算开了。

    五九四十五，四百五加一百二是五百七。

    好像不算贵耶！

    相对他们的收入而言。

    生怕欧阳同志让利，李星星再三问道：“市价真是如此吗？秦同志，欧阳同志，你们可别因为咱们认识，就让我占便宜。”

    占小便宜，容易吃大亏。

    欧阳同志心里一阵叹息，得此娇儿，陈向阳真有福气。

    “你可以去打听打听，未经房管局评估，私人交易的房屋价格比这更低。”他忽然想起一个下属说的趣事，“前不久，有人用一麻袋红薯干直接换购五间青砖大瓦房，连同一个小院子，是不是很便宜？”

    李星星跺脚：“我怎么没遇到那么好的事儿！”

