    ;

    “无论如何，远来是客，请务必让我们尽一下地主之谊，今晚就在我们那儿吃晚餐如何？”雅克平静地说。

    “这样偏僻的地方，能有什么好吃的呢？”走火说：“到我们那儿去，而且，说到地主之谊的话，我们才是地主。”

    “可是，我觉得你们那里，今晚大概会有些不安生。”雅克如此说到，“要不，各还各的家？”

    走火和雅克的第一次碰面，就在这般火花四溅中开了个头儿，两人的动作和对话充满了别样的韵味，让人觉得都在暗示着什么，如果亲身经历过谈及的情况，或许会有所心领神会，但是在不知道具体情况的人看来，这些哑谜还真是无聊透了。格雷格娅抱着手肘站在一旁，她的表情就像是在述说自己有多么看不惯这些人的表演，如果可以的话，她倒是想要全部人一起冲上前，将这些纵容那些伏击者的家伙全都干掉，单单计算于此地的人数和战力，网络球和耳语者加起来，无疑是大占上风的。

    就在雅克提议“各回各家的时候”，咲夜的眼皮跳动了一下，迷迷糊糊转醒过来。咲夜一有动静，义体高川就察觉了。他的注意力也没太多放在火炬之光等人身上，他脸上也是一副莫不关己的表情。对于剩下的那名伏击者达郎该如何处置，他一点意见都没有。伏击本身，原本就在最初的推断中，伏击失败，也是一样。自身所遭遇的当前情况，就像是早已经知晓的剧本，一切只是按照剧本进行而已——义体高川阅读着剧本。观看着彩排和表演，完全生不起任何的惊喜和惊慌。对伏击者本身，也没有憎恨和报复之类的情绪，其实在很早以前，他就已经不憎恨这个末ri幻境中的任何人了。

    憎恨对方。报复对方，从他的角度来看，是完全没有意义的事情，驱动他行动起来的，并不是针对某个人或某些组织的情绪，而是更深刻的。更单纯的意志。即便感xing回归的现在，情绪或许是增幅力量的助燃剂，但也从来都不是让他行动起来的主要原因。

    杀死他人，并不是因为憎恨他人。

    毁灭某样事物，也并不是厌恶这些事物。

    情绪的起伏，并不源于人们的行为。仅仅是因为，感受到了这种行为背后，更深层的无奈和痛苦。无论那是多么狂放和喧嚣，无论是悲剧还是喜剧，归结于起因和终点，终究仍是归于悲剧。

    他所做的一切，初衷只是为了在故事结束的时候。至少，是阶段xing结束的时候，可以让悲剧变成正剧或喜剧。然而，义体高川知道，自己乃至于从概念意义上来说的“高川”，都不是这处故事的编撰者，甚至于不是主角。要以一个剧中配角的身份，扭转看似早已经被作者注定的结局，必然是一场极为困难的，从物理学上。只具备理论上的微茫可能xing，而这种可能xing，也更象是从哲学角度引申出来的希望之光。

    什么多维世界，量子物理，超弦理论。大一统理论，义体高川统统不理解，光是明白这些词汇所包含的概要内容，已经是让人脑子被打成浆的事情了。哲学的形而上论和唯心论，又如何在一个现实的世界发挥作用呢？

    太复杂了，要成功的话，从理论上需要解决的问题，实在不是人类所能办到的事情。所以，义体高川，最终还是选择了一个更为便捷的方法，一个和少年高川类似的方法——什么都不去想，将自己的情绪和意志，浓缩到一个极限。如果，这个末ri幻境，便是意志、思想和生理活动的象征xing存在，如果，人的意志、思想、人格、情绪真的可以借助一些渠道，深刻地影响到现实的话，那么，一个浓烈到极点的意志、思想、人格和情绪，一定会有更大的可能xing。

    末ri世界的各种事像，都是相互关联的，而这些连系，一直蔓延到所谓的“现实”，构成了一张虚幻和真实交错的庞大网络。安德医生的“人类补完计划”，系sè和桃乐丝的“超级高川计划”，以及“病毒”的可能xing发展，“江”和“少年高川”的想法，都是依托于这个事像网络球去实现的。这张基于“病毒”特xing的网络，并不单纯属于某个人或非人，也不属于哪一个组织，所有的参与者，都能利用这张网络，都试图利用这张网络，去影响其他的参与者，试图按照自己的意思去改造事像，唯一的区别，就是他们可以动用的资源和影响力的大小。

    这意味着，只要在这张网络上，出现一个足够强力的奇点，同样可以影响到网络原本的运转。就如同黑洞，会扰乱周边宇宙环境的正常参数那样，而一个要影响整个网络的奇点，就如同要影响整个宇宙的黑洞——听起来很不可思议，但是，理论上是存在的。

    连锁判定的原理，就是运动物质的相互作用和连锁xing影响，在这个过程中，被锁定的目标和参照物，往往会呈现出一种“主观影响力”而显得十分重要，从而从大量的同类中脱颖而出。那么，当主观上去锁定一个黑洞的时候，存在这个黑洞，和少了这个黑洞，对于宇宙而言，或许并没有想象中那么的微不足道。

    虽然，自己只是一个人，比起基于“病毒”而构成的这张涵盖“现实”层面和“末ri幻境”层面中的所有存在，实在是微不足道。但是，将自己作为主观观测物的话，自己就必然会呈现出一种主观影响力。

    在一个由意志、思想和情绪这些非物质存在为“真”的世界里，凝聚度和浓度越大的意志、思想和情绪，必然也会产生更大的影响力，而借助网络，也必然可以影响到更物质化的“现实”。借此，或许就能搅乱这个网络体系看似既定的运转方式。

    义体高川如此想着。他十分清楚，现在的自己，可不是完全遵循原本的“超级高川计划”去行动的。

    当少年高川决定用“爱”去影响“江”的时候，他是否也产生了类似的认知，义体高川并不清楚。也许，对他来说，只是一种理所当然的本能，或是一个更简单的理由。但是，义体高川借助脑硬体，对这样的做法。进行了一种更体系的理论补完。

    当他决定去实践这个理论，以此来达成目的的时候，他的目标，并不是特定的某些人，某些组织，而是所有被网络笼罩的存在。包括所有的人和非人，现实和幻境。而他所选择的起始目标，就是“高川”自身。的确，高川不是主角，但至少也是重要的配角，从“高川”开始，可以更快地。对象更多地，范围更广地，形成影响力。

    义体高川一点一滴地，在脑海中填充这个行动的理论提纲，从更早些时候，这个行动计划就已经浮现轮廓了，所谓的“连少年高川也无法逃脱”的杀手锏，可不是夸口而谈。不过，具体要如何完成这个杀手锏，并确保其切身实地的发挥作用。还是必须要有足够周详的计划，让自己认可的理论逻辑，以及随机应变的机会。

    走火和雅克充满火药味的互动，咲夜的转醒，都没有让他中断工作。这是相当耗费jing力的脑力运动。然而，义体高川如今的构造，却足以支持他更有效率地完成这项工作。如果在感xing复苏之前，冰冷的理智，或许会抽调全部注意力和计算力投入这项工作中，从而导致经常“失神”的情况，不过，更可能的情况是，根本就不会产生这个计划的想法；而如果没有脑硬体的话，就需要消耗更多的jing力和时间，也许连世界末ri都降临了还无法完成。

    因此，对于现在的义体高川，这个计划的产生，正是恰到其时。

    转醒的咲夜察觉自己正被高川用公主抱的姿势抱在怀中，先是迷糊的愣了愣，随即就用力搂住了他的脖子，一点下来的意思都没有。义体高川和她对视的时候，她的目光格外的明亮，有一种极为强烈，却也十分温暖的情绪，阻断了所有的询问，将她所知道的东西，都埋藏在心灵深处。

    面对这样的目光，义体高川无法开口，也无从咲夜的表情和目光中，推测在她昏迷前后，到底发生了什么。

    “……既然如此，那就到我们那儿坐一会，招待不周还请见谅。”雅克和走火两人的言辞交锋终于落下帷幕，最后的决定还是到火炬之光下榻的汽车旅馆中，进一步交换彼此之间的想法。虽然确定对方带着敌意而来，但是，在这个敏感的时候，能够不敞开到表面上的东西，还是继续隐于水下比较好——这样的看法，似乎并不只是网络球的专利。

    语言在很多时候，并不能决定事情，但是，语言的作用，本来就是调和进度，即便最终结果不会有太大改变，但是人们对达成这个结果的过程，却往往不是期望一条直线的。为了确保自己的收获，在必要的时候，也会拐着弯来处理，而语言就会在这个时候，充满了功利的魅力。

    “可以把人给我们了吗？”雅克看了一眼仍旧站在原地不敢动弹的达郎，对走火问道。

    走火同样看了达郎一眼，那个男人有些紧张，食指不断贴着拇指指肚摩擦着。随后，走火摆了摆头，示意他过去，达郎先是直勾勾盯着走火，重新确认了一遍，之后才绕了一个大弯，绕开走火和义体高川众人，回到库拉和k那儿，一副心头大石落地的样子。

    “上车。”雅克说，“虽然挤了一点，不过车顶上还能坐人。”就在他发话的时候，库拉已经回到越野车旁，拉下了通往车顶的小梯。这辆越野车的顶部经过特殊改造，不仅用来可以用来载货，安置更多的乘客也在考虑范围内。

    “不用了。”走火说到：“我们有车。”

    雅克不由得看了一眼冒着热气的汽车残骸，个中意思不言而喻。不过，走火身旁的司机却没理会，径直走到一旁，从怀中掏出一个金属扁盒。打开后，就看到总共五枚胶囊整齐罗列其中。义体高川的视网膜屏幕放大了胶囊的画面，无论是直觉的熟悉感，还是初步测定的数据，都摆明了一个事实——近江正在替网络球工作。这些胶囊。正是过去他曾经使用的s胶囊的改进型号，一种将临时对冲空间小型化和稳定化的产品。从时间线上来看，义体高川不知道除了近江之外，还有谁可以制造这些东西。

    临时数据对冲空间小型化应用的核心技术，被近江称为s机关，应该是近江独有的技术。无论是哪个世界线里，也都应该不会偏差太多。在上一个世界线的统治局冒险中，走火就已经看上了近江的技术能力，以及那种可怕的，对统治局技术的理解能力，仿佛他人眼中的神秘。对她而言，同样是一些有迹可循的科学而已。为此，走火曾经招揽过近江，只是，当时近江已经早一步加入了耳语者，成为了高川的妻子。不过，即便考虑到上一个世界线的情况。耳语者也不是第一个和近江接触，并对她的研究抱以兴趣和支持的组织。在更早之前，近江就已经有了一位匿名赞助者。

    结合两个世界线的情况来判断，大概就是这位匿名赞助者成为了偏差的源头。义体高川猜测，这位匿名赞助者，很可能就是网络球的梅恩先知，虽然并没有十分确切直接的线索，但是，能够联系起来的苗头，就隐约指向这位大人物。

    再次看到s胶囊。义体高川的心中，浮现出怀念的感伤，即便前一个高川的时间，和自己诞生后的时间加起来，和近江相处那段时间。仍旧是极为短暂的。大概只有三个月左右，就是在这三个月里，近江曾经是高川的妻子。回想起前一个高川所留下的，和她认识，然后签证的记忆，其起始和过程，宛如突如其来的狂风骤雨，然后又用一个同样无法反应过来的方式走到了终点。高川和近江的感情，到底是怎样的颜sè？到底有多么深厚？就连高川自己也无法回答，也许，答案在近江的心中——是她选择了高川，仿佛从见面的一刻起，就已经是注定的命运。

    如果用近江的本质身份，去解释她和高川之间的关系，会诞生一种冷峻的sè彩。然而，即便是这份冷峻的sè彩，义体高川此时也只能在记忆中找寻了。

    义体高川说不出，再次看到这些s胶囊时，心底浮现的情绪，除了最浓厚的怀念和感伤之外，到底还有其它的哪些情绪。但是，当这些感情交织在一起时，那浑浊的颜sè，却并没有让他感到痛苦。他甚至不禁浮现淡淡的微笑，在缅怀过去的记忆时，近江的形象，突然变得清晰起来了。

    即便没能继续在一起，即便没能在一起，便失去了许多的东西，但是，能够确定对方过得不错，那未尝不是一个令人欣慰的事情。我就在这里，近江——义体高川抬头看向浮现太阳金sè余辉的天空，在心中说到。

    雅克看到司机将s胶囊摔在地上，随后一辆新车出现了，不由得侧目看向走火。

    走火平静地解释到：“这是万用胶囊。”

    “这不是遗产，也不是天然产物？”雅克眯起眼睛，将目光移向司机手中的盒子，但这个时候，司机丝毫没有继续展示的意思，将这盒胶囊重新揣入口袋中。

    “人造神秘。”走火这么说后，顿了顿，又说到：“或许，对我们来说是人造神秘，但是，对于制造者本人而言，大概只是科学。”

    “万事既有定律，愚者苦苦追寻，眺望之时，领先五十步就是科学，领先一百步就是神秘。”雅克低声自言自语说了这样的话，又用一副感叹的语气对走火说：“真是了不起，这名研究者走在我们五十步外的前方，也真是有点让人感到恐怖，这样的人，真的是存在的吗？”

    “证明就在你的眼前。”走火说罢，便招呼耳语者三人，走向新的车辆。

    雅克目送众人离开，不以为意地笑了笑，他很清楚走火在这里展现万用胶囊的用意，未尝也不是一种示威。不过，即便对方真的拥有一位超出当前所有研究者水平的人才，火炬之光也不会放在心上，因为，“偏差”可不是区区空间xing神秘这么小儿科的东西。

    两队人马同时开起引擎，重叠的马达声，将双方牵向同一个位置——偏离车道外足有千米多远的一家汽车旅馆。虽然旅馆主人到底是出于何种心思，将自己的产业置于如此偏远的地方，尚不得而知，不过就火炬之光等人自身的经历来看，这家汽车旅馆生意还真是不错。

    ：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！