    第410章回归   

    张余回到了狼牙特战旅。

    

    但是，张余救人这件事儿，却是在网络上传播开来，这让无数人都是在纷纷感叹。

    

    但对于张余救人这件事儿，大家也都是肃然起敬，尤其是张余救人，这所做出来的动作，也是令无数的人都是惊叹不已，要知道，一个不小心，张余就有可能被摔死啊，毕竟这可是跳下大楼啊。

    

    这换成了其他人，恐怕没有什么人可以做到，在下坠的过程中，还拉着一个人，而且还能用右手瞬间打碎玻璃，并且拉住窗户边缘，将人给救上去，这简直就跟超人一样，这样的能耐，看的无数人都是惊叹非常。

    

    而有些小姐姐看到眼前这一幕，这令他们都是艳羡不已，更甚至有无数的小姐姐，都想要嫁给这样的一个男人。

    

    有这样一个男人在，实在是太有安全感了。

    

    故此，这令无数的小姐姐都是在疯狂的呐喊。

    

    然而，对于这件事儿的始作俑者，张余却是并不清楚，这会儿张余回到了狼牙特战旅。

    

    待到张余回到了狼牙特战旅之后，范天雷便是见了张余，看到张余的手后，范天雷微微有些惊诧，当即迅速的问道：“你的手怎么回事儿？”

    

    “来的路上救了个人，然后就变成这样子了，我这条胳膊，恐怕得休养几天。”

    张余迅速的开口道。

    

    “救了个人？”

    

    待到范天雷听到这话之后，这饶是范天雷都是楞了一下，当即道：“发生了什么事儿？”

    

    “有个女孩跳楼，所以忍不住救了一把，只是没想到，当时没有拉住女孩，所以就跟着女孩一块跳了下去……”   

    张余将当时的场景，给说了一遍。

    

    随着张余将这件事儿给说了一遍，一时间，这饶是范天雷都是忍不住倒吸了一口凉气，范天雷当即呵斥道：“张余，以后不准这么冲动了。”

    

    其实范天雷，心里也是有些纠结。

    

    遇到了这种事儿，身为一名军人，必然是义不容辞的要去救人，但同样，他又不希望自己的兵，去冒这种危险。

    

    从大楼上直接跳下来？

    

    这简直跟找死没有什么区别。

    

    那种下坠的力量，越是往下，下坠速度也就越快，那力量也就越强，根本不是人所能够承受的。

    

    一个不小心，张余就会被活生生的摔死啊。

    

    所以，此时此刻，范天雷的内心也是纠结不已。

    

    张余当即开口道：“参谋长，我心里有数，所以当时才会去救人。”

    

    其实当时张余心里也不敢保证自己就可以活下来，而且……张余也害怕这玻璃是防盗玻璃，如果是防盗玻璃，他基本上就死定了。

    

    好在，这并非是防盗玻璃，也算是捡回了一条小命，但不管怎么说，他救了一条人命，而且，这个女孩还重新焕发了生机，这一切都值了。

    

    这不仅仅是身为一名特种兵的使命。

    

    这如果是换成了其他人，其他人估计也会想尽一切来救下这个姑娘。

    

    “你心里有数就好。”

    范天雷也没有继续去说张余，在范天雷看来，这种事儿，压根没有办法去说张余。

    

    因为这种事儿也没法说。

    

    范天雷继续开口道：“张余，这次的任务完成的怎么样了？”

    

    “任务已经完成了，可惜有一个人给他跑了。”

    张余有些无奈的开口道：“对方一共有四个人，跑了一个，就是不知道还有没有其他接应的人。”

    

    “哦？”

    

    范天雷闻言，眉头一挑，道：“这到底是怎么回事儿？”

    

    “具体的情况我也不是很清楚，当时我赶到的时候，公安跟武警已经与他们交了手，所以，我当时也没有细问。”

    

    “不过，对方的身手都相当的不错，很厉害。”

    

    “哦？”

    

    范天雷闻言，神色微变，范天雷的面色变得有些凝重起来，道：“那你知不知道，这些人是什么人？”

    

    “是什么人我不是非常的清楚。”

    张余摇摇头，但是：“本来我抓到了一个，这个人被我一枪没有打死，打成了重伤，但是这个人最终说，他们迟早都会报复我，随后，便是服毒自杀了。”

    

    “非常的果断。”

    

    “刷刷……”   

    待到范天雷听完了这句话之后，这饶是范天雷的脸色都是微微一变，范天雷神色变得有些凝重起来，范天雷也没想到，竟然会有这样的事儿。

    

    “参谋长，这种把毒藏在牙齿里面，而且死的非常果决的人，到底都是一些什么人？

    我怎么感觉，他们就好像是死士一样？”

    张余忍不住开口问道。

    

    的确。

    

    对自己都能够这么果断，这么果决，这饶是张余，都是忍不住倒吸了一口凉气，这种果决可不是什么人都有的，张余也是非常的忌惮。

    

    这种人太狠了，对自己都这么狠，不把自己的生死放心上，那么对待敌人呢？

    

    恐怕更是犹如饿狼一般。

    

    “不知道。”

    

    范天雷摇摇头，他深吸了一口气，凝声道：“在这世界上，有很多的组织，这些人，全部都非常的可怕，他们常年生活在生死边缘，早就将生死置之度外，其中不乏有些组织，蓄养了许多的死士。”

    

    范天雷的话令张余都是有些震撼，张余当即道：“蓄养死士，可是……现代而言，谁愿意放弃自己的生命？”

    

    “很多人都是，好死不如赖活着，或者总归是有希望的，那种不畏生死的人，少之又少，现在蓄养死士，可没有那么容易，他们是怎么做到的？”

    

    “蓄养死士，他们是从小就开始培养。”

    范天雷凝声道：“蓄养死士，是一种非常残忍的手段。”

    

    “从小，就会给你灌输各种思想，并且培养你的荣辱感，必要的时候，完全可以做出牺牲，从小时候到养大，最起码都得需要十五年的时间。”

    

    “这蓄养死士，所花费的代价也是巨大的。”

    

    “就现代来说，除非是一些顶尖的大家族，一般而言，是不会有人暗地里训练死士的。”

    

    范天雷的话令张余恍然大悟，这饶是张余都是微微有些震撼，万万没想到，到了现代竟然还真的有人蓄养死士，这倒是让张余有些意外。

    

    

    

