    “这里应该就是一处未开水府吧？”半晌后，韩立突然伸手指向舆图最下方的一处区域，开口问道。

    “不错，这里的确是。只是恕我直言，贵客若是看中了此处，奉劝试也不要试，没有意义。”圆脸老者瞥了一眼韩立，笑着摆了摆手。

    “这又是为何？”韩立奇道。

    “贵客莫怪，我这也是不愿看你竹篮打水一场空，才好心提醒的。这处水府莫说是真仙修士，就是金仙后期修士都来过好几拨，想要尝试着将其打开。结果你猜怎么着？光是大门上的禁制就挡下了所有人，其中还有两个倒霉蛋试图强行破禁，结果触发了禁制反制之力，一个重伤，一个甚至白白丢了性命，连元婴都没能逃出来。”圆脸老者摇了摇头，叹息道。

    “原来如此，多谢道友提示。在下倒是粗通些禁制法阵，自信即使不能开府，也能有几分自保之力，所以道友尽管放心，我就选此处了。”韩立露出恍然之色，旋即还是说道。

    “这……那我就祝贵客心想事成了，一会儿道友缴了费用，我便差人带你前去。”圆脸老者见状，便也不再继续劝他，开口说道。

    毕竟在他看来，自己代表着宗门立场已行了告知义务，至于租客的选择他可就管不着了，若是说得太多，反而会让人猜忌别有用心，反倒不美。

    等韩立缴纳过费用之后，圆脸老者便也不再招呼他，只遣了一名唇红齿白的绛衣少女，吩咐了几句，令其带着韩立前往三江湖畔。

    那少女生得并不如何秀美，只是圆圆的脸蛋儿上有两个浅浅酒窝，好像总挂着笑容，令人看一眼，便觉得十分亲近。

    韩立与少女二人飞身下了梳篦山，沿着一条湖边小道，朝着湖畔走去。

    “我看贵客也不像是顽愚之人，怎的也选了这座鬼愁府？”少女似乎也是个性格开朗，藏不住话的，在前头领着路，忍不住问道。

    “鬼愁府？此话怎讲，还望姑娘告知一二。”韩立蹙眉问道。

    “就是贵客选的水府，是因为自这处水府公开以来，古往今来一直无人能开，反倒有不少人因其受伤，甚至白白丢了性命，简直是‘鬼见愁’！故而被我们私下里起了个‘鬼愁府’的名字。对了，这可不算是它的正式名字，若是贵客能打开，倒是可以给它起个吉祥喜庆点的名字。”少女略带几分调侃语气的解释说道。

    “哦，‘鬼愁府’这个名字就不错，就叫这个好了。”韩立想了想，认真的说道。

    “这……不是小仆多话，这个定名一事，还是等贵客真的开了水府再说。唉……贵客若是愿意听我一句劝，一会儿下了湖底，可别强撑，受不了那禁制反制，就赶紧撒手回来，莫要强求。”少女似乎想到了什么，劝谏道。

    “对了，你叫什么名字？”韩立瞥了一眼少女，笑问道。

    少女闻言，微微一愣，似乎这么多年来，见过的所有贵客，从来都只当他是个领路小仆，可从未有人问过自己名字。

    “小仆叫胡小成。”略一迟疑后，少女有些不好意思的开口道。

    “小成……小有所成，小富即安，倒是个能安稳一世的好名字。”韩立若有所思的点点头，缓缓说道。

    说罢，他便沉默了下来，心中却不由叹息了一声，又想到了另一个名字，叶素素。

    就在上月末，他从一些渠道打听到了一个消息：

    据说是在半年之前，青狐城突然在一日之间遭天灾袭城，整座城焚于大火，城中人畜俱灭，无一生还。

    他听后只是稍稍转念一想，推算了一下时日，自然就明白发生了什么，所以才有了今日这三江湖之行。

    少女见韩立神色有异，便也识趣的不再多嘴说些什么，只是默然在前面带路。

    来到三江湖江畔一处滨湖广场上后，习习清凉的微风，从湖面上吹了过来，令名为胡小成的少女倍感舒适，忍不住伸了个懒腰，深吸了一口气。

    韩立望着波光粼粼的湖面，也觉得有种久违的心旷神怡之感，这些时日萦绕心底的那些阴霾倒也淡去了几分。

    “贵客，到了。从前面这处水域下去，一直潜行不足千丈，就能到鬼愁府了。”胡小成伸过懒腰后，扭头看向韩立，说道。

    “有劳了。麻烦你在此稍候，我去去就回。”韩立点了点头，说道。

    说罢，他也不等胡小成回答，便身形一掠而起，一头扎入了水中。

    “小……”

    结果胡小成口中刚蹦出一个字，还来不及说话，就已经不见了韩立踪影。

    她有些无奈地撇了撇嘴，小声嘟囔道：“怎么这么急性子，我注意事项都还没说呢，不过那句‘去去就回’倒是颇有些大宗师的风范，说不定……”

    说到这里，她就有些说不下去了，毕竟这里可是让金仙都折戟而回的“鬼愁府”，这贵客看起来普普通通，恐怕修为不高，至多不过真仙境后期吧？又怎么可能打开此水府，简直是痴人说梦！

    “只希望他能知难而退，平安返回吧。”胡小成刚幽幽说了一句，身前湖面就突然爆起一团水浪，一道人影随即落在了她身旁。

    当少女使劲揉了揉眼睛，看清了身旁之人正是韩立后，先是微微一愣，随即笑着说道：

    “这么快就回来了？我还以为你至少得尝试个几个时辰才会放弃呢，不过也好，起码没有被禁制困住，还真是命大。”

    “你这小姑娘，年纪不大，内心的弯弯道道倒是挺多。快去叫你们长老来，就说我要缴纳开府费用。”韩立抬手在胡小成额头一点，笑着说道。

    “什么……你是说已经……”胡小成双目瞪圆，难以置信的说道。

    “快去吧。”韩立不置可否的笑了笑，说道。

    胡小成这才一边摇头，一边转身，朝着梳篦山飞掠而去。

    没过多久，同样满脸惊疑神色的圆脸长老，带着胡小成飞回湖边。

    在其亲自下水查看了一遍后，才终于相信韩立是真的破开了此处水府禁制，顿时一脸的无法置信，但在事实面前，却又容不得他不信，虽然面上未表现出太多，心中自然掀起了一阵翻江倒海。

    在韩立缴纳了一笔仙元石之后，圆脸长老满脸喜色地说道：

    “这座水府三年之内，都属于韩道友了。就如先前所说，这里面所有产出宝物，只要不涉及水府续存，就都归道友一人所有。”

    “多谢。”韩立抱拳说道。

    “对了，这水府一开，还望道友给赐个名字。”圆脸长老点点头，又说道。

    韩立看了一眼少女，说道：“就叫鬼愁府吧。”

    圆脸长老闻言一窒，倒也没有再说什么的点了点头，便要告辞离去。

    “小成，你就暂且跟随在韩道友身边侍奉，若有任何需求，速来宗门汇报。”离去之前，他嘱咐少女说道。

    “遵命。”胡小成连忙施礼，说道。

    韩立倒也没有拒绝，只是微微点了点头。

    “怎么样，想不想去这鬼愁府看看？”等到圆脸长老离开之后，韩立才对胡小成说道。

    后者闻言，忙重重点了点头。

    韩立抬手一抓胡小成的肩膀，两人身上同时笼上一层青光，纵身一跃，便坠入了湖中。

    湖水上层，倒还有阳光射入，越往下去，就变得越加黑暗。

    胡小成之前给人引路，倒也去过别的水府，只是从来不曾像今天这么深入过，一路上睁大了双眼，四处查看。

    湖水之中，到处都是一座座断裂的山峰，有的还稍稍保持着原状，有的则四份五裂，化为了一个个矮矮的土包。

    这些山峰之上，零散地亮着一团团光芒，仔细望去便可看到一处处各色光幕，里面罩着的，便是已经开辟出来的一座座水府。

    这些水府大多都与这边距离极远，看起来就像是夜晚天幕中的一枚枚星辰。

    韩立带着胡小成一路潜至水底，来到了一座看起来不过数十丈高的小山包前。

    胡小成凝神望去，就见小山包顶部，笼罩着一层光幕，里面隐约能够看到一座依山而建的狭长的院落。

    韩立拉着她的胳膊，身形一纵，便骤然破开水浪，冲入了那层光幕中。

    一进光幕，周围被湖水包裹的感觉顿时消失。

    两人落身在了院落前的一片广场上后，韩立随即撤去了笼罩在他们身上的光幕。

    “祖师堂……这里竟然是那个宗门的祖师堂？”胡小成看着身前院落大门上的一块匾额，惊讶叫道。

    “不然你以为，为何这么多年来，都没人能够破开这里的禁制？”韩立笑道。

    “既是如此，贵客你是怎么破开这里禁制的？”胡小成不假思索问道。

    “我看的书多。”韩立笑着答道。

    这座宗门祖师堂的庇护法阵，他还真在古籍上见过，况且毕竟不是护山大阵，加之他本就懂一些破禁手段，破解起来自然不用太费功夫。

    “那贵客您这次可真是赚大发了！据说宗门祖师堂里，一般都供奉有宗门秘典和重器呢……”胡小成一脸艳羡道。