    然而，观众们没有想到，送礼环节还没有结束。

    因为……明家还有一个兄弟啊！

    结果了哥哥们递来的礼物，比起被那些物质所打动，她更在意的是这份心意。

    突然，她的目光一扫：“哥哥！”

    哥哥？

    明瑶还有什么哥哥？

    众人诧异的同时，顺着明瑶目光投落的方向看去，就看到一个裹着巨大黑色外套，将自己从头到脚罩得密不透风的人鬼鬼祟祟地站在角落，和周围的光鲜亮丽格外格格不入。

    【？？？那是谁？明瑶的哥哥？明家还有其他亲戚？】

    【好丢人啊……妹妹在台上光鲜亮丽，哥哥却穿成这个样子……】

    【如果是亲哥哥的话，明瑶都不帮一下自己哥哥吗？就知道自己风光？】

    一群人正准备打下辱骂明瑶的话语，而那个黑影意识到自己被发现后，也一副想要落荒而逃的模样。

    明瑶却早已踩着短高跟上前抓住了他，哭笑不得道：“四哥，你不是来帮我过生日的吗？”

    这句话似乎让对方产生了动摇，那人在原地踌躇了许久，终于动作缓慢又笨拙地脱掉了身上的外套，露出了里面的小礼服和那张白皙精致的脸。

    【我屮艸芔茻！！！】

    【这张脸我认识啊？！这不是这一代最知名的艺术天才明与雅吗？我早就知道他长得很好看，但好像本人性格孤僻，很少会出现在大众面前。】

    【明与雅是谁？】

    【不知道的去百度，或者我一句话给你形容：之前那副卖了千万价格的《冰花》就是明与雅的作品。】

    【明与雅不是明家的儿子吗？为什么明瑶叫他哥哥？】

    明与雅显然不太适应旁人的注视，神情有着明显的不自在。不过想到自己好不容易才鼓起勇气来到这里，还有自己终于赶在今天前完成的作品……他鼓起勇气，从外套中取出了一幅画。

    也难怪那个外套被他撑得格外大，原来下面藏着这种东西。

    看到花布上的图案，明瑶愣住了。

    那是一副油画，勾勒出一个身着白衣的少女倚靠着椅子，身后淡金色的阳光跨过窗棂，洒落在她发丝上的画面。

    明瑶也自然认出来了，这幅画上的少女……正是自己。

    她突然意识到，当初的明与雅为什么一定要拉着自己当模特了。

    “这是……给我的？”

    明与雅点了点头，大哥想要给她举办生日会的时候，就提前告诉了他。

    他一直是家里最小的，一直受到哥哥们的优待，一时间突然冒出了一个妹妹，竟然不知道该怎么让她开心。

    他不知道该给女孩子送怎么样的礼物，毕竟明瑶显然和之前的明桑桑不同，对那些贵重的东西不太感冒。

    所以，他准备了这幅画。

    明与雅憋红了脸，几乎是用气音说道：“生日……快乐。”

    他说完，用眼睛直勾勾地盯着明瑶的面庞，似是极为担忧她流露出丝毫不喜欢的情绪。

    好在，明瑶笑开了：“谢谢，我很喜欢。”

