    秦源拥着苏若依，只觉一股淡淡的馨香醉入鼻腔，随即又袭遍全身，让每个细胞都在膨胀。

    秦源现在确实有资格膨胀。

    怎么说呢，身为一个小太监，他勇攀过内廷卫指挥使钟瑾仪的高峰，也香拥过清正司第一天才美少女、司正大人的关门弟子苏若依，就想问问还有谁？

    当然，有资格膨胀是一回事，有没有条件膨胀又是另一回事。

    稍许体验温香之后，他便立即从纳石中拿出早已备好的“清毒止血带”，帮苏若依包扎。

    “你有纳石？”苏若依一边抬手让秦源包扎，一边说道。

    “有啊，我们秦家原本也是大户，只是得罪了人，才一夜之间……”秦源霎时红了眼眶，又低沉道，“才一夜之间被仇家所灭。全家三四六口人，只跑出我、我哥和我妹。为了生计，我才不得不进宫当太监。”

    这事倒没有胡说，秦源的前身就是这么惨——讲真，在宫里当太监的，有几个是不惨的？不惨谁会忍痛挥别二弟，从此一个人走？

    苏若依瞪大了清亮的眸子，眼里露出一丝怜悯。

    “原来是这样……你说过，你妹妹有病，你是为了给她治病才毅然……毅然当了太监对么？”

    秦源嘴角一抽，心想现在的听众朋友都会自己脑补细节了？

    随即眼中带泪，苦笑一声，淡淡地说道，“我只是……觉得自己很没用。我不是一个好哥哥，肯定不是……对了，从我第一眼看到你起，我就觉得你很像我妹妹。”

    “所以，你才……拼了命救我？”

    “呵呵，说这些作甚，”秦源头一歪，不着声色地用肩角擦了擦眼角，“你刚才也不是救我了么。”

    呼啦啦，苏若依头顶冒出二十余道金光。

    秦源体内，正气躁动地越发厉害了！

    照这个趋势下去，只要再有一百点左右，就可以升到四品了！

    秦源嘴角微微一扬，心想苏若依真是个好姑娘，就冲这个，这桩婚事以后就再也不改了。

    苏若依的伤口包扎好了，独眼强他们身上的伤也处理完毕，现在新的问题又来了。

    怎么才能出去？

    虽然躺下，确实让树妖停止了攻击，但是只要他们敢移动位置，就会引发树妖新一轮的进攻。

    这时，独眼强提议道，“咱们要不然两个人一起抱着走吧？这样树妖应该还是辨不出人型的。”

    “不行，”秦源赶紧阻止道，“抱着走树妖也会发现的，这招只有躺着的时候有用。”

    “那抱着滚呢？”独眼强又问。

    “有区别吗？”秦源无语地看了他一眼，“你能不能提点有建设性的意见？还抱着滚，无敌风火轮啊你？”

    独眼强眉头一皱，问，“何为无敌风火轮？有我的风火七剑厉害？”

    独眼强修的剑诀，就叫风火七剑。

    据说在三百多年前，他们独眼世家凭借这剑诀横行江南、江北及河西部分地区，合计七州十六府，甚至还出了一个一品大宗师。

    别问为什么是独眼世家，问就是他们家为了修望妖眼，祖祖辈辈都是独眼。

    独眼强说完这话，却再没人跟他搭话，成功地用一句话结束了聊天。

    显然，他的风火七剑没他祖上那么强。

    可这么呆下去总不是个办法。

    想起青云阁那边可能也已经行动了，于是赵宗镇不再等待，而是喊道，“瘸子，上去看看！”

    瘸子就是残脚登。

    残脚登一路上基本不怎么说话，听到赵宗镇喊他，也只是“嗯”了一声。

    随后，只见他猛地站了起来，接着抬起那只硕大的右脚掌，猛地一跺地面。

    “咚！”

    一声闷响后，大地微微一颤。

    残脚登的身体，顿时像炮弹般冲天而起。

    此时，一张由几十条树藤、树根缠绕交织而成的巨网，正横亘在半空之中。

    然而残脚登视若无睹，只见他脖子一缩，“轰”地一声，竟将这张“巨网”硬生生地顶出了一个窟窿。

    眨眼就窜入云霄。

    这头是真铁啊！

    滞空观察了一会儿，残脚登又从空中急速落下。

    这时，方才的破洞已被新的藤条补上，而且因为树妖聚拢地越来越多，看上去比之前更加密实了。

    秦源心想，他会不会以倒栽葱的方式下来，再次用头撞破藤条网？

    可是这难度有点高吧，这么高速地俯冲下来，又没有刹车，如果直接撞地上……他颈椎不疼吗？

    然而事实证明，是他肤浅了。

    只见一只约二丈大、半丈多宽的巨大脚丫从天而降……

    秦源当时就懵了，心想这特么要是踩在外婆的澎湖湾，一个脚印伴着笑语一串，外婆估计得连夜心脏搭桥，还是老船长开船送她去。

    玩笑归玩笑，但秦源确实被震撼到了。

    伴随着巨大的破空之声，巨脚直接踏碎了藤条大网。

    落地，大地震颤，巨树晃枝，残叶纷飞。

    绝对的力量，才是头铁的底气！

    所以，在这个世界，残障人士到底还是不是弱势群体，现在看起来很模糊。

    不过，巨脚应该是很耗正气的，因为残脚登落地之后就立即收了神通，继续趴在独眼强的身上。

    然后才淡淡道，“遍地是树妖，但是往兑位走一里有个湖泊，就那里没有。”

    兑位，是从八卦中演化出来的方向，就是左前方。

    秦源心想，为什么就那里没有？

    赵宗镇稍稍沉吟了下，便说道，“那便往那边去，到湖边再行修整。”

    之所以要提修整二字，是因为他也知道，虽然只有一里地，但要杀过去，对大家的正气、精力、体力都是巨大的考验。

    但是现在也没有更好的办法，毕竟如此强大的树妖林，他也是第一次遇到。

    就在这时，只听秦源说道，“大档头，等下。我可能有别的办法。”

    这话一出，所有人顿时都一愣。

    “小秦子，你又有办法了？”

    苏若依嫣然一笑，这笑容明媚地足以照亮整片漆黑的树林，至少对秦源来说是的。

    因为两人依旧保持着刚才的姿势——秦源上，苏若依下，面对着面。

    所以苏若依这一笑，很容易让秦源恍惚想起蓝星上的某个画面。

    清晨，阳光透过窗户轻柔地撒进房间，在一片明媚和静谧中，怀中的女友醒来，随后与他相视一笑，那抹笑容是如此的纯净。

    也是如此的唯一。

    想到这里，秦源也忍不住冲苏若依微微一笑，然后说道，“等一会儿，应该快有了。”

