    身穿金甲，腰挎宝剑的禁军将军不是别人，乃是朱桂纳的长子朱孝孙。

    因为是朱家嫡长子的关系，朱孝孙虽然年纪轻轻的，但却获封右金吾卫宣威将军。

    右金吾卫宣威将军是从四品的武散官，实际上并没有多大权利，主要是代表身份高贵。

    就在一个时辰前，紫宸殿皇帝赵佶的宴会上，武康军节度使朱桂纳，便接到长子朱孝孙送来的消息。。

    得知秦烈被大理寺缉拿的消息，朱孝孙身为右金吾卫宣威将军，平时都在皇城当差。

    这也是他能够出入宴会，见到朱桂纳，把秦烈被缉拿的消息传进来的原因。

    当然，给朱孝孙传递消息的人，正是朱凤英。

    这小妮子在见到秦烈，被当着自己的面，被大理寺的衙役带走后，有那么一瞬间，他仿佛觉得自己的心都被人剜走了一块。

    之后她就像疯了似得，拿着姐姐朱琏，也就是太子妃，赐给她的金牌，来到皇城。

    先是见了姐姐太子妃朱琏，正在后宫参加文武百官家属宴会的朱琏，见到小妹那梨花带雨，一脸悲戚的模样。

    朱琏还以为发生了什么大事，在得知事情经过之后。

    朱琏这才松了口气，安慰道：“小妹你放心，咱们朱家虽然不欺负人，但也不是这么好欺负的。”

    随后朱琏出面，让人通知了在宫中当差的朱孝孙，把消息传到朱桂纳耳中。

    得知秦烈被缉拿的消息，说实在朱桂纳并没有惊讶。

    他真正震惊的是，长女朱琏的态度，可以说朱家众多子女，唯有长女朱琏，自小就聪慧异常，长大之后更是异于常人。

    现在他既然让长子来告知自己这事，那就说明朱琏认可幼女朱凤英的选择。

    说起来前几日太子赵桓特意派人送来赏赐，代表皇帝对大相国寺一案中，他们朱家息事宁人的态度的肯定。

    太子府詹事当时也隐晦表示，不希望朱家把朱凤英参与到郓王妃的参选之中。

    说起来这里面自然也是有斗争的，如今赵桓虽然贵为太子，但实际上三皇子也就是郓王赵楷，却更得皇帝赵佶喜爱。

    多次当众夸赞郓王赵楷类己的话，而且朝中大臣王黼、童贯等人。

    揣摩着皇帝心思，也大多拥护郓王赵楷，这样一来，不受皇帝宠爱的太子，自然也就处于弱势。

    而近来皇帝也有意为郓王择选王妃，有风声有人推荐了朱凤英，这事太子自是不希望看到。

    毕竟太子妃就是朱家人，若是郓王妃又出自朱家，那么对于太子来说，这就意味着会失去太子妃一家的支持。

    虽然朱家目前在朝中势力，相对来说还有些弱小，但即便再弱小，对于目前太子赵桓来说，也是一股只得信赖的实力不是？

    但相反朱家嫡次女，再嫁入郓王府，那无论如何，对于太子朱桓来说，都将会是一根拔不掉的刺。

    事实上朝中之事，往往都是牵一发而动全身。

    之所以会有风声说朱凤英被皇家看中，这事自然不是表面看起来的这么简单。

    给皇帝推荐名单之人，正是当朝检校少保，担任镇安、清海、镇东三镇节度使的內侍省大总管的杨戬。

    而杨戬有一个侄女，如今正是郓王赵楷的郡君。郡君属于一种夫人一类的封号。

    因为侄女的关系，杨戬这个没有后人的太监，自然属于郓王一派的人。

    之所以把朱凤英放入郓王妃的名单，自然是郓王一派的杨戬、童贯、王黼等人的阴谋。

    目的就是再次削弱太子的实力，目前太子赵桓不得皇帝赵佶喜爱，手下也没有重臣追随，仅仅靠太子妃一家人帮衬。

    但若是郓王把朱家嫡次女娶为王妃，那太子赵桓手底下将会更没有人可用。

    而朱家的女儿，之所以能够一而再的嫁入皇室。

    自然也是有原因，那就是朱桂纳可不单单是太子妃的父亲。

    因为朱桂纳还有一个身份，那就他的姐姐朱太妃，可是宋哲宗的生母。

    也正是因为宋哲宗英年早逝，没有留下子嗣，这才让当时还是端王的赵佶，捡了个便宜。

    事实上朱家虽然在朝中的官位不显，但朱桂纳手中却掌握着皇家的织造丝绸业。

    这可是仅次于盐铁的皇家独家商号，而且还是别人根本撼动不了的地位。

    也正是得到长女朱琏的支持，朱桂纳在紫宸殿大宴之上，抓住时机站了出来。

    把秦烈勇救小女朱凤英一事，当众宣扬了出来。

    “陛下，此事开封府少尹盛章，本来已经有公论。”

    “微臣为了小女的清白，也就认可这事，此事陛下您也是认可的，还特准太子对微臣一家进行了褒奖。”

    “可微臣惶恐，本以为平息的事件，却被某些人公器私用，利用手中的权利，挟私报复，这不但打击微臣一家的清白，更让小婿蒙冤入狱。”

    说到这里，朱桂纳双眼通红，年过半白的他，眼眶中更是老泪泛落。

    抽泣磕头的他，委屈的连连磕头喊道：“请陛下为微臣做主……”

    坐在龙椅之上的皇帝赵佶，何曾见过朱桂纳如此惶恐伤心的一幕。

    以至于赵佶都生出一种感同身受的悲伤之感。

    试想堂下跪着的朱桂纳，那可是他这个皇帝的姻亲亲家，除此之外，他还是先帝哲宗皇帝的国舅，当今太子的岳丈。

    可却因为为人本份，不睦权势，而被朝臣逼迫竟然要当朝告饶。

    这不单单是打朱桂纳的脸，这也是打他这个皇帝的脸。

    “朱爱卿快快请起，此事朕替你做出了。”

    赵佶长身而起，示意一旁的太监上前扶起朱桂纳。

    目光随之扫过大殿，沉声道：“高俅，大理寺卿何在？”

    大殿之中的前排座位上的高俅，在朱桂纳跪下喊出请皇帝做主呼声之时，他的脸色就垮了，心头一凛的的他，浑身都开始颤抖了起来。

    “罪臣在。”连滚带爬的高俅，在皇帝赵佶喊出他名字的第一瞬间，便趴在了大殿之上磕头喊道。

    而被点名的大理寺卿张时和，则有种人在家中，祸从天上来之感。

    因为这事他根本不知情好不，想想他一个朝中大员，这样的小案子他根本就不会过问好不。

    “你们干的好事，朱爱卿奏对之事，你们可知罪？”

    面对皇帝赵佶的不满情绪，高俅只得连连喊道：“微臣知罪。”

    大理寺卿张时和虽然很想说，自己根本毫不知情好不，但话到嘴边则变成了：“微臣知罪。”

    “知罪就好。”赵佶冷声道：“敕旨，免去高俅太尉一职，贬谪西京北路安抚使。”

    “免去张时和大理寺卿一职，贬谪汝州防御使。”

    “微臣领旨谢恩。”高俅万万没有想到，他竟然会因为这么一件，他认为微不足道的小事，竟然被皇帝贬谪出了京城。

    而大理寺卿张时和，则更是心头大恨，如果这个时候目光可以杀人，高俅一定被他千刀万剐了。

    他一个堂堂朝廷九寺卿大员，竟然在连发生什么事情都不知道的情况，就被贬谪出了京师。

    “传朕旨意，让右金吾卫宣威将军前往大理寺，把人给我救出来，责任人全部交由刑部处置。”

    赵佶虽然是个书画天子，但执政近二十年的他，即便是在宠幸蔡京、童贯、高俅等奸臣之下，已经能够把控朝政，可见他还是有些手段。

    也正是在紫宸殿上朱桂纳委屈告状，天子赵佶盛怒。

    这才有了右金吾卫宣威将军朱孝孙，领着一队禁军士兵，冲进大理寺的一幕。

    “陛下有旨，护送秦烈入宫面圣，大理寺参与秦烈一案官吏衙役，全部缉拿，交由刑部处置。”

    宣威将军将军朱孝孙，伸手张开手中的圣旨，目光威严的扫过大堂上的一干官吏。

    “完了……”

    大理寺推丞李盛在听到旨意之时，当场就吓尿了，瘫坐在地上的他，双目无神的喃喃自语了起来。

    “秦大人受苦了，是本将军来迟了。”

    这会宣完旨意的朱孝孙，转而来到被禁军扶起来的秦烈面前，带着一些歉意的说道。

    “将军来的正是时候才是。”

    秦烈强忍着屁、股上的疼痛，摆手笑道。

    “秦大人，陛下还在紫宸殿等候，那咱们走吧？”

    朱孝孙见秦烈还能笑得出来，遂点头说道。

    “好。”秦烈冷冷看了一眼大堂，早已经瘫坐在地上的李盛，对雷横道：“雷兄，你先回去，稍后让秦翁和吴伦来皇城外接我。”

    “卑职明白。”雷横刚才也挨了几板子，不过他皮糙肉厚的，加上年前他还挨过秦烈的板子，这会倒是没有什么大碍。

    如今得知秦烈得到皇帝的召见，他自是为秦烈感到高兴。

    在去皇宫的途中，坐在马车上的秦烈，得知朱孝孙的身份，自是一口一个朱大哥的攀起了交情。

    而当他得知因为他被抓进入大理寺一事，皇帝盛怒之下，竟然把高俅贬谪出了京师。

    这事还真有些出乎他的预料，说起来他与高俅比起来。

    那他充其量就是一个小卒子，可任谁都没有想到，他这个过河的小卒子，却掀翻了高俅这个当朝太尉。

    一个从九品县尉觐见皇帝，这在大宋开朝以来，似乎也没有出现过这样的恩宠。

    为此当身穿青袍官袍，头戴着交脚幞头官帽的秦烈，走进紫宸殿大门刹那，大殿上几乎所有官吏的目光，都落在了秦烈身上。

    这一刻的秦烈，就像聚光灯下的明星，只能被动的接受着所有人好奇、质疑、不屑的目光。

    【作者题外话】：第一更求银票！！

    天天喊着喊着，老鹿都有些脸红了。

    票没求到，脸皮却发现越来越厚了。

    哈哈。。。。。

