    “你们要不坐在这里等我，我去了解一下很快就回来。”

    易子华神色认真，对方既然是百里红妆的父亲，他自然得上心。

    “好，那就麻烦易导师了。”帝北宸应道。

    下一刻，易子华便迅速离开了，百里红妆仍然站在原地，眉头紧皱着，绝世容颜透着难掩的担心。

    哪怕易子华刚才什么都没说，但是从其表情中，百里红妆已经能够看出很多事情来。

    重要的事情？

    百里红妆本能的意识到这恐怕并不是什么好事，否则易子华的表情也不会那般紧张。

    “娘子，你先坐下，别担心。”

    帝北宸拉着百里红妆的手，示意她先别紧张，只是在感受到那触手的冰凉之后，他心头也是一疼。

    “放心，父亲不会有事的。”

    听言，百里红妆这才回过神来，她有些呆愣地点头，只是静静地坐着，脑海中仍旧有无数想法在浮现。

    原本热闹的气氛陡然间安静了下来，龙元威和白沧溟对视了一眼，心头都有些愧疚。

    百里红妆帮了他们那么大的忙，对于其亲人，他们也应该尽心尽力地照料才对，却不曾想他们连真实情况都没有弄清楚，实在是太不应该了……

    易子华的速度很快，在了解清楚的了情况之后便迅速赶了回来。

    “了解清楚了，今天你父亲和赤月宗的导师闫浩光之间有一场约战！”

    此话一出，百里红妆立即站起身来，精致如玉的脸庞的透着严肃与阴鸷，“什么时候？”

    “约定在正午进行，要不了多久就要开始了。”

    “在什么地方？”帝北宸亦是连忙询问。

    “就在赤月宗所在的赤月岛。”

    “我们现在立刻去！”帝北宸目光内敛，又是赤月宗！

    想当初与赤月宗发生了矛盾，赤月宗被教训了一番之后实力就已经受到了不小的影响。

    若不是帝煜绝碍于上层界与下层界之间的约定，赤月宗早已经不复存在了。

    然而，现在赤月宗竟然又敢和他父亲杠上，这可真是找死啊！

    听着帝北宸的话，白沧溟等人也是连忙出声道：“我们也去！”

    与此同时，百里红妆已经第一时间冲了出去，帝北宸三人的速度也是极快，紧跟在百里红妆的身后。

    赤月宗的导师，实力想必也不会弱，这一场战斗恐怕不简单。

    正当白沧溟思量着该如何赶路的时候，帝北宸已经直接取出了飞行法器。

    在瞧见帝北宸四人已经走进其中之后，白沧溟三人也没有耽搁，连忙跟了进去。

    帝北宸更是第一时间启动了飞行法器，赤月岛距离蓬莱岛也有着不短的距离，若是像以前那样赶路，等他们抵达的时候，恐怕这比试都已经结束了。

    不过，有了这飞行法器，速度无疑就要快上很多了。

    感受到那飞行法器飞快的速度，白沧溟三人内心也充满了震撼。

    这等宝贝，他们可从来没有见过。

    “这莫不是飞行法器？”白沧溟打量着这飞车的情况，忍不住出声询问道。

    “不错，正是飞行法器。”

