    风老三面色沉了沉，二话不说，一手抬起！

    一股恐怖的力量，在他的手中积蓄而起，那力量仿佛无形，但却强大恐怖。

    “三哥总算要使出全力了！”风小四见状，兴奋道。

    “主人！”锦瑞惊呼出声，两只肉乎乎的小手蒙住了自己眼睛。

    云染见势不妙，正欲祭出阴阳鼎抵挡。

    就在风老三挥出手的这一刻！

    一道黑影掠入战圈！

    所有人都清晰地看到，那道黑影冲入其间，挡在了云染的身前。

    紧接着，一片刺目的紫光，恍如极光耀世，爆发出可怕的威势。

    与风老三那一掌，悍然轰击在了一起。

    白光夺目！

    紫光璀璨！

    白光惊华！

    紫光爆炸……

    云染目光怔怔地，望着身前那道精壮的身躯。

    这一幕，她忽然觉得很熟悉，非常非常地熟悉。

    云染的眼眶，忽然湿润了！

    灵气炸开，风老三被震出了十米远。

    “风小七，你这是干什么？”一旁的风家几兄弟，见状气急败坏的叫道。

    被称作风小七的青年，抬起手臂护住脸，一身黑色劲装，青丝飞扬如墨。

    他挺背宽肩，气宇轩扬，仿佛一尊战神般，擎立在天地间！

    他鬓若刀裁，眉如冷剑，面冷似阎王，一双灿若星辰的寒眸，冷漠地盯着风老三，一身的冷意仿佛能冰冻三里地。

    “风家什么时候堕落到，以欺负一个弱女子，和两只灵兽为乐了？”一道冷漠冰寒的声音缓缓道出。

    一字一句中，透着锋芒毕露的怒意。

    风家兄弟闻言，怔住了！

    他从没见过这样的风小七，更是第一次见，这样跟他们三哥说话的风小七。

    而且最重要的是……

    风小七竟然接住了三哥的绝技。

    卧槽！

    这家伙，究竟是什么神人呐？

    自从回到风家，这家伙几乎闭门不出，除了老爹召唤会出来一下，其余时候，他几乎全部时间都缩在自己房里，没日没夜地修炼。

    每次从房间出来，他的实力便会进一大步。

    这一次，老爹派他们来夺取妖灵果，风小七都没说要来。

    想不到他这次出关，实力竟变得比三哥还强。

    乖乖，这家伙，还是不是人！

    更更更重要的是，这个一向对所有人不感冒，对自己的婚事也冷淡的风小七，竟然从三哥手底下，救了一个与他素未谋面的女子。

    嗷……

    风小四连忙狠狠地掐了一把自己的脸蛋。

    “嘶……”他痛呼一声，揉了揉脸道：“不是在做梦啊，好痛！”

    风老三也有点儿傻眼，他狭长的眸子盯着眼前的风小七，声音森林道：“小七，给我让开，这丫头惹到我了，我得把场子找回来。”

    “你若不让，休怪三哥对你不客气！”

    “三哥还是莫要一意孤行。”风小七淡漠的声音，比风老三的还要冰寒彻骨。

    风老三闻言，心中卷起了惊涛骇浪！

    风小七的实力，看上去只有大罗金灵，可他实际爆发出的修为，竟是比他这个九天玄灵还要骇人。

    方才他身上忽然爆发出来的气势，却让他都感到惊恐。

    正是因为有这种意识，他那一击，下意识地弱了。

    他的意志，被影响了！

    他本以为，自己是风家这一辈中最出类拔萃的，没想到，眼前风小七才是天才中天才。

    就在此时，一道儒雅的嗓音回荡众人头顶：“都住手。”

    风家几兄弟闻，声都是一怔，随后躬身向空中那人尊敬道：“拜见老祖！”

    “妖灵果的气息已经消失，回吧。”未见其人，只闻其声。

    风老三望了云染一眼，正欲说话，却听那道儒雅的声音再次响起。

    “瞻月，你是弟弟们的榜样，不该恃强凌弱。”

    “今日之事，你不加规劝，反而主动跟人动手，我罚你回去面壁一月，你可有怨言？”

    风老三低头看了看一身狼狈的自己，再看看完好无损的云染。

    怎么也联想不到，自己欺负她的份儿上。

    老祖的眼睛怎么回事，是他被这丫头欺负了好吧！

    不过，这丫头能以区区碎灵的实力，将他打成这般，也算她有能耐。

    “没有，瞻月知错。”老三风瞻月恭敬道。

    老祖发话，莫敢不从。

    就当是提前闭关了！

    “小七，带这位小友来风家。”风家老祖声音悠悠荡荡，此言一落，便再无声息。

    “是。”风小七应了一声，待风家老祖彻底没了声息，他才缓缓转身。“小七，你看那姑娘，人家眼神直勾勾地看着你呢，你是不是对人家做了什么，人都追到这里来了呢。”风小四横肘子捅了风隐，低声说道。

    风小七抬眸，一双寒心般的眸子望着云染，声音里少了冷漠，多了一份软意。

    “小姐！”

    “云隐！”云染嘴唇微张，沙哑的声音，几乎是从她嘴中挤出来的。

    云染怎么也没想到，当初一别，她们会以这样的方式再见。

    “是我。”云隐道。

    他的语气淡淡的，并无波澜，跟当年的他一样。

    一切似乎都没有改变。

    云隐也没想到，会在这里遇见她。

    他一直以为，她在星云大陆。

    再次见到云染，云隐平静的心湖泛起了波澜。

    将近三年的时间不见，眼前的少女，越发光彩迷人。

    被她那灼灼的目光望着，他心田一颤，有种莫名的悸动在心尖蔓延。

    听云隐唤自己小姐，云染面上缓缓晕开了笑容。

    温暖的阳光，洋洒在少年的身上，他乌黑束成髻的发丝，散发着隐隐的金色光泽，刚毅的容色被渲染得更加夺目。

    暖阳顺着他的发丝，从那冷峻的侧脸上掠下，将他轮廓分明的侧脸，染得柔和起来。

    他的肌肤，在那光芒的映衬下，更是散出了一层，舒服的古铜金属光泽。

    感受到她的视线，他缓缓抬眸，与她打量他的目光，撞在了一起。

    他心中，那种紧张雀跃的感觉，越来越强烈。

    “你成熟了很多，也变得越发俊朗了。”坦荡荡的将云隐上下打量了一遍，云染浅笑道。

    他还活着，活得好好的。

    云染那颗一直悬了将近三年的心，在这一刻，释然了！

    自从云隐被那两个青衣老者抓走之后，她最担心的是他的安危。

    甚至每次见到她三叔云翳，她都心怀愧疚。

    她刻意不往那方面想，却止不住地害怕。

    她担心自己动作太慢，寻他到最后，会出现她最想见到的结果。

    那是潜藏在她内心深处的噩梦！

    如今看到他没事，他好端端的，生命勃发地站在她的面前，实力还提升了这么多，云染心底的结，在这一刻，解开了。

    望着云隐那张熟悉的脸，她露出了来到这个世界后，发出的最轻松的笑容。

