    虽然能够通过临冲车冲上城墙的士兵往往数量有限，难以打开局面、抢占生存空间，但是只要冲上去，对城头金兵就是巨大的威胁。

    甚至冲上去的还有敢死队。

    他们身上携带着好几颗震天雷，一旦成功登上城墙就着手点燃引线，把震天雷扔到金军人多密集的地方，往往能炸死一大团金军士兵。

    当然，这样做自己也很难讨到好处，很容易被波及到，然后受伤，或者死亡。

    但是对于冲上去的士兵来说，一旦攻击失败，本就很难活下去，与其被杀，不如自己了断，临死还能拉几个垫背的，值了！

    所以才有敢死队的士兵带着震天雷往上冲，一旦失败，直接引爆，大家一起死个痛快，免遭痛苦。

    城头上轰隆隆炸成一片，临冲车上的敢死队士兵们杀红了眼，而趁着他们用命拼出来的时间，底下更大量的士兵攀附着云梯快速往上爬，爬上去就不要命的拼杀，争取给后续的兄弟们杀出一条血路来。

    如此周而复始，光复军不断的冲击失败，却又不断的组织下一次冲击，伤亡渐渐增多，可是士兵们的士气一点也没有下滑，下一次卷土重来，士气甚至更加高昂。

    乌延蒲离黑登上关城亲自指挥了一次防御战，撞上了三十多个光复军士兵杀上城墙，那一阵激烈的厮杀啊。

    要不是城上真的没什么给他施展的空间，而金兵数量又太多，这三十多个光复军士兵说不定真的能杀穿金军的防御。

    这次进攻失败之后，他亲眼看到最后三个光复军士兵引爆了震天雷，抱着震天雷就往金兵群里冲，吓得包围他们的金兵到处乱窜。

    然后就是震耳欲聋的爆炸声，那一段城墙上被炸的满是腥臭的血肉，叫人不能直视。

    乌延蒲离黑就非常不理解，为什么这些光复军士兵那么敢战，那么凶悍，乃至于连命都不要了。

    他们一个个的全都是死士吗？

    光复军的将军到底给军队发了多少钱？

    到底许给了他们什么样的承诺？

    光复军士兵看到同僚接二连三的战死，就不会害怕吗？

    他们完全感觉不到挫败和恐惧吗？

    潼关高大，城池宽深，地势险要，光复军的进攻在这里撞得头破血流，但是他们的攻击始终不曾停下来。

    失败一次就用震天雷轰炸一次，失败一次就轰炸一次，轰隆隆的声音响彻云霄，给防守的金军带去了巨大的麻烦，很多听力受损的士兵因此听不到声音。

    到后面每到光复军用震天雷轰炸的时候，金军士兵都很熟练地用布团堵住耳朵，以免聋掉。

    也就是爆炸不能摧毁墙体，乌延蒲离黑感觉这个震天雷要是能摧毁潼关墙体，他连一天都守不住，就要崩溃掉。

    究竟是为什么，这支部队如此善战、勇猛、不畏死？

    乌延蒲离黑来不及思考这个问题并且得出答案了。

    因为游奕军第一师副师帅荆天佑率领的精锐突击队在六月初二顺利穿过了十二连城的禁沟，通过禁沟一路绕到了潼关关城之后，一举袭击了金军潼关大营，造成潼关大营的崩溃。

    潼关金军大营完全没有料到一支光复军居然会出现他们之后，直接袭击了关城之后的潼关大营，把大营中的金兵打了一个措手不及，大营很快崩溃了。

    大营的崩溃直接导致关城城防的崩溃。

    荆天佑统领精锐们追杀溃兵直接追到了关城，杀伤了关城，从后方打乱了关城的防御。

    正在关城内布置防御应付光复军主力进攻的乌延蒲离黑也完全没料到这种事情的发生，他完全不敢想象为什么会有一支光复军突然出现在他的身后。

    难道是从黄河上绕过去的？

    不会，黄河水流如此湍急，还有很多暗礁不为人知，就算有个别人运气好能偷渡，大部队的行进绝对不会如此顺利。

    风险太大了，光复军指挥官不可能拿那么多士兵的命去做这个赌博。

    那么，他们是从什么地方过来的？

    亦或是长了翅膀飞过来的？

    乌延蒲离黑来不及思考了，因为就在关城大乱的时候，正面光复军的主力也发起了前所未有的高强度进攻，大量士兵杀上了城头。

    当其时，金兵腹背受敌，已经没有坚守城池的勇气，在光复军两面夹击之下很快溃不成军，四散奔逃。

    乌延蒲离黑很快失去了对军队的控制，只能指挥少量的亲兵保护他的安全，并且尝试杀出一条血路逃跑。

    但是他的运气很差，血路没杀出来，自己反而陷入了光复军的团团包围，死战不得脱。

    终于，当亲兵们战死殆尽的时候，他绝望了，对金国的未来和关中的未来都绝望了，想着徒单合喜对他说的话，还有眼下的局面，他不敢继续往下想了。

    他做了一个懦夫，横刀自刎，把一切都抛弃了。

    主将身死并没有引起什么别的混乱，因为潼关金军已经崩溃了，再怎么样也不会比崩溃更加混乱。

    光复军前后夹击，用了快两个时辰的时间将潼关内的金军全部歼灭。

    这一战，光复军杀死金军两千余人，其他的全部被俘，整个潼关内外都被鲜血染红，状况极为惨烈。

    而光复军前前后后也为潼关付出了一千四百多名士兵的生命还有更大数量的受伤者。

    不得不说，这是光复军自从和金军开战以来伤亡最大的攻防战。

    这一战的伤亡数量仅次于苏咏霖亲自指挥的真定血战。

    潼关之险要可见一斑。

    战后，周至并没有往常取得胜利之后的激动。

    看到统计伤亡数字之后，看着令人触目惊心的伤亡数字，周至拍了拍周志学的肩膀，长叹了一声。

    “若是没有你的建议和探路，恐怕这个伤亡数字还要再翻一倍才能攻克潼关，周书记，这一战，你是首功。”

    周志学抹了一把脸上的污渍和汗渍，看了看残破不堪的潼关关城还有遍地的尸体，摇了摇头。

    “这一战没有首功，或者人人都是首功。”

    周至听后，默然无语。

    这一战，光复军虽然折损颇大，伤亡严重，但是毕竟拿下了潼关，歼灭了守关金军，打开了进入关中的大门。

    关中平原自此就没有可以像通关这样阻挡光复军前进的障碍了。

    拿下潼关之后，周至分出一支兵马去接应正在大庆关血战的苏海生所部，自己带领主力向长安疾驰猛进。

    张越景得知周至成功攻克潼关之后大喜过望，立刻派人前往联络答应和光复军一起行动的张中彦，要求张中彦整顿兵马与光复军一起攻打长安城，以期尽管捣毁关中金军之中枢，奠定胜局。

    周至派遣军队前往接应苏海生的时候，苏海生正对着河对岸的大庆关一筹莫展。

    他抵达大庆关的时候，大庆关一带的渡船都被金军收集或者摧毁了，这一点并不会让他觉得疑惑，他自己有充分的准备，不需要金军这里的渡船也能行动。

    但是真的行动起来才发现这是千难万险，又要渡河，又要攻克险关，还要面对进军居高临下的打击和在对岸设下的防御阵地，渡河的时候就有很大的危险性，更别说登上河岸之后。

    这难度就像是面对两座城池，要先攻下第一座才能攻克第二座，连环套一样，让苏海生吃尽了苦头。

    他麾下齐鲁兵团的战斗力并不弱，当初苏咏霖攻克中都以后，立刻调动苏海生率领军队攻打河东，他就一个人带领编制不齐的齐鲁兵团把整个河东都给拿了下来。

    河东金军和金国官府仓皇投降的很多，但是敢于抵抗的也并不少。

    大战三次，小战二十二次，苏海生一战都没有输过。

    奇袭太原，围攻平阳，迫降河中府，这几仗他打的都很漂亮。

    数月间，齐鲁兵团杀死金军过万，杀死大小文官、武官超过二百，在河东杀的人头滚滚，打下赫赫威名。

    苏海生自己也坐实了齐鲁兵团第一任司令官的位置，无人质疑，而不是之前让人说闲话——是因为他是苏咏霖亲手带出来的亲信所以才得到了如此重要的职位。

    虽然之后齐鲁兵团重新整编，一些有战斗力的部队被苏咏霖拆分、充到了其他新部队当中当骨干，但是苏海生统领的天兴军的老底子还在。

    现在的齐鲁兵团几乎就是天兴军老底子编起来的，军心在，军魂在，作战勇敢，敢打敢拼，不会输给任何一支军队。

    但是面对黄河天险与大庆关的险要，苏海生使出浑身解数，也收效甚微，大战一个月，堪堪夺下一片滩头阵地，而金军还控制着好几座军事堡垒等着他一个一个的啃下来。

    他已经折损了七百多名士兵，其中有三百多是在黄河水里淹死的，他看的非常痛心，大半夜都睡不着觉，攻取河东以来的骄傲之心一扫而空，只剩下满满的苦涩。

    就在这个档口，周至所派遣的接应部队从背后奇袭了大庆关，大庆关守军大为震惊，快速崩溃，引起连环反应，使得关城外堡垒之中的金军也仓皇失措，几乎崩溃。

    苏海生得知这个消息的时候，几乎没有犹豫，嘶吼着让军队全线出击，把据守在大庆关的金军全部碾碎。

    被压抑一个月的怒火一朝释放，全军奋起，如山呼海啸一般涌向了金军阵地，红着眼睛疯狂厮杀，就连苏海生自己都红着眼睛提刀上阵厮杀，亲自杀死了七个金兵。

    这就导致一场大战之后，大庆关金军被杀死超过六千人，只有三千余人活着被俘虏，伤亡比相当离谱。

    而当负责接应齐鲁兵团的荆天佑找到苏海生的时候，苏海生还没有冷静下来，还要叫嚣着要杀光全部金贼。

    不过他到底还是冷静下来了，看着浑身浴血的荆天佑，郁闷的抹了一把脸上的血迹。

    “到底还是你们快，还能分兵来帮我，潼关拿下了？”

    “拿下了。”

    “谁是首功？”

    “游奕军书记官，周志学，他发现了一条荒废已久的小路，可以直接绕到潼关后方进攻潼关，金军没有防备，所以我们一鼓作气拿下了潼关，金军主将已死，大军主力现在正在奔赴长安。”

    荆天佑老老实实的把河南兵团的战果告诉了苏海生。

    “这样啊，张越景那老小子还真是运气不错啊。”

    苏海生无奈的笑了笑，拍了拍荆天佑的肩膀：“好了，你的任务完成了，归队吧，之后的仗，不用你帮了。”

    “喏。”

    荆天佑没有多说什么，很快带兵往长安去了。

    苏海生望着荆天佑离开的背影，深吸了一口气，怀着满满不服输的心思整顿了一下军队，便下令大军朝西北方向进攻而去。

