第一九五章修罗秘法存缺陷，昔日同门相残杀

现在既然自家的顶尖强者都开打了，那么就不用想那么多了！秘境开启之地的战神殿之人，现在已经正式的跟修罗神殿的人开战了！

他们两人作为带队的长老，在战神殿十八位长老之中，属于修为最低的了，只有通灵境界巅峰的修为！

虽然插手不了那边，已经进入焦灼厮杀状态的战斗！但是在这里，他们两人可是最顶级的战力了，只要是敌人，在哪里都一样杀！

就这样，在秘境才刚开启的时候！浩渺洲域之中最强的两个霸主势力，不管是在秘境之中，还是在秘境之外！

上到殿主，下到长老以及门人弟子，现在已经彻底的交手了！这是谁也没有预料到的，本以为会在两年之后才能开启这样的战端！

人生如棋，世事难料！不仅是战神殿的人没有想到，浩渺洲域的其他势力也是没有料到这样的情况发生！

“哼！人类就是喜欢勾心斗角，永远都牵扯不完的恩怨！现在就让他们打吧，最好是多死一些！”

“我们就不要去看热闹了，就在这里好好的待着吧！看他们人族是怎么自相残杀的，说不定这次秘境，我们妖兽一族，才是最大的赢家！”

妖兽那边的领军强者，看着身边有些跃跃欲试的同族，开口对着它们嘱咐道！

它们妖兽自然是乐的这样的情况发生，只要不是跟它们妖兽有冲突，他们人族爱怎么样怎么样，水越混越好！

除了妖兽以外，浩渺洲域的其他十一大势力，现在都在朝着战神殿和修罗神殿顶尖强者交锋之地赶去！

想要亲眼目睹最终的结果如何，最好是能双双殒落！这样他们后面的日子就会好过多了，就算是他们门中还有强者坐镇，那也不足以完全的碾压他们！

或许，这次事件发展到最后，他们其中的有些势力，将会取代浩渺城两大霸主的地位，从此一路高歌，凭着之后秘境中所得，可以稳坐浩渺洲域第一把交椅也未可知！

就在其他势力的人，一直前往战神殿跟修罗神殿顶尖强者交战之地的路上之时！

他们这边已经开始有人在激烈的碰撞中陨落，双方各有损伤，之时短短的时间之内，比之前交战那么久的伤亡还要惨重！

“啊！既然我活不了，那么你们两人也别想活下去，同归于尽吧！”

修罗神殿的一名副殿主级别强者，面对战神殿两名长老的围攻！现在已经招架不住了，其实最主要的是，在这样的对战环境下，双方的气势碰撞！

修罗神殿的人只能一直提升自己的杀意，现在已经有些控制不住自己的杀意了！从他猩红的眼眸中可以看出来，已经处于快要失控的状态！

战神殿的两名长老，本来修为就比对方低了一个境界，两人联手之下，只是勉强的挡住对方的攻击！

现在修罗神殿的这名强者，知道自己失控之后必死无疑，所以想要在失控之前，能够不顾一切的斩杀与之对战的两名战神殿长老！

现在这名修罗神殿的副殿主级别的强者，完全不顾自己的防御，现在真的是以命换命的节奏！

“修罗灭世之无间炼狱！”

修罗神殿的这名强者直接调集全身的灵力，直接施展最强的攻击，朝着两名战神殿的长老打了过去！

就是想要一击之下，倾其全身之力，毙掉与之交战的两名战神殿长老！

“MD，跟他拼了，闪不过去了，以命换命吧，运气好就活着，运气不好就一起身死魂消好了”

战神殿的战神四少，对着身边联手对敌的战神小可开口说道！

现在想要躲开根本就不可能了，对方本来就比他们的修为高了一个境界！在这种情况下，也只能如此了，没有其他的任何办法！

两人同时施展自己目前最强的攻击，朝着修罗神殿的副殿主级别强者轰了过去！

“嘭！”的一声炸响！双方的护身灵甲都被击成粉碎，随后的攻击余波直接震碎了他们三人的身体，没有什么意料之外的事情发生！

修罗神殿的强者，就这么跟战神殿的两名长老一起陨落了！他们的陨落，在这场大战中没有对其他任何人产生威胁！

毕竟是交战的地方跟其他人有些距离，双方的攻击都是朝着对方的身上轰了过去！三人临死之时，连一句多余的话都没有说出来，干脆利落，连尸体都不用收了！

战神殿的殿主气派，现在跟修罗神殿的殿主，针锋相对，可谓是针尖对麦芒！暂时来看，谁也奈何不了谁！

可能只有身后的一方强者尽数陨落，才能对他们的战斗天平有所影响吧！就如同之前修罗神殿的所有人，一起围攻战神殿的气派殿主一样！

可能是受了之前修罗神殿逝去的那名强者的影响，现在又有几名修罗神殿的强者，在这种压力下支撑不住了！

同样的眼眸猩红，如同鲜血浸染一样，眼看着就要进入无边杀戮的境地！从他们的出手就能看出来，现在不光是攻击与之对战的战神殿长老！

就连他们修罗神殿的自己人，现在也被波及了！此时出手根本就不分敌我，修罗神殿的其他人看到这样的情况，现在闪的远远的！

战神殿的长老也没有选择继续追击，也是一样的退出了一段距离，现在所有腾出手来的长老，迅速的聚集在一起！

此刻也就只有少部分人，距离这里比较远，还没有撤开！其他的人现在也不敢去支援，谁知道会不会被发疯的修罗神殿之人，从后面狠狠的给一下！

“哼！你们修罗神殿的秘法，简直就是自杀的秘法，自己找死一样！＂

“不过我就很奇怪了，你这个老东西，要说杀的人数，整个修罗神殿的人加一起，恐怕也没有你多，为什么失控的，被杀意浸染心智的不是你！”

战神殿的殿主气派，虽然一直在跟修罗神殿的殿主战斗厮杀！可是遗志关注着其他人的动向！

看到修罗神殿之人，在这短短的时间之内，已经有不少的人开始没了自己的意志，不由的开口对着修罗神殿的殿主说道！

其实这也是他心里一直的疑问，对于修罗神殿的秘法，没有人比他更了解了！

可以说，除了修罗神殿的殿主，以及少数的副殿主！就没有几个能有他气派对此了解的多！

有一句话不是这么说吗，往往了解你的都是你的敌人，这句话一点都没错！

这年前以来，他见多了因为控制不住杀意，而失去自己意志的修罗神殿之人！

上到副殿主，下到长老以及其他的修罗神殿门人弟子！特别是在这种顶级强者的混战中，他们更容易迷失心智！

要说杀人最多的，那还是修罗神殿的殿主！这个老东西，一直都是好好的，仿佛秘法对他没有任何的副作用一样！

“哼，你问的太多了，我修罗神殿之人怎么样！还轮不到你这个死敌来过问，死了就死了，自己意志不坚定，怪得了谁！”

“不过死前能够拉着你们战神殿的长老一起，也算是死得其所了！哈哈哈哈哈哈，你该不会是心疼了，这些可都是你战神殿的中坚力量！”

修罗神殿的殿主，根本就不在意自家强者的陨落，仿佛早就知道会是这样的结果一样！

对于死敌，战神殿的气派殿主所说的问题，根本就不去回答！只是觉得自家的强者没有白死，临死之前还拉了两个垫背的！

就在他们一边交战，一边说话的时候！其他势力的人现在也已经赶了过来，看着现在的场景，有很多人深吸了一口气！

“这就是他们两家的一部分顶尖强者吗！怕是我们门中的最强者，都不一定有他们这里修为最弱之人的修为吧！”

其中一人看着眼前，战神殿和修罗神殿正在交战的强者，开口感叹道！

“看到那边没有，好像修罗神殿的人，现在有的已经被杀意侵蚀了心智！现在他出手根本就没有章法，连自己人都杀！”

“看来流传是真的，他们修罗神殿的秘法缺陷很大啊！我们还是离得远一点，万一杀过来了，我们可是挡不住！”

另外一人却是看到了另外一处战场的景象，说话的时候手指着那边混乱的战场！

现在众人一阵的沉默，他们也就是来看看热闹而已！亲眼目睹了修罗神殿和战神殿的一部分强者，深感对方的势力强横！

目前这些人，肯定只是他们势力中的一部分而已！暗中谁知道还有多少强者没有浮出水面的，现在谁也高兴不起来！

就在他们说话的时间，修罗神殿的那些被杀意侵染的强者！已经开始朝着自家的强者杀了过去，其中有些人掠到了战神殿的长老阵营这边！

此刻，面对这样的情况，修罗神殿的人，只能对着昔日的同门痛下杀手了！这种事情，在他们的成长路上，已经发生了太多次！

现在杀起自己的强者，在别人看起来，到是有些轻车熟路的感觉！这样的情况，发生在他们嗜杀的修罗神殿，真的是很讽刺！