    宇智波清风感觉双目喷火，他的眼睛此刻已经红了，不是写轮眼的那种，是要走火入魔的那种。

    头顶一直冒着白烟，好像害羞的“蒸汽姬”，身体有一种要炸开的感觉，此刻只能按照系统的提示奋力奔跑。

    只有跑起来，身体才没有那么难受，只有跑起来，才能迅速新陈代谢药效，此时的宇智波清风只有一个想法，一定要跑赢这场“战争。”

    刚六岁的他，可不想因为喝了一口药就结束这刚刚重启的人生。

    六岁的身体现在蕴含着巨大的能量，就像一条脱缰的野狗，直冲而去。

    如此反常的行为，引起了大家的注意，第一个拦路的就是骑狗女孩犬冢花。

    “宇智波清风，你是发疯了？在商业街乱跑，还不快停下来！”

    清风虽然听到了犬冢花的话，但是他此刻真的停不下来，只能全力奔跑到药效过去。

    看到了骑狗拦路而且丝毫没有躲避的意思，宇智波清风此刻只有一个感觉，他能从上面跳过去。

    快要碰到的时候，宇智波清风直接起跳，原本笨拙的身体，现在也变得轻盈起来，轻而易举的踩在“黑丸”的狗头上，借力直接从犬冢花头上跳了过去，继续狂奔。

    此刻的骑狗女孩觉得她受到了羞辱，被人从头上跳了过去。

    “黑丸，追上他，咬他！”

    宇智波清风顾不得身后有狗追，那里人少就往哪里跑，跑出了商业区，顺着木叶的围墙开始跑。

    此时火影办公室内。

    一位带着狐狸面具的暗部突然出现，“火影大人，要不要把他抓起来冷静一下？”

    三代火影猿飞日斩正在用“望远镜之术”看着这搞笑的一幕。

    犬冢家的大女儿骑着大狗追着宇智波家族的孤儿，普通的两个小孩子追逐打闹根本不会引起火影的注意。

    三代看的是宇智波清风现在的状态很不正常，就像秋道家族的秘药一样，吃的瞬间就能获得强大的力量，但是后遗症也十分的严重。

    “暂时先不要管。”

    暗部直接退下。

    火影看着刚送过来的资料。

    姓名:宇智波清风

    年龄:6岁

    父亲宇智波玄夜，外出执行任务失踪(死亡)，哥哥宇智波带土，波风水门的弟子，为救旗木卡卡西和野原琳而死。

    甚至连昨日得知唯一的哥哥的死讯开启写轮眼的事情也记录在册。

    “看样子是完全继承了火之意志啊，必须要加以培养，可堪大用。”

    猿飞日斩还在观察者宇智波清风，只要失去理智，就会立刻通知暗部把他带回。

    宇智波清风越跑越快，身后的黑丸和犬冢花依旧紧追不舍。

    穿过街区，绕过森林，已经要步入后山了。

    迎面而来一个倒立行走的人，河童的发型，就像打了蜡一样竟然都反光了，绿色的紧身衣看着多少有点“绅士”，闪亮的牙齿光芒竟然有些刺眼。

    宇智波清风从旁边飞快的跑过去。

    迈特凯看到后面竟然还有一条大狗在追，“没想到这么小的孩子竟然如此疯狂的修行，好久没见过这么努力的少年了！”

    对着跟来的“黑丸”就是一巴掌打在它头上。

    “这就是青春啊！”

    完全依靠体术成为特别上忍的迈特凯，那一巴掌的力道可想而知。

    黑丸:？？？

    犬冢花:？？？

    一人一狗都蒙了，突然出来一个穿绿色紧身衣的变态，对着狗头就是一下。

    回过神的黑丸，牙齿一呲就直接朝迈特凯的腿上咬去。

    迈特凯原地一个后跳，大喊一声“燃烧吧，青春！”

    如此不拿狗当狗的行为，彻底激怒了黑丸。

    三代火影看着宇智波清风在最前面冒着白烟跑，后面是刚晋级特别上忍的凯。

    跑一段距离还转身对着黑丸竖起大拇指，漏出一个闪闪发光的牙齿。

    犬冢家的狗在后面紧追不舍，上面的犬冢花只能全力抱着狗脖子，防止被甩下去。

    超过宇智波清风的时候还留下一句“少年，要继续努力啊。”

    三人跑过的山路上，留下滚滚烟尘。

    从傍晚跑到天黑，三代通过望远镜之术发现应该没什么问题，还有凯在身边，就不再过分关注了。

    犬冢家的忍犬黑丸，他的牙齿终究还是没有碰到凯的大腿，累到吐舌之后，还是被犬冢爪召唤回家了。

    宇智波清风感受着身体素质的提升，真没想到药效这么猛，清楚的感知到身体在变强，精神力量本就强大，源源不断的查克拉在增加。

    就现在的查克拉量，再也不是只能坚持三秒的写轮眼了，最少十分钟，完全没有任何问题。

    迈特凯超了宇智波清风一圈绕了回来，现在他开始正视这个少年了，明明带着宇智波的族徽，却在努力的锻炼身体。

    这和迈特凯的想法不谋不和“努力是可以超越天才的，”就算拥有血继限界，也不能骄傲自满，脚踏实地的勤勉修行。

    “宇智波的少年，天已经黑了，你不回家吗？”

    宇智波清风看着笑容灿烂的迈特凯，如此反常的作为，肯定已经被暗部盯着的，此时的回家一定要符合“火之意志”，争取一波好感度。

    “木叶就是我的家，修行才是最重要的！”

    这让拥有火之意志的凯大为兴奋，碰到一个这样的少年，让他亢奋起来了！

    “燃起来了，这就是青春，再跑五百圈！”

    宇智波清风看着凯大喊着开始奋力奔跑，一骑绝尘，总觉得脑子不太够用的样子。

    凯超宇智波清风一圈，就会和他说两句话。

    “宇智波清风，你得到了我迈特凯的认可！”

    “宇智波清风要不要随我修行？我现在可是特别上忍了。”

    大部分都是迈特凯的自言自语，宇智波清风低头赶路，默默体会这种变强的感觉。

    从天黑，到午夜，两人都没有停下，就像是两个神经病碰到一起了。

    临睡前，猿飞日斩的再次用望远镜之术看了一眼，村子里有一个凯就已经很热闹了，再多一个同样的宇智波清风，那以后村子里要鸡飞狗跳了。

