
辛未二十一年三月初九，朱雀门之变。

南越王朝三百年来屹立不倒，南取狄夷，北通陵越。俨然一片太平盛世。第十六代君王龙旭轩更是少年有为励精图治，举国上下莫不称赞。

这皇帝虽有雄才大略，但却有着一个人尽皆知的缺点----爱美人胜过爱江山。

在前朝，他指点江山激昂文字，谈笑间樯橹灰飞烟灭。在后宫，三千粉黛他独爱皇后一人，任他若水三千独取一饮。

龙旭轩八岁登基，到了辛未十八年，膝下却无子嗣一人。子嗣是一国根本，没有子嗣，则举国不安。

辛未十九年，他最宠爱的董皇后终于怀有龙胎。然由于体弱多病，在分娩之时母子俱亡。龙旭轩心如死灰，日日借酒消愁，政事尽数托付于内阁首辅施良和。

短短两年，暴政横敛民不聊生。而龙旭轩却不闻一字。

辛未二十一年，都内天下冰雹，被视为异象。南方洪荒，北方雪灾，人民苦不堪言。三月初九这一天，内阁首辅施良和发动兵变，力挺新主登基。沐云霆身先士卒，攻占朱雀门。

几乎不费一兵一卒便进军城内，金銮殿一切如旧，花清池里开满了早开的莲，小小的娇嫩的粉色荷瓣裹着嫩蕊，看起来真像是美人的脸。相传董皇后是最喜欢这金莲的，所以龙玉轩在整个池里都种满了。

离奇的事情是后宫并未见到一个妃嫔的踪影。龙旭轩像是早得了消息一般，在一个月前所有的妃嫔皆被放出宫去。而此时，龙旭轩亦消失不见。搜遍皇宫内外也未能寻到其踪迹。

施良和辅助新主登基，幼主是龙叙轩的长兄龙旭忨之子龙玉澈。施良和名义上虽是内阁首辅，却真正掌握着国家大事。

然而这小皇帝坐了三年，施良和索性废了小皇帝，自称为帝，改国名为西陵。

施良和更名为轩辕良和，成为西陵的第一位皇帝。

登基之后，轩辕良和杀尽旧朝余孽，龙氏一脉几乎灭族。

至于那龙旭轩，从此失去了行踪。有人说，他早已葬身火海，随着董皇后的芳魂去了。还有人说，他看透浮生，出家做了和尚。更有人说，他就隐匿在东海诸国，试图复国。

不论是哪一种说法，落在轩辕良和的耳朵里，都是惶惶不安的言辞。不久之后，再也没有议论龙旭轩的人，也没有议论西陵王朝不够名正言顺的人。

因为这些发出过议论的人尽数消失了。

有诗云：

幼有射虎志，笔成惊风云。

金銮朱砂批，花清嫩蕊存。

军情耳边挂，美人怀中闻。

红颜随风去，君心如断魂。

未及待而立，此生失良温。

山河仍犹在，万民血泪询。

一朝天地改，旧闻逐日沦。

敢问后世人，何处追英魂。

都说皇帝是这个世界上最幸福的人，玉盘珍馐，佳丽三千，一言千钧重，一发万年留。可是他们偏偏却是这世间最不幸的人，情在不能醒，薄福荐倾城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5622861"  chaptername="楔子：前尘往事">加入书签</a>
</div>
