    意识到留给自己的时间不多了，黎落想尽办法自救。

    可无论是想挣脱身上束缚住她的绳子，还是用技能卡，通通都没用。

    反倒因为这些举动，她被身上浸了黑狗血的绳子灼得伤痕累累。

    转眼过了一个多小时，天完全暗下来。

    陆陆续续有身穿道袍的人从前厅来到后山，点燃了立在祭台四周的火把。

    “七点四十分。”相里安报时，“还有二十分钟。”

    黎落脸色紧绷。

    “要不，咱们走吧。”相里安说，“怨气值已经清零，你的任务算完成了，就算主神问起来，也不能算你任务失败。”

    “那傅子姝怎么办？”

    “这是不可抗力因素，不能怪你。”相里安说，“我现在把你抽调出……”

    “不行。”黎落咬牙，“我再想想办法。”

    她花了这么多精力又是报复薄云章，又是解开傅子姝的心结，眼看就要为原主求得圆满，倒在这一步，她实在不甘心。

    想到这里，黎落挣扎得越发使劲儿，几乎在刑架上扭成了麻花。

    有个正在往刑架下堆放易燃木料的薄家子弟察觉到她的动作，抬头瞪了她一眼：“不许乱动！”

    黎落：“……”

    她很明智地没有反驳，立刻停止扭动。

    但她的认怂并没有什么实质性作用，来祭台的人越来越多，那些身穿各式道袍的人围在四周，用看砧板上鱼肉的眼神看着黎落。

    碍于天师世家对亡灵的压迫感，以及对即将发生的事的恐惧，黎落不由自主发起抖来。

    刑架下堆起大量木料，有人搬来一桶粘稠的液体，倒在祭台上，血红色的液体顺着八卦阵的纹路蔓延，迅速铺满了整个祭台。

    相里安再次劝道：“走吧，咱们走吧！”

    黎落绷紧身体：“还有多长时间？”

    “十二分钟。”

    黎落沉默。

    “十分钟。”

    “……”

    “七分。”

    “……”

    “最后五分钟，再不走就来不及了。”相里安催促道，“你帮不了傅子姝，留下来也没有意义，不要做无谓的牺牲！”

    黎落何尝不知道这个道理，可要她放弃傅子姝，就这么跑了，于情于理她都做不出来。

    “傅子姝消亡以后，我的意识是会回到系统，由系统来定责，还是会随着傅子姝一起消亡？”

    “会先回到系统进行积分清除。”相里安说，意识到黎落想做什么，他叹了口气，“你这是何必呢？”

    “你就当我圣母病犯了。”黎落故作轻松地笑了笑，“第一次任务失败，也不知道是什么感觉，想想还有点小激动呢。”

    既然横竖都是一个结果，那不如由她来承受这个过程。

    傅子姝已经死过一次了，再让她亲自面对灵体消亡，未免太过残忍。

    她只是个八岁的小姑娘。

    “行吧。”相里安妥协道，“最后两分钟，你做好心理准备。”

    “嗯。”黎落默默攥紧了拳头。

    八点钟一到，先前在前厅主持会议的薄家长辈接过小辈递过来的火把，点燃了祭台一角。

    火势迅速顺着八卦阵纹路上的液体一路蔓延到刑架下，高高堆起的木料转瞬被点燃。

    托在游乐园经历过傅子姝死亡循环的福，黎落对于被火灼烧的感觉并不陌生，起先她还淡定地想，忍忍就过去了。

    但随着火势不断往上窜，火舌舔到皮肤，她居然生出疼痛感来。

    黎落慌了：“嘶……为什么会痛？”

    “这是专门用来对付怨灵的，你说怎么会痛？”相里安恨铁不成钢地说。

    黎落：“……”

    剧痛之下，她在刑架上扭得像条被活烤的鱼。

    在火舌爬上她的膝盖时，黎落终于忍不住痛叫出声，随着疼痛升级，她身上的皮肤迅速蜷曲，紧接着开裂剥落，露出傅子姝死后的狰狞模样。

    “现形了现行了！”

    祭台外一些年轻子弟都激动了，纷纷掏出手机拍视频录音。

    黎落立刻咬住下唇，透过扭曲的火光看向那些人，心里的怒气止不住地往上窜。

    杀死一个亡灵对他们来说，也就是一张符纸一把桃木剑的事，可他们偏不让她死得这么容易，而是用这种虐杀的方式，慢慢将她折磨到消散。

    残忍至此，泯灭人性至此，这些人算什么通灵师？

    剧烈的疼痛折磨得黎落眼前一阵阵发黑，她哆哆嗦嗦地喊相里安：“能不能给我来几张催眠卡？”

    虽然改变不了结果，但能在不省人事的情况下结束这种折磨也是好的。

    “作用不大。”相里安语气中满是怜悯，“要是技能卡有用，防御和盾牌我早就给你用上了。”

    黎落：“……”

    话虽这么说，相里安还是给她连投了好几张催眠卡。

    祭台上那些人一看黎落没再惨叫，纷纷交头接耳：

    “这小鬼还挺有脾气。”

    “怎么不叫了？不叫还怎么拍视频？”

    “这视频是要发给客户，给他们一个交代的。”

    电子产品无法拍到灵体，他们录的是火光中出现的惨叫和随着黎落挣扎不断扭动的绳子。

    眼下黎落不动也不叫，他们都有些不乐意了。

    薄家那位长辈见状，沉声吩咐道：“再倒一桶血油，把火烧大。”

    立刻有年轻子弟拎来一桶油，撬开盖子正准备往祭台上倒，身后冷不丁传来破空声，一块巴掌大的石头凌空飞过来，重重砸在年轻人手腕上。

    那人顿时发出一声痛叫，手里的油桶随之脱手掉在地上，血红色的液体洒了一地。

    这一动静惊得祭台上的人纷纷回头，在看到薄阎和薄麟带着几十个保镖气势汹汹地闯进来，长辈立刻上前阻拦：“薄阎，你……”

    薄阎一把将到近前的长辈推开，快步冲到祭台前，一看眼前的火势，他迅速拆下祭台右侧备着的灭火器，三两下在祭台上喷出一条路，跨上去施救。

    薄家长辈快被他这个举动气疯了，怒道：“还愣着干什么！拦住他，把他给我拖下来！”

    然而族中子弟一有所动作，薄麟身后的保镖立刻上前，跟他们形成对峙之势。

    薄家人的厉害之处仅限于对付亡灵，跟这些牛高马大手持铁棍和砍刀的职业保镖一对上，还没动手气势上就先落了下风，一时间，年轻子弟们都不敢轻举妄动。

