    老唐神色悲苦地看向八百比丘尼，大佬，您能不能不要这么玩我啊。

    藤川雄一忍不住扑哧一笑。

    八百比丘尼脸上的慈悲之色收起，她看向一个方向，“结下来的路途可能危险重重，诸位最好都小心谨慎。”

    危险重重，老唐神色苦悲，自己现在有拒绝的机会吗？

    上川悠仁在神域之中，笑着看向这一幕，老唐啊老唐，叫你在屋里诽谤我不带着你，这次就给你一个巨大的惊喜。

    随后他笑容收敛，老唐身上有着特殊的寻宝鼠旺财，本来上川悠仁从王也那里借老唐来，就是为了霓虹的黄泉轮回。

    不过现在，因为他已经暂时跳出了棋局，当然不用像以前一样亲自下场，所以就将老唐借给八百比丘尼使用，看能不能取得意料之外的收获。

    至于老唐的安全，他还是有保证的，天皇之墓的前半段虽然危险，但是也有着巨大机遇，凭借老唐的机灵，还是能够从中摄取到不少好处。

    上川悠仁看向身边的三井凉子，“师妹，你的计划照常进行。”

    计划照常进行，三井凉子微微蹙眉，然后神色恭敬地说道，“是。”

    自己这位师兄肯定也有着自己的计划，不过以他现在的高度，不便将计划告知自己罢了。

    现在，自己也只能够相信自己这位师兄的为人了。

    上川悠仁的神念从黄泉之中收回，这个时候正元道人已经到了。

    柳道人的府邸之中，正元道人听了上川悠仁讲述他前段时间的经过之后，即使以他上清门人的身份，都不由微微有些咂舌。

    不过他瞬间就定下神来，认真地对上川悠仁说道，“你还记得我一直想要等你在这次轮回事件后，再带你回山门吗？”

    上川悠仁心中早有猜测，这次正元道人说出来之后，他顺势说道，“是因为天帝之争吗？”

    正元道人掐动法诀，神色恭敬地对天稽首，“臣正元，恭请六丁六甲神将护法。”

    他们身边的时光长河开始波动起来，六道神光璀璨的护法神将出现在两人四周，隔绝了周围的时空波动。

    上川悠仁仔细感悟着正元道人的施法，相比于自己借来的一缕力量，正元道人此时请来的六丁六甲神将不可同日而语。

    六丁六甲本身是道教天干地支纪年法的具象，是特殊规则的人格化，象征着时光变化，因此道家在测算或者掩盖天机的时候，都会请这六位神将护法，避免时光长河带来的反噬之力。

    请下来六丁六甲护法神将之后。

    正元道人思考了一下开口道，“你可知道我东土的天帝演化？”

    上川悠仁凝重地说道，“如果排除那些大人物逆游时光长河，干涉历史的话，我所知道的天帝演化，应该是盘古天帝，女娲天帝，三皇五帝这些人皇也坐过一段时间的天帝，然后是太一天帝以及现在的玉皇天帝。”

    正元道人抚摸着纯黑色的胡须，开始逐个解释道，“盘古天帝乃是元始天尊的化身，不过这位大道之相在老子打开时光长河之后，就消失不见了，一切关于祂的传说都变得难以考据，有人说祂是成道于太一天帝之后，只不过后来居上，逆溯改变的历史更久远，才变得如此古老，就和已经渐渐消失的中央天帝黄老天一样，现在几乎都没有流传祂的故事，传说中祂也是道德天尊老子的化身。”

    这些大人物果然一个比一个马甲多，甚至多到让东土的神话和历史都产生了错乱感。

    上川悠仁忍不住感慨道，先看着自己现在开的马甲还有点过少。

    正元道人没有理会上川悠仁在想什么，他继续说道，“除开这些几乎不可考的大人物外，现在可以理清楚的历史就是，当初那几位人皇确实轮流坐过一段时间的天帝，不过因为种种原因，祂们当天帝的时间很短暂，就被诸多势力联合赶了下去。”

    “天帝在位时间最长的，当属那位太一天帝，他虽然出生神道，但是当初道祖老子逆流传播仙道的时候，并没有阻止仙道的传播，甚至还推了一把，所以众位仙道成就天仙，感念祂的功德，一直帮助祂稳定住四方。”

    “不过这种平稳持续到一场剧烈的仙神冲突，这场仙神冲突之中仙道几乎大获全胜，占据了后来修行的主流，原始神道退居二线，甚至巫神之道这些神道的分支都在那场战斗中被泯灭了。”

    听起来有点像是巫妖之战的翻版，上川悠仁联系后世小说，给这场大战定了位。

    仙道很明显是诞生于老子之后，不过祂的实力实在是太强大了，所以已经重新塑造了历史，让仙道变得古老无比，所以众仙才尊称祂为一声道祖。

    而仙道这新兴修行之法兴起后，免不了和神道对抗，这也就有了当年的仙神之战。

    “然后呢？”上川悠仁问道。

    “然后太一天帝当然无法再压下神道众人的反弹，当初那个时代，修行神道的最主要还是天地之间各种先天神明，他们虽然实力强大，但是祂们却有一个弊端，人数太少。”

    “而仙道是老子这位人创造出来的，所以在这方面更加适合传播，不仅仅是人，当时甚至是一切有情众生都可以修行仙道，这才叫做大开方便之门。”

    说到这里，正元道人露出小迷弟的神色。

    上川悠仁点了点头，这也是东土神话历史和其他神话不同的地方，在我们的神话之中，人是可以通过修行成为仙，甚至很多上仙的地位还要高于神。

    就比如三清尊者，祂们的身份已经是仙神同流了，而且在普通人的思维里面，祂们仙的身份还要高于神的身份。

    本来佛门也是这样的，不过他们在印度那片土地上被赶了出来。

    有趣，上川悠仁暗暗点头，继续听正元道人讲解。

    “那个时候信仰神道还没有兴起，所以第一次仙神冲突，以仙获胜，不过随着信仰神道的兴起，本来已经落败的神道积攒了反扑的实力，这个时候诸位强大的天神合力逼宫当时的太一天帝，让祂以天帝的身份约束群仙，甚至炼制出了一张名叫【封神榜】的先天灵宝，摄取那些胆大妄为的群仙之魂。”

    原来封神是如此演化的。

    “所以那场战斗太一天帝答应了？”

    “祂不得不答应。”

    正元道人回答道，“当时群仙知道这个消息之后当然会力起反抗，祂们上报了三清，想要获得祂们的支持，不过这个时候仙道的弊端也暴露了。”

    在这一点上，正元道人丝毫没有为自己的道路隐瞒的意思，“仙道在老子的时候，确实是上体天心，不过不是人人都可以做到道祖水至柔，善利天下万物的境界，一般的仙道都是搜刮天下，正所谓人之道，损不足而奉有余。”

    上川悠仁摩挲着刹那的刀柄，“所以当初三清尊者并没有带头反抗太一天帝的意思，到了祂们的境界，已经某种程度上‘合道’，所以也想要借机清洗一遍仙道。”

    “这是自然。”正元道人眼神迷离，似乎能够透过周围不断掀起的时光长河看到当初那场大战。

    “相较于仙道，神道在补益天地这个方面确实有着得天独厚的优势，而且当初太一天帝也没有想过要赶尽杀绝，祂炼制【封神榜】就是要约束那些肆意妄为的仙人，让这些仙人通过为天地运行规则偿还这些年来的亏欠。”

    “不过即使是三清道尊深谋远虑，洞晓天机，也无法弥补人心贪婪，特别是这个时候佛门从恒河东渡而来，那几位佛陀挑拨离间，一下子就将仙道和神道的冲突激化了。”

    额，原来是这样啊。

    上川悠仁已经大概理清楚了其中的时间线了，“后来呢？”

    “仙道反扑，在几位天仙的带领下，祂们直击要害，神道不是想要约束仙道吗？那么就建立一个仙道天庭，当初几位人皇可以代替天帝之职，那么现在也可以，所以他们就支持当初的人皇商纣，想要以人道逆伐天道，人定胜天，将太一天帝赶下神位。”

    大手笔啊，怪不得当初商纣愿意赌，如果真的成功了，那么他将是新的天帝，“不过他们输了，甚至接下来这么多年，一直没有人皇，只有天子了。”

    正元道人点了点头，“这也是封神之战的开端，其中有太多隐秘，牵扯到了数位天神，天仙，佛陀，甚至最后连三清道尊都下场做过了一场，结局是元始天尊和灵宝天尊音讯全无，道德天尊也消失在时光长河尽头，数位天仙，天神陨落，名声不见。”

    “而太一天帝看似大获全胜，不仅以神道开始约束仙道，还成功灭了人皇传承，消除了天帝位置最大的隐患。”

    说到这里，正元道人露出明显的迟疑神色，“不过传闻之中，这位太一天帝也并没有落得好处，甚至受到了不治之伤，后来才有东王公和秦始皇代表的仙道和人道反扑，和太一天帝争夺天帝之位的因果。”

    “接下来的事情基本上就没有太多疑点了，他们三者三败俱伤，那个时候佛门趁着之前和太一天帝的因果，在东土传法，兴盛至今。”

    原来佛门是这样传开的，虽然上川悠仁现在算半个佛门中人，但是他就奇怪，佛门当初已经菜到被婆罗门从恒河世界赶了出来，为啥一下子在东土就横扫了，现在看来，在这个世界中仙佛层面的原因已经找到了。

    “那后来呢？玉皇大帝是怎么回事？”

    这应该和自己最有关联，正元道人刚刚讲的所有都是铺垫。

    “还能怎么回事，当然是各方势力妥协的结果，天帝之位不可能空着，但是当初大战之后，诸多势力可以说是两败俱伤，再加上佛门在东土传法，于是仙神出现了第一次合流，这也就是玉皇大帝的由来，我们用秘法具现了天帝之位，并奉其为昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，统御万道。”

    所以原本的仙道，都是独自修行，但是到了上清派这里，仙道已经变成了神道的一部分，很多仙家符箓术法，其实都是请神道赐福，而这些神道大佬又是由一个个仙人担任的，可以说你中有我，我中有你，再难分彼此。

    那么现在秦始皇归来在即，天地大变在即，各方势力经过这么多年养精蓄锐，肯定不想要一个空壳占据这么好的位置，所以大家都在准备，看能不能争夺下天帝尊位。

    “看来你已经明白了。”正元道人对着上川悠仁认真地说道，“我上清派乃是当初昊天神庭的建立者之一，当然不能让此神权旁落，至少不能够遗失重要的六御权柄，因此你们这一代的核心弟子，如果真的有龙凤之姿，我们会全力支持你们争夺那几尊尊位的。”

    上川悠仁用了半晌回味刚刚正元道人的话，其中隐含的信息实在是太多了，即使他已经有了心理准备，但还是有很多疑惑。

    “那原本的六御呢？祂们会退下来吗？”

    正元道人点头道，“祂们占据这几个尊位太久了，该得到的好处都已经得到了，继续占据下去，也不过是妨碍后辈，所以祂们已经决定像当初的三清道尊学习，将这些天地尊位让出来，给你们这些后辈一些机会。”

    这可真是大饼啊，上川悠仁现在顿时觉得有些划不来，佛门在自己身上投资这么少，但是祂们肯定想要在自己身上收获很多，如果他真的侥幸得到尊位，那么佛门就赚大了。

    正元道人点头道，“祂们占据这几个尊位太久了，该得到的好处都已经得到了，继续占据下去，也不过是妨碍后辈，所以祂们已经决定像当初的三清道尊学习，将这些天地尊位让出来，给你们这些后辈一些机会。”

    这可真是大饼啊，上川悠仁现在顿时觉得有些划不来，佛门在自己身上投资这么少，但是祂们肯定想要在自己身上收获很多，如果他真的侥幸得到尊位，那么佛门就赚大了。

