    “安居乐业？”燕君琰眼眸微垂，似在认真思考白杳杳说的这些话。

    “还有哦，天狼星怎么就成煞星了？”白杳杳继续说到，“在三千年前的古埃及，天狼星可是埃及人的神星，是至高无上的大吉之星呢！”

    “古埃及？”燕君琰疑惑地眨眨眼睛，“这是什么地方，怎么从未听过。”

    “呃......这些都不重要！”

    白杳杳急忙拉回话题，“重要的是，这些话只是有心之人故意说出来针对你、毁灭你的。”

    “所以，什么煞星灾祸的，通通不可信，你不要被这些胡说八道的歪理影响了！”

    白杳杳气到叉腰，“再说了，他们算老几，凭什么他们说你是什么，你就是什么了！”

    “可那是天神大祭司说的。”一道委屈的声音。

    “天神大祭司？”白杳杳眨眨眼，双手捧住燕君琰的脸，一字一句认真的说到，“他算个屁！”

    凭什么他一句话就能决定一个人的一生？而且，能说出这种话，一看就是收黑心钱了！

    一般真正的大师，算命批卦的话都是说一半藏一半的，因为人这一生的命运，随时都会变。

    也许他算出你明日有血光之灾，结果今天你扶了一个老奶奶过马路，小小善举便化解了凶煞，那血光之灾，就不一定会出现啦。

    说到底，人的命运，还是掌握在自己手里的。

    白杳杳越想越生气，不禁脑补出幼年的燕君琰，小小一只，背负着众多骂名和莫须有的罪名，一个人缩在墙角掉眼泪的样子。

    渐渐有些心疼，便更加生气了。整个人气鼓鼓的，像一只快要爆炸的河豚。抬眼就看到燕君琰琥珀色的眼眸里闪着熠熠星光，夹带笑意的目光落在她脸上。

    “再说了，就算你真是个恶魔又怎样，咱也不能妄自菲薄。”白杳杳开始忽悠人，“我给你说，就你这种类型的，在我家乡可受欢迎了！”

    “受欢迎？”燕君琰来了兴趣，“如何受欢迎？”

    “我家乡的小说...就是话本子。”白杳杳说到，“我家乡的那些话本子呀，现在都不写那种正气凛然的主角了。现在的妹妹们，都喜欢暴君魔王大反派，越坏越喜欢！”

    “所以呀，你要是到我家乡，肯定会被妹妹们追着满街跑呢，哈哈哈。”

    白杳杳满口跑火车，大咧咧的说着些胡话，只想让燕君琰开心一些。却不料对方目光灼灼地看着她，突然问到，“那你呢？”

    语气认真且诚恳。

    白杳杳几乎是下意识地回答，“我当然也很喜欢啦。”

    但看到他眼中迅速上升的灼热温度，她反应过来，急忙说到，“但但但，不是那种喜欢！”

    对纸片人的喜欢，和对心爱之人的喜欢......肯定是不一样的吧。

    燕君琰眉头皱起，“喜欢就是喜欢，还分这种那种？”

    白杳杳迷惑地抓了抓头发，她也有些搞不清。

    要说穿书之前，她对燕君琰的喜欢只是对纸片人的喜欢。可穿书后，燕君琰不再是书中寥寥几句笔墨，不再是一个个正正方方的汉字，而是一个真实的、有血有肉的大活人。

    那她对他的感情，到底是真实的爱情，还是纸片人式的热情呢？

