    蓝色方出红蓝BuFF之外的所有资源，全部被冯兰翔收空，他回家买了把红色惩戒打野刀。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    盲僧打野，绿，红，蓝三种打野刀的选择，绿色无疑是最为适合的，因为盲僧技能可以摸眼位置，这会令盲僧在野区如虎添翼。

    就算是让徐子枫选择，他也只会选绿色打野刀。

    只是，冯兰翔却偏偏选了红色，可见，他不止想要玩的飘逸，更想要杀人，因为红色打野刀就是拿来杀人用的。

    不知道为什么，这场比赛，盲僧莫名其妙的成为了大家所关注的焦点，可能是因为三条线都没有现战斗，大家都在和平育吧。

    或者是双方都在彼此身上感受到了巨大的压力，于是大家都提高了警觉性，对线也不敢太过于放肆。

    线上安稳育，那么，打野就会成为唯一的突破口，也是全场节奏的转变和之后的走向关键。

    盲僧购买了红色打野刀之后，先是去上路收蓝BuFF，继而转到下路收红BuFF，红蓝收下之后，无伤且已经升到了四级。

    这个套路最早是骚芬在LpL职业联赛上面用出来的，能达到这样的效果，徐子枫并不觉得诧异。

    只是现场可能有一部分不太关注职业联赛的同学，看到盲僧的套路后，显得有点震惊和不解。

    曾经LpL对骚芬做过赛后采访。

    骚芬表示，之所以要这么做，只有一个原因，小的野怪防御低，血量低，刷的快，经验高。

    对于打野而言，初期的收益比BuFF强多了，把小的收完以后，等级升上来，准备gank的时候，在把BuFF收了。

    如此一来，就会出现四级打野英雄套着双BuFF去线上gank的现象，四级套着双BuFF的打野，gank成功率远远高于两级，三级的英雄。

    看盲僧。

    他拿完双BuFF之后，目标立即转移到中路，双方中路正你来我往收着资源，关思雨是一个在线上绝对能够稳得住的女生高手。

    只可惜对手演技太好了。

    对手“不小心”卖了一个破绽给她，她二话不说立即一套技能甩了上去，要不是没大招的话，她已经给点燃了。

    不过饶是如此，对方还是被她掉了一半多的血量，好不容易逮到机会可以对对方形成线上压制，关思雨也没犹豫，她一边追着a，一边等下一套技能恢复冷却。

    然而，这时候盲僧忽然从背后的小道绕了出来。

    “卑鄙！”

    关思雨何等聪明？一看到盲僧从身后出现，她就知道自己被对方演了，盲僧为了gank他，肯定早已等候多时了。

    “突！”

    关思雨心想，就算逃不掉，也要废掉盲僧一个闪现，只可惜，盲僧并没有急着交闪现，而是利用饰品眼技能摸眼位移拉近距离。

    “呵！”

    看到盲僧扔Q，关思雨下意识操作着英雄s型走位，不知道是运气特别差，还是对方预判能力太强悍，总之，她没能躲开盲僧的这Q技能。

    “呵！”

    又是一声低声，盲僧二段Q技能踢了过去。

    几秒钟后。

    敌军被击杀！

    FirstB1ood！

    “切！”

    “不要啊。”

    “女神死了。”

    “妈的，老子不开心啊。”

    关思雨丢了一血，现场顿时爆出一阵不满的议论声，可见，大部分人都不买学生会的账。

    所谓法不责众。

    如果是自己一个人，他们肯定不敢得罪学生会，但如果是“一群人”，他们就完全不怕了。

    就像现在这样。

    一个人出嘘声，紧跟着就是一群人出嘘声。

    徐子枫眯着眼睛。

    这次冯兰翔的gank，谈不上巧妙厉害，更加谈不上经典，可是，他却收到了不错的成效。

    盲僧这种初期力的强势英雄，最怕就是前期拿不到优势，人头，节奏等等。

    但如果一旦拿到了，那么，盲僧带节奏的能力将会强过任何一个打野英雄，这正是他几个赛季都不曾跌下打野英雄榜的重要原因。

    冯兰翔继续操作着盲僧前往上路。

    有了中路一个好的开始之后，冯兰翔的gank似乎变的顺风顺水起来了，他刚到上路，正巧己方上路和对方上路正在拼命，也是最为关键的时刻，他的突然出现，令局面产生了变化。

    敌军被击杀！

    第二个人头到头，盲僧正式确立优势。

    下路。

    蓝色方被女神殿打野龙韶琳gank，adc闪现逃走了，辅助却跑不掉了，只能把命留下。

    现在人头2:1，学生会战队依旧是优势。

    “滴！”

    盲僧在上路拿到人头之后，便迅回到己方上路野区收蛤蟆，蛤蟆一死，他也升到了六级。

    此时盲僧的等级跟中路一样，都是六级。

    同时，冯兰翔标记了球女。

    也就是关思雨。

    关思雨已经没闪现了，冯兰翔肯定使劲找机会怼她，他六级的第一波，就绕到了紫色方F4区域这里，五级球女站在塔下，没敢出去。

    关思雨不傻，她深知自己没闪现了，如果这时候贸然走出去，可能会被盲僧埋伏。

    然而。

    她躲在塔下，也逃脱不了被盲僧gank的命运。

    就在学生会战队中单带着兵线来到紫色方中路外塔门口的时候，盲僧忽然隔墙摸眼位移出来，然后“突”的一声闪现到球女身上，一声大喝“一库”，球女直接被盲僧大招踢出塔外。

    “呵！”

    球女身体还未落地，就已经被盲僧Q技能击中，配合中单，再一次将她击杀。

    敌军被击杀！

    眼看着两波兵线吃不到，关思雨急了。

    前期之所以怕被针对，怕被杀，除了死亡会给敌人额外的收益之外，最重要的是，自己会损失资源和育的时间。

    敌方在不断变强。

    自己却一直原地踏步。

    此消彼长之下，双方的差距就会慢慢被拉开。

    盲僧这一举动，顿时引来全场一片哗然。

    “天呐。”

    “美女中单被针对了。”

    “学生会好无耻啊。”

    “美女也舍得打，真不是人。”

    “妈的，换我上，我肯定舍不得这么怼啊。”

    “可怜的美女，我心痛啊。”

    “......”

    这时候，徐子枫脸上的表情有些意外，他没想到，冯兰翔不止学到了骚芬的打野套路，还学到了骚芬抓人的精髓。

    之后的几分钟，冯兰翔更是如同骚芬附体一样，一直把紫色方的F4和石头怪的刷新时间掌握在手里。

    如此一来，龙韶琳就等于是少了两波野区资源。

    开局十二分钟。

    关思雨死了两次。

    权筱死了一次。

    只是三个人头，看上去劣势并不是很大，可是，别忘了，有一种东西叫做“经济”。

    人头少，不代表经济低啊。

    单拿盲僧跟男枪做比较。

    盲僧九级。

    男枪刚刚升到八级。

    俩人身上的装备，整整相差了一把暴风大剑，此刻，双方打野都是完整打野刀加一双鞋子，可是，盲僧身上却多了一把暴风大剑。

    没人知道盲僧为什么要出暴风大剑。

    只有徐子枫能猜测到，冯兰翔下一个大剑，应该想要做“幕刃”这件装备。

    众所周知，野区里面盲僧肯定不如男枪，可是，冯兰翔却能把盲僧玩出比男枪更大的优势，这足以证明，冯兰翔的个人技术远龙韶琳。

    “怎么会这样？”李梦婷一脸难以置信的盯着大屏幕喃喃自语，比赛开始之前，她心里就有点莫名的不安，就好像女神殿会输似的。

    如今场上的局势，对女神殿非常不利。

    龙韶琳还好一些，至少她之前去gank成功了，身上有一个助攻，最惨的还是关思雨，死了两次以后，她完全不敢离开防御塔的射程范围了，被对方中单压制的很惨很惨。

    “别急，或许之后会有转机呢？女神殿的中后期运营很可怕的，不一定会输。”林美珊见李梦婷脸色不好，赶紧出声安慰道。

    “唉。”

    李梦婷在心里重重的叹了口气，冯兰翔的个人表现实在是太过于亮眼，太出乎她的预料了，她现在能做的，只能期望关思雨她们能够稳住心态，把节奏慢慢稳下来。