    不是跟踪，只是在路口看马车的方向。

    别说马车里的人无法察觉，便是黑檀儿蹲在车厢顶上，也不会留意到路边的某一人是在观察他们。

    温宴微微颔首。

    虽然，被人盯梢实在不是什么愉快的经历，但总比方启川跟个二愣子一般、行事失了章法要强。

    还知道以这样暗悄悄的方式才做事，起码方启川没有晕了头。

    温宴道：“那么，方大人是遇上了什么事情？”

    方启川看温宴神色，就知道对方没有怪罪的意思。

    他下意识地松了一口气。

    而后，察觉到了自己的情绪变化，他不由苦笑。

    后生可畏。

    前回与四公子对话，方启川就没有占到一丁点便宜，反而被对方牵着鼻子走。

    今日，对上一个比自己儿子的年纪还要小的姑娘，他竟然也生出了需“小心翼翼”的想法。

    看来，是这几个月发生的事情，让他心有余悸了。

    真是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    人呐，一步不慎，后头的问题就接踵而至。

    “姑娘可曾听四公子说过，我做的那几桩买卖？”方启川清了清嗓子，问道。

    温宴颔首。

    方启川参与过宫中物品的倒卖。

    嫔妃、宫女、内侍，想从宫中运东西出来卖，需要宫外有人处理，而这个经手人，就是方启川。

    他只参与了几次，经手的东西不多，从头到尾也没有赚多少银子，就被朱晟抓到了把柄，“逼”他投诚。

    “当时卖过一根珊瑚掐丝的簪子，”方启川低声道，“永巷里的一个内侍拿出来的，我不清楚东西真正的主人是谁。”

    这是做买卖的规矩。

    这条船上的人，没有一个是干净的，自然也不会去关心东西是主子想卖，还是谁偷出来转手。

    知道得越多，麻烦就越多。

    反正照着价钱给，余下的，都睁只眼闭只眼。

    方启川道：“以宫里的眼光，那簪子不算多稀罕的宝贝，但在民间还是不错的，很快就卖出去了。算起来，差不多是年前卖的。”

    说到这里，方启川顿了顿，深吸了一口气。

    “前两天，有人来找我，给我看了那簪子。”方启川的声音微微颤着。

    方启川记得，看到东西的时候，他的心跳都停住了。

    朱晟已经倒了，他不会再拿那些旧把柄来威胁方启川。

    另一位知情人是霍以骁，可四公子要寻他麻烦，根本不用做这些。

    温宴挑了挑眉：“方大人，虽说是树倒猢狲散，二殿下出事了，但当时跟着他的人手，未必不会带着你的秘密寻新主子。”

    方启川连连点头。

    他自然也想到了这一茬，可这事儿太玄乎了。

    对方不仅知道他干过什么，连被卖了半年的赃物都找出来了。

    说真的，他经手过些什么物什，霍以骁不知道，朱晟也不知道。

    当日永巷那内侍与他钱货两清，对方根本不知道方启川销赃的途径。

    簪子出现在他的面前，就意味着，有一人，把他所有的路子都摸清楚了。

    这让方启川如何不担心？

    那人只给他看了簪子，旁的什么也没有说。

    方启川心虚地回到家中。

    方文世到书房来寻他，方启川一看，儿子的脸色也没好到哪里去。

    “他们兄弟也遇着了一个人，”方启川道，“我遇着的那个四十出头模样，他们兄弟遇上的弱冠年纪，那人问，沧浪庄的消息到底是怎么走漏的。”

    温宴微微睁大了眼睛。

    “那人还说，自己是照着柒大人的意思做事，”方启川的拳头紧握着，“温姑娘，柒大人确实是死了吧？”

    温宴答道：“柒大人肯定是死了。”

    方启川叹道：“我不知道这先后出现的两个人到底是谁，也不知道他们想做什么，甚至，我也弄不懂那年轻人是不是扯着柒大人的大旗、实则是其他来历，但事情肯定没有这么简单。

    可我不得不谨慎，他们太莫名了，我若不上心，回头真出了事儿，追悔莫及。

    所以，这事情我得告诉四公子。”

    说完，方启川从袖中取出一张纸来，打开了给温宴看。

    “文世画的，他在画人像上有些天分，”方启川道，“这是寻他们兄弟的人。”

    看清纸上人的模样时，温宴的眉头微微一皱，下一瞬，又舒展开了。

    这一瞬太快了，方启川压根没有发现。

    不得不说，方文世画人像确实有些能耐。

    温宴一眼就能认出来，这是她的前姐夫阮孟骋。

    当日，阮孟骋出了顺天府后，温子甫派人盯过他，但人还是消失了，仿佛没有在京城出现过一样。

    现在，他又现身了。

    温宴不惮以最大的恶意揣度阮孟骋，不为了方启川，她也得注意那人。

    可既然方启川来开口了……

    冯婕妤教导的是。

    做生意嘛，能多赚一点，谁不喜欢呢？

    温宴笑了声：“方大人是想求四公子庇护？”

    方启川坐直了身子。

    温宴道：“前回，四公子就告诉过方大人了，需得自己使劲儿。说起来，您前回的大业，只开了头就结束了呢。”

    方启川的脸上青一阵、白一阵。

    他当时被夹在中间，不得不应下来，作为棋子，佯装投靠朱晟，谋取朱晟信任。

    可是谁也没有想到，方启川的暗桩计划还没有展开，朱晟自己先出事了。

    失去了目标，方启川的“事业”自然就搁置了。

    “我那是意外……”方启川干笑，道。

    温宴笑容温和：“大人请四公子帮忙，四公子总不能白忙活吧？大人怕被人揪鞭子，四公子可不怕，无论是沧浪庄还是后续清缴柒大人，四公子行得正。”

    行歪了的方启川连干笑都笑不出来了。

    四公子哪怕不正，有皇上在上头，也能给摆直了。

    要战战兢兢的，从头到尾就只有他方启川。

    前回求救时，方启川就知道，四公子是讲“平等”交易的。

    有买有卖，才是谈生意的路子。

    方启川抹了把脸，道：“不是我扭捏着不肯出力气，而是……还请温姑娘解惑。”

