黑水沼泽，一片位于天空之城密林深处的沼泽，怪物特色是鳄鱼，各种鳄鱼，根据官方资料上介绍，黑水沼泽中会刷新BOSS级怪物鬼眼鳄鱼，而刷新出的鬼眼鳄鱼有25%的几率是1级。

    这就意味着，这片黑水沼泽注定是玩家的必争之地了，鬼眼鳄鱼的BN值和成长星级都非常不错，比玄蜂都要略胜一筹，自然也就成为兵家必争之地了，宠物对个人实力的提升程度大家都看到了，烛影乱凭借一头噬天虎几乎战无不胜，甚至胆敢单挑我和林逸欣的联手，这足以证明一只高阶宠物的重要性。

    ……

    行会频道里，已经吵成了一团——

    鬼谷子：“许阳被围住了，来几个人跟我去右翼冲一下，把许阳救回来，靠，花间派的人真多啊！

    杜十三：“他们的人都来了，那三个叛徒也在！”

    许阳：“呸！春泥这蠢货想杀我？门都没有……”

    鬼谷子：“许哥你都躺在地上了就别发狠话了好不好，速度复活带人过来增援，看起来今天花间派是跟我们不死不休了！”

    无关风月：“折戟副盟过来吗？”

    我说：“已经在过来的路上了，大概20分钟后抵达，大家撑住啊！”

    无关风月：“嗯嗯，你过来就太好了，北冥雪、一方盟主、明月副盟一起过来吧，你们四个人过来，我们也杀得有底气！”

    “嗯！”

    我心底微微一沉，没有想到连许阳都阵亡了一次，看来在黑水沼泽中的战斗确实是非常激烈的，许阳的装备已经非常精悍，至少半身的暗金器，能把他击杀掉，对方的火力绝对是非常强力的，今时今日的花间派，不容小觑啊！

    我顿了顿，冲向了天空森林边缘，几个橙色小点出现了，清风拂过，草地低头，几个漂亮MM出现在林间空地上，正是何艺、慕容明月、北冥雪三个人。

    “陆尘！”

    “走！”

    “嗯！”

    三人很有默契，会合之后立刻折转了方向，直奔黑水沼泽方向而去，不出意外的话，一刻钟内是可以赶到的，黑水沼泽还不算太远，双方行会的成员不断驰援，果真要有一场大战了。

    一边奔跑，我一边转身问：“老大，到底什么情况？我们的人怎么会跟花间派的***打出手了呢？”

    何艺目光隐忍，道：“还记得李乐的一个朋友叫纸醉金迷吗？”

    “嗯，记得，怎么了？

    “纸醉金迷有个女朋友，那个女孩叫薛璐，在千百度酒吧里当吧台女，前不久，杜十三带鬼谷子、许阳、狼牙几个人去千百度酒吧里长见识，结果杜十三跟薛璐看对了眼，之后的几天就一直保持着联系……”

    “然后呢？”

    事实上，我已经猜到了一些，十三的个性我是知道的，只要是看上的美女，有杀错没放过，他的习性一贯如此，我也早已经习惯了，在大学的时候，曾经抢了中文系一个篮球帅哥的女友，为了那件事，我还跟那篮球帅哥干过一架，把对方揍得很惨，自己也被揍得很惨。

    何艺嘴角上扬，微微一笑：“后来？后来就简单了……昨天晚上，杜十三跟薛璐在花园酒店里开了房间，结果被纸醉金迷盯上了，把他们两个堵在房间里，后来杜十三打了一一零才脱身。”

    我心底一沉：“MD，十三被打了没有？”

    何艺微微惊愕：“你不过问杜十三这样多不厚道，就关心他有没有被揍？”

    我紧握着炼狱剑，道：“不管十三做了什么，他是我兄弟，谁敢动他，我绝不放过！”

    “呵呵……”

    何艺轻轻一笑：“杜十三倒是没有被揍，不过纸醉金迷是勃然大怒了，冲冠一怒为红颜，到李乐那里跪下来告状，谁也没有想到，那个薛璐跟李乐的关系似乎也很微妙，所以李乐也非常生气，今天中午就在黑水沼泽里开战了，花间派近2000人全部上阵，我们在黑水沼泽只有400人不到……”

    北冥雪问：“薛璐跟李乐的关系比较微妙，这是什么意思？”

    何艺笑笑，不回答。

    慕容明月说：“就是有一腿……”

    北冥雪不禁红了脸蛋：“好乱啊，这个薛璐到底是什么人啊？”

    “谁知道呢……”

    何艺擎剑飞掠在丛林中，目光平静，淡淡道：“我猜想，这并不是一次意气之争，对于李乐、纸醉金迷这种***来说，一个女人根本算不了什么，李乐的真正意图只是借着这次机会来挑衅古剑魂梦，完成花间派在天空之城的第一战！”

    我点点头：“嗯，李乐是个挺有野心的人，想要在天空之城崛起，那就必须要让花间派的名头响亮起来，最直接的方法就是找个名气行会开战，现在的天空之城，雪银杉、古剑魂梦、战天盟三个行会的名头最响，他们选择我们，也是意料中事了……”

    北冥雪猫着腰儿，提着长弓穿梭在丛林中，回眸一笑道：“那简单，他们想要踩着我们成名，那么我们将计就计，把花间派当成踏脚石，打响古剑魂梦在天空之城的第一次大战，告诉天下人，古剑魂梦是实力与人望兼备的！”

    “嗯！”

    我微微一笑，打开了大地图，标记了黑水沼泽的方向，沉声道：“看，鬼谷子已经画出了战斗区域，古剑魂梦的500人被切割成了两部分，一部分被围在黑水沼泽的东方，一部分被围在西方，我们距离西方最近，杀过去踢李乐的屁股，怎么样？”

    “好！”

    几个MM微微一笑，一场大型野外团队PK战即将来临，许久没有野外的我们居然都有些兴奋了。

    ……

    “哗哗……”

    一群夜枭被惊飞起来，飞掠在前方看书就的北冥雪猛然停住脚步，回身低声示警道：“到了，他们有一群人在外围围猎我们的来援玩家……”

    “哦？”

    我目光一寒，疾速冲上前，借着丛林的掩护，赫然可见一群大约50人守在林间空地上，其中至少有10个弓箭手、10个法师，另外还有七零八落的战士系玩家堵在前方，这是一支重火力的团队，50个人，足够我们几个人吃一壶了！

    “沙沙……”

    不远处，丛林中冲出了两个战士玩家，肩膀上浮动着古剑魂梦的徽记，挥舞利剑冲杀而去：“为了古剑的荣耀，杀！”

    “啪啪啪！”

    凌乱的箭矢坠落，两个战士连冲锋都没有发动就被射成了刺猬！

    “靠……”

    我暗暗低喝了声，怎么能那么***，一点谋略战术都没有，上去不是找死嘛！

    身后，何艺紧咬着银牙，雪腻的脸蛋在月光下格外迷人，她看向我，低声道：“陆尘，你遁地过去，寻找角度，用千幻斩多杀几个弓箭手和法师，然后作为第一受力点吸引他们所有的伤害，明月准备治疗，我第二个冲出去，北冥雪伺机用邪灵乱射偷杀他们的没开盾法师，都明白了吗？”

    “嗯！”

    我重重点头，同时有些讶然，何艺的成长确实让人刮目相看，技战术布置非常有条理，也非常科学，用我的高级防御去吸引火力，趁机让北冥雪输出，这是我们唯一的取胜之道。

    触发技能——遁地！

    “刷！”

    整个人化为数道血光深入地面之中，我缓缓移动，抬头看去，一群花间派的玩家正在警戒着，其中一个83级野蛮人战士提着战斧，手臂上有三道杠，是十人队队长的标记，看起来这个人就是50人团的团长了。

    野蛮人战士坐在两个古剑魂梦战士的尸体上，拄着战斧，嘿嘿笑道：“古剑魂梦不过如此罢了，没有了人数优势，也完全不经打啊！”

    一旁，波光闪现，一名刺客从阴暗中显露出身影，微微笑道：“大哥，有你镇守这里，几个古剑魂梦的虾兵蟹将能算得了什么？”

    野蛮人战士嘿嘿一笑：“倒也是，古剑魂梦其实没什么可怕的，也就一个陆尘是CGL名人堂的成员而已，论综合实力，战天盟绝对要强上了许多，啧啧，人家三个CGL名人堂，比古剑魂梦要更拥有王者气质。”

    刺客的笑容有些猥琐：“其实，古剑魂梦倒是有一点能够稳胜过战天盟！”

    “哦，什么？”

    “古剑魂梦的MM玩家啊！”刺客***了***嘴唇，笑道：“盟主在水一方是个超级美女嘛，人很漂亮，气质绝佳，那慕容明月又是个身材妖娆的妖精，就连黑暗弓手北冥雪都是人间***，啧啧，古剑魂梦的美女综合质量，当之无愧的天下第一……”

    野蛮人战士哈哈一笑：“你小子，说到女人就走不动道了，别忘了盟主的命令，给我打起精神来，我们守住这里，连一只苍蝇都不能放过去，今天咱们花间派就来个围点打援，给古剑魂梦一个教训！”

    “对了，听说盟主这次很生气，是因为一个女人？盟主的小妞被血色佣兵的盟主杰出高手泡走了？”

    野蛮人提起了战斧：“嘿，你知道得太多了！”

    “哈哈，女人的胸脯，真是战争频发之地啊！”刺客感慨着。

    ……

    我听得怒不可遏，***，竟然敢对霜云工作室的三个MM出言不逊，就冲着这几句话，这两个人注定是活不了了！

    寻找角度，准备释放群杀技能！