    第176章恭顺王被斩首

    那卷圣旨被沈辞忧带回了宫。

    她自回宫后就合上寝殿的门躲了起来，将圣旨偷偷读了好几遍。

    全程红着脸憋着笑，看一遍乐一遍。

    这皇帝也太会了吧？

    这样的花式当众表白，比他封什么位份给自己都好使。

    起码证明，他的心是完完全全在自己身上的。

    他根本就不在乎别的后妃听到这圣旨后会是怎样的感受。

    又或者说，他就是故意要让她们知道：忧忧子是朕的心肝宝贝，你们惹不起！

    【狗皇帝对我这么好，我总得想法子也给他个惊喜吧！】

    【要不亲手做顿饭给他吃？我看他好像很喜欢吃我的做饭的样子。】

    【以前在现代的时候我做的饭连Lucky都不愿意吃，来了启朝反倒有了一双巧手。难不成这是原主的隐藏天赋？】

    【我想想看做什么好呢......昨天听佩儿说南方的菠萝运来宫中了，不如，做道菠萝咕噜肉？酸酸甜甜的，他肯定喜欢！】

    与此同时，永安宫门外。

    三福见李墨白赶着步子从永安宫‘落荒而逃’，忙迎上前去，“皇上怎么这么快就出来了？不是说晚膳要在荣嫔娘娘宫里用，以贺她晋封之喜吗？”

    “朕不吃晚饭，戒了。”

    仓促逃上御驾，直到拐弯走出了永安门，李墨白才犹如捡回一条命般长舒一口气。

    【咕噜肉是什么肉？菠萝不是水果吗？为何能跟肉一起烧菜？】

    【她为何如此自信？真以为朕喜欢她的厨艺？】

    【要不是看她从前做饭辛苦忙碌一场，朕又为了讨好接近她，朕才不会吃她做的东西......】

    【除了那个烧烤。可烧烤需要什么厨艺？】

    【朕发誓！朕打死也不会再吃那些奇奇怪怪的东西了！】

    倒也不用把他给打死。

    沈辞忧做好了晚膳不见他来，以为他忙于政事，于是贴心亲自给他送去了朝阳宫。

    面对那一盘黄不拉几的菠萝咕噜肉，李墨白真心下不去口。

    “皇上怎么不吃？”沈辞忧对李墨白眨巴着她那双水汪汪的大眼睛，撒娇道：“这道菜人家可用心做了好久呢......”

    【她怎么又委屈上了？她能不能别用那样的眼神看着朕？】

    【明知道朕......拒绝不了......】

    “皇上想什么呢？”

    “啊？朕没想......唔？？”

    他仿佛是刚开口回沈辞忧的话，就已经被她不偏不倚地送入口中了一筷咕噜肉。

    在沈辞忧的‘淫威’之下，他又不敢吐出来。

    于是只得硬着头皮咀嚼。

    嚼着嚼着，突然发现味道还挺好？？？？

    【要不再尝一口？】

    结果就是......

    他又真香了！

    *

    三月末，已经快要入夏，是一年中天气最舒爽的时候。

    夜深时分，李墨白与沈辞忧早已相拥入眠。

    温煦的风拂过朝阳宫门前的金竹，一路飘摇出了皇城，最终在江都的香满楼外撞在了紧闭的铜门上，转了向。

    赌场失意的恭顺王贪了几杯酒醉到在天字号包间里，小二不敢叫他，只披了一件斗篷在他肩上，怕他着凉。

    “天干物燥，小心火烛。”

    待酒意散去些，恭顺王是被打更的声音唤醒的。

    他撂下一张银票，洗把脸醒了醒神，才摇摇晃晃地离开了酒楼。

    深夜的江都街道丝毫不见白日的喧闹，随打更人渐行渐远，街道也静的出奇。

    唯有风卷入巷的哨子声伴着他前行。

    忽地，他瞧见几道黑影由暗处闪过，朝西南方向快速逃离。

    抬眸看一眼，才见他们窜出来的地方是江都的府衙。

    江都府衙由恭顺王直理，哪里来的贼人敢夜半偷东西偷到府衙去？

    恭顺王自负武功盖世，便一人追了上去。

    最终于一白日里都罕有人至的暗巷，他见到了两名黑衣人将卷宗呈给了一青袍男子。

    青袍男子没在阴影中，脸上还覆着青铜面具，根本并看不清他的容貌。

    “主上，所有的卷宗已经调包完成。不会再有人能翻查出几位大人的过失。”

    青袍男子取出随身携带的火折子，将卷宗一把火焚了，而后用冷凛到骨子里的口吻说了一声，“退。”

    一声令下，两道黑影分头散去，很快就淹没在了夜色中。

    等他们走后，青袍男子才缓缓摘下面具。

    他的脸依旧笼罩在阴翳当中，恭顺王仍然无法看清他的样貌。

    见人要走，他蹑手蹑脚一路尾随。

    男子走入白日的闹市区，临街的店铺皆已紧闭大门，他走在大道正中，用招摇过市来形容也不为过。

    正街之上压根就没有恭顺王可以隐匿身形的地方。忽而，男子驻足。

    恭顺王也并没有打算躲着他，察觉到自己已经暴露后，便索性冲着男子的背影喊道：“哪里来的宵小狂徒，竟敢在本王的地盘上撒野！？”

    男子并不回头，而是取出了面具欲重新戴上。

    恭顺王登时发作，箭步上前一记重拳朝着男子的后脑勺砸去。

    男子只侧身一躲便轻巧闪开，然而恭顺王却从他手中抢过了面具丢在一旁。

    “畏畏缩缩，何以不敢以真面目示人！？”

    男子笑声肆意，留给恭顺王的背影肩部也跟着微微打颤。

    他缓缓回过头来，抬眸与恭顺王对视着。

    在看清男子面容的瞬间，恭顺王瞳孔剧烈地收缩，脸上写满了震惊与错愕，“怎......怎会是你？”

    彼此对立间，乌云巧蔽月。

    不燃灯的街道霎时暗淡下来。

    街道之上伸手不见五指，醉酒的恭顺王在震惊之余，更是无法看清男子此刻身在何处。

    “你偷走那些卷宗究竟想要做什么！？”

    “你是要包庇何人的罪行？”

    “你给老子出来把话说清楚！”

    声声落，皆无人应。

    他屏息侧耳，聆听着周遭的动静。

    可除了有些令人发毛的风哨子声外，便再也听不见别的响动。

    风吹云动，蔽月乌云很快被吹散，皎月银光再度洒向大地。

    他这才发现，眼前已不见了男子踪影。

    他还当男子趁黑逃走，正欲追上去，却听见身后有人附耳他，似笑着打趣说了一句，

    “啊哦，被你发现了。”

    “你......唔......”

    他来不及反应，就已经被立在身后的男子割了喉。

    他沉重的身躯倒在血泊里，捂着脖颈垂死挣扎，双眼满是惊恐地瞪着男子，“你......”

    男子将食指置于唇间对他做了一个噤声的手势，“嘘。”

    “啊！！！”

    三更天。

    凄厉的惨叫声提前叫醒了这座城池。

    打更人寻声而去，发现一人横躺在街道上。

    上前查看之后，才惊觉血泊中躺着的仅仅是一具被人斩首的身躯。

    而头颅，则被挂在了高处的帆杆上。

    他一眼就认出了死者是恭顺王。

    于是惊叫连连，瘫坐在地上拼命以梆敲锣：

    “不好了！！恭顺王被人枭首了！！！”

    (本章完)

