    一道通天的裂痕，横贯长空。

    天际处，电闪雷鸣，血雨倾盆而下。尊者陨，天哭降，看得许多人一个哆嗦。

    那一刻，静儿都看懵了，她已经做好了随时出手的准备。

    只要那紫玉川一动手，她就准备捏死紫玉川。因为在静儿的判断当中，韩非哪怕实力提升到极限，也不可能是紫玉川的对手。

    然而，刚刚韩非的黑雾之身回归，她才知道韩非出去了。她更知道，韩非现在所用的这力量，根本就不是韩非自身的力量。

    韩非有几斤几两，她宁静能不知道？

    韩非要是有本事，直接用出半王的力量，早在水木天的时候，他就已经翻了天了。之前，去万妖谷查探的时候，指不定他就已经血洗了万妖谷，哪儿能等到现在？

    然而，韩非的这力量，到底是哪里来的？

    何止是静儿懵了？碎星岛，哪个没懵？

    韩非一张手，一大片天宇碎裂，虚空坍塌，露出一块漆黑的虚无。一名看上去就很强的家伙，就这么被韩非一把给捏死了？

    紫玉川是真的死了，连滴血重生都用不出来的那一种。他怕是到死都不明白，这到底是为什么？

    即便静儿都没看明白，更别说其它人了。

    千星城。

    七大宗门之中，隐隐间，有数人发出了叹息之声。

    在刚刚，韩非还问了一句，千星城可有人愿意出手？

    然而，除了天剑之主，和一些已经下定决心征战的几名尊者，其他人都是心头一沉。韩非刚才的那话，是故意问的啊？

    世家大族，本来和韩非就不对付。

    他们，其实也不是不想出手，只是想等等。他们想逼一逼韩非的底牌！

    毕竟，暴徒学院的人一个都还没出来呢。最好的情况是：韩非能在此次征战中，被重创。那样，才是符合他们的利益的。

    在他们看来，这场大战死多少人不要紧，打成什么样也不要紧。要紧的是，当尊者残躯出来的时候，他们能有机会拿到手！

    此时，楚门有声音传出：“不用慌，不过是借来的力量而已。”

    但是，也有人说道：“即便是借来的力量，也得他的身体能够扛得住啊！韩非能扛住半王境的力量？这说明，他的肉身和经脉，已经达到了极为可怕的地步。”

    ……

    韩非的嘴角勾起。

    都说了，这是绝世大战！岂能啥手段都没有？自己之所以跑去跟唐衍借力，那完全是因为韩非在赌：唐衍懂自己。

    为什么唐衍能懂？那就得从1800年前，唐衍担任碎星岛统帅而说起了。

    经过具体的案卷记载，说那唐衍在位短短五年，碎星岛大战了63次，杀得那叫一个天昏地暗。唐衍本人，强势崛起，一路横扫，当真是怼天怼地怼空气。

    韩非当然知道为什么。最高统帅么，想要跟百万军卒拿愿力呗！这也是后来，历代碎星岛最高统帅，都没有快速突破的原因。事实上，他们不想如唐衍那么疯狂，疯狂地以人命为代价，去刷愿力。

    起初，韩非也是这么想的。

    但是，韩非却发现了另一个事实：那就是，自唐衍之后500年，碎星岛和海妖的战事，骤然间就减少了八成。

    这啥子概念？就像韩非来到碎星岛的时候，那会儿大型战役，几乎每半年到一年才会有一次。五年都能打个五次大型战役，就顶天了。

    但是，这种低频率的大战，并不能够对海妖造成多大的损耗。

    在休战期间，人家有的是时间可以养。你养我养大家养，养着养着，两边都养得肥起来了。当两边肥到极致，那必然得有一次超级碰撞。

    这种碰撞的惨烈，可能比唐衍那会儿一个月打一次更惨。就比如今日，双方动用尊者的数量，都已经超过了20尊。

    这个数字，哪怕在水木天，都是一件极为罕见的事情。唐衍，此人根本就是个好战之徒，岂能不懂？

    而且，唐衍是心系人类的，否则他有什么必要藏在云鲸体内，一直潜藏至今，在碎星岛流连不去？

    还有，当初韩非推演虚空垂钓术，引得雷鸣阵阵，唐衍能不知？要知道，自己当初选的推演之地，都是他让云鲸带自己去的吧？

    也就是说：唐衍在暗中修炼的同时，也一直在关注着碎星岛。可以肯定的是，岛上的事情，唐衍比很多人都要清楚得多。

    唐衍既好战，又心系人类。碎星岛要灭，他能不管？

    只是……唐衍的管法，并不是亲自参战，而是在韩非体内的那妖元里，打入了一团力量。

    顿时间，韩非只感觉身体要炸，所以立刻选择了回归。

    轰然一击，紫玉川就凉了。

    在轰出这一击的时候，韩非心头也在震动。唐衍给自己的是妖元中的力量？那唐衍这厮，现在到底是人，还是妖？

    只是这会儿，韩非没心思去想这事儿。此时，正值自己实力的最巅峰，自当用最强武器——绣花针。

    只听韩非爆喝：“呔！妖螺，受死。”

    “嗡！”

    天幕之中，就看见韩非和那通天妖螺，眨眼间就消失得无影无踪。天幕之中，韩非的声音，还在碎星岛的上空荡漾。

    “都给我好好打，打完这一仗没死的，本帅带你们血洗万妖谷，端了海妖老巢……杀……”

    “杀！”

    那一刻，碎星岛外围的战场，已经打疯了。

    无数人“嗷嗷”个不停，气血攀升到了极致。更有甚者，竟然战中突破。

    南岸战场，林雾震惊非常。

    原来，自己就是个傻子，还以为师兄私传战绩，是为笼络人心什么的……实际上，师兄已经站到了一个她根本都不理解的高度了。

    而海妖那头，士气一下子就降了下来。

    虽然黑刹螺王的出世，十分震撼人心，身达万丈。但是，韩非的出场更唬人，一巴掌就捏死了一名尊者，还口口声声要屠王？

    最关键的是：黑刹螺王，并没有撂什么狠话，这让他们不免有些心虚。

    虚空之中，韩非和黑刹螺王，杀到了万里之外。

    “滋滋滋！”

    无规则重力法则降临，韩非被横击，瞬息间被爆锤数百次。

    “此地禁法。”

    “铛铛铛！”

    眨眼间，韩非轰击三百余棍，轰得黑刹螺王头皮发麻、甲壳龟裂，大量腐蚀之血飞出。破损甲壳，以肉眼可见的速度在恢复。

    “天启神术。”

    圣洁光束降临，韩非自己一身的鲜血淋漓，眨眼间也变得完好无损。

    “刷刷刷！”

    黑刹螺王咬牙；“不可能，这并不是你的力量。”

    韩非大骂：“你管我哪来的力量？想跟小爷我比效率？咋滴，你觉得，你能快得过我？”

    黑刹螺王：“你的力量，和本王的投影一样，终究会用尽。且看碎星岛能撑到几时？”

    只见黑刹螺王的身体扭曲，身上上下六层，每层24根的利刺，纷纷爆射了出来。就看见那些尖刺，顿时间，就化成了一只新的大螺。

    韩非当时就是一懵：这特么是什么操作？

    黑刹螺王森然笑道：“本王倒是要看看，你是不是也能分身千万？”

    韩非体内，老乌龟道：“不过是一种分身术而已，但实力也不容小觑。每一个，都有相当于半尊的境界。”

    “吼！”

    百兽镇魂吼出。

    只是，震天大吼刚出，只听“乌拉”一声，螺号震天，百道兽影，寸寸而裂。

    黑刹螺王冷笑：“本座看你能撑几时？”

    韩非脚下一踩，只看见空间缩短，刚刚跑出去一百多米的半尊境黑刹螺王，竟然连百米都没能跑得出去。

    只看见韩非随手丢出一团妖气，数十亿点妖气，轰然爆炸，直接将万里之外，虚空炸裂。天上地下，光柱经久不熄。

    哪怕是远在万里之外的碎星岛，在混乱战场之中，所有人都感觉眼前一亮，仿佛眼睛被刺瞎了一般。

    “轰隆隆~”

    黑刹螺王的分身，连跑都没来得及跑，直接就被炸成了齑粉。

    韩非不屑道：“你以为，就你是半王？小爷我现在也是半王。你觉得：你能比我高到哪里去？”

    黑刹螺王愤然。这一次，他为了出圣境，足足牺牲了小半个圣境。然而，就韩非这么一轰，就将自己轰去了两成的力量。

    恐怖的力量还未散去，韩非笑道：“再爆。”

    黑刹螺王的心头一动：尼玛，还有么？

    可他当即发现了不对：自己的螺壳上，不知何时，竟然挂了一滴水珠？

    “轰隆~”

    无尽水自爆。

    可是，威力顿时就让韩非失望了！自己终归，只是暂时可以使用半王境的力量，无尽水还达不到这个程度。

    然而，韩非并不在意，绣花针再次举起，大喝一声：“来来来，你不是王者嘛！你再分身一个，给我试试？”

    黑刹螺王冷哼一声：“你叫韩非是吧？手段倒是不少。不过，你就这样了吗？”

