    道九言摇了摇头，说道：“我并不认识你，而且已经过去了几千年，谁知道你是真是假？”

    “臭小子，你……”

    轩辕腾刚要发火，随即传压下了怒火，无所谓地笑道：“罢了罢了，认不认已经无所谓了，几千年过去了，早已经物是人非了。”

    他看着道九言，笑道：“是真是假又如何，只要我心里知道就可以了。只要是我轩辕腾的血脉，你永远也跑不了。”

    说到这里，他笑道：“小家伙的心性还算不错，就算是到了返璞期，修为还弱了点儿。”

    说着，轩辕腾的脸上露出疑惑之色：“不应该呀，你既然是我轩辕腾的后代，应该继承我这一脉的天赋才对，怎么可能这么弱呢？”

    轰！

    说着，他直接对道九言伸出手，一股强大的气息爆发出来，“臭小子，让老祖宗来试一试你的实力。”

    顿时一股可怕的气息一闪而逝，朝着道九言镇压过去。

    道九言目光一凝，朝着一旁准备动手的天楼摇了摇头，无比淡定地看着轩辕腾，并未还手。

    就算是轩辕腾力量马上就要冲到他的面前，他依旧没有任何动作。

    轩辕腾无奈之下，只好收回力量，无比疑惑地看着道九言，说道：“臭小子，你什么意思，你是瞧不起老祖宗我吗？你怎么不抵挡，难道你不怕死吗？”

    “若我还手的话，我怕打伤你。”

    道九言淡淡地开口说道。

    “你说什么？”

    轩辕腾懵了，笑道：“小子，就算是你得到了天地之力，你也仅仅是返璞期初期，你就那么自信可以伤到返璞期后期大圆满的我吗？”

    道九言微微一笑，并没有理会轩辕腾。

    看着眼前这个无比陌生的老祖宗，道九言只能心中叹息，不知道应该如何面对。

    “真没意思。”

    轩辕腾见到道九言不理会自己，不由地失去了兴趣，只好将转而将目光看向一边的天楼。

    “小子，你爹是谁，我认不认识？”轩辕腾问道。

    然而，天楼只是微微一笑，也同样没有接话，只是他的手掌中不由地冒出一团雷霆之力。

    轩辕腾见状，指着天楼说道：“果然是天罚一族的人，跟天盲那个王八蛋一样的令的讨厌！”

    轰！

    天楼瞬间打出一道雷霆之力，直接朝着轩辕腾劈了过去。

    下一秒，轩辕腾瞬间闪开，愤怒地看着天楼，吼道：“小子，你竟然敢劈我！”

    “谁让你骂天盲的！”天楼冷哼。

    “我骂他怎么了？他就是个王八蛋！”轩辕腾骂道。

    轰！

    天楼再一次打出一道雷霆之力，这一次直接劈在了轩辕腾的手臂上。

    轩辕腾感觉手臂发麻，但是并没有造成太大的伤害。

    轩辕腾怒了，愤怒地盯着天楼，问道：“小子，你还劈我，你凭什么劈我？”

    “因为你嘴里的那个王八蛋是我爹。”天楼怒吼。

    “什么？你是天盲那个王八蛋的儿子？”轩辕腾无比诧异地问道。

    “你如果再骂我父亲是王八蛋，我还劈你，虽然你是主人的老祖宗，我也不会惯着你！”

    天楼冷哼，狠狠地瞪了轩辕腾一眼。

    轩辕腾一听，摆了摆手，说道：“算了算了，跟你一个小辈犯不上，等哪天我去你们天罚一族，好好地跟你那个王……咳，跟你父亲天盲算账。走吧，一起回去再说。”

    看着天楼手中再次冒出的雷霆之力，轩辕腾立即改口，随即不再跟道九言和天楼说话，而是朝着前方飞去。

    道九言和天楼两人相视一眼，跟在其后。

    此刻的他们脸上带着淡淡的笑容。

    本来，他们正想着怎么才能找到地狱皇族的所在，如今有轩辕腾带路，那就方便多了。

    “就是这里了！”

    不知道飞了多久，轩辕腾带着道九言和天楼终于看到一片金碧辉煌的城池。

    “主人！”

    天楼扭头看向道九言，传音说道：“有你这位老祖宗在，我们想要悄无声息的进入的计划，恐怕要失败了！”

    “没关系。”

    道九言摇了摇头，看着前方的轩辕腾，嘴角露出一缕淡淡的笑容，“由老祖宗出手教训这些不孝后辈，还需要咱们出手吗？”

    轰！

    “何人敢来我地狱皇城？”

    这时，一道轰鸣声响起，金光蔓延。

    数道身穿铠甲，手持长刀的士兵，身上散发着强大的气息出现在三人面前。

    “别跟他们废话，他们身没有地狱之令。杀了他们！”

    其中一个士兵无比霸道，一出现，就直接朝着轩辕腾劈下去。

    同时，口中骂道：“我看你们在找死，不知地狱皇族之地，不允许踏入吗？我看你们就是魔族的奸细！”

    “反天了！”

    那个家伙一出现就直接劈头盖脸的大骂再加攻击，这让轩辕腾无比怒。

    他怒喝道：“老子几千年不曾回来，还当真是把我给遗忘了，一些混蛋，气死我了！”

    他怒吼着，瞬间冲了过去，一巴掌直接扇过去。

    轰！

    那个无比嚣张霸道的士兵，整个人被扇飞出去，如同是火箭一般，砸在了地狱皇城的城墙上，直接镶在了上面。

    轩辕腾仿佛并不解气，再次出手，将剩下的几名士兵，全都扇飞。

    如同第一士兵一样，全都镶在了城墙上。

    “我们走，今天老子一定要好好教训这群不孝子孙，让他们知道谁才是祖宗。”

    轩辕腾咬牙切齿，直接跨步冲入地狱皇城。

    道九言和天楼淡淡一笑，大步迈开，跟了上去。

    “快来人呀，有人闯入皇城了。”

    “是谁敢来我地狱皇族闹事，真是活够了？”

    “兄弟们上，杀了他们。”

    此刻，地狱皇城的一众守卫，瞬间乱了起来。

    他们无论如何都没有想到，竟然有人敢这么明目张胆地闯进来，而且实力还无比强大。

    一群人大声叫喊地同时，立即启动了防御阵动漫，准备将轩辕腾和道九言三人消灭。

    轰！

    这时候，轩辕腾踏步冲了过去，气势汹汹，身上散发着恐怖滔天的力量。

    他怒不可遏，大吼道：“你们这群不孝子孙，竟然忘了老子的存在。今天，老子非要好好教训你们，否则的话，老子就跟你们姓！”

