    赵晓松知道这个人是在嘴硬，也不多说什么，最起码现在并没有觉得这个人是多么可恶了，甚至还有一点可怜这个人。

    “你吃吧，我又没说什么。”

    赵晓松看到大家都离他们挺远的，大概这一次的事情已经吓坏他们了吧，都是家里面娇生惯养的孩子，在学校又没有经历过这么大的阵仗，所以应该是对他们有些畏惧吧，不过赵晓松也浑然不在意。

    反正之前他们基本上都是这样的，他也不在乎他们是不是这一次对自己产生了恐惧心里或者憎恶。

    不过现在他发现这个林刚跟他的体型有些不符，虽然看起来十分凶悍，但是实际上还是非常可爱的一个小伙子，尤其是经过了这样的一件事情之后，这个林刚跟平时嚣张跋扈的样子不一样了，变得有些胆怯。

    可能是这件事情把他自己也吓到了把，毕竟闯了这么大的祸。

    就算平时再怎么蛮不讲理，还是不会造成这么大的动静，尤其是这一次的事情已经严重影响到了学生的心理健康，所以校长和老师们对这件事十分看重，怕给学校留下一个不好的影响。

    原本的惩罚应该不只是这些的，要不是看在林刚的父母还是比较有权威的份上，这一次肯定不只是体罚的问题了。

    他们这所学校向来在外面的名声都是很不错的，他们最注重的就是学校的外在形象，这一次学校里的学生居然公然打架，甚至还把教室里面的玻璃给打破了，造成了无数学生受伤，这样的事情已经是十分严重了。

    所以他们除了对林刚采取体罚的措施以外，还让他写检讨，到时候会展开一次批斗大会，专门说这件事情，而到时候林刚就会站在台上，念着自己的检讨书，所以林刚才有气无力的。

    到时候他的名字就会响遍整个学校了。

    这可不是一件光彩的事情。

    林刚心里面十分郁闷，虽然这事情是因为他和赵晓松打架引起的，但是在这个时候，他居然一点都没有把责任推脱到赵晓松的身上，反而还十分有诚意的忏悔，在担当这方面，林刚还是很不错的。

    其实林刚这个人就是平时嗓门有些大，所以说话就感觉是在吼人，而其实他还是没有什么过分的举动的。

    他针对赵晓松也是因为他喜欢的那个女生被赵晓松给说哭了，所以他才针对赵晓松的，说的那些话也都不是他的真心话，只是为了增加气势所以才把那些话脱口而出，其实他对于赵晓松一直都没有任何的意见，只要别人不招惹他，他一般都不会有什么过分的举动的，这不过这一次，是为了自己喜欢的人所以才去招惹赵晓松的，不然林刚根本就不会去理会赵晓松的。

    可是面对自己挺身而出也要维护的人，居然这样无情的把他丢在一边，就连个安慰的话也没有，就跟其他人一样，好像还对自己产生了恐惧，这样的事实让他的心里很难受不过也没有说什么，毕竟都是自己一厢情愿的结果，也没有资格去怪罪谁。

    林刚想到这里叹了一口气，什么时候他自己居然变得这么卑微了，一点都不像他自己了。

    林刚拿起赵晓松给他买的零食，本来就没吃饭，肚子饿的不行，可能是心情低落的原因，赵晓松居然没有感受到饥饿，要不是赵晓松买来东西放到他的面前，他可能都还没有感觉到自己饿了。

    可是这东西一旦放到了眼前，肚子就十分不争气的咕咕叫了。

    最终还是抵不住零食的诱惑，拿起来十分享受的吃了起来。

    赵晓松看到林刚吃了零食，心里面也开心了一点了，就说明他们两个人的事情已经翻了，以后也不用那么针锋相对了，这样的事情也是一桩好事。

    这件事情的影响力还是比较大的，有很多其他班级的同学知道了这件事情都纷纷过来围观，尤其是都想要看看林刚这个罪魁祸首长什么样，而班上的有些人就是看热闹不嫌事大的，还有人给其他班上的人说林刚就是那个砸了玻璃的人。

    那些人看到林刚这个样子，可能也不敢大声声张，毕竟体格在那里摆着，很明显是一个高高壮壮的小伙子，这样的人根本就没有人敢去招惹，所以即使他们都在背后议论纷纷，但是从开都没有一个人敢去当着林刚的面说这些。

    虽然都是在背地里面议论，但是难免不会传到林刚的耳朵里面，尤其是看到那些人的眼神，根本什么都不用说，就明白了。

    林刚虽然表面上不怎么在乎，但是实际上还是比较在意的，只不过不表现出来而已，这样大概就能够让自己好受一点。

    赵晓松和玲玲看到班上的局势大反转，根本就没有人拿他们两个人来开玩笑了，虽然对他们来说是一件好事情，可是班级的重点又转移到了林刚身上，林刚虽然不言不语的，跟平时看起来没有什么区别，但是任何人面对这样的情况，心里面肯定都是不好受的即使是林刚这种大个子，也有着一颗普通人的心。

    玲玲看到都没有人跟林刚玩了，她心里面有些不忍心。

    午间的时候，班上开始发放学生牛奶，都是班委负责发放的，可是发到最后，林刚居然没有。

    林刚当然有疑问了，又不是一个憋的住气的人，所以就把自己的疑问给问出口了。

    “你这次的行为对班上造成了这么大的影响，而且流动红旗原本就是属于我们班上的，就是因为你才被撤走的。

    你难道还想要喝牛奶吗？你连累了我们整个班的人，我要是你，我根本就不会问这样的问题。”

    说话的是学习委员，因为学习成绩很好所以被老师任命当学习委员，就是监督大家学习的，虽然学习成绩很好，但是为人比较死板，对于班级的荣誉那是看得比谁都要重要。

    所以当班上的流动红旗被撤走的时候，学习委员心里面的怒火早就克制不住了，她认为自己在的班级居然不是方方面面都是最优秀的，那就是她的失败，所以面对林刚的时候语气自然也有一些不客气，也发泄了自己的不满。

    虽然学习委员说的话很过分，每个人都有犯错的时候，要是每一次都按照这样的情况来的话，那岂不是每个学生都要被逼疯了，不允许犯一丁点儿的错。

