    　　血月城。

    　　无敌公会领地，500正式成员，2000预备团成员，以及普通的血月城玩家上千名，严阵以待，守卫在领地城墙之上。

    　　将臣带着他的二十狼骑精锐，早在三天前就已经来到了血月城，并告知了秦天正在集合大军准备攻打血月城的消息。

    　　无双婉儿自然不会因为一个陌生人的一个情报就马上迎战，而是请章敏利用苍龙军的权利提取各个交通要道的监控视频，果然查到了北边不少游戏城市正在聚集玩家的视频。

    　　在方莫还没有从冠军秘境中出来之前，无双婉儿身为副会长、副城主，负责组织这次防守战。

    　　因为无敌公会领地位于鲜血荒地中间的血河边上，并且是进入血月城唯一的通道，所以秦帝国公会想要攻打血月城，必须得攻下无敌公会领地，否则无法绕路。

    　　无双婉儿命令玩家将公会领地四周全部挖壕沟，连接血河，防止敌人兵临城墙，强攻城门。

    　　然后无双婉儿发起公会债，承诺100%的利率借款，用来升级炮塔。

    　　还有就是将自己以及王大锤、李少哲身上多余的装备全部挂到交易平台上出售。

    　　章敏因为接到苍龙将军总部通知，前往鹤城支援了，所以无双婉儿没有援军，她只能靠自己。

    　　所有多余的装备、灵魂之球全部卖掉，再加上向血月城玩家借款，一共筹到了2000万金币。

    　　无双婉儿果断将所有炮塔升到了三级，并且从之前的十门炮塔，数量提升到了20台，花了整整三天时间，才全部升级完毕，两千万金币也基本上全部用完。

    　　咚咚咚！咚咚咚！

    　　大地震颤。

    　　无双婉儿站在城墙远远望去，看见黑压压的一片涌来。

    　　路上所有的怪物，瞬间就被淹没在大军中。

    　　秦天坐在兵马俑战车里，战车滚滚，灰尘满天，带着十万大军，缓缓得逼近无敌公会领地。

    　　秦天看着无敌公会被环绕的血河，在看着百米高的城墙之上，站满的人，洪声道：“血月城的人听好了，放弃无谓的抵抗吧，我知道你们的会长不在这里，甚至恐怕永远都不会出现了，现在只要投降我秦帝国公会的玩家，我将赠予一颗钻石品质的灵魂之球，呵，否则格杀勿论，包括你们的家人！”

    　　不愧是秦天。

    　　一见面，就直接开门见山，点名了方莫不在，你们是抵挡不住了，然后威逼利诱、大棒加糖果，短短一句话，瞬间就动摇了城墙上不少无敌公会成员的士气。

    　　时代变了。

    　　城墙的秦天可是全球排行榜第一的秦天！

    　　而且听说秦天已经兼并了上百个小公会，十几个大公会，已经是夏国名副其实的最强霸主了。

    　　无敌公会与秦帝国相比，简直就是以卵击石。

    　　可惜，无双婉儿、李少哲、王大锤等人都没有突破第二形态，应该说，整个血月城都不会有人突破第二形态。

    　　因为血月城的玩家都有一个相同的条件限制，那就是必须有玩家通关血月城的方尖塔100层，否则都无法突破。

    　　无双婉儿突破第二形态的条件时，十个火焰技能，智力属性达到2000，50级，这些全部已经达到，她就只差方尖塔100层，无双婉儿只冲关到60层，就已经很难再过关了。

    　　无双婉儿冷斥道：“秦天！你不用在这里虚张声势，有本事你就来打，会长此时就在领地里，只要你敢打，会长一定会出来，将你们全部灭掉。”

    　　秦天从兵马俑战车里飞出，然后脚下龙卷风向上冲起，居然将秦天的身体托住，悬浮在百米之上。

    　　秦天饶有兴致得看着无双婉儿：“你就是无双婉儿吧，方莫的女人！的确是有几分飒爽英姿！气势不错，可惜也只是虚张声势，方莫被困在冠军秘境已经七天没有出来，这已经是个公开的秘密了，你别在这里自欺欺人了，再说，就算方莫此刻在这里，也不是我的对手！看看玩家等级排行榜，看看冲关层数排行，方莫早期累积的优势已经全部没有了，你们不用在自我欺骗的幻想了，现在是图腾第二形态的天下，第二形态图腾与第一形态是本质的区别。”

    　　无双婉儿见这秦天如此托大，居然一个人悬浮在城墙的不远处，赶紧向李少哲使了一个眼神。

    　　李少哲明白了无双婉儿的意思，赶紧给所有远程攻击的成员、预备团成员以及前来支援的血月城玩家，发送命令：“大家准备好了，一起攻击秦天，只要将他杀死，我们血月城就保住了。”

    　　无双婉儿知道后面的成员们已经全部准备好了，也没有废话，害怕秦天逃走，双手按在聚能法球上，足足十万的能量，形成一条火焰射线，由于火焰射线无法承受十万能量，竟然直接进化成一条火蛇！

    　　无双婉儿冥蛇法杖效果触发，巨大的火焰蟒蛇冲向秦天。

    　　李少哲现在也已经可以控制二十把飞剑，每把飞剑都有攻击特效，咻咻咻咻全部射向秦天。

    　　秦天位于十门炮塔的攻击范围。

    　　轰轰轰轰！

    　　十门炮塔同时轰炸，三级炮塔的伤害达到了100万，每发炮弹都有100万伤害，而且还可以破甲破防，威力巨大。

    　　无敌公会成员、预备成员等等上千远处元素攻击齐齐轰去。

    　　秦天如此自负，居然一个人悬浮在高空中，与城墙齐平，那不是找死。

    　　王权领域！

    　　秦天王权套装机会！

    　　以秦天为中心，一个球形屏障将秦天包裹住。

    　　所有的物理攻击、元素攻击、炮塔真实伤害攻击等等轰击在王权领域屏障化为乌有。

    　　王权领域，王者霸权，无视同等级以下的所有攻击！

    　　秦天嘴角一笑：“哈哈哈！你们真的太天真了，我是故意来吸引你们的第一波伤害的！全军冲锋！！”

    　　杀！！

    　　区区血河根本拦不住十万大军，冰墙、石墙瞬间填满血河。。

    　　冲锋团率先冲锋，冲向城门，冲击城门。

    　　无双婉儿没有丝毫畏惧，厉声道：“全体战斗！就算是死！也要死在城墙上！”

