    平原内已经交织一切光芒了，这一万多高手根本看不到洛尘人在哪里。

    其实就是很多教主此刻都失去了身影！而这一万多人根本无惧，毕竟人多，别的不说至少能够壮胆，更何况仙器当面！连教主都疯魔了，其他人内心怎会毫无波澜？

    他们冲击而去，就听到了洛尘的那句话响彻他们每一个人的心头。

    而后天地间寒光四起，一道道粗大的金色光柱贯穿天地，横七竖八！犹如天地和大地长出了一道道钟乳石一般，只是这光柱够长，也足够锋利！一万多人，刹那间而已，直接被洞穿，像是烧烤串一般直接被金色光柱贯穿串了起来！密密麻麻，一万多人啊！很多人别说动手了，就是反应的机会都没有！这是刚刚一位老牌教主所施展的盖世绝学，他施展时光柱远远达不到这个规模，也没有这么长，真正的贯穿了天地，直入云霄！瞬杀一万多高手，这本是足以让人心寒胆颤的事情。

    但是仙器当面，众多教主的眼睛都红了。

    他们能够走到教主这一步，哪一个不是曾经经历大战，游走在生死边缘，过着刀口上舔血的日子！虽说被冠以教主的称呼，显得极其高大上！但是本质上，任何一位教主都曾经是亡命之徒！不拿命去赌，何以成教主？

    何以逆天？

    仙器诱惑力和吸引力太大了，甚至界主都在窥视，教主岂能够幸免？

    所以依旧是悍不畏死！不搏一搏，谁知道会怎么样？

    麒麟踏火，百岳震动，金凤啼鸣，仰天而吼！此刻有一位教主横跨天地，一步追击而上！他在牵引一种盖世术法，一种可以一举袭杀多人的术法！无匹的攻击照耀四方，交织着众多的术法沸腾了，像是被点燃了，全都是他一口气直接招揽了数千教主的盖世术法而导致的。

    数千教主，那就是数千种术法，这数千种术法交织在一起，那又是何等可怕的规模和威力？

    这简直就是仙界的核弹了！“轰隆！”

    还没有彻地落下，那位教主整个人都仿佛燃烧起来了，这是生命的璀璨与精华！他整个人如同一尊蛮荒神兽，踩踏天地而来，一举一动暗合天地大道！同时他拖举着盖世术法牵引而来的数千种术法交织的一片天地！可怕的威势顿时清空了一个真空区域出来，排挤开来诸多教主的术法，诸多教主也在这一刻不停后退！因为混沌翻涌，其内泛起一道道道则四散飞舞，这样的一击，当真是盖世一击！这种伟力盖世，因为数千种术法交织在一起，绝对是极其可怕的，也是极其厚重的。

    那种厚重真的是在撼动天地，此刻被他托举手中，步步逼近，可见他的力量何等的可怕了！就连苍穹之上那太阴体的教主都暂时停止了攻击。

    “杀！”

    他眼眸爆射神光，已经牢牢锁定了洛尘！只要这一击砸下去，对方绝对要化为灰烬！因为数千种术法交织在一起，被他托举，术法不会融合，只会互相排斥爆炸！这是宛如禁术一般的盖世神术，炉纳百经！盖世神术就是炉，其内数千种术法就是百经！一旦脱手，威力恐怖绝伦！但也在这一刻，他甚至还没有准备好丢出去的那一刻，洛尘抢先一步，直接一指点出，同时手中同样幻化一尊大鼎！那尊大鼎三足两耳！泛着青色的神芒，也是炉纳百经！一鼎撞击而去，洛尘的鼎内看似是空的，什么都没有，但是却直接以闪电般的速度撞破了那老教主的大鼎！这一撞，不要紧，但是那位老教主手中的炉却瞬间裂开密密麻麻的细纹，而后轰隆！直接原地炸裂，炸裂般的波浪掀翻一切，这不是物质上的一种爆炸，而是术法上的爆炸！这爆炸瞬间波及了他身边还没有来得及退走的数千教主，光芒淹没了一切，刺的人睁不开眼！可怕的气势动荡天地，直接掀起天岳上空刹那间出现了一个巨大的破洞！威力太大了，气浪直接在当中形成了一个真正的真空区域。

    真空区域内，洛尘傲立在透明的大鼎之中，负手而立！“没人告诉你，盖世神术不要乱用吗？”

    四周太惨烈了，数千教主已经光雨化了，连渣子都没有剩下！而头顶天空之中，一处巨大的劫云已经在开始酝酿了。

    因为洛尘大战到现在，已经触动到了某种禁忌！这禁忌就是教主是每个大界而来之人，一两个或许没事，三四个，十几个也没事！或者慢慢的在岁月之中死去也没有事！但是一次性死了这么多，这就有事了，而且是大事！因为生死天定，偶尔一两个没有按照天定的，天地也不会在意。

    但是一次性死了这么多，完全乱套了，完全改变了天定的定数！这就会引起天地的注意，引起天地的不满！人岂可替代天地？

    又岂能够违逆天地？

    而在一个隐蔽的角落里，寒子信整个人像是被抽干了一般，这个禁忌也有他的一分功劳，因为他已经成功的施展了天王九禁之一！但是纵然死去了数千教主，但是数万教主还是在悍不畏死！在仙器面前，什么生死都已经不再重要了！他们前赴后继，术法通天，再次直奔洛尘而去！而洛尘再次以彼之道还施彼身！其中一位教主施展斗转之术，天地瞬间移星换月，可怕的阴阳流转，化作了鸿蒙一片。

    而洛尘同样以此术对敌！但是那就在两道术法要冲击在一起的时候，天空之上，一道可怕的光幕横陈天地，直接瞬间降临而下！那道光幕很薄，薄薄的一层，但是却是一种天地大道！最为可怕的是那位教主的斗转神术穿过了那道光幕，而洛尘的攻击却被光幕给挡住了！“遭了！”

    宫雨见多识广，一下子就认出来了。

    “他触动了天禁！”

    “怎么会触动天禁呢？”

    “寒子信的天王九禁之一难道是这个？”

    

