    这几辆商务车蛮横停在了李阳跟福伯的面前！

    车门打开，紧接着，一伙凶神恶煞的男子手持棍棒，从里面蜂拥而出！

    李阳望去，一眼便认出了带头的这人是今天上午对他出手的刀疤面男子。

    刀疤哥神色凶狠，满脸狞笑的带着他的那些手下们，将李阳给包围了起来。

    “小子，你还认识我吗？”

    刀疤哥一脸凶残的对着李阳说道。

    李阳神色冷冽，冰冷说道：“今天我饶了你，你还敢来找我？”

    刀疤哥一想到上午被李阳暴揍的场景，眼中的杀意就不由冷冽了几分。

    “我承认今天上午轻敌了，但同一个坑我不会连摔两次，现在我把我大哥叫来了，你小子就算再能打，又能打几个！”

    话音刚落，一个穿着黑色风衣，棕黄色皮靴的男子，从其中的一辆车中走了出来。

    此人身高一米八左右，满脸的络腮胡，嘴里叼着一根香烟，气派十足。

    “刀疤，今天打伤你的人，就是这小子？”

    络腮胡男子抬了抬眼皮，轻蔑的看了一眼李阳，问道。

    “金彪哥，就是这小子！”

    刀疤哥连忙说道。

    络腮胡男子点了点头，然后他的目光顿时变得凶残起来。

    指着李阳说道：“小子，我黑虎堂的人你都敢动，你还真是找死啊！”

    “不想死的话，你现在跪下来自砍一条手臂，然后磕头认罪，我饶你一命！”

    “不然……”他眸子一寒，骤然道：“乱刀砍死！”

    面对着这个架势，李阳的脸色逐渐凝重起来。

    他的拳头忍不住紧握起来，准备以暴制暴！

    然后就在这时，福伯却站了出来，他虽说只是一个管家，但他却是燕京李家的管家！

    燕京李家的人，身上所具备的气场绝不是几个普通混混们能够比拟的！

    他上前两步，冷漠的眸子望向了金彪。

    “你说你是黑虎堂的人，那祁黑虎是你的什么人？”

    福伯冷声问道。

    “大胆，死老头，敢直呼我大哥名讳，你找死！”

    金彪怒火万丈，朝着福伯大吼。

    福伯冷笑一声，他拿出手机，直接拨通了一个电话。

    某个夜总会包厢内。

    祁黑虎正在跟人喝酒。

    这个时候，他放在桌面上面的手机忽然响了起来。

    他有些不耐烦，本想直接挂掉。

    但看到屏幕上面显示的备注之后，他立即让人关掉了音乐，然后让周围的人都不要说话，整个包厢都安静了下来。

    接着，他才一脸凝重，小心翼翼的按下了接听键。

    “福伯，你怎么有空给我打来电话了？”

    祁黑虎满脸献媚的表情，小声说道。

    福伯没有丝毫废话，直接说道：“祁黑虎，你是不是有个手下叫金彪？他现在带人堵在我面前，扬言要弄死我！”

    一听这话，祁黑虎的脸色大变。

    他连忙说道：“福伯，这是误会，这里面一定有误会！”

    他脸色惶恐，要知道，李家可是燕京大族。

    除此之外，李家在金陵的名声跟地位也是深具影响力的。

    二十多年前，李家的小公子在金陵遗失，李家就把注意力转移到金陵来了。

    祁黑虎的黑虎堂便是李家一手扶持起来的，其目的，便是寻找那位小公子的下落！

    而福伯，正是李家在金陵的全权掌控人！

    所以当得知打他手下跟福伯起了冲突的时候，他整个人都傻掉了！

    “福伯，你现在把位置告诉我，我现在立即带人过去！”

    祁黑虎紧张说道。

    “我在金陵都府的门口，我希望五分钟之内能看到你！”

    福伯说完这番话之后，便挂掉了电话。

    祁黑虎立即站了起来，喝道：“所有人都不要玩了，随我去金陵都府……”

    ……

    金陵都府门口。

    福伯挂掉了电话，对着眼前的金彪说道：“祁黑虎五分钟之内会到。”

    这话一说，金彪愣了几秒钟。

    但很快，他却哈哈大笑起来。

    “死老头，你是在搞笑吗？”

    “你别告诉我，你刚才是在跟我们老大通电话？”

    “就凭你，也配认识我们黑虎堂的老大，我看你简直就是一个疯子！”

    金彪仿佛听到了这个世界上最搞笑的笑话一般。

    但福伯却仅仅只是冷笑一声，接着说道：“五分钟过后，你就会为你现在这番话后悔的。”

    “操！死老头，你不是说五分钟吗？好，我给你五分钟时间！”

    “要是我没看到我们黑虎堂老大，就别怪老子心狠手辣了！”

    金彪一点都不着急，玩弄猎物这种事情，他一直都很热衷！

    很快，五分钟过去了。

    金彪第一时间发作，他拎着手中的砍刀。

    指着福伯跟李阳，满脸狞笑道：“五分钟到了，你们现在可以受死了！”

    福伯微微皱起了眉头，显然有些不满。

    不满祁黑虎没能在五分钟之内赶到。

    李阳的目光随之锐利，他已然做好了动手的准备！

    以前他还会怕这些人，但是现在，几个小混混，他根本就不放在眼里！

    “动手！”

    金彪已经没有耐心了，他令人就要动手！

    然后就在这时，一辆黑色丰田车，刷的一声停在了路边。

    看到这辆车，金彪脸色骤然一变。

    因为他认出来了这辆车，这就是他大哥祁黑虎的座驾！

    车门打开！

    穿着一身西装，体型偏壮的祁黑虎神色着急，满头大汗的从车内跑出。

    他直接无视金彪，快速来到了福伯的面前。

    “福伯，很抱歉，手下来迟了，还请您责罚。”

    他弓着腰，低着头，冰冷的汗水紧张都能从鼻尖滴下去。

    福伯神情不悦，沉声说道：“祁黑虎，这几年我一直都没管你，但你却越来越让我失望了。”

    “再这么下去，可就别怪……”

    他接下来的话还没说出来，祁黑虎变得越发的紧张起来。

    他噗通一声的跪在了福伯的面前。

    狠狠的扇了自己几个耳光道：“手下知道错了，我以后再也不敢了！”

    福伯目光凌厉，没有搭理祁黑虎。

    而是将目光望向早已经吓傻了金彪身上。

    “你现在，还有什么想说的吗？”

    福伯缓声问道。

