    过了那交战的海域，库洛重新躺回躺椅上，拿起了从这艘海贼船原本的海贼团那得到的邀请函，看了一遍。

    上述是：各位亲爱的海贼们，不分敌我，纵情畅饮，也有别样的乐趣。来着不拒，去者不追，世界第一的盛宴——海贼万博会，诚邀大家参加。

    这次我们还准备了余兴节目，海贼王哥尔多·罗杰的好玩寻宝游戏。

    后缀是庆典海贼团船长，布埃纳·费斯塔。

    “哥尔多·罗杰...”

    斯摩格在他一旁沉声道：“费斯塔敢拿他的名号来做噱头，肯定是有东西的，据我们了解，他手里真有一个所谓的海贼王的宝藏，但就不知道是什么。”

    “管他是什么。”

    库洛将邀请函一扔，道：“我们的目的又不是那个，我是来寻仇的。巴雷特和费斯塔毁了老子的G-3，老子就毁了他的庆典。”

    “还是不要冲动的好，库洛，如果能查清他所拥有的宝藏是什么，那也是重要的事。”斯摩格说道。

    “没兴趣，我们是海军，那个前海贼王的宝藏跟我们没关系，就算是能够通往拉夫德鲁的指针，也与我们无关。”库洛淡淡的道。

    “拉夫德鲁？”斯摩格瞳孔一缩，咬着的雪茄差点没掉下来，“你有什么消息吗？库洛！”

    “我哪知道去，随口一提。”库洛翻了个白眼。

    他是真不知道，且不说他已经不知道后面剧情了，毕竟来的时候，剧情就那么多，就算知道，他也记不了那么多。

    一名海贼装扮的海军跑了过来，说道：“船长，我们发现岛屿了！”

    “嗯？”

    库洛坐起身，朝前看去，在大海前方，已出现了一个岛屿的轮廓。

    那是一座往中间隆起的岛屿，岛屿的前端分开，形成海道，而中心位置是个空洞的大圆心，从那直线海道那穿过去，又分开左右，形成了一个三岔海道。

    这是一个天然的贸易港。

    “呜呜——”

    不远处传来一声啸叫，扭头一看，一辆海上列车从这驶过，往着岛屿奔去。

    库洛诧异道：“还开通了海上列车？这是哪座岛？”

    斯摩格道：“格瑞盖特，贸易城镇，列车连通着扎坦诺森，不过以前没这么热闹，似乎因为庆典的关系，很多商家都在这入驻了。”

    饶是还没靠近，他们都能看见岛上时不时放出的烟花，还有大量的船只在海道上，以及那隐隐传来的嘈杂鼎沸声，都代表着那座岛非常的热闹。

    “那个费斯塔，搞旅游很有一手嘛。”

    库洛摸着下巴，思忖道：“首先是口碑打出来了，再加上好几年才举行一次，让人有期待感，如果放在旅游观光业，那就是盛大的活动，也可以带动产业啊，不错不错。”

    你的创意很好，但下一秒是我的了！

    他想着回头要不要也搞一下这个模式，他的‘一条龙’旅游行业还没开业呢，但估计也快了，等彻底建好，他也给弄一个这样的庆典，几年搞一次。

    对！就这么办。

    那艘泰佐洛号，暂时不用它，等修缮好了，隔几年用来弄一次，其他时候就用海上列车或者寻常船只就行了。

    咻！

    嘭！！

    又是一团烟花炸起，此时，库洛的船也接近了岛屿，进入海道当中。

    讲真，这么热闹的地方，他们海军是没情报的。

    本以为是个林荫小道，其实早已车水马龙。

    海道两旁到处都是港口，很多海贼船将船只停靠在那，沿着附近的商铺在那打转。

    而海道上，也有各式各样的商业船只。

    “喂，库洛，那是巴拉蒂吧！”

    突然，莉达拉了拉库洛的衣角，指着一艘在海道上停靠的船道：“那个是巴拉蒂没错吧！我看过类似的，这艘船的脸跟那个草帽的卷眉毛一模一样！”

    不远处海道上停靠着一艘船，其上的门就如一个黄色头发卷眉毛带着厚唇的人脸，东海的巴拉蒂有一艘类似的，是分船。

    而开在这里...

    “很久没吃巴拉蒂了。”莉达咬着手指道。

    库洛叹了口气，“行吧，去看看，我也好久没吃了。”

    船只靠近，开到巴拉蒂附近的港口处停靠。

    “喂，我就不去了，达斯琪，我们去收集情报。”斯摩格说着。

    “你自己注意吧。”

    库洛点点头，对其他人道：“你们自己去逛，但要注意电话虫，不要太分散。”

    “是！”

    海军们齐齐说着，来到这地方，他们也很眼热，毕竟热闹嘛，谁不喜欢呢。

    库洛自己则带着一些手下，往巴拉蒂那边走。

    巴拉蒂的船靠在那港口，有一道阶梯架在那，库洛带人直接走过去，进入了门内。

    而里面的人，人也蛮多。

    “欢迎光临！”

    一个大力水手模样的人见人进来，立马搓着手泛着非常扭曲的微笑，道：“客人！这里是东海著名的餐厅巴拉蒂，因为庆典的原因来这里开业，来小店一定不会让你失...”

    那个‘望’字甚至都没说出口，这大力水手，模样的人就死死盯着那个矮小的白毛萝莉，眼瞳逐渐放大。

    “大，大食...”

    “咳！”

    话音未落，库洛就咳嗽了一声，对着这大力水手道：“我们来吃饭，找个位置安排我们坐下。”

    大力水手定睛一看，这才发现这个充满霸道的男人有些眼熟，再加上大食女的身份...

    库洛见他迟迟不动，直接丢了一沓贝利过去，“赏你的。”

    “明白！”

    接到钱的大力水手脑筋立马开通了，重新露出了谄媚的微笑：“客人就是上帝！请坐，请坐！”

    库洛他们找了个中心的圆桌，坐了下去，而余下的海军，则乖乖的站在后方侍立。

    “你们自己找个桌子吃饭，别在这杵着。”库洛摆手道。

    “是...”

    一名海军叫了一声，领着其余的同僚落座在附近的桌子那边。

    这时候，大力水手搓着手，道：“客人，要点些什么？”

    “谁掌厨啊？”库洛问了一句。

    “是老夫。”

    他话音刚落，地板就响起了木棍敲击的声音，只见一个断腿的大胡子，用脚上的木棍一敲一敲的走过来，他看着库洛，道：“你会来着，那就代表...”

    他扫了一眼周围，小声道：“我们明天就走。”

    这位可了不得，如今是有了代号的中将，东海的骄傲。

    但是他是海军，并不是海贼。

    可这种庆典，却连海军都吸引过来，并且还是便装，那就代表事情很大条。

