 “咱们桐城这地界啊，不是那么好来的。

更别说如今有庞大人镇守，那些流寇就此望风而逃，也是情理之中。”

桐城宜民门内街，阮劲躬着身体跟在庞雨身后，讨好的说着。

皮应举陪着史可法走在前面，后面是一众安庆和桐城的官吏。

皮应举名义上是专程来送一批粮草，实际是来拍史可法的马屁。

此次北峡关杀了几百流寇，其中有蝎子块所部的掌盘子、管队等头目三人，还抓了不少俘虏。

史可法飞快的给张国维上了申详，张国维回得也很快，对这个东林党的后起之秀大加赞赏，报给兵部的捷报已经在路上。

虽然是在秋天，但史可法天天如沐春风，没事就在桐城街巷行走，接受桐城百姓的拥戴，害得阮劲要不停的净街。

今天正好皮应举在，史可法带着皮应举又出来视察城防，因为宜民门这边不当大道，城外又不便展开兵力，不属于城防重点，所以之前史可法一直没来，这次便一同往宜民门外查看，两人既没坐轿子也没骑马，果然沿街又有很多百姓围观。

宜民门是庞雨的老巢，特别当了班头之后认识的人更多，很多人都向庞雨作揖问好。

庞雨一边抱拳回礼一边对阮劲问道：“流寇的去向可确定了？”

“小人派了两个马快冒死前往舒城，确实一直走到了县治，沿途未见流寇踪迹，舒城县城无恙，听那些守城的乡兵说，流寇是往霍山去了。”

庞雨轻轻舒一口气，舒城有些百姓走山路逃到北峡关，带来了舒城的消息，实际上流寇早就走了。

杨尔铭让阮劲派了几名桐城马快去确认，庞雨要求自己的哨马走得更远一些，还没有带回消息。

“进了霍山…”庞雨沉吟了一下，他以前的认识里，流寇主力是骑兵，擅长流动作战，应当是平原地区更适合，但从今年两次作战看，流寇两次都选择进入山区，似乎与他的想象有些差别。

霍山一带都是崇山峻岭，里面人烟稀少，流寇很难获得足够的补给，他们进入山区的目的到底是什么，庞雨一时还不能确定。

旁边的阮劲接着道，“经审问流寇俘虏，在舒城一带活动的，就是马守应、蝎子块、一根葱几股，其中一名马兵供述，曾听闻马守应老营的人说过，若是遇到大股官军，就要往霍山里面去，估摸着不会再往桐城来了。”

庞雨抬头看着阮劲道，“这消息，是杨尔铭让你来跟本官说的？”

阮劲倒也不隐瞒，埋了一下脑袋道，“是堂尊让属下来的，属下也知道他的意思，无非是桐城供应大军粮草吃力，他不便跟道台大人直说，想让将军先去敲敲边鼓。”

庞雨不置可否的笑笑，从这半年收集的消息粗略分析，流寇这种因地就粮的后勤供应，不会在一个地方长期作战。

官军也同样有这个问题，但在属地作战的时候，有史可法这样的本地长官领兵，地方上接应粮草要及时一些，不过也是颇为困难，尤其桐城年初还遭了灾，这次四五千兵马在此地，除了粮食还有马料，看目前的情况，杨尔铭有些支持不住了。

他没有对杨尔铭的要求给出答复，双手互握着等了片刻后向阮劲问道，“如今桐城的两班，你管得可顺遂？”

阮劲不自觉的站起来，“回大人的话，属下比不上大人以前那般能耐，年初遭了匪灾，桐城从北到南坏了不少地方，堂尊和皮大人都向朝廷请求，最后也没准减免钱粮，春税秋粮征得吃力，衙门里面拿到手的银子少了一大截，壮班银比以前少了一半还多，眼下只能凑出七十个壮班，月银不足一两，这次听闻流寇要来，跑了二十多个。”

庞雨嗯了一声，此时原本就是小农经济，非常的脆弱，流寇过了一趟，破坏之后难以恢复，好在这次北峡关挡住了，否则进了桐城再闹一次，明年县衙的日子更难过。

以前两班的装备、工食银银都是庞雨在补贴，现在完全由县衙自己支撑，自然不可能达到以前的战力，很快就会变成以前快班的模样。

  “本官这守备营常驻安庆，救援总是要几日的，桐城自己的防务不能少了壮班，县衙度支困难，本官这里倒是可以襄助，不过地方牧守和咱们营兵泾渭分明，只能私下来办，否则本官落个操持地方的罪名。”

阮劲偷眼看着庞雨，“谢过大人，但小人听闻…”“何事？”

“听堂尊提过一次，有桐城乡党在提议设立桐标营，就驻守桐城，正在联络在京师任职的安庆官吏经办。”

庞雨哦了一声，“县衙可具文了？”

“还没有，只是那些乡党在操办，从南京开始的。”

庞雨点点头，“桐城向来无兵，新设一个营头钱粮都要他处调来，看朝廷连桐城的赋税也不愿减免，此事向来不易办，你打听着便是，本官也会留意。

壮班的事情是眼下要办的，你先探一下堂尊的口风，本官可以给壮班出部分银子，守城时由县衙指挥，守备营在桐城作战的时候，壮班要由本官调遣。”

“小人明白了。”

阮劲舔舔嘴唇道，“那流寇已经撤走的事情…”“本官知道了。”

庞雨没有给准话，但阮劲也不敢再问，眼下庞雨的地位不比以往，好歹也是带着近千兵马的将官了，杨尔铭和庞雨之间要讲究当官的脸面，有些事情拿不住的，不会直接商量，都要手下先试探，阮劲好在还不用去找庞雨的手下，否则更是吃力。

此时前面的队伍突然停下来，庞雨听到有人叫自己名字，连忙往前面走去。

一群官吏连忙给他让出一条路来，庞雨过去才发现史可法、皮应举和杨尔铭都在等自己，连忙告了个罪。

史可法满脸笑容的道，“方才皮知府说，庞将军就住宜民门，可是近乡情怯，竟躲去了最后。”

庞雨赔笑道：“小人是见了街坊长辈，一路上都在见礼，怕扰了二位大人运筹，特意落在后边。”

史可法不以为意，朝前面挥挥手，示意庞雨跟他们一起走，庞雨连忙随在后面，皮应举比史可法落后半个身位，庞雨又比皮应举落后半个身位，跟杨尔铭并列，并不影响交谈。

史可法依然是那副满面春风的样子，左右看了看道，“皮知府称赞庞将军胆略过人，不但两战桐城有殊功，在安庆还曾协助府衙逮拿流寇谍探，所部军纪肃然，从无作奸犯科等扰民之举。”

庞雨偷眼看了皮应举一眼，只见皮应举一副恭敬聆听的模样。

“小人谢过皮大人谬赞，其实小人就是一个想法，各位大人科举及第，学得满腹经纶，作武将的就要听各位大人的话，如此不会行差走错，从到安庆之后，小人便是如此做的，已从皮大人那里学了不少为人做事的道理。”

皮应举脸带微笑，并没有多说什么，倒是史可法感叹的道，“往日凡有驻军之处，与地方牧守多有冲突，难得二位如此相得彰益。”

庞雨见史可法心情比较好，眼角看到杨尔铭的身影，记起方才阮劲说的事情，想想措辞之后开口道，“此乃小人分内之事，皮大人牧守一府，安庆是通衢要道，东西绵延广阔，小人这守备营要守好此地，自然要与皮大人精诚合作。”

史可法听得连连点头，庞雨连忙接着道，“此次北峡关破了蝎子块，其余部与马守应一同入了霍山，英霍大山连绵千里，流寇一入其中便失了踪迹，关内流寇正陆续出关，其行踪不明，属下担忧他们在英霍山中汇合，一旦从宿松潜山而出，由桐城救援不及，当地恐再遭匪灾。”

杨尔铭默不作声，他知道庞雨在帮忙，桐城已经有些支撑不了这四千多人，尤其是许自强那支人马，人数多又无甚用处，在县城和孔城镇已经闹出不少事，地方士绅对县衙的压力也不小。

“宿松…”史可法低声说道，宿松他尚未去过，但情况大概了解过。

皮应举低声道，“大人明鉴，宿松、太湖、潜山皆无城，县治周边既官道沿途在年初皆遭荼毒，恐怕不宜驻军，但毕竟也是安庆所属…”皮应举只把话说到此处，杨尔铭想把客兵送出桐城，皮应举是想送出安庆，反正已经打退了流寇。

但流寇正在大举出关，皮应举又不想那些客兵离得太远，最好是只过江去，这样他就可以不管客兵的粮食供应，地方上没有压力，一旦有事又可以快速过江。

几个人扔出难题，后面的解决方案一个也没提，因为宿松三县肯定不能驻军，地方供应不了，但又不能说不守，只能让史可法去头痛。

史可法果然拿不出主意，脚步也沉重起来，不再像方才那么轻快。

过了片刻他皱眉看向庞雨，“庞将军守备安庆，对此有何两全之策？”

庞雨知道还是得自己来，他左右看看之后道，“宿松三县破败，三县百姓多有流入府城，流寇若是入境，抢掠所得有限，行军恐怕不快，但三县是安庆西面屏障，属下担心他们由西直抵府城，加之属下所部颇多死伤，回守安庆确保府城无忧，亦可居中策应。

另加派哨骑驻守三县，哨探英霍山区既黄梅一带，一有警讯则如此次般急速救援，既可救援三县，亦可策应桐城，应是两全之法。”

庞雨说的，其实就是撤兵回安庆，他本来也想回安庆重新整合军队，三县那边就是放在那里，跟以前没有什么分别，只是没提客兵，想来史可法应该是听懂了。

至于客兵最后如何，还要皮应举在继续下水磨功夫。

史可法沉吟片刻，他是第一次领兵，但他也是有幕友的，对这些事情还是有些了解，官员心中的道道还是明白的。

眼下没有其他更好的办法，庞雨给了他一个台阶，史可法想了片刻后对皮应举道，“皮大人认为此策是否可行？”

皮应举想了想，送客兵走总也要先到安庆，然后再说过江的事情，当下道，“属下听大人吩咐。”

史可法没有其他办法，点头说道，“庞将军所说也是一可行之策，可见庞将军平日是花了心思的，有爱民之心才会殚精竭虑，以本官观人之经历，庞将军虽然未曾科举，却有正直之德，德以养气，胸中自有浩然之气，是以兵有堂堂之阵，三战三捷非是无因。

以后还要多向皮大人这样的饱学之士学习，更重要是一以贯之。”

庞雨赶紧道，“大人放心，属下一定…”话还未说完，前面路上突然一个熟悉的女人声音大喊道，“奴家告御状啊，有人始乱终弃…” 