    至于如何联系，这一个很简单，曲檀儿在它们身上留下一道神念即可。

    圣坛大人也觉得，这个办法其实还好，总比没有什么都不做好些。

    当然，曲檀儿最近养成了一个小习惯，即是不管何时手中总喜欢把玩一下传讯玉简。谁让那位爷要时常传讯。传了一次，他便会回复几句，而她呢？不理他，他又会不乐意。可是她回了，他又会继续回复。

    这样来来回回，没完没了……

    聊着聊着，都要好一阵！

    数日后，曲檀儿来到了一片资源丰富的山脉。

    青山绿水，群山起伏，山脉连绵。

    那高山一座接着一座，十分壮丽，有些高耸入云，云雾萦绕，美如仙境。此片山脉，真的很辽阔，躲入一些人，外界真不容易找出来。

    曲檀儿会来到这里转悠，是因为她最近在无名城附近，根本妖兽们提供的消息，现了黑袍人捉了人后，离开时，大致都是往这一个方向。她走着走着，就来到了这里。

    不出意外的，果真有收获。

    来到这里，问了一些土著妖兽，真说经常会有黑袍人出现。

    不过，最近都没有看到。

    曲檀儿算了算时间，恰好是从雨云帝尊失踪后的两三天开始。这么说，是雨云帝的失踪，让这些人收敛了吗？

    事实上，曲檀儿还真的猜中了。可惜，没有人告诉她这一点。

    “老大，你有现这里有什么线索吗？”曲檀儿问圣坛老大。

    圣坛老大这个时候，已经出了外面，帮曲檀儿找人，“没有。可能不在这附近，你再往深处走走。”

    “哦。”曲檀儿就算他不提醒，她也会往里面走。

    途中，曲檀儿看到不少灵药，不过，很多都不能吸引她停下来。

    见多了九品，对九品以下的，她都不太搭理。真遇上九品以上的灵药，她倒会问问墨连城，要不要。不过话说，某爷都会说要……她只能勉为其难地出手，让守护的妖兽滚开，送上灵药。当然，若灵药有多，她也不会拿光，总会留下一半。若只有一株的话，那只能是抱歉，她肯定要拿走。

    这片山脉森林，虽然资源丰富，但对于修炼者来说是相当危险。

    因为妖兽众多，越往里面，妖兽越是强大。想得到相应的资源，也要面对各种危险。可是，曲檀儿来到这里，就犹如逛自家的花园，所过之处，妖兽自动放行，如入无兽之境。

    某人有点二了，并不知道她这样肆无忌惮，想找到线索更难。

    例如，面对着一头高阶的妖兽，那些黑衣人若真经过，必定是绕着走。偏偏，她是直接穿过去，路线是完全不一样好不好？她这样又如何能找到人啊。可惜这一个问题，连圣坛大人都忘记了……

    不过，曲檀儿没有忘记，见到高阶妖兽，再纠结地让它叫上附近的妖兽，问问有没有看到黑袍者。有的话，要记得通知她。这样，她会留下一道神念，给这一个妖兽头头。再继续往下一个山头离去。