

    沈如听到关机提示音的瞬间，第一反应是难以置信。

    耿傲虽然是个粗人，说话难听，更不懂怜香惜玉，但沈如能够感受到他对自己有种小心翼翼的讨好。

    在经过一开始的磨合之后，彼此逐渐适应，只要沈如不去触碰他的底线，耿傲几乎都是有求必应。

    除了离开粤省的时候，两人爆发过一次史无前例的争执，其余时间都还算和谐。

    耿傲从来没有像这样几次挂掉她的电话，甚至干脆关机不理。

    第二反应是，绝望。

    耿傲是沈如目前唯一能够抓住的救命稻草，如果连他都不肯帮她的话，那就彻底完了。

    女人原本红润的脸色，渐趋苍白，明亮的目光也逐渐黯淡，隐隐浮现出颓败之色。

    就在这时，突然响起的手机铃声将她从绝望的深渊拉回。

    沈如迫不及待划开接听键，“你……”

    辅一开口，便不自觉染上哽咽。

    “找我什么事？”男人的语气又冷又硬，比以往她惹怒他的时候还来得冷厉与陡峭。

    “你能不能……帮我？”

    若是以往，耿傲会顺着她的话往下问：帮你什么？怎么帮？

    可惜，这次并没有按照既定剧情发展——

    “先叫声老公来听听。”

    沈如一愣，“你说什么？”

    她是真没反应过来，可落在男人耳朵里，就成了不情不愿，尤其此时当着众多兄弟，还开了免提。

    耿傲沉声冷斥：“老子让你叫就叫，他妈的聋了还是哑了？”

    沈如两眼发懵，“你是不是疯了？”

    男人心里骂了无数声“贱人”、“婊砸”，看大家一副津津有味等着看戏的样子，他心头原本五分的恼怒，也变成了十分。

    他关掉免提，背过身去，压低嗓子警告说：“你想让我帮忙，可以，但是接下来我他妈让你做什么，你就必须做，否则一切免谈！”

    沈如还没反应过来，耿傲已经提出第一个要求：“说你是我的小母狗。”

    “你！”

    “说不说？”威胁，冷酷。

    沈如握住手机的指尖因过分用力而泛出青白色，浑身颤抖，嘴唇哆嗦。

    终于——

    “我是你的……小母狗。”

    那头传来一阵不可抑制的大笑。

    沈如这才意识到，那边可能不止耿傲一个人，大家都能听到他们讲话。

    顿时，如遭雷击，羞愤欲死。

    她想挂断电话，结束这场羞辱，但现实却让她不得不忍耐，不得不接受所有发生的一切。

    沈如的妥协令耿傲面上有光，来自众人的艳羡和惊叹使他男性自尊不断膨胀。

    然后，他得寸进尺，提出更过分的要求——

    “那你叫两声来听听？”

    “……”

    “给我叫！”

    “汪汪汪——”

    又是一阵放肆大笑。

    “行了，看在你还算听话的份上，今天就先这样吧，明天记得在家洗干净了躺在床上等爷来睡。”

    “……”

    “听懂了吗？”

    “……懂。”

    每个字都带着屈辱，像一把沉重的铁锤，将沈如一身傲骨都敲个粉碎。

    通话结束。

    耿傲挽尊成功，在兄弟面前扬眉吐气。

    而沈如缩在角落里，泣不成声。

    ……

    牌局结束，耿傲准备离开。

    魏二爷拥着一个女人朝他走来，然后轻轻一推，女人便顺势窝进耿傲怀里。

    一声娇滴滴的“爷~”当真媚到骨子里。

    “几个意思？”耿傲既不推开，也不接受，粗犷地挑了挑眉，似笑非笑。

    “那女人不在粤省了吧？”

    耿傲面色骤沉：“老二，你未免管得太宽。”

    暗含警告。

    魏二爷却坦然一笑：“咱们是兄弟，我不管你，谁管？指望那个女人吗？”

    耿傲皱眉。

    “她出身豪门，野心颇重，迟早都会离开粤省，你留不住她，也动不了她，还不如放手。老话说得好，天涯何处无芳草？没必要吊死在一棵树上。偶尔也要往森林里看看，说不定还有更美的花，比如，这朵清新小百合……”

    魏二爷扫过耿傲怀里的女人，意有所指。

    “百合？”耿傲咂摸一声。

    女人娇羞地把脸埋进他胸膛：“爷，人家还是处……您今晚就要了我吧，好不好？”

    耿傲不说话。

    女人扭动身体的幅度加大，嗓音也愈发娇怯：“好不好嘛？~”

    魏二见状，老神在在地反问：“难道大哥你还怕那匹胭脂马冲上门来捉奸不成？”

    耿傲面色微变，原本垂放身侧的手搭上女人肩膀，狠狠将她扣进怀里：“爷今天就点你的台！”

    女人目露惊喜。

    魏二含笑拱手，文质彬彬，却是个斯文败类：“那就祝大哥你今晚……春宵一刻值千金。”

    然后转向女人，表情冷厉，“小百合，你可是我亲自挑的，把耿爷伺候爽了，少不了你的好处！”

    女人激动应是。

    “走了。”耿傲揽着人，扬长而去。

－－－－－－题外话－－－－－－

    沈如的所有靠山正在一点点崩塌，所有退路也在一条条斩断——爽！

    问：耿傲会帮沈如吗？

    A、会；B、不会

    