    “够了！”蓝贤已经听得汗都流下来了，麻斑是他先前提拔的人，现在这家伙在王宫大放厥词，他可谓是如坐针毡，厉声呵斥道，“丹雨城官吏贪墨是个人行为，王室此前也不知情，你现在不去指责当事人，居然把罪行往国王陛下头上扣，你是想死吗？！”

    麻斑一脸无畏，甚至主动站到了一名御前侍卫旁边，伸出手示意绳缚，淡然地说：“我只是说出心里话罢了，如果国王陛下听不进去，那就请杀了我吧。”

    珀修斯没蓝贤那么大反应，面对麻斑的指责也没有怒意，只是轻笑一声，说：“杀了你？现在杀了你，你留得一世清名，我成了杀害贤良的暴君，你想得倒挺好。”

    作为麻斑的举荐人，这一次召见，索兰黛尔也在场，她眼看麻斑和父王怼上了，心里对两边都过意不去，见着空隙赶忙打岔：“麻斑先生，再不吃饭就要凉了，有什么话等吃完饭再说吧。”

    麻斑态度依旧强硬：“我说了，我吃不惯这些。”

    珀修斯也被弄烦了，不再惯着他：“吃不惯就撤了，全部倒掉喂猪，给他拿两块面包来。”

    麻斑一听要把饭菜喂猪，赶紧把这些食物护住，睁大眼睛问道：“我不吃，你留着赏给别人吃就是了，拿去喂猪干嘛？”

    珀修斯面无表情说：“王宫里没人会吃别人剩下的食物，你就算一口没碰，那也算剩下，剩下的食物从来都是喂猪。怎么？你觉得自己还没一只猪金贵，宁愿浪费粮食给猪吃，也不自己将就一下？”

    “浪费粮食”这四个字算是戳到麻斑了，脸上涨得通红，他一想到这么贵的东西要拿去喂猪，顿时气不打一处来，伸手推开仆人，自己坐了下来开始吃。

    刚吃第一口的时候，麻斑就愣住了，细腻的嚼感在口中回滚，充满惊喜的鲜美味道在舌上不断炸开，高级食材特有的香气甚至漫上了鼻腔，他以前吃的都是粗茶淡饭，哪里吃过这种极品佳肴，再加上长途跋涉进王城，饥一顿饱一顿，早就肚子饿了，当即吃得狼吞虎咽，汤水四溅。

    这饿死鬼般的吃相让大臣们不停摇头，蓝贤也是没眼看，别过脸皱起眉头。

    不多时，麻斑就把一桌子菜全都吃得干干净净，圆鼓的肚子跟皮球似的，坐在那里长出了一口气。

    珀修斯没有计较他的吃相，反倒饶有兴致地问：“怎么样？跟你喜欢的面包相比，这些更好吃吧。”

    麻斑是个耿直人，也不故意嘴硬，径直答道：“既然是王宫御膳，我如果说没面包好吃，那肯定是假的，这些确实比面包要好吃。”

    珀修斯淡淡地说：“那你怎么就想不明白，越好吃的东西，价格也就越贵。大臣们习惯吃这些好吃的食物，就像你习惯吃面包，这很难理解吗？”

    麻斑用力擦去嘴角的汤渍，默默地说：“能理解，但我觉得，位置越高的人，就越应该反抗本能，再文明的人体内都有兽性，贪图口腹之欲，就是一种顺应兽性的表现。如果连几口吃的都忍不住，要怎么去忍那些诱惑力更大的事？”

    这番话让很多大臣觉得脸上无光，有点指名道姓在骂他们的感觉，一时间对麻斑好感全无。

    珀修斯也懒得跟麻斑争论这些琐事，话锋一转：“说说你自己吧，我听女儿说了，因为有你的协助，她才在丹雨城粮仓找到端倪，再加上你先前做的那些努力，怎么也算大功一件。有什么想要的奖励，你可以提。”

    麻斑很干脆摇头：“我做那些事，只是出于肩上的责任和使命，不是为了什么赏赐。”

    珀修斯无奈地说：“赏你的你就收下，不要磨磨唧唧。”

    麻斑依旧摇头：“真的不要，我做事从来不是为了加官进爵，陛下把赏赐收回去吧。”

    “你这么做不对。”突然，索兰黛尔出声了。

    麻斑一愣，耿直地反呛了回去：“怎么不对？我只想为民做实事，不求立功行赏，古书上的贤臣栋梁都是如此，为什么要说我不对？”

    索兰黛尔耐心地解释着：“贤不贤良，和拿不拿赏赐，这是两回事。自古以来的贤良能臣是两袖清风没错，但这里所说的贤，是指他们的本心，他们只有为民祈福的夙愿，没有位极人臣的野心，所以被称为贤良。”

    “但每当这些贤良受到封赏，只要赏赐并没有太大程度超出贡献，他们从来不会拒绝，因为他们不能开这个先例。”

    “历年历代，不求功名的贤良终究是少数，王国上下的大臣将士有很多都是为了封赏才拼命立功，这是普遍的人性使然。”

    “而对国王来说，论事不论心，论心无完人，只要能为王国立下汗马功劳，不管这个人是受大义驱使，又或者是内心有私欲，立功的行为都应该被支持，这样的国家才有继续前进的动力。”

    “如果你今天立下大功，却拒绝封赏，你确实会被大家视为贤良之臣，但同时也带来了一个极坏的影响——从今往后，其他立功者都不敢向国王要封赏了。”

    “因为有你这个先例在，大家潜移默化就会觉得，立功不拿赏赐，才是贤良。立功要求赏赐，就是野心之辈。”

    “有这种观念在，以后大家默认立功都不能要求赏赐，那谁还敢立功？还有多少人愿意为王国挥洒热血？”

    “你今天这么做，自己换取了清名，却也因此堵塞了后人的忠心之路，这难道不是不对吗？”

    麻斑目瞪口呆，涨红的脸都快像猪肝般发紫了，口中结结巴巴，却硬是被索兰黛尔怼得说不出一个字。

    “哈哈哈哈哈！”珀修斯大喜过望，轻轻摸着索兰黛尔的头，对麻斑大笑道，“麻斑，怎么样？我这个女儿厉害吧。”

    麻斑抓耳挠腮，最后实在不知从何反驳，羞愧地低下了头，颔首说：“公主殿下聪明伶俐，我...我说不过她...”

    索兰黛尔掩唇一笑，很友好地说：“所以，父王今天要给你赏赐，你就坦然收下吧，别觉得不好意思，这是为你好，也是为整个王国好。”

    麻斑听后抬起头，低沉地说：“既然不能拒绝，那我有个请求，请陛下按照我的请求封赏。”

    请赏不是什么奇怪的事，事实上，其他文臣武将立功，国王也都会让他们自己说要什么赏赐，只要不是太离谱的，一般都会满足。

    “你说吧。”珀修斯说。

    麻斑没有任何犹豫地说：“丹雨城今年受此大灾，许多人家破人亡，无数家庭伤了元气。请国王陛下顺应我的请求，免除丹雨城民众三年赋税，安定民生。”

    珀修斯微微点着头，眼中流露出赞许之色：“允许。”

    “谢陛下！”麻斑这才第一次在珀修斯面前下跪。

    珀修斯微笑说：“你是蓝贤发掘的人才，丹雨城那地方也没什么意思，我看你就别回去了，从今天起就留在王宫，给蓝贤当个助手吧。”

    能进入王宫任职已经是无数王国官吏的梦想，能直接侍奉在国王身旁，担任王之左手的助手，这更是不可想象！

    麻斑心里也清楚，想要施展才华和抱负，被困在一隅可不行，现在这样的机会，他当然不会傻兮兮拒绝，很快就答应了下来。

    见此，索兰黛尔笑得很开心，蓝贤反倒是一脸苦笑，摊上这么个耿直认死理的助手，以后怕是有得忙活了。

    就在这时，一名御前侍卫从殿侧走来，给珀修斯送上一封飞书，并在他耳边说了什么。

    珀修斯打开飞书扫了一眼，这是一封边防军传来的报告，只见信上写着：

    “远东皇太孙已于近日入境，正在前往薄暮城。”

