
不管周秀秀再说什么，江花就是不带她，邀请了几次，怕说得太多引让苏木青厌烦，周秀秀没有穷追不舍，跟他闲聊两句便退出游戏。

不管怎么算，她都比江花有更多的时间跟苏木青相处，相反，江花整天待在医院，什么都做不了，只能玩玩游戏，游戏总有玩腻的时候，而她不一样，她可以在学校跟苏木青做更多事。

就算被他拒绝，她依然有理由接近他。

周秀秀就是这么自信。

第二天，周秀秀像平常一样起床刷牙然后吃早餐去教室，然后看到她从未设想的一幕。

江花竟然就坐在苏木青身边。

女孩低着头在玩游戏，苏木青在旁边专心备课。

让她最气愤的是，江花手里的手机是苏木青的。

江花手里拿的竟然是苏木青的手机！

那昨天跟她玩游戏的是不是也是江花。

一想到自己昨晚那样讨好她，周秀秀心里顿时升起一股强烈的恶心。

是她小看江花，以为年纪比她小，不会有太多心机，没想到心机比她还深沉。

心里的愤怒远比心虚要大得多。

周秀秀调整了心里状态后，露出微笑迎上去，“苏哥哥，早啊。”

她假装没看到江花，想看看她的反应，要是江花对苏木青有想法，看到他跟别的女生说话，心里肯定会不舒服。

“嗯。”苏木青淡淡地点点头，算是跟她打招呼。

从始至终，江花都没有抬头看一眼。

真大牌，以为仗着自己生病就能理所当然地赖在苏木青身边了？

想得真美。

不过，既然江花听到她的声音没有反应，极有可能她根本不记得她，那推她下水的事肯定也不记得。

这样正好，不记得她，肯定记得她说过的话，就能理所当然地把责任推到顾优优身上。

“这不是江花吗，你怎么在这。”她故作惊讶地说。

江花抬起头，猛然道，“我们认识吗？”

周秀秀暗自得意，果然不认得她，难道她的病跟记忆有关？

“我叫周秀秀，之前经常跟苏哥哥去医院看你。”周秀秀微微一笑，故意用很亲密的语气让人误会她跟苏木青的关系。

江花似乎没怎么把她放在眼里，软糯糯地说，“木青哥哥，我渴了，给你的水我喝一口。”

周秀秀：“.......”

苏木青很自然地从包里拿出水杯，拧松瓶盖递给她。

周秀秀脸都绿了，她敢肯定江花园一定是故意的，故意做给她，故意在她面前耀武扬威。

真是个绿茶婊。

喝完水，江花还若无其事地问了一句，“你要站着上课吗？”

周秀秀扯了扯唇角，坐在苏木青后面的位置上，往常她都是坐在苏木青身边的，但现在苏木青旁边没有位置，只能坐后面。

本以为跟苏木青在同一个班级会有更多的相处时间，没想到中途蹦出江花这个不定数，看着前面两人泰然自若地相处，周秀秀恨不得现在就冲上去弄死江花。

上次是她命大，侥幸逃脱。

现在苏木青眼里心里都是江花，她们要是继续呆在一起，日后还有她什么事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70490891"  chaptername="第247章木青哥哥">加入书签</a>
</div>
