    “我瞧这小侍女倒是不错，文文静静，弱柳扶风的模样，着实可人。”

    楚姣梨蓦地一惊，北宫凌云看上她？这可太荒唐了！

    正欲开口，却听北宫腾霄冷哼一声，她便缓缓闭上了嘴。

    “晋世子怕是该失望了，本宫的侍女早已心有所属。”

    听着他阴阳怪气的话，楚姣梨略带不适地微微蹙起了眉。

    闻言，北宫凌云挑起长眉，揶揄道：“心有所属又如何？小侍女，你钟意的郎君，可有本世子俊俏？有本世子高挑？比本世子有才华？或比本世子更怜香惜玉？”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，举到唇边品茗的茶盏略带些力道地放到了桌上，道：“她心中的男人，可是你想都不敢想的人物。”

    北宫凌云微愣，倒是没有想到他会这样说。

    一个小侍女，意中人竟比他这个世子来头更大？

    楚姣梨紧紧咬着牙，什么叫“想都不敢想”，他说的话可真是过分！

    “凌云，可莫要再调戏太子殿下的心上人了，伤了和气可不好，快和太子殿下道歉。”

    听到此言，楚姣梨蓦地抬头一瞧。

    前来的男子一身精致墨袍，是与北宫凌云向来形影不离的齐世子北宫千秋。

    而他的身边亦有两位美人，坐于身旁紫色华服盛妆而来的，是帝都第一大美人，国公府嫡女，菱贵妃的亲侄女，白月莹，亦是北宫腾霄的第二任太子妃。

    而站在北宫千秋身后的楚姣杏，穿着价值不菲的紫色渐变锦澜缎，不施粉黛，却有清水出芙蓉之美感，与北宫千秋相称的眸子格外引人注目。

    她略带俏皮地眼神轻挑，朝北宫腾霄道：“哦？太子殿下喜欢我妹妹呀？那敢情好！”

    北宫千秋眉头轻蹙，抬手抓住她的手腕，将她与北宫腾霄距离拉远了些。

    “你干嘛！”楚姣杏不满地朝北宫千秋嚷嚷。

    北宫千秋侧首略带严肃地盯着她的眸子，她旋即认怂抿紧了嘴，不敢多言。

    北宫凌云略带尴尬地笑道：“原来是阿杏的妹妹，这楚家虽名声不好听，生的女儿可还真都是一等一的大美人，若是太子殿下钟意之人，凌云定也不会夺人所爱，方才不过开了个小小的玩笑，多有得罪，望殿下海涵。”

    北宫腾霄略带不屑地睨了北宫千秋一眼，道：“晋世子先别急着道歉，倒是齐世子，本宫何时说过楚姣梨是本宫的心上人了？难道，齐世子会爱慕自己的侍女不成？”

    闻言，北宫千秋耳根飘过一丝微红，却很快恢复了冷漠的神情，道：“那自然是不会的。”

    项旖旎从容不迫地饮下北宫腾霄倒下的茶水，又品了品桌上摆放着的枣泥糕。

    果然，北宫腾霄对于楚姣梨只是起了玩心罢了，将来最多也不过收来做个小妾，以她如此显赫的身份，楚姣梨绝对是望尘莫及的，只有她才是这太子妃最佳人选。

    听这两人的语气，分明是瞧不上侍女这个职位，楚姣杏气不打一处来，咬着牙对北宫千秋小声嘟囔道：“你看不上我，我还看不上你呢！”

    闻言，项旖旎微微蹙起了眉，这个楚姣杏倒不是个善茬，若她是北宫腾霄身旁的侍女，恐怕事情会棘手不少。

    幸好，身旁的这个女子柔弱胆怯，四人讨论了她半天，却不见她发出一个声音。

    北宫腾霄闻言不禁笑道：“看来齐世子收了个难管教的丫头呢。”

    北宫千秋抬手揉了揉眉心，轻咳了一声，道：“千秋可没有太子殿下的好运气。”

    楚姣杏略带不满地哼了一声，她定然是不会让自己吃亏的。

    而后瞧了一眼沉默许久的楚姣梨，顿时气不打一处来。

    这些个杀千刀的，看楚姣梨脾气好就挤兑人家，还真是过分。

    她暗暗磨了磨牙，朝北宫腾霄道：“太子殿下，我妹妹被你买去可不是为了这样受你欺负的，今天我这个当姐姐的就做主，将她赎……”

    楚姣梨瞧见楚姣杏朝这边走来，正从袖间拿出银票，她心头一惊，立即快步上前，眼疾手快地摁住了她的手，道：“大姐姐，这样太逾矩了。”

    楚姣杏低头看着她死死按着自己的手，疑惑地蹙起眉，道：“你怎么回事？”

    楚姣梨略带紧张地咬了咬唇瓣，自昨日北宫烈召她入宫献舞，她的计划便已有所改变。

    若是能当上北宫烈的宠妃，便能接近他，多说些北宫腾霄的好话，也能趁机拉拢权势，对北宫腾霄登上皇位是极好的助力。

    既然如此，她便暂时不能离开太子府，断不可白白入宫，与北宫腾霄脱离关系。

    迅速思考了一番，她低着头朝北宫腾霄道：“殿下，姐姐多有冒犯，请殿下恕罪。”

    “哼。”北宫腾霄冷笑一声，道，“看在齐世子的面子上，本宫便不计较了，不过齐世子，本宫劝你管好自己的人，主子说话，下人少插嘴。”

    北宫千秋浅笑，眼底闪过一丝难以察觉的阴鸷，道：“姣杏既已成为齐世子府的人，其一言一行，代表的是齐世子府的脸面，此言虽有越矩之意，倒也不失率直正义，千秋很欣赏。”

    楚姣杏有些意外地挑起柳眉，这家伙居然会帮她说话，可真稀奇。

    北宫腾霄微微眯起凤眸，这楚姣杏嚣张跋扈，北宫千秋有意相护，不知意欲何为。

    北宫千秋将手中茶盏放下，道：“不知太子殿下可有兴趣与千秋打一场？”

    北宫腾霄长眉微挑，道：“就我们俩？”

    北宫千秋微微侧首，朝楚姣杏小声道：“你会不会玩？”

    楚姣杏轻蔑笑道：“当然会了。”

    闻言，北宫千秋轻轻勾起了唇角，道：“千秋就带个自己的侍女，太子殿下也可自己选人。”

    “如此，若再摆架子，倒是本宫没气度了。”北宫腾霄侧首望向楚姣梨，道，“姣梨，你随本宫上场。”

    楚姣梨瞳仁渐缩，眼底闪过一丝不知所措的慌乱。

    开什么玩笑……击鞠这等富家子女的消遣娱乐，她怎有机会接触过……

    她眉头轻蹙，紧紧握着双拳，低声道：“主子说话，下人少插嘴，主子做事，下人也应少干涉。”

