    大不了，就勤洗搽脚帕。

    这是颜卿当时内心的唯一想法，真真是没有别的办法啊。

    往后还有几十年，都得与这双臭脚丫子相伴啊。

    其实，打从男人天天洗脚之后，还真没有以前那么臭了。

    至少，不会再一脱了鞋就熏得颜卿睁不开眼睛。

    看来，他以前脚臭真的是因为他懒才导致的。

    这会儿，宋彪被小媳妇儿赞同了，自得得很。

    “那是，听老子还能有错。”

    “是，相公说的都对。

    相公今儿去药铺做甚？”

    虽然是已经在林小哥那儿知道了男人是去问询如何养身的，还是为她问的。

    但颜卿还是想再问男人，想从他听他亲口说。

    “你不是想得很么，我不得去问问清楚？”

    男人张嘴就来，那眼神可以说是自得了，仿佛是他做了件值当颜卿感谢他的事儿。

    却不知他这话仿佛是在颜卿头顶上放了一大串的炮仗，直接就得颜卿炸晕了。

    什么叫她想得很？这种事他怎么能出去说？还专程去问大夫？

    她哪里还有脸见人？门都不要再出了。

    颜卿的脸色可是精彩得很，一会儿红一会儿白，看着男人的眼神也是从惊讶羞涩再到愤懑恼怒。

    宋彪觉得情况跟他以为的有所不同，赶紧开口。

    “做什么这般瞧着我？我说的是我想，没说你。”

    废话，他的媳妇儿怎么样，那都是关起门来给他看的，他还能咧着张破嘴出去讲？

    小娘们儿，当他是嘴上没把门儿的？脑子里进屎了？

    听了男人的话，颜卿这才觉得仿佛是从新活过来一般，呼吸也顺畅了。

    “吓死我了。”

    心情大起大落，颜卿也顾不得其他，狠狠给了男人一个白眼。

    幸好，他还心中还算是有个数，知道个轻重。

    “嘿，老子是那等四六不着的浑人？”

    被小媳妇儿瞪了，又见她狠狠地松了一口气的模样，宋彪也没好气的白她一眼。

    结果又得了媳妇儿一个白眼，还哼哼他。

    这是不相信老子呢，翻了天了。

    “你个小娘们儿，找打是不是？”

    “呸。”

    颜卿不理他，自个儿拿了擦脚的帕子开始擦脚。

    “嘿，惯的你。”

    宋彪腿一抬，一只还带着水的大脚丫子就到了颜卿大腿上。

    水淋淋，当即就打湿了她的亵裤，明儿又得多洗一条。

    宋彪瞪着一双牛眼老人，不说话，但意思已经是明摆着的。

    颜卿嗔他一眼，给他擦起脚来，趾头缝都擦得仔细。

    擦完了起身去另一个盆里洗手，再擦干了手，然后坐到梳妆台前涂涂抹抹。

    宋彪哼哼唧唧出去倒水，很快就又回来了，见着小媳妇儿坐那儿抹了脸抹脖子，又抹手。

    他以为终于是结束了，结果，又见她从另外的抽屉里取出个大些的罐子。

    打开，抠了一坨发黄的东西在手心里，再合掌捂着揉。

    “又干什么呢？”

    宋彪是看不下去了，一天到底是要抹多少？

    该抹的地方都抹完了，这玩意儿又是抹哪里的？

    颜卿回头来跟他招招手，笑眯眯的，“相公过来帮帮忙。”

    “求老子的时候就笑呵呵，张口闭嘴的相公，不是呸老子的时候了？”

    嘴上抱怨着，但还是走了过去。

    “做甚？”

    语气可以说是相当的不好了，满腔的怨忿不平。

    “相公帮我把衣裳撩起来，要抹在腰上的。”

    颜卿站起来，抬着两只手摊开，好方便男人动手。

    宋彪大手捏着她腰两侧的衣裳边，抬手就撩起来，露出里面白生生的嫩肉来。

    虽是生过孩子了，但宋彪依旧瞧上就不想挪眼珠子。

    “老子瞧着挺好，还抹个什么劲儿？”

    颜卿低头认真的抹着，整个一圈，就连后腰都没放过。

    特别是腰腹的地方，反复的抹着，直到所有的膏脂都吸收完。

    “这又是什么新玩意儿？怀着的时候抹的也不是这个。”

    那个宋彪是知道的，他还亲自给他媳妇儿抹过，就不是这个颜色。

    “这是我做的，跟那个是一样的方子，但效果肯定是不如之前的，还得再练。”

    之前萍萍给她做的那些用没了，只能用她自己做的了。

    明显的手艺还不够，成品的颜色和抹在肌肤上的舒适度都不如萍萍做的。

    宋彪瘪瘪嘴，没吱声。

    抹完了，颜卿将男人两只手拉着，就着她手心里还有点儿滋润，也给他细细的抹着。

    这已经不是第一次了，以前他给小媳妇儿抹了之后，他媳妇儿也要这样就着滋润的手掌再给他手背上也抹了个遍。

    不得不说，抹了之后他原本粗糙的手还真是细腻不少。

    这一点儿，从她媳妇儿身上就能看出来。

    他手粗，经常弄得他媳妇儿身上红得成片成片的，搞得他都不敢肆意放肆。

    后来，发红的情况越来越轻了，果然是有点儿用处。

    这也是他为什么不再执意拒绝的原因。

    身上他是绝对不会抹的，脸上就更不用说了，但在家的时候，这个手啊，倒是可以适当的抹一点儿。

    刚才的话断了之后就没再提，但颜卿心头还惦记着的。

    两人上了床，颜卿又问他，“相公怎的有买了燕窝？平日也不用吃那个。”

    颜卿虽是举人家的姑娘，但好日子还真没有过过几天，祖父在的时候还好，但那也是她小的时候，很多事她都不记得了。

    也就是嫁了人之后，日子才过得舒心了。

    是以，她并不认为燕窝那种金贵的东西是她们家能天天吃的，实在太贵。

    若是能放的话，剩下的那点儿她都想留着等日后再有孕的时候吃。

    “老大夫说了，那玩意儿平常吃这也有好处，你就吃。”

    宋彪习惯性的伸手，小媳妇儿就窝进了他怀里，他一边说话一边给两人掖被子。

    怀里的人儿还动了动，找到舒适的位置才安心窝着。

    颜卿放在男人胸口上的手无意识的磨蹭着，嚅嗫着唇小声嘀咕。

    “贵。”

    “能有多贵？还能吃不起了？”

    “要养儿子呢。”

    “少不了他吃的，饿不着。”

    “相公太辛苦。”

    “给你们娘俩儿，老子乐意。”

