     

    老人拉起了自己的袖子，感激对苏浩说道：“多亏了小少爷，我的身体确实好了不少，这样一来，我也有了希望，可以看到少爷跟林小姐被救出来的那天。”

    提起这事，苏浩就觉得头大如斗，他摆手让老人不要继续往下说了。

    之后李林山也过来，歉然给苏浩以及吴巧兮道歉，说是自己狗眼看人低，希望可以获得原谅。

    苏浩没有指责他，吴巧兮倒是教训了他两句。

    之后刘开风又提及了继承风神集团的事情，虽说他身体变好了，却也希望苏浩可以接手风神集团。

    但依旧被苏浩拒绝，最后只能无奈离开。

    在所有人都走了之后，苏浩本以为跟刘开风的事情可以暂且过去，不管是风神集团还是中州苏家，那都只会是后话，但刘开风的孙女刘灵姗却去而复返。

    “还有事？”

    “昨天我跟大哥派人找你麻烦那事，确实是我错了。”刘灵姗恭敬道歉。

    “要只是道歉的话，你可以走了，看在刘老的面子上我不想跟你计较。”

    苏浩摇头赶人。

    刘灵姗果然不只是为了这事来的，她又继续说道：“你确定你不想继承风神集团了？”

    苏浩好奇看着她，这女人又有什么说法？

    其实他也能看出来，刘灵姗也就只有二十出头的年纪，但她比起刘利元要成熟不少，要是经过历练的话，可以成为一个独当一面的女人。

    可他对此人没有任何好感。

    或许是因为之前的那些恩怨，或许也是因为她的气质有些阴险。

    刘灵姗耸耸肩说道：“如果你不想继承的话，不如未来支持我掌权，我可以跟你合作，或者你能折服我的话，我可以听你的话。”

    “你爷爷还能活很长时间，你还是慢慢等着吧。”

    苏浩觉得无趣，说到底还是为了那点股权来的。

    刘灵姗却摇头道：“我爷爷虽说还能活很长时间，但如今他既然已经明白了你不愿意继承，那他必然会把权力过渡给我们晚辈，如果我可以获得你的支持，未来彻底掌握风神集团只是时间问题。”

    “那么我为何要支持你？”

    “因为你也同样需要我的支持。”刘灵姗自顾自说道：“风神集团内，知道你身世的人并不多，愿意支持你的人更少，如果某天我爷爷走了，他们必然会撇清跟你的关系，但你要是愿意帮我的话，到时我必然投桃报李。”

    “那我去跟其他人交易不也一样吗？你对你可没有任何好感。”

    “就如我之前所说的，你要是折服我，我可以替你做事，而我也将会证明我比风神集团内其他人更加出色，是你最好的合作对象。”

    两人默默对视着，刘灵姗眼神无比坚定。

    不远处的吴巧兮跟皮相灵也互相看了眼，对这边的情况表现得十分好奇。

    最后苏浩点头道：“那我等你表现，要是你真有能力的话，你我不是不能合作。”

    要是能多一个刘灵姗作为左膀右臂，而她又有足够的能力，那么这确实是一桩划算买卖。

    起码不用自己劳心劳力去风神集团掌舵了。

    随后刘灵姗快速离开了诊所，回到车上时，看到了自己大哥狐疑目光。

    “小妹，你又回去找他说什么？”

    “为昨天的事情道歉。”

    “还有什么好道歉的？以爷爷跟他的关系，那只是小事罢了。”

    刘利元连连摇头。

    他显然还是看不起苏浩，虽说背景惊人，是中州苏家的人，可他身份只要暴露了，那可是要受到苏家追杀的。

    说到底只是个孤儿罢了！

    刘灵姗笑了笑，有些话不必对自己大哥说太多，或者说，他越蠢越好，这样自己的机会就更大了。

    而苏浩这边，则是继续营业，并且在心中盘算着未来的事情。

    不得不承认，刘开风所带来的消息，给他带来了极大的冲击，他未曾想过自己竟然还有这样的身世。

    今天又跟刘灵姗有了一番谈话，双方建立了初步的合作意向，这将决定未来他跟风神集团的相处方式。

    虽说他对于风神集团，始终都是一种无所谓的态度，甚至觉得这是一个烫手山芋，但无论如何，刘灵姗比起刘开风其实更加理智一些，要是她能掌权的话，到时双方必然可以推进合作。

    而中州苏家……一想到这个苏浩就头疼。

    他安慰萧蓝馨说，就算是去找自己父母，也不至于跟苏家发生冲突，但有这样的可能性吗？

    要是父母还活着，他们一定被苏家严加看管起来了，不然的话，不至于二十多年都无法现身来找自己。

    不知道在苏家他们经历了什么，但想来不会是什么好事。

    谁愿意跟自己的骨肉分离？

    看样子，他们无法离开苏家，而苏家更加不想让他们离开。

    既然如此，苏浩要是上门的话，那么他就会变成苏家眼中钉，冲突也就是难免的事情了。

    另外一个可能性就是，苏浩父母已经死了。

    苏望归跟林清玉二人若是死了，那么这就是血海深仇，苏浩自然不可能放过苏家。

    在他看来，跟苏家的冲突是大概率事件。

    所以得提前做好准备！

    一天时间过去，他抬手看了眼时间，已经可以下班了。

    他拿起了电话，给如剑打了过去，表示要见林晚辉以及堂夜，对方自无不可。

    这几天他都忙着抓银彻，但令人惋惜的是，那家伙好像已经离开了汉江，甚至连林晚辉都不想抓了。

    如剑对此没有任何办法。

    他说到底只是一个武道高手，而没有真正的实权，邱怀礼他们的影响力也局限在汉江内部。

    但从如剑的态度上看，他还没有放弃，所以林晚辉也不能随意离开汉江。

    不久之后，接到消息的林晚辉二人，赶到了诊所门口，见苏浩准备出门，两人都不免好奇。

    “苏先生，这是准备去什么地方？”

    “约了人，你们两个跟我一起去见他。”

    上车之后，林晚辉苦笑着对他抱怨道：“苏先生可是不知道，我们这几天被如剑严加看管，但是修罗道的人却始终没有过来，这样的日子我们还要过多长时间？”

    “或许不用太久。”苏浩眼神幽暗，显然已经有了对未来的打算。

    今晚，他要撮合一桩交易，或许可以影响未来的许多事情。

    

