    两日后，武岩星。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    磐龟族内一处幽静山谷中，有一座静谧的洞府。

    府内一处密室之中，此刻正充斥着莹莹绿光，并有节奏的闪动着，使得原本洞壁四周被映照的犹如翡翠一般。

    绿光中央，石牧双目紧闭，盘膝而坐，身前悬浮着一尊绿油油的小鼎虚影，正徐徐旋转，从中散出一缕缕青色霞光，缭绕在其周身。

    之前连番激战，虽然最后弥天联盟一方大胜，但其不论是身体还是心神都受到了不小的损耗，需要花些力气修养一阵，方能复原。

    片刻之后，石牧眉头微微一动，屋内绿光渐渐隐去，其胸前的小鼎虚影也随之隐没不见。

    “有什么话，进来说吧。”石牧睁开双眼，淡淡说道。

    紧接着，一阵石门摩擦的声音响起，一个妖娆女子走了进来，却正是金小钗。

    “石牧，雪儿已经被你们关了好几天了，你打算怎么处置她？”金小钗一进密室，便立即开口问道。

    “你想让我怎么处置？”石牧仰起头看着她，反问道。

    “雪儿待你如何不必多说，我自然希望你能放她离去了。”金小钗说道。

    “带我去见她吧。”石牧笑了笑，不置可否说道。

    金小钗见他没有给出答案，还欲再问，石牧却已经站起身，自顾自的朝着密室外走了出去。

    石牧与金小钗来到密室外，先后飞身而起，化作两道虹光，从山谷外飞了出去。

    一路上，两人一言不，一直往西飞行。

    一炷香后，二人降落在一座矮山下的一处偏僻院落之中。

    院落通体笼罩在一层淡金色的禁制光幕中，约莫占地七八亩，相当幽静，周围是一片古木林。

    二人来到门前，并肩而立。

    门的一左一右种着两棵高大的银杏树，树下却摆着两个石质圆凳。

    这两个圆凳上面刻着一些古朴的符文，符文沟壑里布满了灰尘，看起来十分普通。

    石牧却知道，这是封禁着整个院落阵法的两处阵枢。

    此封禁阵法乃是磐龟族所布，自有不凡之处，但对于如今的石牧来说，却已经算不得什么了。

    他手指上光芒闪烁，在虚空中轻点几下，几道光芒立即飞入了银杏树下的石质圆凳上。

    只听“嗤”的一声响，一个圆凳向着右侧偏移数尺。

    紧接着，大阵之中也就裂开了一道数尺宽的口子。

    “走吧”

    石牧说了一声，便跨步走进了去。

    金小钗见状，连忙跟了上去，走进了院落中。

    二人穿过庭院和厅堂，来到主屋门前。

    “哐哐哐”

    石牧抬起手，轻敲了几下门扉。

    “进来吧。”门内响起一道略显清冷的声音。

    石牧推开门，走了进去。

    金小钗跟随在他的身后，犹豫了一下，却没有进去，而是抬手关上了房门，轻叹了口气。

    进入房间内，石牧就看到西门雪正坐在圆桌旁，手里正捧着一卷古卷，安静地看着。

    她的身上没有任何锁链之类的法宝禁锢，但石牧却能看得出，在她的灵海之中，被布下了一道颇为厉害的禁制，使得她的灵力被封死，完全无法调动分毫。

    石牧之所以看得出这种禁制，是因为这种禁制乃弥天巨猿一族所特有。

    换言之，西门雪所中的这道禁制，正是当日大长老亲自所布。

    “雪师姐。”石牧沉默了片刻，开口叫了一声道。

    “没想到，这一次见面，我居然成了你的阶下囚。”西门雪放下古卷，看着石牧，有些感慨的说道。

    “你知道的，我从没想过要囚禁于你。”石牧开口问道。

    “可你我，现在已经站在了对立面上。”西门雪笑了笑，说道。

    石牧看着她绝美的笑容，却分明能够从中看到一丝落寞。

    “既然你已经选择了天庭，之前为什么还要告诉我武岩星的事情？”石牧叹了口气，开口问道。

    西门雪听罢，却将目光从石牧身上移开，望向一侧，美眸中目光凝滞，像是陷入了沉思，半晌都没有说话。

    石牧见此，也没有出言催促什么，只是静静的望着对方，同样沉默了下来。

    这一刻，似乎整间房间的时间也凝固住了一般。

    不知过了多久，西门雪长长的睫毛微微一颤，似是回过了神，自嘲般地笑着摇了摇头，笑容很好看。

    但她却没有去看石牧，也没有开口解释什么。

    “我可以放你离开，但你要告诉我，你的真实目的到底是为了什么？”石牧继续问道。

    西门雪依旧闭口不言，就像是丝毫没有听到一般。

    “天庭大肆掘取灵石，目的又是为了什么？”石牧接着问道

    西门雪听罢，索性重新捧起了古卷，看也不看石牧一眼。

    “帝夋他到底在谋划什么？”

    ……

    石牧接连问了数个问题，西门雪皆是置若罔闻，甚至脸上的神情都没有变过分毫。

    “雪师姐，我最后问一句，你所追求的，到底是什么？”石牧眉头微皱，问道。

    听到这个问题，西门雪却不再沉默，抬起头，一双美眸看向石牧，开口反问道：“我追求的是什么，难道你不是早就知道了吗？”

    石牧闻言，却是一阵恍然，眼神变得无比复杂。

    过了半晌，他才叹了口气，开口说道：“毕竟之前武岩星的事情是你告诉我的，否则武岩星被攻破，弥天联盟也就不会有今天的局面。于公而言，你并未犯下什么不可饶恕的大错，反而对我们有大恩……于私而论，我也不愿为难于你。”

    说罢，石牧双手在身前飞快掐动，打出一道道复杂法诀，而后双手合并，食指突出，在西门雪身前一指。

    “嗡”的一声轻微波动。

    西门雪秀眉顿时皱起，显得有几分痛苦，不过却没有哼一声。

    紧接着，她的身上亮起一片华光，一道道暗金色的纹路从其小腹上亮起，闪烁三下之后，缓缓消退不见。

    随着暗纹的消失，西门雪神色一松，明显感受到之前被禁锢的灵力，又重新恢复了。

    “你真的要放我走？”西门雪如蒙大赦般呼了口气，开口问道，神色间却没有丝毫意外之色。

    “你身上的禁制已经去除干净，以后去留由你。”石牧说着，转过身，朝门外走去。

    走到门口，他停下脚步，没有回头，口中说道：

    “坐镇北武城北传送殿的长老今日不在，午夜子时会有交接，那时会有一炷香的空闲，以你的身手修为，没人可以现得了。”

    说完，石牧一抬手。

    “吱呀”一声轻响，房门被打了开来，门口露出金小钗的身影，她看了看屋内的西门雪，又看了一眼石牧，欲言又止。

    石牧侧转身形，让出了通道。

    西门雪起身走到门口，又停了下来，突然转看向石牧，开口道：

    “天庭在这些星域大肆开掘灵矿，具体为了什么我不清楚，恐怕也只有十二仙将这样的存在才能知晓。不过，不管天庭在图谋什么，他们距离成功都已经不远了。”

    “多谢提醒。”石牧听罢，眉头微挑，开口说道。

    西门雪没有再说什么，朝门外走去。

    石牧突然想到一件极其重要的事，连忙追了出去。

    “雪师姐，我还有一事，想要向你求证。”石牧说道。

    “什么事？”西门雪回过身来，开口问道。

    “之前朱雀星被攻破，钟秀被赵戬抓去一事，你可知晓？”石牧问道。

    “哦，朱雀星被攻破了？什么时候的事？”西门雪有些惊讶的问道。

    “你不知道此事？”听到西门雪这么说，石牧倒比她还更加吃惊了。

    “雪儿说不知道，那自然是真的不知道，难道她还能骗你不成？”金小钗见状，倒有几分生气地说道。

    “金师姐不要误会，我不是怀疑雪师姐，我只是有些惊讶。”石牧解释道。

    随即，石牧便将火涂攻打朱雀星，以及之后的事情跟西门雪二人说了一遍。

    “此事恐怕是火涂仙将自己所为，若是天庭所命，那也应是毗卢仙将带领大军前去攻打，所以我根本不知此事。”西门雪听罢，开口说道。

    “我明白了。”石牧之前也有这样的判断，于是点头说道。

    “回到天庭之后，我会帮你留意。一有消息，我会想办法通知你。”西门雪略一沉吟，如此说道。

    “多谢。”石牧心中不由升起一丝感激，点头道。

    金小钗站在原地，眼神怪异地看着两人这一幕，旋即蓦的想起了什么，神色一变，不由得叹息一声。

    西门雪眼神复杂的看了石牧一眼，微微颔，随后转身朝院落外走去。

    这一次，她没有再回头。

    “这些日子承蒙照顾了，现在刚好和雪儿一起走，就不继续叨扰了，你小子自己也小心。”金小钗笑吟吟地冲石牧说道。

    说罢，也不等石牧说话，其妖娆身躯一转，便朝着西门雪追了过去。

    石牧在原地呆立了片刻，而后苦笑着摇了摇头。

    下一刻，其背后黑白双翼一闪而出，身形拔地而起，朝着东方飞去。