
　　待得众人完全恢复过来，一行人聚集在了一起，商议起接下来的行事。

　　“本帝已经联系了我们的盟友，确定了我们大概的方位，接下来，我们会前往这片区域行动。”绝影大帝嘴里说着，旋即手中一动，以元力显化出一副简易地图，将众人所在的位置，乃至接下来要前往的区域做了一个标注。

　　虚空战场存在了无数年，虽然详细的地图无法制作，但简易地图却还是有的，不管是人族修行者，还是妖兽一族的修行者，都有对方所在驻地的建议地图。

　　此刻杨奇等人前来妖兽一族驻地，自然是要根据地图行事，避免和盟友太过靠近，也别太过分散，唯有如此，才是最安全的。

　　若是太过靠近，双方猎杀修行者赚取军功的区域就会重合，到时候赚取军功无疑会困难不少，甚至修行者之间还可能爆发冲突。若是距离太远，一旦遇到危险，盟友根本来不及救援，将会十分的危险。

　　所以在行动的实力，既不会和盟友分开太远，也不会靠的太近！

　　绝影小队在虚空战场中的名气不少，所以他们的盟友也有不少，根据绝影大帝所说，他们的盟友足足有四个队伍，每个队伍的实力都不弱，都有悬赏榜排名前二十的修行者作为队伍的首领。

　　不过绝影小队的盟友，却并不包括梵天大帝所在的队伍，毕竟梵天大帝行事霸道，就算绝影大帝本身是来自中立派系的红尘圣主一脉，也不愿意和梵天大帝有过多的接触。

　　绝影大帝的目光落在杨奇等人的身上，旋即缓缓开口道，“你们有什么意见？”

　　虽然计划早已经制定好，不过绝影大帝却并没有独断专行，而是询问起杨奇等人的意见来，如果队伍内的大部分人都不赞成这个计划，绝影大帝是不会强行执行的。

　　“本帝没意见。”杨奇微微摇头道，作为第一次前来妖兽一族驻地的修行者，他对于绝影大帝的计划，自然没有任何的意见。

　　毕竟绝影小队能够在虚空战场闯出偌大的威名，甚至在极短时间内，猎杀了大量的妖兽一族修行者，他们行事自然有自身的一套规则，杨奇刚加入队伍，自然不可能去质疑绝影大帝。

　　而且他也不觉得，绝影大帝的计划有什么问题，甚至可以说，绝影大帝的计划十分符合他的胃口，因为他需要在短时间内，获得大量的军功！

　　“本帝没意见！”

　　一旁的七煞大帝等人闻言，立刻是摇了摇头，他们加入绝影小队已经不是一天两天，对于绝影大帝的安排，自然不会有任何的意见。

　　绝影大帝神色一凝，嘴里沉声道，“那好，我们先离开这里，前往这片区域隐匿起来，然后在寻找机会获得军功！”

　　随着绝影大帝的话音落下，一行人立刻是行动起来，将眼前的隐匿阵法撤去，抹除了众人存在过的痕迹之后，才是朝着妖兽一族驻地的深处行去。天籁小说网

　　相比起在人族驻地的区域，在妖兽一族驻地范围内，杨奇和绝影大帝等人，明显要小心得多，一路上都明显警惕的感知着四周。

　　如此这般，经过小半天的赶路之后，杨奇一行七人，终于是来到了计划的那片区域之中，寻找了一个隐匿之地，开始为接下来的行动准备起来。

　　值得一提的是，这一路上，杨奇等人都没有遇到妖兽一族的修行者，确切的来说是一个修行者的都没有遇到，包括人族这边的修行者。

　　不过这对于杨奇等人而言，反而是一个好消息，原因很简单，毕竟他们现在还没深入妖兽一族驻地，如果接连交手，自身暴露的风险，无疑会大得多。

　　待得在临时驻地驻扎下来之后，一行七人被分成了三个队伍，轮流出去查探，寻找妖兽一族修行者的踪迹。寻找踪迹的行动刚一开始，负责第一轮的七煞大帝两人便是传回消息，通知杨奇等人，有所发现！

　　“这么快就发现了妖兽一族的修行者？”接到七煞大帝两人的传信，杨奇明显愣了一下，旋即看向身旁的绝影大帝道，

　　不怪乎杨奇如此的意外，之前在人族驻地那边，虽然他们从情报商人那里购买了不少妖兽一族修行者的情报，但也有一些时间，是他们自己在寻找妖兽一族修行者的踪迹，去猎杀妖兽一族的修行者。

　　只是相比起购买情报，得到的妖兽一族修行者的行踪，杨奇等人自己寻找妖兽一族修行者的行踪，明显要困难不少，花费的时间也更多。

　　正是因为如此，得知七杀大帝两人，竟然在这么短的时间内，便发现了妖兽一族修行者的踪迹，杨奇才会如此的惊讶。

　　“虚行道友不必奇怪，这里可是妖兽一族的驻地！”绝影大帝淡然一笑，接着继续道，“妖兽一族的修行者，在这安区域活动的修行者可不少，寻找起来自然容易得多。”

　　“只是想要遇到类似敖维大帝那样的修行者，可就不是那么容易的事情了。”绝影大帝再次开口道。

　　敖维大帝，可是名列悬赏榜的修行者，虽然排名都在五十开外了，但就算是如此，作为妖兽一族修行者之中排名前百的修行者，依旧不是那么容易遇到的。

　　修行者在虚空战场获得军功，最主要的还是斩杀一些普通的八星武帝修行者，至于悬赏榜上的修行者，虽然斩杀之后，能够获得的军功更多，但难度却也明显要大得多。

　　听到绝影大帝的解释，杨奇不禁点了点头，因为在自己驻地所在的区域，不管是人族修行者还是妖兽一族的修行者都会更多。而且这些修行者，未必都是实力达到了八星武帝巅峰层次的，甚至可能会有一些八星武帝巅峰层次以下的修行者。

　　因此虽然发现妖兽一族修行者会更容易，但却并不代表，斩杀这些妖兽一族的修行者，就能获得多少的军功，想要获得大量的军功，都是一点点积累起来的。

　　杨奇进入虚空战场这么长时间，也获得了不少的军功，对于这些道理还是知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零九章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 