    四天后，关东联合制作局还真迎来了一批新员工。

    这些员工大多四五十岁的年纪，或是浑身上下透着一股萎靡不振之气，或是一脸的迷茫失措，或是目光隐隐透着愤怒不平，反正就是不痛快不高兴——被发配到关联企业，薪水要降，福利要降，职级也要降，就算认命了，想高兴也高兴不起来。

    这年纪了，想重新开始哪有那么容易，也就只能养老了。

    但让他们没想到的是，被发配到关东联合还仅仅只是倒霉的开始，他们到了制作局屁股还没坐热乎呢，就被以各种理由继续往下级关联企业踢——关东联合也是有关联企业的，制作局就控制着一大批。

    制作局也不想要他们，就算想补充新血也不是这个补充法，这些人来了能干什么？在办公室看报纸吗？混一天是一天的样儿，专业往往也不太对口，更是没什么奋进精神，纯粹就是来消耗资源的。

    以前是没办法，看在日经报业集团的面子上不得不好好安置，给个起码的待遇，但现在千原凛人已经决定要开战了，那村上伊织自然不会再客气，立刻就痛下杀手。

    她早就想这么干了，不但收拾了新分派来的员工，还开始翻制作局内报社派的老帐，把以前为了保证内部稳定而没公开的黑帐找了出来，铁证如山之下，连续追究了三名报社派专务以及一名常务的贪腐渎职问题，顺藤摸瓜扯出了一大串，很像要把报社派彻底赶出制作局。

    甚至，在得到千原凛人的首肯后，她还把志贺步以前任局长时遗留的“小金库”给端了，和一大批有志贺步亲友、同学任职，疑似在给他进行利益输送的关联公司解除了合约，再次让风气为之一震。

    志贺步没吭气儿，但报社派怒了，通过种种途径表达不满，甚至有人找到了千原凛人头上，而千原凛人也没客气，冷着脸来一个骂一个——这些日经报业的员工确实是无辜的，确实有些可怜，确实需要养家糊口，确实也有着妻儿老小，但我也不欠他们的，他们前半生一直在替日经报业集团做贡献，要对他们负责的是江崎寿，不该是我！

    他们要闹该去找江崎寿闹，跑来找我是不是觉得我好欺负？

    仅用了两天时间，这批被日经报业集团抛弃的老员工还没抱团完毕，施展最擅长的办公室斗争就被再次下放完毕了，而有些一时清理不掉的——职级较高，千原凛人就是局长也一个人说了不算的那部分空降员工，直接被关进了冰箱。

    比如，带着特殊使命而来，年富力强被任命成了副局长，疑似要重新聚拢制作局内报社派力量，以防将来有什么万一好接班的家伙，目前负责的主要工作是清点卫生纸数量——没人听他的，千原凛人长期以来收买人心，制作局从基层起就是铁块一块，这家伙也就做做清点卫生纸数量之类的事才没人会干涉，一旦想干点别的，马上无数视线投注过来，准备揪他的小尾巴立功。

    这人就像是突然进了谍战剧，总觉得时时都有人在偷窥自己，时时有人在暗处给自己使绊子，害自己做事连连出错，最后坐在办公室里都一日三惊，硬是找出了一枚窃听器——是误会，他的袖扣不小心掉了，泛着金属光泽很像一枚窃听器，纯属自己吓自己。

    冲突终于逐渐表面化了，千原派VS报社派、台长派以及银行派的大战像是拉开了序幕，虽然江崎寿、志贺步等人一时没有反应，但整个关东联合私下里开始暗流涌动。

    有人唉声叹气，感觉关东联合大好的形势极有可能自此而败坏，根本想不明白为什么理事会这帮人要这么短视。

    这时候开始争斗，是对所有人都有害的，这帮高层为什么就不能和睦相处，齐心合力呢？

    有人在替千原凛人担心，他是功劳大，也是关东联合第二大股东的代表，不是无足轻重的小人物，但毕竟人孤势单，这时候和台长、第一大股东拧着来，下场实在堪忧。

    应该韬光养晦等几年的，志贺台长年纪那么大了，又那么胖，你就不能等他脑溢血？这真是急什么啊！

    千原派的骨干们则无所谓，他们对千原凛人信心很足，相信他会做出正确的判断，目前情绪稳定——了不起再进一次地下室呗，又不是没进过，有时天热了还挺怀念那里的，凉飕飕的特别舒服。

    津村晴喜等人嘻嘻哈哈根本没往心里去，大树底下好乘凉惯了，他们不操这份咸淡心，就接着负责他们的项目。

    千原凛人本人更不在意了，只是耐心等着最后决战的到来。

    努力积累了七年多，到了渡劫的时候了。

    能渡过去，自此由蛟化龙，天高海阔任遨游，前景无限；不能挺过去就不用提了，元气大伤，搞不好就此由蛟退虬，再回泥潭里趴着和泥鳅玩。

    不过他很快收到了一件从关西由专人送来的和服，仔细瞧了瞧，觉得颇为满意，外加这几天也挺辛苦的，当天晚上开完了一个小会，看看暂时没什么急事了，抱着盒子就回了家。

    大战前放松一下也好。

    …………

    他兴致相当不错，毕竟等了好几天了，但一进门就撞上了近卫瞳和圣子，这两个人正在前院木檐下吃着零食讨论新节目。

    近卫瞳的新节目《孤零零的房子》已经拿到预算了，眼看就要进入制作期，而这节目针对的是“孤独症”人群，圣子这假冒伪劣的文学女青年经常无病呻吟，做些感秋伤月、思考人生的长短句，还是台词编剧出身，近卫瞳觉得她来设计问题以及对话很合适，直接就抓了她当苦力。

    圣子也无法拒绝，近卫瞳是她师姐，她不好意思反抗，很老实的就从了，按着近卫瞳的思路开始帮她精修剧本，最近时常凑在一起讨论。

    这是正事，千原凛人不想打扰她们，边示意她们不用行礼问候了，边笑道：“你们忙你们的，我去找你们宁子姐姐。”

    圣子还是乖乖行了礼，顺便说道：“宁子姐姐正在泡澡，师父，您可能要等一会儿。”

    近卫瞳则很期待道：“师父，先别走啊，能不能帮我们看看节目剧本？”

    千原凛人想了想，觉得依自己那懒散女友的性格进了浴缸，八成要在里面睡一会儿的，耽误点时间不要紧，便坐到了木檐下，吹着晚上的柔风，顶着洁白的节能灯光翻看起了剧本。

    《孤零零的房子》是档成本很低的访谈类综艺，就是一个小规模的创作团队、一两台摄像机以及三五名工作人员就够了，平均一期一百多万円的制作成本，和《跟你回家》有一拼。

    这种节目一般主要是用来填充时段的，重要程度相对较低，之所以会投产，让近卫瞳积累制作经验的因素更浓一些，他并不是太重视，但弟子有心上进，该给意见还是要给的。

    不过这种节目能不能出彩，更多要看“嘉宾”反应以及摄制时的节奏和氛围，这个他无能为力，只能看近卫瞳自己的本事了，倒是各种环节设计和台词他还能发表点意见，简单看了看便开始帮着分析，让圣子自己斟酌要不要修改——弟子们也成长起来了，他也不可能一辈子把她们护在羽翼之下，总有一天她们要自己迎接风雨，自己做出各种选择，那从现在开始适应也不错。

    扑了也没事，有他兜着呢！

    圣子听得很专注，千原凛人讲得也耐心，但冷不丁听到近卫瞳说道：“是和服啊，我还以为是人家送了什么好吃的！啊咧，竟然还是八口身……”

    精致的木盒让她很好奇，也没大没小惯了，闲着无事就打开盒子看了一眼，而千原凛人顿时吃了一惊——你怎么会认识？你不是四国土包子吗？

    他还没来得及制止，近卫瞳已经拎着衣服从腋下把手伸进去了，在里面掏掏摸摸，乐道，“师父，你是不是去风俗店了？突然买这种衣服做什么？是想让宁子姐姐穿吗？”

    这……

    千原凛人没想到这家伙竟然一蒙就中，干咳了一声，训斥道：“胡说八道，再敢没大没小就去洗厕所！”

    圣子一脸迷茫，一时没反应过来，但看到近卫瞳的手在和服腋下进进出出，不时还鼓出个包来，虚空揉球特别起劲，很快就懂了，小脸一直红到了耳根，低下了头看也不看，身子都佝偻起来，以免自己的胸显得太大。

    千原老师怎么会拿这种衣服回家……

    千原凛人觉得自己的师道尊严当场就崩了一角，赶紧解释道：“不是你们想的那样，这是名家所制，是我给你宁子姐姐带回来的艺术收藏品。”

    近卫瞳信了，主要是她觉得千原凛人就算去过风俗店也没什么不妥，点头道：“原来是这样啊，师父，这件确实比我见过的精致多了。”

    “你见过？”

    “是啊，我看人穿过。那次津村请客，吃过饭唱过K就带我们去了俱乐部接着喝酒，那里的女公关就穿着这样的衣服哦，陪我的小姐姐还让我伸手进去感受过，特别好玩……”

    千原凛人真的惊到了，“你去过风俗店？”

    “对啊，不止我，好多人都去了。那次是千原派的私下聚会，有西岛小姐，三田桑，吉崎那家伙，好像白木也去了吧？去了十多个呢！”

    近卫瞳说得理直气壮，去风俗店又不违法，大家喝喝酒聊聊天，公关女炒热着气氛，职场上的男同事也都对公关女们老老实实，让西岛瑠美这种性格清冷的人都没有任何不适——她也觉得挺开心的，女公关特别会说话，句句说到她心里，拿她当大名人对待，哄得她超级高兴，差点就当场膨胀了。

    就是正常的职场社交，和去酒吧喝酒一样，只是贵了好几倍，但她觉得挺值的。

    千原凛人真的无语了，千原派私下聚会都不用叫我的吗？到底谁才是派系首领？不对，你们聚会怎么能去那种场所！

    津村那小子真是一颗老鼠屎坏了一锅粥，自己不学好还教坏了一堆人！

    他心里给津村晴喜记了一笔黑帐，转头望向了圣子，而圣子正偷眼看他，见他望过来连忙红着脸拼命摇头。

    我……我没去！

    千原凛人松了口气，还好，最老实的弟子没被污染，而近卫瞳看了看圣子，乐呵呵道：“圣子你没去过吗？不要紧，改天师姐带你去见识……哎呀……”

    千原凛人毫不犹豫就一巴掌拍在了近卫瞳的后脑勺上，把她后半句疯话拍没了，骂道：“以后不准再涉足那种地方，再不学好就逐你出师门！”

    近卫瞳立马就缩了头，彻底老实了，不敢再说什么疯话，而这时美千子带着狗散完步回来了，见到千原凛人很高兴，一溜烟就小跑过来，乐道：“师父，你回来啦！”

    接着她看了看缩着头的近卫瞳，奇怪问道，“怎么了？这件和服是谁的？”

    她是家里最爱打扮的那个，只看了一眼就发现和服价值不菲，伸手接过来细看衣料，但马上就发现款式有问题，顿时脑袋一低，整齐的齐留海让纯净的大眼睛瞬间蒙上了一层浅浅的阴影，从牙缝里挤出了一句话，“八口身？稀父，你……是不是学坏了？”

    千原凛人一时无言以对。

    你为什么也认识？难道你也去过风俗店？你这年纪该进不去吧？

    他感觉师道尊严又崩了一角，就剩两角已经完全站不住了，眼看就要塌掉，赶紧道：“不要误会，这是我给你宁子姐姐带回来的收藏品。这个……你真知道这是什么吗？”

    你别瞎猜，你没理由会认识，你年纪不对！

    美千子眼睛还在阴影之中，显得瞳仁格外黝黑，淡淡道：“我当然知道，这是不正经女人穿的不正经衣服，专门用来取悦不正经男人的，根本没有收藏价值！师父，请你不要狡辩了，100个女孩子中至少有99个比男人懂衣服，你骗不了人的，你是不是就是学坏了？”

    这话说得好有道理，实在令人辩驳无能，千原凛人再次无言以对了，让美千子的小脸阴上加阴，眼中全是痛惜。

    师父，你以前是个多好的男人啊，简直可以说是男人中的楷模，虽然无趣了些，但好正经好让人有安全感，结果突然就道德沦丧了？突然就堕落了？

    师父，我对你太失望了！

    千原凛人叹了口气，完了，全特么的完了，就是想和女友搞点小情趣，调剂调剂心情，结果一个不小心师道尊严都快崩完了。

    这可怎么办？

    这时宁子擦着头发出来了，奇怪问道：“你们怎么都在这里，发生什么事了？”

    美千子毫不犹豫就把以前最敬爱的师父卖了，拎着衣服就说道：“宁子姐姐，你要小心，师父这次回来没想干好事！”

    宁子微微歪了头看了看衣服，吴织墨染，整体色调很素雅，手工也极好，应该是京都松浦流大师的作品，但明明是成年吴织和服，却用了八口身版式，现在只有条中流才会这么做……

    她瞬间也懂了，刚泡过澡显得格外水嫩的脸儿上微微泛起了红晕，眼儿也眯了起来，睫毛轻颤中，整个人透着一股媚意，表情更是若有所思，一思人更加泛红了，而千原凛人头皮一阵发麻——原来你也很懂啊！

    这真是倒霉，家里怎么人人都懂，明明是风俗店里的事！

    宁子只是看了他一眼却没和他说什么，接过衣服好好叠好放回了盒子里，向正生气的美千子，一个劲在乐的近卫瞳以及一脸迷茫的圣子温婉一笑：“你们不要误会，我好像以前向你们师父提起过这种版式，所以你们师父才特意帮我找回来一件吧？”

    圣子恍然大悟，原来如此，师父果然还是以前那个正派的师父，果然只是在从艺术角度在欣赏，两位师姐都想多了！

    但美千子就没那么好骗了，觉得宁子这是在帮学坏了的师父打圆场，气道：“那不可能，宁子姐姐你不是会对这种衣服感兴趣的人！一定是师父学坏了！宁子姐姐，你要小心，男人坏起来是没有底线的，你不能这么纵容他！”

    圣子呆了呆，神色又转向了怀疑，师父真的学坏了吗？

    千原凛人无颜再留在这里了，想搞点H色被家里的孩子捉了现行，这实在有点尴尬。他刚想找个理由先躲一躲，比如去洗个澡肚子饿了之类的，反正不想留在这里了，恰巧这时手机响了。

    他连忙接了起来，只听里面传来了安田慎太郎的声音，“会长，刚刚收到了乐户门方面的通知，他们已经完成准备工作了，明天就会在东京证券市场发起行动。”

    千原凛人脸色一正，“我马上过去。”

    “啊，不必，您不用过来……我只是向您通报一声，明天我们才会按约定进行配合，您现在休息就好，不需要过来。”

    “我知道了，我会用最快的速度赶过去！”

    “抱歉，是我的失误，我可能没说清……您现在不需要过来，请好好休息就好。”

    “这么严重？你们等我！”

    “喂，喂，您那边是信号不太好吗？”

    千原凛人一边说着话，一边超级严肃的向着女友及弟子们摆了摆手，毫不犹豫就转身就向外走去——只看他的表情，感觉出天大的事了，不是富士山马上要爆发就是安心投资可能要破产。

    太好了，借机出去躲躲，这两天就不回来了，只是……

    看样子这衣服白订了，小情趣没了。

