    蔡浩宇，刘伟，罗宇皓三人离开办公室后，司晟立即换了一身精致的ARMANI西装。

    “企鹅公司那边，谈得怎么样了？”司晟瞥向身旁的美女秘书，问道。

    “司先生，企鹅公司表示，他们非常愿意和您进行合作，如果可以，今天下午两点，企鹅公司的代表人马先生，会在企鹅公司等您。”

    “好极了。”

    司晟微微一笑，在蓝星，企鹅公司还没有发展成前世那种，垄断华夏文娱的庞然大物。

    现在，企鹅公司只不过是一个，刚创立不久的小公司，旗下的QQ通讯软件，还面临着被市场淘汰的危机。

    但，司晟比任何人都清楚，企鹅公司的发展潜力，到底有多恐怖！

    在前世，企鹅公司在2020年的全年营收，达到了5000亿，净利润达到1500亿！公司市值更是达到了4万亿！

    时间转瞬即逝，到了下午两点，一辆豪华限量版加长林肯，停在企鹅公司门口时，无数路人纷纷停足拍照。

    “我去！好牛逼的加长林肯！这里面坐的到底是什么人？！”

    “这车少说也要几千万往上吧……啧啧，有钱人的世界，真是令人羡慕！”

    旋即，司晟在众保镖的簇拥下，慢慢走了出来，一身华贵夺目的精致着装，看得一群路人目瞪口呆。

    “卧槽！这哥们好帅！应该是某位大明星吧！”

    “这高贵气质！一看就是名门望族！赶紧拍照发微博！”

    “好帅的小哥哥啊！好想给他生猴子！”

    企鹅公司的前台员工，看到门口停了一辆加长林肯后，急忙出来接待司晟。

    “司先生您好，我们老板已经在会议室了，请跟我来。”

    司晟轻轻点头，随即跟着前台员工，一路来到企鹅公司的会议室。

    企鹅公司刚创立不久，现在的公司规模，远不能和前世相比，供给员工办公的办公室，也只有十几间。

    司晟没走几步路，就来到了企鹅公司的会议室。

    “司先生你好，我是企鹅公司的代表人，马华藤。”

    一位戴着黑框眼镜的中年人，面带微笑地向司晟伸出右手。

    “马先生你好。”

    司晟伸出手握了握，看着这张令亿万玩家痛恨的熟悉脸庞，司晟内心笑意渐浓。

    因为要不了多久，他就会买下企鹅公司50%以上的股份，成为企鹅公司最大的股东！

    “司先生，我们想以3000万的价钱，出售企鹅公司50%的股份，你可以接受吗？”马华藤小心翼翼地说道。

    他现在急需一大笔资金，挽救垂死濒危的QQ，可是企鹅公司连年亏损的不良表现，让不少的投资人望而却步。

    毕竟，谁也不愿意投资一家，经营不善的公司。

    司晟愣了一下，他没想到马华藤居然比他还急。

    “看样子，企鹅公司真的到了生死存亡的时候了，这个时候花3000万，买企鹅公司50%的股份，简直赚翻了！”司晟心里暗道。

    要知道，企鹅公司的股价，在短短10年的时间里，翻了足足2000倍！

    这恐怖的涨幅，比前世火爆全球的比特币还夸张！

    司晟的不动声色，让马华藤有点着急了。

    难道是我的报价太高了？！

    马华藤咽了咽口水，额上的青筋微微暴起，仿佛在下一个艰难的决定。

    “司先生，如果你觉得我们的报价太高，我们可以再减500万！”

    “2500万，企鹅公司50%的股份！这已经是我们的底线了！”

    司晟轻轻一笑，说道：“马先生，我听说IDG公司和李泽楷先生，手里还有企鹅公司23%的股份，正急于出售。”

    “嗯，是的。”马华藤点点头，随即一脸疑惑地看向司晟，“司先生，难道你想……”

    “我想拿出5000万，买下IDG公司，李泽楷先生，和你们50%的股份，一共73%的企鹅公司股份，我全部买下。”

    “司先生，你是认真的吗？”

    马华藤怔住了，他没想到这个年轻人，竟然敢下这么大的手笔。

    整整5000万！买下企鹅公司73%的股份！

    “马先生，如果你没什么意见，请尽快联系IDG公司和李泽楷先生吧，时间不等人，我还有其他事情要忙。”

    司晟低头看了眼自己的黑金劳力士手表，淡然说道。

    “好……好！我马上联系IDG公司，李泽楷先生！”

    马华藤转过头，吩咐秘书。

    旋即，秘书传来答复：“马总，IDG公司和李泽楷先生，愿意以2000万的报价，出售他们手里的股份。”

    “司先生，您现在是企鹅公司的大老板了！”

    司晟微微一笑，从现在开始，企鹅公司的命运，全在他股掌之间，而亲手缔造企鹅帝国的马华藤，也将沦为任劳任怨的打工人。

    “小马，我要成立一个新部门，游戏开发部，下个星期开始，我们要向外发行一款游戏。”

    司晟成功拿下企鹅公司73%的股份后，直接改口叫马华藤小马了。

    马华藤神色认真地听话，心里没有半点怨言，好不容易摊上一个金主爸爸，他自然是要百般讨好。

    “具体的游戏发行事项，我会派人和你们交涉，到时候你们只管照做。”

    “好的司总！”马华藤毕恭毕敬道。

    ……

    ……

    盛大公司。

    《传奇》游戏开发部，召开了一次员工大会。

    “据财务部汇报，《传奇》首日流水达到了2亿100万！单月利润5亿8000万！打破华夏游戏记录！”

    汇报员工一脸兴奋地说道。

    “太好了！早知道代理游戏这么香，我们就应该早点和韩国厂商联系！”

    “单月利润6亿！这简直难以想象啊！”

    “干得漂亮！照这个趋势下去，《传奇》游戏肯定会火遍整个华夏，年收入超出百亿！”

    底下的员工议论纷纷。

    首日流水2亿100万！单月利润6亿！

    这在华夏游戏市场上，是史无前例的优秀成绩！

    “老板，我想我们应该继续向韩国游戏厂商，申请游戏代理！”

    这时，《传奇》游戏的负责人韩成，看向坐在主席位上的老板，陈天骄。

    陈天骄点点头，《传奇》游戏在国内取得圆满成功，确实说明了韩国游戏的厉害之处。

