    S小姐在永暗之河的污染以及菲尔莱喂给她的东西的双重作用下彻底疯了，就连真实造物主都没有将其带离，而是任由其破坏了整个墓园，携带着可怕的污染以及足以造成大范围人员伤亡可能的力量和疯狂，逃离了那里。

    这样的S小姐会被正神教会的超凡者杀掉的，就算我和母亲不再理会。

    布莱德拿着勺子搅着杯中的茶水，窗外熙熙攘攘的人群看起来完全不知道, 他们的生命差一点就成为了真实造物主，极光会和因斯·赞格威尔手下的怨魂。

    “所以你打算什么时候滚。”实现再次回转，布莱德看着眼前的阿瑞斯就觉得有些自己的牙有些发疼。

    “把你带回去我的任务就结束了。”

    布莱德‘哦’了一声，随后有转过了视线。

    “就一句‘哦’就结束了？”阿瑞斯一把将身旁的刀放在了桌子上，发出的声响让周围的人不由自主的将视线移了过来。

    “你自己注意一点，这里可不是什么私人场合。”

    淡金色的光芒一晃而过, 布莱德手指在空气中微微划过一道线, 消除掉了周围那些视线主人的疑惑思绪。

    他一脸无语的看着眼前的家伙，“你跟我犟有什么用，有本事你去找母亲说啊，怂货……”

    这家伙年龄比他还大的，不至于耍脾气吧？

    “你——”阿瑞斯有些不敢置信，布莱德什么时候也跟变了样似的了？

    最近吃火药了？

    “我什么我，别那手指头指认。”

    布莱德拿着手指在对方眼前晃了晃，“你也别指望我回去，我自己的情况我肯定是比你和母亲清楚。”

    “那是真实造物主，可不是一般的神灵！”

    阿瑞斯低声吼道，“布莱德，你到底知不知道问题的严重性？”

    “所以呢。”布莱德有些无所谓的说。

    他堪堪垂下了手指，将身体陷进了柔软的沙发当中。似乎单单是刚刚说那几句话的时间，就让他的精力消耗了大半。

    “你们也不要老是打着为我好为我好的想法，来要求我这要求我那的。母亲比你要清楚我的情况，她都没有办法在短时间内解决我身上的问题，回贝克兰德有什么用？”

    “那你打算怎么解决？”

    “秘密。”布莱德没打算跟这个大家伙讨论他自己的情况，笔仙再次陷入沉睡，这让他无法了解那个奇怪的黑暗到底是什么东西所引起的。

    只不过，通过母亲的态度来看, 应该不算坏。

    黑荆棘安保公司因为真实造物主的子嗣和因斯·赞格威尔的破坏，差不多算是全毁了。

    不过查尼斯门后的封印物，以及圣赛琳娜的骨灰都没有出现问题，即使黑荆棘安保公司的住址被毁，值夜者小队也很快能找到另一个地方重新拉起一个全新的马甲来掩盖他们的真是什么。

    克莱恩·莫雷蒂先生休息在家，队长邓恩难得放了他们这些人一个漫长的假期，这让一直处于忙碌当中的莫雷蒂先生感到些许的迷茫，一时之间竟然不知道想要做什么。

    忽然，门口传来了轻敲的声音。

    在克莱恩·莫雷蒂先生当上了非凡者，成为了值夜者小队的正式成员，并且成功在警察部门任职，得到了不菲的周薪之后，他们早就搬离了那个稍显狭小和吵闹，并且需要公用盥洗室的地方了。

    在水仙花街住下，每周只需要花费十二苏勒，而加上现在哥哥班森和他自己的收入，完全可以负担的起在聘请一位女仆。

    “克莱恩先生，有一位叫做布莱德·兰德的先生，据说是您的好友的人来找您。”

    门外传来女仆轻敲房门的声音。

    布莱德？

    “好的, 我这就来。”

    克莱恩喊了一嘴，随后以一种非常灵巧的方式从床上跳了起来，随后平稳的落在了地上。

    “‘小丑’的非凡能力在这方面确实不错。”

    克莱恩快速打开房门，妹妹梅丽莎不知道什么时候也已经走出了自己的房门。

    “梅丽莎。”

    克莱恩对着自己妹妹笑了笑，梅丽莎问道，“布莱德来了？”

    “嗯，我正打算去迎接他，你是知道的，布莱德在以前上廷根大学的时候帮过我很多……”

    “嗯。”梅丽莎在克莱恩有些不解的目光下重新回到了房间，克莱恩有些哭笑不得的想到，“这小妮子该不会是喜欢布莱德吧？”

    额，这个好像……也不是不行？

    “布莱德那小子虽然秘密不少，但总归还能属于混沌善良阵营的人。”

    克莱恩以一种旁人无法理解的方式吐槽了一番之后这才快步走到了大门口。

    “布……”

    克莱恩看着面前黑着脸的男人的时候先是愣了愣，这位似乎是贝克兰德教堂派来的高序列非凡者增员来着……

    啥，啥情况。

    布莱德从阿瑞斯身后走了出来，打着哈欠的跟克莱恩挥了挥手，“嗨克莱恩，没想到你竟然好好地活到了现在。”

    这是什么奇怪的问候语？

    克莱恩满脑子的问好，之后只见布莱德将那个高序列非凡者嫌弃的推了出去，像是打发宠物一样‘慈祥’的给那位高序列非凡者招了招手，随后一把把门关上。

    “什么情况？”

    “家里人派来把我看住的家伙。”

    布莱德又打了个哈欠，似乎没有睡饱一样的上下打量起克莱恩现在所住的地方。

    完了之后，他煞有其事的点了点头，“确实比之前要好多了，成为非凡者确实不错吧，至少不用再担心饿死的问题了。”

    “你今天怎么感觉奇奇怪怪的。”克莱恩心中想到，不过他非常理智的没有问出来。

    “是不是觉得我怪怪的？”

    没等克莱恩问出口，布莱德就自言自语一般的唠叨了起来，“我这算是好的，魔药的失控竟然就单单只影响了情绪和习惯，没有导致可能存在的疯狂……”

    “失控？！”克莱恩下意识的压低了声音。

    他现在并不打算将非凡者的事情告诉家里人，只是声音非常低的问道，“发生了什么？”

    “不能说。”

    “不能说？”

    说了就会被污染的。

    布莱德淡淡的看了眼前的克莱恩一眼，随即他眯起了眼睛。

    他怎么感觉看到了一丝灰雾一样的东西从克莱恩身上飘出来？

