
　　两界虚空悬浮的一块陆地上。

　　遗迹之城内，一些强者也在相互议论着。

　　负责坐镇在这里的武祖家族的强者，也聚集在一起，有不空境强者沉声道：“这里的遗迹到底是真还是假？”

　　即便是武祖家族的自己人，都无法确定遗迹的真实性。

　　在场的，辈分最老的一位不空境，一直都没有说话，听着旁边其他人的议论。

　　蓦然间，他忽然开口道：“不管是真的还是假的，只要事情的发展，对武祖家族有利，就对我们有利。”23sk.Com

　　如果遗迹是假的，那就是武祖家族有什么谋划在这边，大不了就是谋划失败。

　　如果遗迹是真的，那就是各大势力之间的争斗与角逐，不知道有多少强者要陨落在这边了。

　　“别的先不说，大祖说了，现在就是要盯着诸天楼的家伙，见一个杀一个，这帮家伙敢在武界中惹起事端，简直就是找死！”

　　“那就全城搜查！”

　　很快。

　　城中的强者开始活跃起来，一道道强者的气息在城中爆发，或是表明身份，或是蛮横的用感知力扫荡某个区域。

　　城外的虚空某处。

　　一群黑袍使，在紫义的带领下观察着遗迹之城的动静。

　　“黑武还真是厉害，在武界中敢和武祖家族对着干，可不是一般人敢做的，尤其是他还成功了，还能活的好好的。”有黑袍使说道。

　　“不光厉害，胆子也大，脑子也好用。”

　　“紫义长老，遗迹之城里面的情况，咱们可以得到信息吗？”

　　几个黑袍使，你一言我一语的说着。

　　紫义长老的脸上一直都没什么表情，相比起黑武。

　　同样是黑袍使，这些家伙，就不太能入他的眼了，自然也就不会像是对待黑武时的那般客气。

　　至于遗迹之城里面，自然也有诸天楼的人隐藏其中，探听各种消息情报。

　　不仅如此。

　　还有其他各种消息通过其他渠道传递过来，比如五维界域中各大至尊家族暗中培养的天才出现了。

　　这些天才的身边，会有一些护道者跟随，他们的目标，是直奔遗迹之城的方向而来。

　　因为这一次遗迹之城中的至高时代遗迹，据说可能与原始武道一脉有关。

　　而各大至尊家族暗中雪藏培养的这些天才，他们修炼的一些秘法，或多或少的也都跟原始武道有关。

　　此外。

　　还有各界维度的天才强者，纷纷进入五维界域之中。

　　“这就是五维界域？传说中至高维度的碎片所化？这天地给人的感觉，的确很不简单的样子。”

　　“是啊，天地气息古老深远，就是大道波动似乎弱了一些。”

　　这些异界的天才，有说有笑。

　　蓦然间。

　　所有人的目光，都看向了同一个方位。

　　魔战天出现了。

　　还有神绝天。

　　灵九天！

　　当这三位为首的几位天才出现的刹那，顿时吸引了在场所有人的目光。

　　因为这三位，代表了诸天维度年轻天才中金字塔的最顶层。

　　一个身穿火红色铠甲的男子走出，冷声道：“五维界域的年轻一代，有人敢出来一战吗？”

　　一道道目光汇聚而来。

　　这身穿火红色铠甲的男子，来自祖神维度，名为火戈！

　　他身上散发的气息波动，是万古境第六重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4840章 异界天才进入免费阅读。https://xs.23sk.com 