
春风微拂面，夏雨落满田。

秋叶随风起，冬雪净人间。

娥眉山月半轮秋,影入平羌江水流。

尹皓的下一站，便是峨眉山，算起来，一年半载的时光，他俨然将整个华夏国游历了个大半。五岳、昆仑、三峡、丽江、西藏和蒙古，甚至连他自己都不记得，到底去过多少地方、留下了多少回忆。

这中间，自然也不总是一个人，人生这场旅途，总是来来往往，有人走散，就会有人走近。

一年多的时光里，他结识的朋友不少，有一起“远征”的驴友，有各个地域的特色“土著”，有些深交，也有些淡如流水。当然，这其中也不乏追求他的女孩，毕竟无论是长相还是气质，他都十分完美，很符合女孩子心中构思的幻想男友。

不过纵使如此，一年多来，她都依旧保持单身，甚至连一次暧昧的经历都没有。

他不知道自己有没有忘记苏挽风，也不清楚心底究竟有没有柳梓馨的位置，但不得不说，这两个女孩便是他拒绝别人的理由。每一次面对别人暧昧的试探，他也总会来一句，自己已经有女朋友了，抱歉。

“江湖路远，有缘再见了！”拱了拱手，他和同行的几位道别到。

今日，再度只身一人前往峨眉，他明白，挥别这些人之后，前路依旧会遇到新的朋友。

不过就在他搭乘飞机转到五川的时候，一条简讯传到他的手机，发件人正是他的父亲，而内容缺让他一阵阵愣神。

“臭小子，你是不是玩疯了？现在去做点正事，柳梓馨那丫头五川谈生意。她状态不是很好，所以限你三天之内，赶到五川，去开导开导她！”

“…”

尹皓无奈的叹息一口，这就是所谓的缘分吗？所有的事情，竟然纷纷不自觉的纠缠在一起。

柳梓馨这个名字，很重要，仔细想想，虽已有一段时间不曾见面，但女孩的容颜和神态却一直劳刻心底。尽管一开始出来散心的理由，就是能够放下苏挽风、能够理清和柳梓馨的关系，很显然，成果并不显著。

原本他也以为，自己已经放下那些崎岖的感情，但在真正再一次听到“柳梓馨”三个字的时候，沉睡在心底的回忆再度慢慢唤醒。

“可惜，当年亏欠的答案，这一次，我还是没有找到！”

尹皓失神的呢喃道，说完之后，便将手机直接关系，也不再理会那条简讯。登记、入座，伴随着飞往五川的客机缓缓升起，他明白，故事终究是要走向下一段的。

当年亏欠的回答，此番重逢，怕是终究要给人家一个答案。不，那个答案不只柳梓馨在意，就连他自己同样在意，因为大多数的时候，一个人都是看不明白自己的内心的。

……

五川，一座以崇山峻岭闻名的城市，野生动物众多，甚至还圈养着几只国宝熊猫。

尹皓在很早的时候，便想一踏这里，可惜因为胃口过辣，他一直不敢轻易前来。此番恰好，峨眉正在此地，想上峨眉，就不得不在这座城市呆上一段时间，也刚好将往昔计划的旅游攻略好好走上一边。

手掌微微一动，他从背包当中掏出一枚怀表，打开一看，里面竟镌刻着一张苏挽风的照片。

“苏苏啊苏苏，如果当初我们没有分开，这些计划里的明山秀水。我们应该都可以一一前往吧？原来当年我们列下的清单那么长，足足花了我一年多的时间才走完……只是，它终归还是走完了，或许，我也要真正的放下你了！”

尹皓淡淡的呢喃道，话音落下，便将怀表收了起来。随手招了量的士，他根据父亲发送的定位，想着远方一家酒楼摸索着赶去。

……

叁商。

一家从外观看起来，就觉得十分古典的酒楼，极具东方文化，看起来历史底蕴深厚。

内心不由得微微一愣，不由得有些诧异起来，谈商业生意会谈到这种文艺酒楼？不过他也知道，父亲绝不会无缘无故的欺骗于他，说柳梓馨在这里，只怕便正在此地。

推门，走进去，便感觉置身于某个古代宫殿一般。

和酒楼的工作人员交涉一番，他终于找到了柳梓馨所在的保障，不过隔着一扇小小的门框，他并没有直接闯进去。说到底，他和柳梓馨关系很特殊，深究下去也只能算是普通朋友，就这样闯进去，无名无份又算什么事呢？

口口声声都在告诉柳梓馨，他们两个只是普通朋友，普通朋友又哪能干预那么多私事呢？

而这个时候，包厢当中的柳梓馨，自然不会知道尹皓的到来。

坐在她对面的，是一个年龄大约三十岁的男人，全身穿金戴银，无一不透露出一股暴发户的气息。虽然只是两个人，但餐桌上的美味佳肴可不少，喝的酒，都是上万元的chateau葡萄酒。

“秦总，这批原料，你看价格能不能压一压？”柳梓馨晃了晃手里的酒杯。

对面被称为秦总的男人，却是戏谑的笑道，“柳总说的哪里的话？只要是华夏国的人，谁还能不知道柳家的富可敌国呢？这点钱，又算得了什么！”

“秦总说笑了，柳家虽然有点财富，但奈何家大业大，平时的花销成本同样恐怖！”柳梓馨无奈的摊了摊手，“再说柳家派系众多，珠宝这条线归属在我名下，如果出了问题，还是要我私人承担责任的！”

“哈哈，原来如此…不过不着急，生意的事，晚点再谈。如此美酒佳肴，不如先来吃个痛快、喝个痛快！”

秦总却是直接将话题岔开，顺手便拿起桌边的红酒瓶，朝柳梓馨的酒杯里加倒几分。他的目光，自始至终都在柳梓馨身上，充满了侵略性，那种贪婪没有丝毫掩饰。

不仅如此，侯在门外的尹皓，竟然透过缝隙，清楚的看到这男人在红酒瓶里投了一枚什么东西。

他竟然相对柳梓馨下药，尹皓在得出这个结论之后，整个人都要气炸了。但他并没有直接冲进去，越是危急关头，越要保持冷静，既然要揭穿，就必须找到足够的证据。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61649936"  chaptername="第一百一十二章  春风拂面">加入书签</a>
</div>
