    

    第795章炼制神兵

    古玄尘也知道苦海这一拳的不凡！

    但只有真正感受了，才能真正的体会到变异法相的力量！

    不过为了保险，古玄尘还是在嘴里含了一颗聚相丹，随后再腰间一沉，挥拳直迎而出。

    轰……

    两人拳头相交，一股狂暴的气浪瞬间扩散开来，一声闷哼从鼻腔发出，古玄尘身影一闪，整个人已经倒飞出去，半空中洒下无数的殷红。

    落地前，古玄尘双齿一合，一下子将含在嘴里的聚相丹咬碎，体内翻滚不已的气息才平稳了许多。

    但双脚落地，古玄尘还是一连后退数步，才稳住身影，同时脸色也微微有些苍白。

    快速的运转功诀引导着体内的气息，古玄尘的目光也变得凝重起来。

    刚才苦海那一拳中，蕴含的天道力其实并没有太多的增幅，但是力量的冲击却令自己差点没接下来。

    而古玄尘也意识到，这股力量其实并非来自苦海本身，而是来自他的变异法相！

    “这……这也太浪费了吧？”

    “那可是龙祖聚相丹，就为了验证一下对方的力量，就这么浪费一颗？”

    “这样的丹药，不是应该服用之后，马上打坐修炼，感悟其中的天道奥义吗？”

    原本还震惊于苦海实力的众人，看着古玄尘的这般操作，一个个失声大呼！

    仔细算算，从选拔赛开始，古玄尘已经耗掉了三颗龙祖聚相丹了，可人家连眼睛都没眨一下！

    这是货比货得扔啊！

    就在众人惊叹之间，一道黑影从古玄尘头顶缓缓升起，那是一幕星辰天机图！

    “变异法相，他居然也是变异法相？”

    “这……这是什么法相？”

    当看到古玄尘的变异法相之后，不少人也跟着惊呼起来！

    在松州近千年的记载中，就出了苦海这么一个变异法相的存在，原本他们以为这已经是奇迹了，可是谁能想到，今天他们居然能同时看到两个？

    “这……这是星辰天机图！”

    “我的天啊，他肯定是前段时间星辰天机图现世时，正好在凝聚金身法相，受其影响，有所感悟，才凝聚而出！”

    “这是踩了什么狗屎运才能这么幸运啊！”

    不过很快，还是有一些宗门长辈看出其中端倪，一个个眼中更加惊叹起来！

    星辰天机图，那可是号称无上神界四大神物之一！

    相传，四大神物，得其一者可得天下，古玄尘居然并没有得到星辰天机图，但能凝聚出星辰天机图般的金身法相，这也意味着他的修炼之路将会比其他人平坦太多，太多……

    “等等……当初星辰天机图现世，引动天地异相，这才多久？”

    “也就是说，古玄尘在那个时候才初入法相境，可是如今他已经是法相境中期，这修炼速度，也太恐怖了吧！”

    “你觉得他恐怖的是修炼速度吗？”

    “以法相境中期的境界，硬抗法相境后期巅峰的苦海，要知道苦海可是在四年前便已经突破到了法相境后期巅峰，只是为了这场南域神会才一直压制着境界，没有突破的，古玄尘却能战他而不落下风，这才是真正的恐怖之处！”

    汪天宝和无涯大师，以及一众祭天宗之人，此刻也是看直了眼睛！

    直到现在，他们才知道，古玄尘敢于捏碎传送玉符进入阵法空间的底气在哪里。

    原本他也拥有变异法相，而且还是星辰天机图的！

    虽然在无上神界的历史中，并没有出现过这样的变异法相，谁也不知道这样的变异法相有多强，但没有人会觉得，这会弱于苦海的六臂力神！

    毕竟，这可是无上神界四大神物之一！

    “你……”此刻，苦海也是脸色一变！

    在古玄尘的变异法相出现的一瞬间，苦海居然感觉到自己的力神法相有种想藏回体内的冲动。

    这是从来没有出现过的情况！

    同时，这也说明了古玄尘的法相之力在品级上对自己的法相有着绝对的天然压制！

    自己一个依为底牌的变异法相居然被对方彻底压制，苦海心里不急才怪！

    而就在这时，古玄尘双手一引，星辰天机法相瞬间飞出，在阵法空间上方化着漫天星辰。

    一股巨大的吸力传来，苦海的力神法相在一声声怪叫中不由自主的升空而起！

    苦海虽然在极力运转着功诀，但他发现不令没有留着自己的力神法相，甚至连自己的身体也在不由自主的向着上空飞去。

    眨眼之间，苦海连同他的金身法相便一起被摄入漫天星辰。

    随即，力神法相与苦海被一分为二！

    无数星辰流转，不断轰向苦海本体！

    面对着一个个大到无边的星辰，苦海根本无从闪避，因为以他的身法速度，根本不可能在短时间内闪避出那么大的范围。

    虽然知危机，但苦海仍不放弃，而是挥拳相迎！

    轰……轰……

    星辰看似声势浩荡，但终究受到古玄尘境界的影响，到不是直接把苦海辗压，反而在他的轰击中，不断的来回闪动！

    仅仅，每抵挡一次星辰的冲击，苦海也要付出口吐鲜血的代价！

    数息之后，连续的重击中，吐血不止的苦海，终于再也不支，被一颗巨大的星辰撞得横飞在星空之中。

    在这片星辰，失去对身体的控制力，苦海仿佛失重一般，就那么急速的直飞而出，仿佛永远没有终点，永远不会停下来！

    与此同时，另一边，诸多星辰围绕着苦海的力神法相，一个个符文闪烁之际，不断涌入他的眉心！

    起初，力神法相还连连发出怪叫，但不一会，就变得了无声息！

    这是要炼制神兵？

    隐隐，古玄尘感觉到，力神法相已经与自己有一种心神相连的感觉！

    而那些符文正是当初真正的星辰天机图分解了天元阁的守令神兵后，闪烁过的符文！

    难道自己变异法相可以拥有星辰天机图的手段，只是如今看来，其力量因为自己的境界而不如真正的星辰天机图！

    轰……

    就在古玄尘疑惑之际，一声轰响，苦海的身体和力神法相同时从星辰法相中掉落而出……

