    证道为帝以后，会进入到一个极为玄妙的境界，推演出一种道法神通。

    一帝一生，只能推演出一种帝术神通。

    所以，帝术之珍贵，可想而知。

    日月当空，乃是天地异象。

    大道的力量凝聚成了一点，似刀似剑，自日月的中间成型，落斩向了古幽宫。

    刹那之间，未等大道的力量杀到古幽宫，顾恒生背后的无尽血海弥漫到了虚空的每一寸，滚滚血浪从虚无而来，血红映照当空。

    血海异象，直接将大道凝聚的力量吞噬殆尽了。

    渐渐地，顾恒生背后的血海之中，出现了亿万具匍匐的尸体，古老的建筑轰塌的景象，万千宗门跪服的画面。

    顾恒生好像踏灭了一座座山巅宗门，凌立于尸山骸骨之上，睥睨众生。

    “啊………”更为可怕的是，一道道哀嚎自血海深处蔓延而来，如浪潮般涌动向了大世的各个角落。

    无数的修行者听到了一阵哀嚎声，灵魂好像被拖入到了血海之中，双眸呆滞，空洞无神。

    这哀嚎声夹杂了无数的思绪，深入灵魂。

    有盖世大能从哀嚎声中挣扎了出来，嘱咐给了四周的修行者：“用神识封住六感，不然会陷入其中。”

    可惜，即使有人真的将六识给封住了，也依然没法阻止那血海中的哀嚎声。

    这些声音直击灵魂，令人胆颤，生不出一丝一毫的反抗之心。

    中州帝殿，南宫大帝望着这足矣骇世的浮屠血海，都不由得感到一丝危险：“这就是你的帝术吗？”

    此术不仅有着实质性的攻击力量，还可以直击灵魂深处。

    要知道，顾恒生的浮屠血海已经算是收敛了，只是用来对付大道的力量。

    即使这样，都让天下生灵不得安宁，匍匐于地，颤颤兢兢。

    “老朽知道了，这是浮生大帝的帝术神通，不然怎会有这么可怕的威能。”

    诸多老家伙从虚空中弥漫的一丝道意之中，感知到了凶险的帝意，确认无误。

    “浮生大帝证道这么多年，还是第一次看到帝君施展出自己的帝术。”

    幸亏顾恒生的帝术力量不是针对天下生灵，不然肯定会有无数人在顷刻间死亡。

    弥漫出去的那一丝帝术之意，最多只是让世人陷入浑噩的状态，很快就会苏醒过来。

    “这便是逆天证道的浮生大帝，实力深不可测。”

    如果不是因为这一次的事件，天下生灵估计都想不到顾恒生还隐藏着这么多的手段。

    不仅是普通的修行者震惊万分，而且连南宫大帝这样的存在都生出了一丝忌惮。

    “当年与墨竹林为战，他都没有动用这么多的手段。

    这一次为了确保帝子可以平安的降世，他将所有隐藏的手段都施展了出来。”

    帝路五大禁地，落天渊内的这位存在也在观望着此事。

    若是没有十足的把握将敌人打死，那么千万不要将自己的底牌全都暴露出来。

    如若不然，必定会将自己置于凶险的境地。

    这句话是四师兄温沐轩告诉顾恒生的，教导顾恒生一定要以自身的安全为重。

    对于四师兄的教导，顾恒生自然是牢牢的记在心底，不曾遗忘。

    这一次，事关妻子和孩子的生死，顾恒生可没有那么多的隐忍心思，直接将一切的底牌都亮出来了。

    “日月同辉，斩了便是。”

    顾恒生的眼瞳慢慢变得有些鲜红，射出一道血红色的精光。

    他缓缓的将右手搭在悬浮在空中的长恨剑，紧紧的握住了。

    浮屠血海图在顾恒生的身后和远端的每一寸显现着，足矣镇压世间。

    一瞬间，日月之景闪烁着令人胆寒的血光。

    天穹之上，大道之意凝聚出了成千上万柄长枪利刃，朝着顾恒生刺来。

    咻！咻！咻！大道之意如漫天箭雨，仿佛要将顾恒生给斩灭成齑粉。

    “一剑荡万古！”

    顾恒生的黑色眼瞳深处闪过一丝红魅之色，如同坠落到了疯魔之道。

    顾恒生的右手紧紧的抓着长恨剑，直接汇聚了一柄万米长的血红色长剑的影子，拦腰一斩。

    横扫之势，将大道之意化出的刀剑长枪荡平。

    即使有一缕道意趁机落到了古幽宫，也会被乾坤转轮镜给抹除掉。

    一道白衣身影，凌立于血海之上，手执三尺青峰，傲视天下。

    这一幕，永远的印在了世人的灵魂深处，此世不忘。

    “传说中的浮生大帝，原来这么强吗？”

    原来还有一些不知道天高地厚的年轻人，都在此刻傻愣住了。

    他们呆呆的望着云端之上的那一道身影，有些痴迷了。

    “问苍茫大地，谁主沉浮？”

    一尊半只脚迈进棺材的老古董眼神复杂，这个时代是属于浮生大帝的，谁也没有办法与之争锋。

    “这一剑，蕴含了超脱不朽的剑意，又包含了杀伐的帝术之法。

    若是正面一战，我肯定接不下这一剑，必死无疑。”

    帝路的某个山峰之上，断天刀君的眼瞳中出现了一丝惊骇之色。

    当初他与顾恒生曾有过一战，最终败了。

    但是，那时候断天刀君认为自己与顾恒生的差距还不是很大，至少可以看到顾恒生的背影。

    现在，断天刀君却没有了这个自信。

    他知道，只要一旦被顾恒生给超越了，那么这辈子都不可能有追赶上的可能了。

    “南无阿弥陀佛。”

    佛子同样也在注视着古幽宫的位置，默默的祈祷着。

    古幽宫的上空，顾恒生一剑荡平了大道之力，震动天下。

    顾恒生脚踩青莲，提剑而上。

    浮屠血海，将天地的灵气全都汲取了过来，汇聚到了顾恒生的三尺青峰之上。

    “给我开！”

    顾恒生的眼眸血红，白衣翩翩，一剑斩出。

    宛如太阳的大道异象的外面，浮现出了一层白光，将顾恒生的这一剑给挡住了。

    不过，白光上面出现了一道很深的剑痕。

    “你怕了吗？”

    顾恒生仰头望着日月之异象，似乎是在与大道对话。

    若不是生死相逼，顾恒生决然不会暴露出这么多的底牌。

    现在，顾恒生不将日月同辉的异象给斩了，誓不罢休。

    

