
　　“三位新来的道友！”

　　“我，暗夜城主天漠。代表整个暗夜城欢迎你们的到来！”

　　“也希望你们能留下来！与我一同建设暗夜城，让这里成为黑夜中的光明！”

　　大鹏鸟认亲的狗血事件结束以后，天漠城主安排了盛大的招待宴会。

　　并且慷慨激昂的对陈远等三人发出了邀请。

　　龙智其实是想留下来的，只不过他已经答应了陈远帮他搞足气运。

　　大鹏鸟是个闲不住的人，肯定不会留下。

　　即便这里有他的孙子……

　　而陈远，他只想要气运。

　　不过，最后三人还是在暗夜城暂时停留了下来。

　　要抽干全城上万人的气运，不是一时片刻能完成的。

　　即便他有天漠城主的统筹帮忙，也用了整整七天时间才抽干了全城人的气运。

　　甚至连土石草木上沾染的气运陈远都没有放过。

　　整个暗夜城此时已经成了一片净土。

　　看着丝毫不剩气运值的暗夜城，天漠城主摇头感慨道：

　　“要是能早点和南山兄相识，我们也不会被困在这个鬼地方了！”

　　天漠也是因为超标被遣送进来的。

　　他进来的时间可是够早了，差不多有三千年了。

　　那时他就已经是大罗初期。

　　结果十分悲剧的是，他本就在气运超标的临界点。

　　晋升大罗了原本可以往外转移气运。

　　结果手段还没施展，因为晋升等级带来的气运提升，就让他的气运就到了阈值。

　　然后他就被送了进来。

　　着实是悲剧的可以。

　　陈远笑了笑说道：“既来之则安之，而且说不定我还能找到办法带大伙出去。”

　　对于出去，陈远还是有一定的信心的，因为他相信，将整个气运牢笼的气运抽干净，足够他莽一波圣人了。

　　当然，想象是美好的，现实是残酷的，圣境可不是那么好踏入。

　　“出去？唉！算了！”

　　天漠听到出去这个词，表情顿了顿，最后却叹息一声放弃了。

　　“天漠兄不想出去了？”龙智看向他问道。

　　“嗯。来了这里已经有整整三千年了！其实我早已习惯了这里的生活。出去？出去又能怎样？”

　　“朋友亲人说不定早已消逝，世上也无甚牵挂。”

　　“况且南山兄不在，气运早晚还要超标。倒不如一直在这暗夜城里生活。”

　　天漠看向城中继续说道：“何况，这里还有还有我的理想和奋斗的方向。”

　　说到这里，天漠的眼中燃起了一丝激昂的斗志。

　　“理想……”龙智咀嚼着这个词汇，眼中渐渐有了神采。

　　显然他也动心了。

　　陈远看看他就知道他的想法，不过他外面还有一个国家等着他呢！

　　可是晚上，龙智来找陈远谈话了。

　　“什么！你真的想留下？”陈远大吃一惊。

　　天漠人家在这里生活了三千年了，已经把这里当成了老家，所以人家才不想离开。

　　你才在这里生活了几天，怎么也想留下？

　　“难道你舍得扔下你那个国家？别忘了你可是一国之主！”陈远劝说道。

　　“我说龙智老弟。这里暗无天日有什么好的。不如跟我们出去多好，外面的花花世界难道不比这里有意思多了？”大鹏鸟也跟着劝说。

　　“呵呵。两位兄弟，我之所以不想回去也是因为这个国主。”龙智笑笑说道。

　　“两位可曾听过人族有句俗话，国不可一日无君。”

　　龙智顿了顿继续道：

　　“我现在已经不是赤山国主了。”

　　龙智说的平静，也没有任何失落。

　　毕竟是修仙者，对世俗全力看的不算特别重。

　　“你不是国主了？哪个乱臣贼子敢篡位！老子帮你宰了他！”大鹏鸟恨恨的说道。

　　他已经把龙智当成了朋友，谁敢抢他朋友的东西，他自然要帮忙报复。

　　陈远没有说话，而是看向龙智，他知道应该是没人夺位，是正常的皇权交替。

　　果然。

　　龙智解释一番两人恍然。

　　龙智身为国主，与赤山国有千丝万缕的联系。

　　可是前几日，他感觉这种联系减弱了很多。

　　略微一想便知道，应该是他的儿子继位了。

　　皇帝失踪好几天，活不见人死不见尸。

　　而且国运金龙也崩了。

　　再加上连日的雷霆降临，百姓们惶惶不可终日。

　　赤山国就在崩溃的边缘。

　　必须有个人站出来主持大局。

　　于是皇太后力排众议，让孙子继承大宝。天籁小说网

　　龙智也就成了太上皇。

　　“呃。你儿子现在是国主了？那你也可以回去啊。当个逍遥的太上皇不也挺好？”陈远说道。

　　“实在不行，你还可以继续做皇帝嘛！”大鹏鸟补充道。

　　“忙忙碌碌一辈子，停不下来了。再做皇帝？岩儿已经做了千年的太子了，他对国事的了解并不算差。想来应该是一位好君主吧。”龙智带着感慨说道。

　　这也是修仙国家太子的悲剧，虽然是太子，但是不当个千八百年的根本没机会做皇帝。

　　有的甚至都熬不过老爹，先一步死于雷劫之下。

　　龙智的儿子龙岩已经继位，一朝天子一朝臣，等他出去了，如果复辟，就要和儿子翻脸。

　　让他当个闲下来的太上皇，他又实在闲不住。

　　所以暗夜城这里就成了龙智最好的选择。

　　“唉！既然如此我们也不劝你。若是我真有离开的能力，那时你想离开，我还带你离开。”陈远说道。

　　龙智点点头道：“我要留下也是以后的事情，我之前已经承诺了帮你寻找气运提升实力，在这之前我还会跟着你游历。”

　　陈远想了想道：

　　“既然你已经决定要留下，不如我们就暂时将暗夜城当做据点，以后就暂住暗夜城。”

　　大鹏鸟歪歪嘴道：“要留下啊？”

　　他是个呆不住的性格，即便有他大孙子在这里，他也不想留下。

　　陈远看向大鹏说道：

　　“龙智兄要留下，这暗夜城也算咱们的盟友，多少也要帮他参详参详暗夜城的发展。更重要的是这次我受到了足够多的气运，打算闭关一段时间。”

　　的确，陈远这次在城内获得了足足十三个紫色气运。

　　已经可以让他试着冲击一下三招大羿箭式的化境阶段了。

　　大鹏鸟想了想，点点头道：“也罢。那就暂留一阵吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百二十八章 暂留暗夜城免费阅读。https://xs.23sk.com 