    蚌壳内，帝拂衣微闭着眼睛争分夺秒养神，顾惜玖坐在他身边，一边为他护卫，一边运功驱除体内的魔气……

    那心魔占了她躯壳这么长时间，将魔气也浸入她的四肢百骸之内，现在她乍一回来，颇有些不舒服，自然抓紧将魔气驱逐出去。

    好在她只需要暗中运转灵力既可，无需闭目打坐。

    她问龙司夜外面的情景，龙司夜对她倒无隐瞒，将外面的情形都说了。

    顾惜玖敛了眉，她是深知外面那些人功夫的，联合起来足可以将六界翻几个个儿，而那个大阵她虽然尚没见过，但既然是帝拂衣弄出来的，威力自然奇大。

    按道理说，由这些人一起出手，就算天崩了个大窟窿，他们也能迅速摆平，但现在却依旧降服不住这沙漠……

    “这凶漠要如何破？”她转头看向梵千世。

    梵千世闭了眼睛，回答的硬邦邦的：“不知道！”

    “这沙漠里的凶阵是你整出来的！你怎么可能不知道？”

    “不知道就是不知道，知道本尊也不会告诉你们！”梵千世语调冰冷。

    “梵千世，这沙漠如果不破掉的话，整个六界就毁了，你总不能眼睁睁看着六界毁于一旦吧？！”龙司夜忍不住开口。

    “毁于一旦和本尊有什么关系？”梵千世油盐不进。

    “早知道就不救你了！由着你被那些怨灵啃掉算了！”陆吾气不过，也叫了一声。

    梵千世冷冷地道：“本尊没求着你们救，后悔的话本尊立即就出去！”

    陆吾，龙司夜：“……”

    陆吾真想让大蚌张开壳，将这个不知好歹的货给丢出去！免得看着闹心。

    “梵千世，现在这凶漠对你来说一点用处都没有了，我和拂衣都已经出来，你的计划已经彻底破裂，而且这凶漠无法真正困住我们，大不了我和他一走了事，这凶漠除了多伤六界无辜外，对你已经没有任何好处……”顾惜玖尽量和他讲道理。

    梵千世冷冷地道：“你没听说过一句话叫损人不利己？”

    众人：“！！！”

    龙司夜，陆吾，甚至烛龙小黑也都加入劝说行列，无奈梵千世像是吃了秤砣铁了心，无论如何也不肯说。

    最后，顾惜玖问：“梵千世，说出你的条件，你到底要如何才肯说？”

    梵千世挑眉，看上去吊儿郎当：“你说呢？你能开出什么条件？”

    顾惜玖顿了一顿道：“你如能说出制止这场浩劫的法子，我们可以做到对你既往不咎，甚至拂衣恢复天道之主身份之后，也不会再对你找后账，你依旧可以做这创世神，只要你答应以后再不危害六界便可……”

    这条件可以说很优厚了，以梵千世现在所造的孽，剐他十次都不嫌多！

    而据顾惜玖所知，梵千世这次之所以如此丧心病狂撕破脸也要将帝拂衣置于死地，就是怕他恢复天道之主的身份后，对他追杀不休。

    花颜神色一动：“顾惜玖，你能代帝拂衣做这个主？”