    正在空中和肖凌薇对峙的邪魔微微一笑，露出了满嘴尖牙和一根滴血的修长舌头。

    “靠，这家伙还算是人类吗？”陈珂看见被夺舍的梅花十三那诡异非人的造型，忍不住骂道。

    “当然不算。”神识里的白泽回答到，“现在这人就是一滩被魔气控制的血肉而已，他的魂魄早已被邪魔吞噬了。”

    陈珂正想起飞，和肖凌薇一同应战。

    可是突然，他的胸口却一阵剧痛，刚刚运起的法力瞬间泄了干净，一下便从半空中掉到了地上。

    “陈珂？”肖凌薇关切的回头询问，冷不防那邪魔就突然攻击了过来。

    邪魔的左手变成长爪，直接刺向回首的肖凌薇。

    框的一声，还好肖凌薇及时祭出法盾，抗下了这记偷袭。

    “不用管我！”跌到地上的陈珂赶紧喊道，“先对付那家伙要紧！”

    琉璃冲过来把陈珂扶起。陈珂忍着剧痛，拉开了自己胸口的袍子。

    陈珂看见，自己胸口那天劫咒的法印此刻竟然闪着微光，边缘有一小块地方就像墨水显形一般，蔓延出了新的咒文。

    “白泽，这他妈是怎么回事？”陈珂喘着粗气，问到神识里的白泽。法印的每一丝蔓延都像是在他的灵魂里下刻刀一般，让他的精神和肉体痛苦非常。

    “我从来没见过天劫咒还能增大蔓延的情况，帝鸿他当年也没有过啊！”白泽焦急的回到，他透过神识惊恐疑惑的看着这增生的法印。

    还好，咒印只闪了一会儿的光，便慢慢暗淡了下去。陈珂看见，这天劫咒已经多了一块清晰的咒文，和原来的那些神秘符号融为一体。

    那日覃炎施咒时与天地隔绝的感觉又缠上了他的心头。虽然只是一瞬，但他的法力就已经紊乱不堪，起码要几个时辰才能恢复。

    “那邪魔不可能有这样的力量。”白泽下着结论道，“应该是对你施咒之人，他产生了什么变化！”

    现在的陈珂法力尽失，完全帮不上忙。琉璃和刘涛把他拖到远处，大家一起看着肖凌薇和被夺舍的梅花十三激斗。

    肖凌薇一手持玉，一手持剑，手中五行法术频出，轰向邪魔。

    而邪魔的身躯此刻已经血红开裂，双手的森森白骨化为利爪。全身黑气环绕，躲避着肖凌薇的水箭火柱的同时攻击着她护身的法盾。

    “这邪魔的躯体受过伤，它发挥不了全部实力。”白泽看着两人的战斗，对陈珂说道。

    陈珂闻言大喊：“凌薇！，这家伙夺舍的身体有伤，攻击他的肉身！”

    “c*m。”那邪魔听见陈珂提醒肖凌薇，显得有些气急败坏，直接长出一根骨刺，掷向了陈珂。

    咚！

    还好琉璃虽然不能飞行，但是实力也不低。她及时举起一块巨石，挡住了那骨刺。

    邪魔看见袭击陈珂无效。嘴里大骂一声，右爪凌空前伸，刚才被琉璃困在地上奄奄一息的马路远突然惨声嚎叫了起来。

    马路远哀嚎挣扎着，身上的血肉迅速剥离了他的身躯，变成一股漆黑血浆，随着那邪魔的右爪，融入了梅花十三的身体。

    仅仅几息，那地上的马路远就已经再无动静，变成了一具干枯的白骨。

    邪魔身上有些原本开裂的口子已经愈合，他用一种狂热憎恨的眼神看着肖凌薇：

    “本来还想好好利用马路远献血将养这具容器的，没想到却被你们这群傻狗给破坏了。哈哈哈，看着吧，你们这群蠢货都要死在这里，变成我新的仆人和容器。”

    “画地为牢！”肖凌薇看见邪魔恢复了不少，不敢大意。她的法剑光华大闪，凌空画了一个圈。

     蹭，蹭，蹭，无数石柱就从地上破土而出，把那邪魔关在了里面。

    这邪魔开始疯狂的破坏起石柱来，不多时就要脱困。

    这时，肖凌薇拿出了安晓师叔送给她的葫芦宝剑。

    “宝葫芦！助我！”肖凌薇祭出葫芦，念出法令。那葫芦里忽然就飞出一道黄光来，射向被困在石牢中的邪魔。

    噗！

    嗷！

    葫芦宝剑锐利非常，直入了那邪魔的身体，在被洞穿身躯以后，邪魔发出了可怕愤怒的哀嚎。身上的伤口处，魔气滚滚而出。

    “灵犀神剑！你竟然会炼制灵犀神剑？！”邪魔居然认得这安晓师叔送的法宝。

    肖凌薇没有给它提问的时间，黄色的法宝利剑就再次回旋，又刺向了它。

    啊！邪魔又是一声惨叫。

    “凌薇，给！”陈珂见状，用尽力气把自己的那个葫芦飞剑也丢给了肖凌薇。

    两把灵犀神剑飞转急刺，只用了一小会儿，那邪魔的身躯便已经千疮百孔。

    “不要，住手，求你了。”这时候的邪魔突然停止了撕嚎叫骂。转而开始哀婉求饶起来。

    “我知道这大山里所有财宝的位置，求求你们放过我，我带你们去寻宝！”这邪魔可怜巴巴的说着，言辞里隐约带着诱惑希冀之色。

    “想想吧，金山银海取之不尽啊。你们，还有你们的儿孙，从此以后就荣华富贵，享用不完了。还可以大量购买灵丹仙草，修炼神速，长生也近在眼前！”邪魔的语气魅惑而缥缈。似乎是在描绘一幅远大的场景。

    陈珂现在失去法力，神识衰弱，真的有点被它说动了一丝心思。

    “嗨！”神识的白泽猛地大叫，让陈珂清醒了过来，“这贪魔在诱惑你这个傻子呢。”

    “贪魔？”陈珂回过神来。

    “就是贪魔，这是贪念化成的邪魔。怪不得高家累世巨富却内斗不断，原来是被它控制了，贪魔这几百年都在利用他们家族的欲望贪念滋养自己。”白泽说。

    陈珂看向旁边，琉璃丝毫没有被迷惑的神色，她还有空对那邪魔反斥到：“本公主富有东海，金银算个什么东西，你这个勒色（陈珂教的）”

    这让陈珂有些不好意思。还好另一边的县丞刘涛也有些迷茫，陈珂捡起一块碎砖。

    哎呦。”刘涛捂着脑袋一声大叫。

    陈珂拿砖块轻轻一拍，用物理方式让这刘涛清醒了过来。

    空中的肖凌薇更是丝毫不受贪魔言语的影响。她催动两把灵犀剑更甚，那邪魔的身躯已经开始支离破碎。

    “够了！”被攻击分解的邪魔停止了乞求，愤怒的大喊了一声。

    异变突生，这周家大宅竟然从木房那边冒出了很多邪气，开始聚集到邪魔身上。更远处，也有几股邪气飞来。

    黑气团聚在这贪魔的身上。梅花十三的肉体被黑气迅速的腐蚀瓦解掉了，黑雾浓浓，表面形成了无数张大嘴。

    这贪魔终于露出了自己本来的形态，可是它的气势也莫名大了好多倍。

    轰！显出原形的贪魔竟然一下子就把石阵牢笼给冲破了，肖凌薇也被它震飞到几十丈开外，捂着胸口，嘴角溢出了一丝血丝。

    “哈哈哈哈哈哈。”黑气蒸腾百丈，身上大大小小的嘴巴狂笑着。“这贪神犲的念力威能如何啊？”

    “贪神犲？”白泽在神识里惊讶的大喊，“原来那晚，高平喊的不是财神，而是犲神。天魔犲，是贪婪欲念的魔神。但这不可能，他早在帝鸿大战蚩尤前就被神仙杀死了啊！”

     

    “你唬谁呢，天魔犲早就死了！”陈珂对着这张狂的贪魔大喊。

    “啊哈哈。”贪魔笑着，“是啊，犲神本尊它早就死了。可是它的尸身还在啊。”

    “尸身？”陈珂想起了高家宝库里的那个祭坛和裂缝，突然有了一丝很不好的预感。

    “这八百里犲山，便是天魔犲石化的尸身！”黑气大声说道。

    “我当年从东方逃出，顺着魔气找到了天魔犲的残躯，躲藏在这里。”

    “没想到运气那么好，正遇上了高家那群挖矿的蠢货先祖，他们竟然把天魔犲的盔甲当做金矿，采的是兴高采烈。”

    “于是我就潜入了高家，诱惑他们内心的贪念，滋养自己。还劝诱他们给犲神献祭。” 

    “这天魔犲虽然死了。但是它尸体的魔性还在，还能吸收感念之力。只要我潜行经营，终有一天，我可以利用这群蠢人把尸身挖出来，甚至用念力激活尸身，主宰它，成为新的天魔犲！”

    说到这里，看着山下因出现庞大黑云而开始逃跑的镇民百姓，黑气变得愤怒起来：“你们这群蠢货，老子近千年的努力如今被你们全毁了！”

    “不过不要紧。等到我杀了你们，夺取了你们的躯壳，再慢慢从长计议。几千年，几万年，终有一天，我会成功的！哈哈哈。”

    黑气的气势无比磅礴，起码已经有了金丹中期道境了。

    “快走。”肖凌薇对着琉璃和陈珂大喊一声。随即她闭目凝神起来。

    “纤心结咒，万法归一！”肖凌薇拿法剑划破自己的眉心和胸口，双手合十，举过头顶，闭着眼大喊。

    “凌薇！”琉璃和陈珂同时对着空中的肖凌薇焦急的喊道。

    从肖凌薇的眉心，胸口和双掌间飞出了无数符篆咒丝。晶莹的咒丝串连着人一样大的碧绿符篆，如同春蚕吐丝一般开始缠绕包围这庞大的邪魔。

    “哈哈哈。”虽然被庞大的咒丝给层层缠绕，这邪魔却还是无畏的大笑。

    “你金丹未满。如今以心血催动不属于你境界的法术，不过是强弩之末罢了。法力耗尽之后，你的心神都将为我所夺！！”

    魔气虽被咒丝束缚，却好比一头狂怒嚣张的凶兽，撕扯着咒丝。还有一丝丝黑气涌出尚未被完全封闭的空间，它们涌到肖凌薇身边，似乎在侵蚀她的神识。

    闭目仰天的肖凌薇，嘴角的鲜血已经越来越多。身上护体的法盾和符咒也在一点点的被撕裂。

    “怎么办？”陈珂焦急万分，他真是恨自己现在法力尽失，不能帮到一点忙。

    “不要着急。”白泽虽然也是比较着急，却还没有彻底慌了神，

    “陈珂，你这个肖凌薇朋友对你重要吗？”他这时候有些神秘的问到陈珂。

    “这是我的朋友！肯定重要啊！”陈珂在神识里着急的大喊。

    “那就好，现在我告诉你，你的青鸟笛起码是件羽化法宝。可你不会操控。如果你现在把它丢给那姑娘，必能挽救她的性命。但是法宝也定然会被邪气所污，境界威力大打折扣。”

    “靠，老家伙你倒是早说啊。”陈珂想也不想，掏出覃炎送的青鸟笛，直接就把它丢向了肖凌薇。

