    李明翰回德国了，彼得又被他留在了伦敦。

    本来搞定宋欣妍就学资格后，李明翰准备在伦敦市中心买一套房的，最好就在那三个公园附近，买个大一点的公寓。

    这段时间就忙着下赛道了，虽然助理给找了几个地方，李老板走马观花的看了一下，但是都不太满意。

    前几天看房子的时候，发现一家叫罗斯伯里的小酒店，就在科卫特驻英大师馆的边上。

    三层的酒店估计也就不到两千平，背靠海德公园、往西一百来米就是骑士桥，往东离惠灵顿拱门也就一里路左右，李老板有意向把它买下来。

    这种置业肯定不能找去前台，把支票簿拍在柜台上：你们老板呢，酒店卖不，多少钱？估计还得找霍华德老先生先探探底，李老板目前在伦敦，实在是没有其它的渠道。

    彼得留在这里要搞清楚一系列的事情，酒店卖不卖、价格多少、买了以后可不可以改变房屋性质、变成别墅，外部、内部能不能翻新？

    彼得·保时捷当初是奥迪派给李明翰的助理，工作性质的初衷是，帮助李老板尽快的适应，在德国的工作生活。

    不论是谁出于什么目的，把他派到李明翰身边，至少这一年多看来效果不错。小伙子和BOSS相处的很愉快，虽然现在两人都知道，当初安排他来的势力，未必想看到现在的结果。

    照理说李明翰安排他做的一些事情，比如打探、收购劳伦士，这次来伦敦找关系办入学资格，包括现在留他打听房产的事，都不属于他的工作范围，彼得完全可以拒绝的。

    但彼得不这么想，自从有了保时捷这个尊贵的姓，然后不到三年的时间破产，再被放逐到大众无所事事，彼得从未有这么被尊重和重视过。

    另外一点就是李老板对待身边人的态度了，上回帮李明翰收购劳伦士，BOSS事后给了十万欧的奖励。

    去美国、李明翰在非常人贩里客串、一毛钱没要，反而帮何锋争取了十万美元的片酬。从德国飞美国、再路经中国回国，一路和老板一样的头等舱。

    这趟留彼得在伦敦，所有的费用都是开天设计报销。具体住什么档次的酒店、餐饮、交通费用，李老板什么要求都没说，全让彼得自己掌握。

    彼得·保时捷是真的希望，李明翰能在奥迪干满四年的设计总监。这样自己不仅能实现自我价值，经济上肯定也会得到很大的改善。

    白外红内的Cayenne Turbo并非是遥不可及的梦！

    李老板带着何助理回斯图加特、因戈尔施塔特各转了一圈。

    大众MLB平台的开发依然没有完成，不过好消息是、应该很快了，估计六月中旬最迟七月，就能够交付验收。

    彼得做为李明翰的助理，工资是奥迪支付的，严格的讲现在他给助理安排的工作，属于公器私用。

    可是对于能用到助理这个级别的人员，任何一家企业都不会按普通员工的标准去要求，更何况和李明翰的合同，双方公司合作的占比更大一些。

    现在做为当事人彼得都没有意见，奥迪方面又怎么会自找没趣，估计马丁·温特科恩总裁和皮耶***，巴不得彼得能得到李老板的重用呢。

    劳伦士-巴顿的销量很喜人，中国的订单已经快一百五十台。有个山-西的煤老板组团去要定二十台巴顿，问销售经理有没有优惠。

    经理告诉他，你要是真能今天付二十台车的定金，我可以让你明天提一台现车走、不加价，做为介绍业务的回报。其它的车至少要等三个月以上，等半年也不是不可能。

    相比于国内，西亚的市场更加的喜人，酋长和王子们都是不差钱的主。劳伦士本身在内饰的水平上，就是和劳斯莱斯、宾利同等的档次。

    加上李总监超前的设计风格，车展期间的预定就超过了一百台。计主任4S店的选址才刚刚搞定，以西亚工人的工作效率，工期上不容乐观。

    不过奔驰那边传来了好消息，一个多月的时间，劳伦士-巴顿就有了近三百台的订单，大大超出了奔驰的预测。

    劳伦士已经又给奔驰下了五百台底盘的订单，大家预计今年巴顿的销量，很可能突破一千台。只这一款产品，劳伦士今年的税前毛利润，就有近两亿美元。

    在沙特和阿联酋的迪拜等城市，劳伦士-巴顿被放进了奔驰4S店的展厅，北美地区的市场，也开始布局，为此劳伦士每台车要付给奔驰八千欧元。

    不过六年或十万公里免费保养的费用，需要奔驰负责。免费售后的策略，李老板参考的是丰田的雷克萨斯。

    一周后彼得带回了消息，酒店的所有者愿意转让，把营业性场所改成私人性质的住宅，肯定没有问题，又不是反过来改。

    房屋已经有了百年以上的历史，内部改造肯定没有问题，但外部只允许修缮，不允许改变风格。

    这里是伦敦的市中心，紧挨着繁华的肯辛顿商业区中心地带，相邻不远的地方、就是女王的官邸白金汉宫。

    对方的要价比较高，开价四千五百万英镑。今年美元的汇率对主要货币一直在跳水，从元月到现在为止，大约贬值了百分之二十。

    这个价格目前相当于六千九百万美元、或七千一百多万欧元，李老板还得交税。

    “这么贵！外国人在伦敦置业，可以贷款吗？”

    四千五百万英镑，相当于近六亿人民币。李老板在京城一栋十二万平方的楼，恐怕也花不了这么多银子，而且国内的资金很难被转出来。

    不过李明翰并不是太担心，再有十天世界杯就开始了，那就定个小目标吧、不过计价单位是美元。

    “是很贵，主要是这个位置太好了，不过我觉得应该可以有让利的。BOSS要是想贷款的话，您忘了上次德意志银行，给您授信了五千万的额度。

    它在伦敦也是有营业网点的，不必去找英国佬的银行。”房子的单价划到二万五千英镑每平米，可不是一般的贵！

    “这事暂时不急，下个月有时间先去找一家专业的评估机构，不能他说多少就多少。辛苦你了，霍华德爵士那里，后面你还是要保持联系。”

    “好的BOSS，哦、我在伦敦的时候，上次在美国来找过您的，湾流公司市场营销部的jack，又联系了我。问您最近有没有去美国，考察他们新机型的打算。

    如果您想去的话，这趟行程将由他们公司来安排。将会专门有一架湾流v型公务机，负责您这次美国考察的来回行程。”

    彼得的意思很清楚，对方希望李老板去公司参观，买不买另说。这趟会派一架湾流v型公务机，让李老板免费体验一番。

    “是吗，你联系一下他吧，我这几天正好有空。”上回甜甜说给男人一个惊喜，李老板也有点想她了，要是这次世界杯顺利的话，正好房子、飞机都有着落。

    “是吗、太好了，你终于想起来看我了，想你了。。”小天后收到男人要来的消息，迫不及待的就打来了电话。

    湾流宇航公司现在属于通用动力公司的全资子公司，新设计的G550型号公务机，长29.4 m、翼展28.5米、高7.9米、机舱内面积超过47平方米。

    最大起飞重量41吨，升限15545米，航程超过12000公里，装备两台罗尔斯-罗伊斯公司生产的RR BR710型号引擎，由两名驾驶员负责操作。

    李明翰咨询了公司的财务总监，最优惠的方式是公司买下飞机，然后原价转让给他。李明翰再把飞机以一个合适的价格租给公司使用，最终的使用者还是李老板。

    然后飞机的机组人员、维修保养、燃油费用、飞行费用等，都会由公司负责买单。李明翰不仅每年能有一笔不菲的租赁费用拿，还不用花一分钱养飞机。

    这种策略可以适用于星海、支付宝、或李老板名下的任何公司。

    就是后世杭城马的座机、采用的方式。

    买这么大件的东西肯定要考虑税收，所以李明翰会把飞机挂在公司的名下。不过他不会用星海或支付宝的名义购买飞机，虽然那么做谁也反对不了。

    一句话，他不会极端的追求“所谓的利润”、特别是在天朝，挂B的眼里处处都产黄金，他又何必留着尾巴让人抓呢？

    李老板成为了G550的第一批客户，这架G550将会挂在劳伦士的资产列表上。哪怕是德国的公司，李明翰也不会玩那套，自己租给自己的把戏。

    飞机最早将于明年七月份交付，连选装的费用超过三千八百万美元。林老师名下的资产又要涨了，她以后全世界的找球员，正好也用的到。

    双方草签了合同，下个月湾流公司的客服人员，会带着最终确定的设计去德国，到时候劳伦士至少要先付一半的定金。

    今年劳伦士的利润不错、能抵不少的税呢。

    做为湾流的准客户，这架送李明翰来美国的湾流v型机、会先送他去洛杉矶。在机场等候几天后，跨越美洲大陆飞往伦敦，最后的目的地是中国的香港。

    飞机没有选择洛杉矶国际机场，而是降落在洛杉矶东面的伯班克机场，这里被狗仔盯上的机会要少一点。

    小天后最近在美国红的发烫，专辑面世以后连续十二周霸榜，目前销量已经突破一千万大关，大帅B多少有点担心被曝光了。

    上次他能用电影的宣传、搪塞女人们，不管她们信不信、至少李老板自己信了。这回要是再被发现，大帅B只能厚着脸皮装傻了，好像、也不算什么大事！

    飞机刚刚滑出跑道在停机坪上停稳，两辆全尺寸的雪佛兰Suburban就开了过来，后面的车窗全部被漆黑的遮阳膜覆盖着。

    助理帮老板拉开后座的门，李老板刚跨进车内，一阵沁人的香风就扑面而来。

    “抱抱~你真狠心、这么久都不来看我。。”

    Suburban后面的座舱和前面驾驶席有隔断，女人这会正搂着李老板求安慰，虽然前不久刚刚在英伦的银石赛道载誉而归，可是对于姑娘几个月未见的诉求，除了先给渡口热气还能怎么办呢？

    幸好雪佛兰Suburban够大也够沉，两人在后面的腻歪，并没有太多的影响到司机的驾驶轨迹。大约四十分钟后，汽车终于停了下来，不过助理们都没敢立刻打开后座门。

    “到了、把眼睛闭上，带上这个眼罩。”小天后拿出一款，在飞机上经常用到的眼罩，帮男人戴上。

    “搞得这么神秘，你不是要把我卖给人贩子吧？”李明翰估计是到了某处住宅，不过还是顺从了女人的安排。

    “什么样的人贩子会买你啊。”

    “怎么没人买，说不定什么公主殿下看上了我，要把我抢回去做乘龙快婿呢。”这么帅的大帅B，怎么可能没有姑娘惦记。

    “要抢也是我先下手，把眼睛睁开吧。”姑娘牵着男人的手，走过了一段台阶，应该是进了屋子。

    “喜欢吗？”女孩拉着男人参观着房间。

    这是一处位于比弗利山庄的独立别墅，上下两层大约三百平米，一个月前小天后就付清了五百万的房款，等着情人来过户，给他一个惊喜。

    一月份的那场偶遇，大帅哥不仅征服了她的人，更是偷走了她的心。本来她也认为这就是一场短暂的友谊赛，没料到李老板不仅是人帅，更是那么的富有才华。

    这张专辑至少能给她带来五千万美元以上的分成，这还没算背后影响力增加的利益。去年她被拿出来和其它巨星相比，总会被称为小天后。

    现在、那个小字要去掉了，她就是目前美国以及北美市场，当之无愧的No.1。

    “非常的漂亮。。”男人低下头，再一次擒住姑娘的唇。

    “抱抱~抱我上去，我带你去参观一下卧室。”

    姑娘像在电影里客串的那样，一下子又跳进了男人的怀里。

