    震动模式波及了整个地球，所有人类都在注意这情况。

    也偶尔有人类‘幸运’地看到了远处天空怪异的喷发‘火光’，跟宇宙飞船下面的那个巨大推进器发出的‘火光’一模一样。虽然这些人到处说了这事，不过显然不会有其他人会相信的。

    “开玩笑，你以为是《树宗》小说么？真扯！！”

    地球的这个诡异情况外星人也看到了，不过他们在妞妞的影响下，没有发现那18个分布在地球各处的巨大推进器基地，只以为这是地球的星球之心被逐渐激活的表征。

    随后的一个月里，地球发生了各种各样奇怪的事情，不过还好在科学认知理解范围之内，再加上联邦政府的通告，所以他们没有太过惊慌。

    随后又平静了一个月，地球再也没有任何的怪异表现。

    联邦政府内，这次计划的负责人洪院长向着五大巨头汇报道：“推进器已经测试完毕了，15号推进器已经完成修复并通过了实际试验。”

    “反力场机器目前已经全部在外太空布置完毕，牵引器也已经布置完毕，因为没有办法测试，所以目前还不知道有没有问题。”

    “人造太阳目前已经制造了上万个，部分已经运输到了太空当中，其他的已经分配到各个发射地点，牵引器也同样布置完了。”

    “最后就是能量罩发生器，目前计划是在1月份进行测试……”

    “一切都在按照计划进行。”

    当整个地球人类以为事情过去了之后，1月5日，他们看到更加夸张的事情，只见无数通天彻地的能量柱从远处直透天空，随后在整个天空突然光线暗了一半。

    一种以肉眼可以看到的淡蓝色光膜出现在了地球大气层外头。

    所有的人类顿时惶恐，虽然有联邦政府的通告，但仍然免不了心中惊恐，一时间世界末日什么的言论都浮出了水面。

    还好联邦政府及时出了安抚通告，而青木也出了面，说这只是星球之心觉醒的其中的一个特殊表现而已。出于对联邦政府以及世界树的信任，人类心中的那份恐惧终于稍微减弱。

    “能量罩发生器一切运行正常，消耗稍微偏高，目前已经再次分配了一部分的X矿石……”

    “目前一切准备妥当，等待2月1号那天……”

    终于快到最终的时刻了，所有知道内情的人类还有青木都揪着一颗心，生怕最后出了意外。

    而此时外星人那一边，虽然被地球世界树的“资质差、速度慢”的表现给惹烦了，其中还有三个的外星势力都表示要前来‘旅游’。

    1月25日，地球联邦收到了野猪人、青蛙人、利比矮人三家外星人要造访地球的通告，这个消息让青木还有五大巨头的心忍不住被提了起来。

    关键时刻，竟然来了这么一出，还差几天啊……

    不过那既然他们要来，自己肯定不能拒绝，以免引起疑心。

    1月29日，在青木的一路注视下，三艘足球场大小的飞船来到了地球，还好不是宇宙舰队前来，不然真麻烦了。

    这三艘飞船来到地球外太空的时候，看到在外太空绕着地球转的数千非卫星机器起了疑心，不过他们一下子也没搞明白那是什么东西。

    随后在地球人类的热情欢迎之下，来到了地球联邦的首都，各种外星人喜欢的东西一一呈上，把这些外星人哄得七荤八素的，找不到南北。

    直到1月30日，这些‘公款旅游、乐不思蜀’的外星人才来到了世界树这里，对世界树进行造访。

    而青木一边将‘生机’传导到星球之心，一边热情接待这些外星人。

    当外星人了解到这个星球的世界树已经激活到了99%，快要完成的时候，顿时心生欢喜，并不断鼓励。

    青木不断吹嘘自己：“我牛逼吧！！”

    “嗯，巨牛逼那种！”外星人应道，而心中却在想：“切！有了我们的帮助还那么慢！还好意思嘚瑟！”

    青木暗想：“二货！自以为是！”

    外星人暗想：“傻逼！等死吧！”

    双方一边谈笑，一边暗地鄙视对方。

    随后，外星人便开着宇宙飞船回去了，因为等激活100%之后，各外星人的宇宙舰队将会包围这里，正式开始瓜分盛宴……

    离开地球之前，其中一个青蛙人忍不住回头看了看地球外边那密布的奇怪机器，说道：“我总感觉那个地球外太空的那些东西有点奇怪……”

    “我也觉得奇怪，大概是他们察觉到了什么吧，不过……这有什么所谓，在这么多的舰队下，这低等民族还能翻天不成？”原来不止一个外星人感觉到了不对，不过并不声张，反正都是煮熟了的鸭子——飞不了。

    “说得也是……”双方会心一笑。

    1月31日，地球还没有动静。

    外星人再次等烦了：“不是99%么？怎么还没完啊！地球世界树是渣渣吗？”

    2月1日，外星人更急了，再次派出了五艘宇宙飞船赶往地球，看看究竟！

    就在这一天，地球联邦政府突然发布消息：在中午12点的时候，地球将会出现大变故，请所有人不要惊慌，另外照顾好小孩。

    什么大事？所有的地球人类都在好奇。

    而所有的元兽还有高等级植物也收到了世界树的通告。

    上午8：00，魔网，某秘密会议厅中。

    “树神，地球这边所有人员已经到岗，一切准备妥当……”

    “因为上次推进器测试的时候，地球稍微偏离了一点，目前根据新的模拟计算，计划开始时间有所提前，就在今天12：01。”

    “黑暗星域那一边，目前所有事情已经准备妥当，时间也重新校准……”

    “虫洞的炸弹都埋好了么？”

    “都埋好了！”

    “那中午的时候你们多负担点，我不在，一切跟我女儿商量就行了。”

    “是，树神！！”

    “是生是死，就看这次了……已经没有第二次机会了！”

    所有的人心情沉重……

    ……

    地球联邦时间11:30分。

    五艘外星宇宙飞船快速飞往地球，按照这时的飞行速度，6个小时候就能够到达地球了……

    大西洋沿岸进入了黑夜，而联邦政府首府，天上的太阳逐渐已到头顶上空。

    突然整个地球各个城市都响起了警鸣，所有的人类被惊起。

    《联邦政府将会在联邦时间12点整，现场直播发布重要通告》所有的显示网络媒体，还有魔网，都纷纷挂上了这一条置顶信息。

    “地球出事了！！”

    所有比较敏感的人纷纷闪过这个念头。

    而其他懵懂的人，对于地球联邦的这种奇怪行为，表示强烈的谴责与愤慨。

    这个时候，青木巡视了一遍，一切都在掌握之中后，便将意识传送到了星球之心中，其他的都交由妞妞来掌控。

    阿姆罗山谷，这里的地貌开始了翻天覆地般地变化。

    世界树方圆3公里的所有湖泊、树木、研究基地、村庄，开始整体被移动，逐渐远离世界树。

    随后无数的泥土开始从这块空出的地方涌出，轰轰隆隆不断震动，如土龙一般不断纠缠，紧紧包裹住青木的树根以及下半部分的树干。

    不到半个小时，世界树这里就变成了一座山。

    这就是星球之心对地球的掌控能力，毫不费力。

    联邦时间11点50分。

    联邦首府十字大厦第一层，大会堂，这里已经成为了一个直播室，无数的工作人员严阵以待。

    五大巨头的其中一个此时苦着脸坐在这里，心中懊恼之极：“该死的抽签，该死的上厕所没有洗手！！”

    懊恼的同时，还不断掐着自己的手，那动作让其他工作人员十分好奇，但又不敢表现出来。

    他们不知道的是，这个巨巨因为抽签抽到了，所以他此时坐在这里，无法参与那件大事。

    顶层的其中一个大厅，这里已经改造成为了一个巨大的指挥中心，无数的人在这里紧张忙碌着。尽管空调已经开得很大了，但所有的人都汗水打湿衣衫。

    虽然紧张忙碌，但没有什么人大声喧哗，而是紧紧地盯着自己的工作。

    五大巨头中的四个已经来到了这里，一脸严肃。不过当想到另外一个搭档此时正在直播室时，几人都对望一眼，露出淫荡的奸笑，差点没把下面的工作人员吓尿。

    “洪院长！你主持，你宣布吧！”

    洪院长是从头到尾都在参与着这项计划的科学家，并且比四巨头更加专业，所以四巨头也不敢檀越，而是将指挥权交给洪老。

    “好！”洪院长也不推辞。

    看了看时间，差不多了，直接下令到到：“开启人造太阳牵引器，开启反力场辅机牵引器，对准！！”

    随着洪院长的一声令下，全球的各个地方共两千多个地方都纷纷露出头，发射出一种人看不到的能量线冲上了天空。

    原本在地球大气层外的反力场辅机还有人造太阳在这种能量线指引下，纷纷移动起来，就像是听话的小孩子，按照一定的规则排起队来。

    时间一点点过去，指挥中心的那块巨大时钟指针逐渐指向12:00的位置。

    “开启能量罩机器！！”

