    洛天心智过人，自然知道霸王拉拢自己的意思，并非真心，而是树立手下那些强者对自己的敌意，形成一种强大的气场，影响自己的心境而已。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，既然霸王真的拉拢自己，洛天也不会答应，自己的哥哥被他活生生的钉在山体之上，受尽了折磨，只剩下一口气，自己的女人和兄弟还在那禁制之中，个个身受重伤，他绝不可能屈服于这个霸道，势必要用他的鲜血，来抚平自己心中的滔天愤怒。

    话不投机半句多，霸王不再和洛天废话，身形站在王座之上，看向洛天轻轻摇了摇头，对着洛天一拳轻的挥来，看起来动作极慢。

    “咝——想不到霸王如此看重此人，一上来竟然就用上了不动明王拳——”

    看到霸王出手，那个鬼使眼睛顿时微微一眯，神色极为的凝重，不动明王拳是霸王最厉害的拳术之一。

    不动明王，不动如山，极为智慧之意，拳意深远，怒则妖魔避之，在霸王出拳的一瞬间，洛天看到了那浩大的拳意，理性，智慧，道路，困境，一齐涌现，拳势裂天，有一拳定天下之感。

    “哼，我倒要看看你的实力到底有多强，”

    真正的大战，洛天把所有的愤怒压在了心底，变得极为的冷静，眼神清澈无比，看向霸王打来的那惊天动地的一拳，虽然看似缓慢，不过却是去势极快，一下子锁定了自己。

    洛天心中狠，体内的灵力疯狂的运转，生死拳意，碎空决，苍穹决等诸多功法战技集于一体，更是上面覆盖着真灵本源灰色之火，除此之外，还有那可怕的死亡之气。

    狠狠的一拳对着霸王的拳势迎了过去。

    “轰轰，啪啪，”

    两人的拳意还没有相撞，那种空气中所引起的空气动荡，似乎引起天地共鸣，空气开始不停的爆炸，无数的黑色的空间裂缝出现又断裂，恐怖之极。

    “洛天太鲁莽了，这个霸王实力极强，到了天境中期，肉身更是强横，而且既然称为霸王，那拳意定是恐怖无边，不该和他硬拼啊——”

    看到洛天要来个以硬碰硬，那个禁制之中的裂天不由的失声叫道。

    听了裂天的话，众人也都凝重不已。

    “我相信大哥哥，他一定会杀掉这个混蛋的，”小凌瞪着一双妖异的美眸，望着洛天，对洛天有种盲目的信任。

    “轰轰轰轰——”

    一连串的空间爆裂的声音响起，洛天和霸王的拳头终于相撞在一起，浩瀚的拳意互相缠绕，让天地失聪，人人心魂失守，没有人能形容这一撞击的恐怖。

    “咔嚓、咔嚓——”

    洛天的身形倒退了上千丈，整个身体出咔嚓的声响，如同瓷器一般在破裂，甚至体表者出现了密密麻麻的裂纹，体内的晶体细胞被那疯狂的不动明王拳意破坏严重。

    如果不是晶体之身，这一下子，洛天的身体都要爆裂开了，四分五裂。

    “天境中期的人物果然不同凡响，肉身并不比我差，而且拳意恐怖，对于那种空间的掌握已经到了炉火纯青的地步，绝不是天境初期的强者可比——”

    洛天凝重的望着那王座之上的霸王，心中自语，这一下，自己就吃了亏，而霸王却是如同天地战神一般，一动不动。

    “什么，这个神体竟然真的和霸王能够抗衡？要知道他才是真灵后期的境界，竟然能和天境中期的强者正面对击，这——说出去谁信？”

    在场那些霸王的强者手下，望着这惊人的一幕，不由的目瞪口呆。qL11

    尽管洛天被击退，身体差点暴裂，不过这等战绩也足以傲人了。

    天境中期面对真灵后期那如同天龙面对蝼蚁一般，根本不是一个等级，再厉害的真灵后期，还是真灵境界，根本无法和天境中期相比。

    实力到了天境中期，那是真正的领悟了空间之力的妙用，不再是浅行空间，而是真正的虚空之力，甚至可以直接撕裂空间，漫步虚空，比起空间节点传送还要方便，当然，这也需要耗费极大的灵力。

    “还不错，可以接得下我的不动明王的拳意，不过，小子这也只是热身而已，不得不说，你的实力还不错，比起那个殷天赐强上一些，但也仅此而已，想和我抗衡，你真的还差的远！”

    霸王屈指驱除了掌心的那一丝死亡之气，压下体内那有些燥动的灵力波动，望着洛天淡淡的说道，内心却是极为的凝重，他没有想到，洛天的拳意如此浩大复杂，每种拳意都很恐怖，特别是那缕死亡之气，连他都深深的忌惮，不过却是有办法驱除。

    毕竟那只是青鸾所书写的一个血淋淋的死字，所散出来的一丝气息，如果真的让他面对那个死字，他霸王也抗衡不住，不要说他，就是天境后期（上次说林曦是天境中期顶峰，有笔误，现在更正）的林曦也不行。

    “你的实力也不过如此，霸气十足，不过柔韧有余，不知道过刚易折的道理么？再来吧！”

    洛天体内那些破裂的晶体细胞已经尽数的修复，体内的灵力重新翻滚，戒指中的一条低阶灵力源脉已经在开始燃烧，一双眼眸冷静无比，不带任何的烟火之气，越是面对强大的对手，洛天的心底却是平静。

    平静的可怕。

    “理是那么一个理，不过你还是没有这个资格，小子，这次是我真正的实力，你要小心了，”

    看到洛天的气息再次的强大，而且身体似乎并没有受损一般，霸王那浓密的丝之下的眼神微微一凝，心里也感叹洛天的恢复能力。

    “霸王放逐！”

    霸王一声惊天大喝，丝飞舞，如同战神，再次的一拳对着洛天就打了过来。

    这一拳远比刚才那一拳恐怖的很，整个空间被他打出了一条长长的通道，漆黑无边，似乎越了空间，时间的感念，那划过的通道，似乎可以摄入人的魂魄。

    “看来，即使我晋级到了天境中期，也不会是这个霸王的对手，要被他永远的压制了——”

    霸王手下的那些强者，看到霸王出手，一些天境初期的高手心中有些苦涩。

    那些强者哪个都是妖孽般的存在，有谁愿意甘居人下？虽然看起来对霸王忠心耿耿，不过那也是为了自保而已。

    “九倍杀术，真灵域，吞噬战技！”

    洛天轻哼，冷漠异常，在这一瞬间，洛天提升了他的战力，激了九倍杀术，主动的展开了自己的真灵域，运转黑洞，施展他的吞噬战技。

    毕竟这个霸王太凶猛了，洛天只能展开自己的最强攻击。

    拳意浩荡，如同时空长河，对着洛天就击了过来，洛天的身体猛然拔高，丝凌乱，一只灵力大手狠狠的对着霸王的这一拳就拍了过来。

    “小子，确实恐怖，如果再晋级一个境界，我自认不是你的对手，不过现在你仍然不行，”

    霸王冷声大喝，气冲山河，空间震荡，拳意霸烈无比，似乎世间的一切都可以摧毁，看到洛天动用强大的手段，不由的又加大了几分力道，誓要把洛天给放逐到无尽的虚无之中去。

    空间放逐极为可怕，据说一个强者高手，为了惩罚对手，都会打穿虚空，把此人放逐，让其自生自灭，再也回不到本来的世界。

    霸王这一拳空间放逐正是此意，要把洛天放逐。

    “杀！”

    洛天大喝，一往无前，大手终于狠狠的拍了下来，同时，背后的真灵域中星光灿烂，星河涌动，星系沉浮，一个巨大的黑洞缓缓的出现，疯狂的运转，狂猛的吸收着霸王那一拳打压过来的恐怖灭世之力，在九倍战力的加持下，体内的晶体细胞愈的透亮晶莹，整个身体透乎于透明。

    “这是——什么体质?他真的是神体么？世间怎么会有如此体质，难道此人是神体的同时，身兼琉璃体？”

    看到洛天的表现，在场的一些强者不由的大惊失色，他们从来没有见过如此怪异的体制，更是为洛天突然爆出来的战力惊呆了。

    “轰——”

    洛天的大手终于压了下来，只感觉心神俱震，差点没有直接晕过去，霸王的一拳毁天灭地，太恐怖了，那浩大的拳意直接轰进了他的体内，让他的身体要爆开了，虽然有黑洞疯狂的吸收，九倍杀术的加持，不过，天境中期的妖孽的强大，还是出了他的想像。

    “给我吞噬！”

    洛天口鼻流血，血色粘稠，气息强大，每一滴神血，都是极好的炼药材料，神血的珍贵比一些丹药还要难得，毕竟神体稀少了。

    洛天拼命的吞噬着霸王的战技。

    “好古怪的战技，竟然可以吞噬我的霸王放逐？”

    霸王神色一动，只感觉自己的战技正在消弱，那种修练之法，经验之道，对于战技的感悟都在慢慢的流失，甚至自己的识海都有一阵刺疼的感觉，这让他也吃了一惊。

    更让霸王吃惊的是，洛天的这吞噬战技，包含了太多的战技在里面，并不是简单的揉和，只是真正的融合在一起，有道道的万古青天，有碎裂空间的高明战技，还有阴阳轮回之道，甚至其中，还有龙界的景象在闪烁。

    强大，浩瀚，无与伦比。

    “大哥难道去过龙界，和黄龙族的人接触过？”

    禁制之中的狂狮看到洛天施展这恐怖的战技，特别是那龙界的景象，一条条的黄龙在其中飞舞，神色凝得，眼中露出愤怒的神色，如果可以的话，他狠不得杀光黄龙族的那些人。