    “66666666”

    “人都给秀麻了，这也行？！”

    “言子哥牛啤酒！”

    面对苏言这种极限的灯下黑gank，台下的观众在瑞兹阵亡的一瞬间，心情也是异常的激荡，直接大声庆祝起来。

    而解说席的记得和管泽元其实也不遑多让。

    面对苏言这一波精彩的卡视野gank，记得看了一眼屏幕中姗姗而来的盲僧，忍不住调侃道：“这一波兮夜上当了啊，被康帝给坑死了！”

    可不是嘛。

    要不是康帝的盲僧从河道过去给了兮夜一个旁边草丛里没有人的错觉，以前面兮夜这么稳的打法，他肯定不会着急推线往上边靠拢，因此这一波被苏言的奥拉夫给抓死，主要原因就是中路上了打野的当。

    当然，这只是开玩笑的说话，主要的原因还是苏言这一波灵性的提前蹲伏实在是太神了！

    “这一波言子哥奥拉夫真是神了，似乎早就猜到了这一波盲僧可能会来控视野，因此利用自身的刷野效率快，提前来到河道反蹲，这一波直接让we爆炸了啊！”管泽元很兴奋，同样他也知道了这一波奥拉夫为啥不先控河道蟹了。

    其一，自然是蹲伏没有闪现的瑞兹，其二，自然就是知道上路没有线权，没有去主动抢这个河道蟹徒增烦恼，同时给了康帝一个错觉。

    不得不说，这一波头脑风暴，苏言占据了上风。

    “奥拉夫怎么在这？”中路已经变成黑白屏幕的兮夜看了一眼打完河道蟹赶来又离开的盲僧，表情显得很自闭。

    “我怎么知道.....”这边本来还担心奥拉夫回过来抢河道蟹，特意把上路的波比叫过来的康帝也是一脸郁闷，谁能想到对面奥拉夫竟然在这个时间点竟然提前蹲伏到了中路旁边的草丛里。

    只能说，这一波康帝和兮夜年轻了。

    而年轻的代价也是很惨痛的，开局四分钟的时间，中路的瑞兹连续阵亡两次，这对于we整体的节奏来说，是非常伤的。

    首先就是中路的卡牌，本来在开局抓死一次瑞兹以后，韦神这一局的卡牌中路对线压力就缓解了汗多，现在瑞兹在跟着死了一次，那么中路直接就解放了啊！

    苏言帮助韦神把兵线推进防御塔逼出复活的瑞兹tp以后，韦神也是转首回家更新装备，然后徒步上线，再次省了一个tp。

    而苏言的奥拉夫在拿下瑞兹人头一个，不仅在中路混了一波兵线升到了四级，转首回到上半野区还可以吃掉没有刷的蛤蟆和三狼。

    当然这一切都是建立在we不知道的视野里，在we看到的视野里是苏言帮着卡牌推完线以后往下走了，看样子是去控下路河道蟹去了，但谁想到兵线一进塔就扭头去了上半野区。

    因此当苏言刷完上半野区最后两组野怪以后，看了一眼上路的兵线，也是动了心思。

    这一把lgd既然敢强行先手选出双卡双待的组合，自然就有了被康特的准备，因此在开局一套连招设计之下，中路的韦神也是在打野爸爸的照顾下，已经攻守互换。

    中路轻松了，上路可没有，青钢影对线波比，看似波比是个坦克，但其实自从改版以后，很多人就忽略了波比这个英雄的对线能力！

    波比这个英雄其实在前期的对线上并不缺少伤害，特别是在对线瑞文，青钢影这种被康特的轻装战士下。

    只要不是硬拖到中后期，单纯的1v1，波比完全能够压着这两个英雄打，这一把也不出意外，虽然theshy对线实力强劲，但是依旧改变不了英雄的康特关系。

    波比这个英雄对于青钢影来说，限制太大了，首先一个w的存在就完全限制了青钢影强行换血的想法。

    因此在这一局，上路的对线，theshy哪怕是选择了比较好打对线的不灭之握，但是在波比同样选择了这个天赋下，对线也是一直处于被推线的状态。

    不过好在theshy也知道这一把上路单纯的1v1肯定打不过，因此也没有像玩其他手长的英雄那样，打的非常激进去无脑换血。

    这就导致这一把的上路，957虽然对线压力大减，但是在青钢影不主动搞事的情况下，他也拿这个青钢影没办法。

    因此哪怕这一局康帝有着想要针对上路的心思，但是theshy一不推线，二不换血，再怎么想要针对，也不可能去越一个状态完好的青钢影。

    在这种情况下，康帝的盲僧在957的帮助下控掉河道蟹以后，虽然因为中路的事情被压制了一波，满肚子火气，但还是在刷完f6和石甲虫以后按下b键回城，准备更新装备然后再去中下中找找机会。

    可是康帝对上路没有想法，苏言这里可就不一样了，在we误以为奥拉夫抓完下路去下半野区以后，上路的957也是一直处于一个推线的状态，因此刷完蛤蟆的奥拉夫径直就往上路赶去。

    “言子哥这一波吃掉蛤蟆还不准备回家？”看着苏言似乎又有了什么想法，管泽元声音顿时大了起来，“这一波是准备抓上吗？还别说这个位置，好像有机会，上路河道并没有视野，957并没有发现奥拉夫正在往上靠拢！”

    话音落下，导播镜头瞬间转到上路，而此时的theshy在苏言的提前示意下，早已经主动发起了先手，趁着波比上前想要a出被动的间隙，theshy就像个憋了许久的小年轻一样，终于忍不住钩墙一脚朝着准备捡起肥皂的波比踢了上去。

    面对青钢影的动作，957也没有怀疑，只当是theshy想要阻止他捡起被动，或者说憋了这么久终于忍不住动手了。

    眼疾手快之下，957反手w直接按下，一层金光在波比周围亮起，直接阻断了飞身挺进的青钢影，眼见青钢影二段e被打断，957也是没有放弃这个反手的好机会，直接在青钢影落下的一瞬间，e技能英勇冲锋朝着青钢影撞去，反手之间就把刚刚落下的青钢影顶到墙上，然后再次举起手中战锤按下q技能在青钢影脚下再度爆开！

    还别说，这一套看起来不起眼的连招下来，青钢影本来接近满状态的血量直接下降至半血，眼看这一波957换血大赚特赚之际，本应该放弃继续打下去的theshy就如愣头青一般，再次朝着波比粘了上去。

    看着青钢影一副上头了的模样，这时候，经验丰富的957哪能还不明白上当了，反手就准备扭身撤退，暂时拉开看看情况顺便等下cd。

    可是白白被打了一套的theshy怎么会让波比就这么白白跑掉，一直捏在手里的w战术横扫终于释放，卡好距离的w不仅让青钢影获得了治疗效果，同时也给见势不对想要溜之大吉的波比挂上了减速。

    在战术横扫挂上以后，theshy继续跟上挂q，这时候马不停蹄往上路赶来的苏言也终于露头，看到奥拉夫的影子，957表情简直就和前面阵亡的兮夜一摸一样！

    这个奥拉夫怎么在这里？

    不是说好的去下了吗？！

    短短的一瞬间，957想了很多，然后毫不犹豫的就交出了闪现没有让青钢影踢出第二脚的同时，也想要第一时间拉开距离！

    可是他低估了这一波lgd上野想要留下他的决心，波比前脚交出闪现，从河道已经露头的苏言后脚就跟上了闪现，然后一发精准的逆流投掷直接砸到了波比脚下！

    同一时间，被波比闪现拉开的theshy在看到苏言闪现跟Q减速以后，也是果断跟闪继续黏住波比，然后一套aq拉起！

    “完了啊，这一波957上当了啊，theshy利用肉身勾引，波比技能全交，青钢影反手w减速，这怎么跑！”

    “跑不了了，957虽然还想要交闪现尝试一下，但是言子哥这里很果断，跟闪出q，波比没有扭掉，青钢影也跟上闪现，没了.....”

    在管泽元和记得两人激情的解说下，957的波比还是难逃一死，特别是在被奥拉夫利用斧头黏住的情况下，最后人头还被让给了青钢影，这一波we再次炸开！

    “言子哥这也太猛了吧，短短几分钟，一中一上，两个人头，这节奏简直了！”管泽元兴奋的哇哇大叫，“这把we前期走远了啊，五分钟不到的时间，上中就已经送出三个人头了，这怎么打！”

    “........”

    回家更新完装备已经走到下野区河道的康帝此时也是发现了下半野区河道蟹没有被打掉，正想要提醒一下，却已经为时已晚，波比已经没了。

    看到这样的情景，康帝上头了。

    连续两把被苏言给当玩具一样玩弄，康帝心里憋着的一股气一时间疯狂乱窜，只想要找一个发泄口。

    而此时对于他来说，唯一的机会自然就是下路。

    寒冰没有闪现，不仅是康帝的唯一机会，也是此时已经陷入劣势的we的唯一机会，在这种情况下，康帝刷完河道蟹想都没想就准备对下路动手一次。

    恰巧，此时的下路因为一直没有回家，下半野区的视野也是进入了短暂的空缺期，双方都没有来得及去河道补充视野。

    这样一来，手握一个人头的imp也是想要早着回家把包里的金币及时换成装备，因此也是突然开始加速推线。

    可就在imp和pyl两个人想要把兵线推进去的时候，we下路自然看出来了，为了配合康帝的gank，ben的卡尔玛也是上去故意阻挠，然后在imp寒冰上前准备点人的时候，反手闪现上前果断交出w链住了Imp！

    可以说这也是we唯一能够掌握的先手手段了，这还是建立在寒冰没有闪现的情况下，但很显然，这种方式在这个时候很无解！

    突然的变化，几乎不用提醒，imp和pyl就已经知道有人来了，果然在卡尔玛w链住，然后反手rq压低寒冰血量和减速的时候，河道的康帝终于露头，摸眼w拉近距离，然后天音波直接踢到了被禁锢在原地的Imp身上！

    看到q技能精准命中，没有犹豫，康帝的脸色终于有了一丝喜意，然后直接激活了二段q踢了上去。

    同时，落后卡尔玛一个身位的大舅子也是终于找机会上前补上输出，qaw一套打在了套着璐璐护盾的寒冰身上。

    可就在康帝飞身上前的一瞬间，下路被推进至we下路一塔前的兵线上亮起了蓝色方的tp炫光！

    看到这样一幕，本来觉得万无一失的we三人组直接变了脸色。

    “卡牌tp了！”中路的兮夜看了一眼消失在中路的韦神，也是第一时间给到了提醒，“我没法打断。”

    “别怕，先秒掉寒冰！”眼见骑虎难下，康帝咬了咬牙，果断指挥下路双人组集火秒掉寒冰，这样哪怕卡牌tp下来，we也是三打二！

    可是就在盲僧即将落地的时候，一直守护在imp身旁的pyl终于对着盲僧释放了死死捏在手里的技能！

    w奇思妙想！

    “我淦！”落地的康帝看着自己突然无法动作，也是气的一口气差点背过去。

    没了盲僧第一时间补上所有输出，这边imp虽然吃了轮子妈和卡尔玛所有的输出，但是在pyl的护盾保护下，血量还是维持在三分之一。

    眼见卡尔玛w消失，盲僧没法第一时间跟上输出，再加上韦神的卡牌已经落地，Imp也是升起了反打的想法，治疗一开，wa减速轮子妈和卡尔玛两人，然后朝后拉开！

    看到这样一幕，we三人组顿时急了。

    大舅子的轮子妈直接闪现上前继续平a跟上输出，可是刚刚落地，Pyl的露露直接一发q技能从轮子妈脚下滑开，轮子妈直接再次被减速。

    好在这时候康帝的盲僧终于恢复正常，看着已经进入战场的卡牌，也没有在继续犹豫，果断e闪朝着寒冰拍去。

    可是落地以后，看着寒冰几乎没怎么掉的血量还有自身上套着的黄色虚弱，康帝终于蚌埠住了，“@#￥！”

    面对轮子妈和盲僧的围殴，imp不慌不忙，一边拉扯一边把全部输出灌在卡尔玛身上，这让从后面赶来的韦神直接一个q技能就配合imp收掉了残血的卡尔玛。

    这样一幕被剩下康帝和大舅子看到，只能头铁的继续输出imp，好在此时imp也是强弩之末，在配合队友收下卡尔玛的人头以后，还来不及继续风筝就被大舅子已经转好的q技能给终结了罪恶的一声。

    可终结归终结了，但是战斗却并没有结束，在轮子妈和盲僧一心集火寒冰的时候，pyl和韦神两个人也是全力集火了盲僧。

    在有着璐璐这个前期比adc伤害还高的辅助存在，眼中一直只有寒冰的康帝血量掉的很快，在寒冰倒下以后，还来不及转身逃跑，就被韦神一张黄牌给罚下场，然后在中辅的集火下下，人头直接被韦神收入囊中。

    把一切看在眼里的大舅子虽然很想要在换一个，但是看着两人的状态，也只能趁着康帝被围殴的时候，朝着塔下撤退。

    这样一来，下路一波由we主动发起的进攻反而再度由lgd打成了一波一换二！

