    徐茂公以李牧的名义给杨广写了一封书信，这封书信写好之后，当即就命令快马火速送完大兴城。

    这几日大兴城也热闹，大兴城发生了什么事情，唐国公李渊被抓了。据说这唐国公李渊与汉王杨谅私通，将运输粮草的路线出卖给了汉王杨谅，这才有了去年靠山王杨林的大败。

    按理说出卖军情这是死罪，兴许是看在李牧的面子上，杨广并没有殃及池鱼，而是仅仅抓了李渊一人。

    唐国公李渊被抓之后，那可是被好一阵的折腾，那是刑部审完，大理寺审。大理寺审完，刑部接着审，就这么来回的折腾。但是李渊没做过这等事情，他又如何能够承认。

    刑部和大理寺的人，在李渊的府邸并没有找到任何李渊私通汉王杨谅的证据，既然没有找到切实的证据。而且现在李渊也并不认罪。

    大隋朝这是讲究律法的地方，李渊这又是皇亲国戚。在这种情况之下，仅仅凭借着处罗可汗的证词，加上这一封关键字被污了的信件。不管是刑部，还是大理寺都定不了李渊的罪。定不了罪，也就处置不了李渊。

    这人老是在牢房里关着，处置不了这也不是个事情了，因此这个大理寺的大鸿泸苏夔只能来请杨广定夺。

    李渊虽然说既不属于保皇派，也不属于门阀派，但是这烂船还有三寸钉。李渊在朝堂之上，他也有那么几个好友，知己什么的。因此这几日没少有人给李渊求情，这也让杨广很烦躁。

    大兴城，皇宫，御书房当中。

    “陛下，上将军派人来信了。”张衡手拿一封书信，打外面走了进来。

    这信，正是李牧派人送来的这一封。徐茂公写好之后，是立刻派人骑快马从太原府往大兴城赶路，这会是刚到。

    “上将军来信了，速速拿来给朕一看。”杨广兴奋的说道，眉头中的郁闷也舒缓了几分。

    这朝中的诸位大臣中，杨广就得意李牧。为什么这么说呢，在杨广看来，别的臣子那都是净会给自己找麻烦的人，这真给自己办事的，那还得看李牧。

    张衡赶忙将手中的信给杨广递上去，杨广打开这信，那是细细的端详着这其中每一个字。

    看着看着，杨广的整个人脸色都通红起来，就连拿信的手都在不由得颤抖着。

    张衡看杨广这副模样，张衡心中偷偷的乐了。张衡心说，咱们上将军的这封信，那就给美酒琼浆一般，这是给陛下灌醉了。

    这光听说过喝酒有喝上头的，这看信能看上头的，这还真是头一回遇到。杨广今个，就是看信看上头了。

    良久之后，杨广这才止住心中的激动，将这封信放在桌案之上。

    张衡心中好奇，他朝着杨广问道：“陛下，上将军这信中写了什么？”

    杨广刚想告诉张衡，这个时候外面走进来一个小太监。这小太监一进来，跪地上就对杨广开口禀报道：“陛下，大理寺大鸿泸苏大人在外面求见。”

    杨广这会的心思那可全被李牧的那封信给吸引住了，哪里有功夫搭理苏夔。因此杨广的这个语气当中，就有了许多的不耐烦。

    “他找朕有什么事情，告诉他，有事明日早朝在说。”

    小太监一听杨广这个语气有些不好，哪里还敢在这里多耽误，扭过身去，小碎步迈的飞快，就去打发苏夔。

    “苏大人，陛下说了，让你有什么事情，明日早朝在说。”小太监对苏夔将杨广的原话一说。

    一听杨广不见自己，苏夔心中有点犯嘀咕了。按理说这大臣求见，杨广说什么也得见见不是。你就是不见，按理说你也得问问什么事情吧。

    苏夔心说，莫非不是陛下对我有什么不好的看法？

    “小公公，陛下说话之时，是个什么态度？”苏夔一边朝着小太监打探，一边从怀中取出一锭马蹄金塞给小太监。

    这但凡是个太监他就没有不贪财的，实际上他整日在皇宫当中，也花不着这个钱。但是，这身体上有了残缺之后，他这个思维就有些扭曲，你正常人也不知道他是咋想的。

    你别看苏夔这么大的官，这种事情上他也得孝敬孝敬。你要是不让这小太监满意，人家能给你透漏消息吗？

    这就好比那些大领导的司机，别看就是个开车的，但是这巴结他的人那也是多的事。

    小太监将苏夔给的黄金塞进怀中，拿了人家的钱，那就得给人家办事啊。小太监仔细回忆了一番杨广刚刚的态度，这才对苏夔说道：“苏大人，我刚进去的时候陛下和张大人俩人有说有笑的很开心。我一说你求见，陛下这态度就变了。”

    “你最近是不是得罪陛下了？”

    小太监这么一问，苏夔心里更犯嘀咕了，我得罪陛下了，我没干什么得罪陛下的事情啊？

    你还真别说，自打杨广将樊子盖这个老东西给办了之后，苏夔这些世家门阀的大臣们，对杨广还真挺发怵，生怕杨广找个什么由头，将他们也给办了。

    “苏大人，别在这里待着了，快回去吧。”小太监对苏夔说道。

    苏夔打了一个激灵，朝着小太监一拱手说道：“多谢小公公，告辞了。”

    这回去的路上，苏夔是一边走，一边嘀咕着。心说，我得罪陛下了，我没干什么得罪陛下的事情啊。

    苏夔是左思右想，自己这衙门里最近都是鸡毛蒜皮的小事，最大的事那就是审问李渊的这件事了。苏夔琢磨着，要是自己哪里得罪了陛下，那肯定就是这件事上了。

    “莫非，陛下并不想处理李渊，这是要大事化小，小事化了。”苏夔在心中嘀咕。

    思来想去之后，苏夔觉得只有这一个可能。看来是审问李渊这件事情上，自己表现的忒积极了。这才让陛下，对自己不太满意了。

    苏夔和李渊虽然没多大交情。但是这俩人也没仇啊。苏夔心想，得了，我也别掺和这件事了，让宇文兄弟自个想怎么折腾就怎么折腾吧。

    实际上，苏夔还真就想错了。杨广之所以态度不好，不是对他不满意。是因为他心思全在李牧那封信上了，苏夔来的不是个时候。

