
　　独孤默没有先回到自己的地火室，而是去村子里找到了两个笼子，笼子里装了两只公鸡，公鸡是普通的公鸡，是村民自己用鸡蛋孵化出来的，可以保证绝对没有成为魂兽的潜力。

　　独孤默带着这两只公鸡一起进入了地火室，因为之前炼制丹药产生的废料已经被独孤默全部交给了王头，用来给土地增加肥力。

　　所以独孤默只能一边炼丹一边用炼丹废料来喂养这两只公鸡，不过独孤默不知道喂养多久才能把这两只公鸡喂养成魂兽。

　　独孤默拿出一份炼制养气丹的药材，开始掐取药材中可以炼丹的部分，药材的其他部分都被独孤默扔进了鸡笼子里。

　　这两只公鸡也是饿了，药材刚进入笼子里就被两只公鸡给吃没了。

　　独孤默继续炮制药材，同时把药材扔进鸡笼子里，直到这一份药材全部弄好了，两只公鸡也吃饱了，吃饱了以后，这两只公鸡竟然一歪头睡着了。

　　独孤默苦笑的摇了摇头，然后把挑好的药材一股脑的扔进了炼丹炉里，开始炼制丹药，毕竟能不能培育出魂兽，他倒是没有多大的期盼，但是炼丹才是丹仙宗未来成为斗罗大陆顶尖宗门的决定因素。

　　养气丹的炼制独孤默已经烂熟于心了，轻车熟路的将丹药炼化成药液，然后凝固成丹药。

　　独孤默熟练的拿出水晶瓶将丹药收了起来，然后取出下一份药材继续掐取药材中有用的部分，剩下的放在一旁等待着那两只公鸡醒了再吃。

　　“唉，不是说灵兽在进化的时候才会睡觉吗，难道说这俩货吃了这么点药材就进化了吗？”独孤默歪了歪头，疑惑的问了一句，这也是他突然才想起来的。

　　“不对，这两只公鸡一点魂力波动都没有，他们应该是用沉睡来吸收药材中的药力，需要积累才可以成为魂兽吧。”独孤默思考了一会，才做出这样的判断。

　　“算了，不想了，继续炼丹，慢慢喂吧。”独孤默甩了甩头，药材已经喂了，剩下的就交给时间了。M.23sk.com

　　独孤默拿出第二份药材继续炼制丹药。

　　接下来独孤默就一刻不停的继续炼制丹药了，只不过独孤默炼制丹药的速度放慢了，他开始调整自己对于自己控火的精细程度，练习自己控制火焰的掌控力。

　　所以独孤默炼制一枚养气丹需要半个小时，当独孤默炼制到第五枚丹药的时候，一声鸡鸣在独孤默的身边响起。

　　吓的独孤默差点把丹药给炼炸炉了，独孤默噼里啪啦的对着鸡笼子拳打脚踢一顿。

　　不过独孤默发现，这两只公鸡醒了以后竟然还能吃，独孤默把药材扔进笼子里以后，瞬间就被两只公鸡给吃没了。

　　而且吃的量还是之前的三倍，吃完了脖子一扭，倒头就睡，而且竟然还传出来了阵阵的呼噜声。

　　“鸡也会打呼噜吗？”独孤默苦笑的说了一句，然后把鸡笼子踢到了角落里，独孤默继续炼制丹药。

　　接下来独孤默工作异常无聊，每天除了炼制丹药就是喂养两只公鸡，而且两只公鸡每次睡眠的时间会增加，饭量也会增加。

　　如此往复了九次花了十多天的时间，两只公鸡终于发生了变化。

　　原本蜡黄色的羽毛开始褪去，一根根五颜六色充满鲜艳光泽的羽毛长了出来。

　　而且这两只公鸡的身上终于出现了淡淡的魂力波动，看起来……应该是已经变成了魂兽。

　　“也不知道那头牛是吃了多少药材才变成的魂兽，接下来，要不要找一只猪来配药培养？”独孤默看着两只神采奕奕的公鸡想了想。

　　“既然你们两个已经进化成了魂兽了，那我也是时候研究一下到底是清蒸鸡还是叫花鸡，或者白条鸡也是可以的啊！”独孤默看着两只公鸡的眼神中充满了贪婪。

　　……

　　独孤默带着两只公鸡从地火室回到了地面上，这个时候独孤默才发现，丹仙山上只有独孤默一个人闲着，唐昊住在山腰，方便训练唐三，大师也不知道有没有带书回来，而且他人也不知道在哪。

　　至于秦明还在和刘老三他们一起建设万药平原呢，黄城则是已经酿造好了三灵酒，现在应该已经将这批酒拿到了诺丁城去贩卖了。

　　独孤默四处打量了一下，好像就自己一个闲人了。

　　“看来是时候招一些人了啊，这宗门里也太幽静了啊。”独孤默苦笑的对着笼子里的公鸡絮叨了两句。

　　“噼里啪啦……”不远处的藏书阁里突然传来了一声东西掉在地上的声音。

　　“什么东西掉了。”独孤默拎着两个鸡笼子直奔藏书阁冲去。

　　“唉，大师？你回来了啊。”独孤默看着正站在梯子上的大师问了一句。

　　“宗主，帮我把这些书放到书架上吧。”大师面无表情的说了一句。

　　“好嘞，我把书递给你，你自己找位置，我不知道放在哪。”独孤默说完把散落在地上的书捡起来，一本一本的捡起来，然后爬上椅子地递给了大师。

　　大师看了一下书的名字以后，找到书籍对应的位置，然后把将书籍放在了对应的书架上。

　　就这样，两个人折腾了一个下午才将大师所有的书都按照大师的想法摆放在了图书馆对应的位置上，两个人刚准备休息的时候。

　　“咯……咯……咯哒！”一声鸡鸣把两个人的注意力吸引了过去。

　　“这是？这竟然是魂兽？”大师本来没有在意，但是他竟然在这两只公鸡身上感觉到了魂兽才有的魂力波动，这证明，这两只公鸡就是魂兽。

　　“大师，你回来多久了啊，你可能不知道，十天以前，万药平原里一头耕牛突然冲到了墙上，自尽了，不过这不是重点，重点是牛的身上出现了一枚魂环，一枚白色的十年魂环。”独孤默给大师讲了一下十天以前那头自杀的牛。

　　“这怎么可能，我们能够养殖的动物都是血脉不足以突破十年魂兽的动物，它们成为魂兽的可能性几乎没有，这其中究竟发生了什么。”大师皱起眉头看着独孤默问了一句，这个消息对于研究狂魔玉小刚来说不亚于发现了新大陆。

　　“他们都是吃了我炼制丹药剩下的药材，这两只公鸡就是我这几天的实验品，应该是已经成功了。”独孤默笑着说道。

　　“确实成功了，在之前斗罗大陆上也有人尝试过将家禽和家畜培养成魂兽的设想，不过他们都失败了，没想到宗主你竟然这么快找到了办法。”大师由衷的赞叹了一下独孤默。

　　“不过这种魂兽没有攻击能力，所以产生的魂技也应该是没有什么攻击性啊。”大师皱着眉头想了想，原本他想让独孤默把这个实验项目交给他，但是想了想这种毫无功力力的魂兽应该也不会产生什么强力的魂技，所以他也就放弃了自己的想法。

　　“呵，大师，不要总想着战斗嘛，这个公鸡，您觉得它会好吃吗？”独孤默不怀好意的看了笼子里的公鸡一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第四十八章 批量生产的十年魂兽免费阅读。https://xs.23sk.com 