    第798章有大机缘的李念

    “老妹儿，抱歉，哥真的没办法！”

    李煌的消息来得很迟，也不知道在捣鼓什么。

    福宝叹了口气，没有再回消息。

    到这一刻，福宝也明白，到底能不能把人还回来，都在李煌的一张嘴。毕竟两人已经不在同一个时空，福宝就算是怀疑他撒谎，也不可能把他怎么着。

    当然，也有可能是福宝小人之心了。

    但不管怎么说，把人弄回来，才是眼下的当务之急。

    “系统，你有什么办法么？”

    李煌既然指望不上，那就只能换个思路。

    譬如，求人不如求己。

    “或者说，我可以制定此类型的任务吗？”

    如今的福宝，唯一能指望的就是自己这DIY系统。自制任务，自选奖励，完全随心所欲的系统，就是这任务难度有些难搞。

    不过，福宝也是挺知足的。

    这世上没有绝对的公平，但付出才有回报，在很多时候都是存在的。

    “宿主可以定制三星任务，奖励足以跨位面获取相关生灵或者奖励。”

    “宿主请指定要获取之人，系统会计算难度系数，给出相应的任务选择。”

    “目标人物，李念，父亲大唐燕王李桢，母亲陆牡丹！”

    福宝旋即给出回应。

    “目标人物已经锁定，计算中……”

    “计算故障，目标人物非一般生灵，宿主若强行将改变对方命运轨迹，任务难度调整中，超五星级任务，宿主是否确定开启任务？”

    “瓦特？！”

    听到系统的提示，福宝直接蹦了起来，“系统，你确定没有搞错？”

    “请宿主确认，是否是此人？”

    DIY系统迅速给福宝展现了一段画面，画面里出现了一个小胖墩，正是李念那个没点儿逼数的家伙。

    画面流转，李念所处的环境逐渐改变，而到画面定格时，这家伙居然站在一处悬空的浮岛上，在他的面前，凌空站着一位脚踩飞剑的……

    打码了！

    站在李念面前的人，居然被被打码了！

    “系统，你搞什么？”

    “宿主请谅解，此人乃不可直视之人物。如果对方不想别人看到他，那么，我们就什么也看不到。”

    “系统属于无生命之灵，即便是看到对方也不会被察觉，但若是宿主你看到了对方，必然会被对方察觉。”

    “这样的人物，是可以跨越时空位面的！”

    “……停，你让我冷静一会儿！”

    福宝此刻脑袋有些懵。

    画风有点不对劲！

    不对，应该是她的打开方式不对！

    福宝眼睛瞪老大。

    明明李念是被李煌这个不当人的家伙带走了的，怎么他却出现在了那种不可直视的人物面前？

    “老哥，你跟我说实话，你现在什么地方？”

    福宝再次给李煌发了消息，这事儿，必须弄个清楚明白。

    “老妹儿，别问了，满满的都是泪啊！”

    李煌的消息穿过来，“我这次坑了，居然到了一个有修行者存在的世界，我特么的这狗系统，在这里就是个渣渣！”

    “我那些血脉后人，居然还有个特别出众的小家伙，居然被一位大能给收作亲传弟子，而我，只能在这宗门外门当个试炼弟子！”

    “你知道啥是试炼弟子么？”

    “就是打杂的！”

    “老子可是第四天灾，好歹也是做过皇帝的人！”

    “为什么我现在就这么倒霉呢？”

    “我这是招谁惹谁了啊？”

    李煌的消息一条接一条，将福宝当成了他的悲观情绪接收站。

    福宝能说啥，思考再三，给他回了两个字：“节哀”。

    说起来，大唐的这位开国太祖皇帝真的是一直在走霉运。

    重新归来的他，本是想一举成为世界之主，得到这一方世界的气运加成，结果出师未捷，直接就遇到了已经成为先天的福宝。

    欠了福宝人情的他，去打霜灵人，拿着完美级别的黑火药，还有AK47这种大威力的热武器，结果被霜灵人一招龙卷风暴，葬送了耗费巨量资源打造的系统大军。

    好不容易离开了这个世界，结果又撞进了一个更为恐怖的世界。

    “老妹儿，你说，我要不要直接回归呢？”

    “老哥，你咋能这么快就怂了呢？”

    一听这老哥要认怂，福宝赶紧给他输送毒鸡汤。

    这老哥如此不当人，在大唐留下了这么个烂摊子，福宝别提多想捶他了。

    可惜，捶不到啊。

    但这老哥如今的处境不妙，让他在那里继续被虐一段时间，自己至少能得点心理安慰。

    毕竟，这人的欢乐通常都是要建立在别人的痛苦之上。

    “妹子，我咋感觉你不怀好意呢？”

    “你不会是因为之前的事情，想要哥哥我在这里受虐吧？”

    “老哥，你咋能这么想我呢？”

    福宝没想到这老哥的感觉如此之灵，不过，她是说啥都不会承认的。

    “老哥，咱们的老话说得好啊，有志者事竟成！”

    “再说了，你可是有系统的。”

    “我想，就算是做杂役，你也能找到帮手的，对吧？”

    “如此，别人在忙活杂物活儿的时候，你可以修炼啊。说不定，等一段时间，你的好运就来了！”

    “到时候，岂不就是废柴逆袭的套路了？”

    “真的？”

    看到这回话，福宝就知道，李煌这老哥已经上套了。

    “必须是真的啊！”

    福宝赶紧回消息，“你想啊，你是谁？你是开创了一个王朝的开国太祖皇帝，你又有系统，你说，你这要不是天命之子，还能是啥？”

    “可是，我还是觉得你是在忽悠我！”

    李煌这次回消息有点儿慢。

    福宝叹了口气，道：“老哥，我就问你一个事儿，你那个血脉后人拜了一位大能为师，你要是离开了，你那位血脉后人会受影响不？”

    “受啥影响啊！”

    “那大能是个狠人，也不知道他用了什么法子，斩断了我这血脉后人跟我之间的因果。”

    “我跟那小家伙之间，再无任何的联系了。”

    “对了，这位大能还跟我说，人总得靠自己，外物终究是小道。”

    “老妹儿，你说，会不会是我有系统的秘密已经暴露了啊？”

    (本章完)

