    百里翌注意到厉风紧张的神色，想了下，还没开口，时浅先一步道：“正常的商业竞争而已，寒瑾和方醉已经去解决了。”

    “是吗？”商司湛问百里翌。

    百里翌随即点头：“是的。”

    商司湛没再继续问，身后厉风稍稍松了一口气。

    看着小女人，商司湛又道：“那也不要在这里等，空气不好，对你也不好。”

    时浅注视着他片刻，随后道：“那，还是回去吧。”

    商司湛：“不等结果了？”

    时浅：“回去等也一样。”

    “那走吧。”

    “走。”

    雷鸣道：“盟主，那我和千媚在这等老大方醉了。”

    时浅道：“好，稍后你们一起回去吧。”

    时浅跟商司湛一起离开。

    车上，时浅拿出手机点开游戏，最近又出了新地图，她还没来得及升级到新地图。

    群里几人已经叫了她好几次，叫她一起进攻新地图，但她最近不能玩手机太久，不能跟他们做那么多任务。

    见她忽然上线，众人都激动起来。

    巅峰是我：【名哥，你可终于上线了，进不进新地图啊？】

    时浅：【最近没时间。】

    巅峰是我：【没时间？你忙什么呢？】

    时浅：【工作。】

    无影无踪：【你最近是不是没在帝都？】

    时浅：【没有，出差了。】

    无影无踪：【那你什么时候回来？】

    时浅：【时间还不能确定，怎么了？】

    无影无踪：【那你过年总回来吧？】

    时浅：【这也不一定。】

    无影无踪：【.........好吧。】

    时浅：【是有什么事吗？】

    无影无踪：【也没什么，等你回来再说吧。】

    时浅：【好。】

    时浅并没有多想，很快跟几人进入了游戏。

    在车子开进庄园时，一局游戏刚好结束，时浅跟众人打了声招呼便退出了。

    群里几人又闲聊起来。

    巅峰是我：【木幽名最近怎么回事？每天上线时间这么短，而且总是打一局就结束了，什么情况啊？】

    无影无踪：【她不是说了在出差，很忙。】

    巅峰是我：【诶，你们在现实中就认识，名哥做什么工作啊？】

    无影无踪：【游戏开发啊，咱们玩的这游戏不就是他设计的。】

    巅峰是我：【那需要长期出差？还忙到连上游戏的时间都没有？不能吧？】

    无影无踪：【有什么不能的，这不是很正常么。】

    帅炸全宇宙：【没错，游戏公司忙起来的时候就是一点多余的时间都没有。】

    巅峰是我：【好吧，是我孤陋寡闻了。】

    下车后，商司湛道：“要跟我说什么？”

    时浅顿住脚步，睨着他道：“难道不是你要跟我说什么吗？”

    商司湛抿唇未语。

    片刻后，时浅先忍不住道：“那个姓林的女人是怎么回事？你忽然出去是见她？”

    商司湛道：“不是。”

    时浅：“你敢说你今天没见她！”

    “见是见了，可我出去不是为了去见她，是因为合约的事。”

    时浅：“那不还是见了。”

    商司湛修长的手指忽然勾起她的下巴：“跟踪我进大厦了？”

    “没有，我只是在珠宝店里遇到她了。她应该是为了见你，特意精心打了扮一番，还特意去选了首饰。听到你到的时候，满眼都是欣喜。”

