    扶海洲，放眼四望荒无人烟，海鸟、野生动物的踪迹随处可见。

    这里大多土地都是滩涂，涨潮的时候近半土地都会被潮水淹没，只有靠近大陆和中心较高的地方才能不受海水侵袭。

    这还是正常情况下，一旦海风来袭这里就会成为暴风肆虐之地，人很难生存下去。

    如非万不得已，没人愿意到这样艰苦的地方生活，之前只有数十户从北方鲁地逃难来的流民在这里挣扎求生。

    薛粪叉就是其中的一员，以前他们在北方也是一大家子十几口人。后来异族乱兵来了，他就带着一家老小跟着大家往南跑。

    逃亡路太难走了，先是年长的父母饿死，接着年龄最小的孩子病死，没多久一大家子就只剩下夫妻俩和年龄稍大一些的长子活着，

    那是他这辈子过的最痛苦的日子，有时候他都羡慕路边的野狗。

    好不容易和晋朝的人接上头，以为好日子要来了，谁知在渡江前夕遇到了异族追兵，被杀的四散而逃。

    他带着老婆和唯一活着的孩子没命的跑。

    当时他已经是惊弓之鸟，也不会辨别方向，就知道跑，跑，跑，跑的越远越好。

    一直跑到海边前途无路才停了下来。

    这个地方就是扶海洲……当然，他并不知道这里叫什么名字，也并不在意。

    他只知道这里荒无人烟，不用担心追兵。

    和他一起逃过来的还有百十人，大家一商量就决定在这里落脚。

    然后他们就惊喜的发现，这里的土地非常肥沃气候也特别好。

    把种子洒在地上几乎不用怎么管都能有不错的收成，还能去水里捕鱼……

    唯一的缺点就是平时风大了点，但也不是无法忍受。

    正在他们欢呼自己来到了一块福地的时候，大自然给了他们当头一棒。

    一场暴风雨来袭，把他们好不容易创造的一切都摧毁了，他仅剩的一个孩子也被大水冲走。

    暴风雨结束后很多人选择了离开，也有人选择继续留在这里重建家园。

    薛粪叉也想走，但巧的是他的妻子再次怀孕，思虑在三他还是决定留下来。

    他们吸取了上次的经验，选择地势高又有土丘遮挡的地方修建居住点，房屋也修建的非常低矮。

    果然，在下一次暴风雨来袭的时候，他们安然度过。

    于是就在这里安心住了下来，几个月后媳妇给他生了个女儿。

    虽然他想要个儿子传承香火，可经历过这么多磨难他已经看开了，女儿他也一样喜欢。

    这一晃十余年就过去了，他们学会了潜水、学会了下水捕鱼、学会了狩猎等等技巧。

    如果不听口音，没人能看的出他们是鲁人。

    虽然日子过的很苦，但起码能靠自己的劳动换取一日两餐，养活一家老小。

    唯一让他遗憾的是，婆娘没能再为他生下一二男女，老两口就只有一个女儿。

    不过他也知足了，起码还有个女儿在身边。

    这十几年来也有流民闯到岛上，他们都热情的接纳了，现在他们村子有一百六七十个人。

    大家抱团取暖也算是乐在其中。

    现在女儿大了能嫁人了，村里不知道多少小伙子盯着她呢，他要挑个好的不能让女儿受委屈。

    而且女儿生了孩子要过继一个给他们家，继承他老薛家的香火。

    要是不答应，别想娶他女儿。

    只是这个无名村的安宁前几天被打破了，两千多流民不知道怎么跑到了这里，就驻扎在他们村隔壁不远处。

    村子里所有人都如临大敌，他们也当过流民，知道流民为了活下去能干出什么事情来。

    他们村所有人第一时间就逃进了避难所——这是战乱年代百姓掌握的必备技能，准备避难所。

    今天已经是第三天，村里决定派人出来察看情况。

    薛粪叉经验丰富熟悉路径，自告奋勇带着三个后生就出发了。

    一路小心翼翼的摸到近处，远远看去发现村庄空荡荡的一个人都没有。

    难道那些流民走了？他们心中一喜，走了好啊。

    又悄悄摸近了一段距离，却惊讶的发现，村子里一切日常。

    什么叫一切如常？就是说他们走的时候什么样子，现在还是什么样子，没有任何被打砸抢的痕迹。

    这怎么可能？难道那些流民都是大善人不成？

    卢小沟忍不住问道：“粪叉叔，那些流民好像没有去村里祸祸啊，是不是咱们想多了？”

    薛粪叉眉头一皱，喝斥道：“小心驶得万年船，真出了事儿哭的地方都没有。”

    卢小沟缩了缩脖子，但脸上明显的不服，柳毛和杨屎蛋也都不以为然。

    薛粪叉心中很无奈，这些都是在村子里出生的孩子，不知道那种日子的苦，也不知道流民的恐怖。

    虽然他们老一辈不停的给后生们讲述当年悲惨的经历，可没有亲身经历过始终隔着一层。

    “要不我们去村里看看？”柳毛提议道。

    “不行，你们看那边。”薛粪叉指着远处的天空道。

    三个后生瞪大眼睛看去，终于看到了一缕缕黑烟，虽然很淡但也能看的出来是篝火升起的烟。

    “烟？那些人还在。”三个后生有些惶恐，但也隐隐有些好奇：“粪叉叔，要不我们去看看他们在做什么……就远远的看。”

    “是啊是啊，不知道他们在做什么就没办法确定他们什么时候走，咱们总躲着也不是办法。”

    薛粪叉本不想同意，但被最后一句话给说服了。只有知道这些人在做什么，才能确定他们什么时候走。

    万一这些人准备在这里定居，他们还能一直躲着不成？

    “都跟在我后面不要发出任何声音，遇到危险就跑不要回头。记住不要往咱们藏身的地方跑，要是把敌人引过去就全完了。”

    “您放心吧粪叉叔，我们知道该怎么办。”三个后生雀跃的道。

    薛粪叉这才带着他们三个钻进树林，迂回到了村庄另一面，看到了对方的情况。

    这些流民没有大兴土木修建房子，也没有开垦土地。

    薛粪叉松了口气，这就意味着流民不准备在这里长住，不出意外很快就会离开。

    就在这时，他听到身后传来陌生的声音：“别动。”

