    已知的，并不可怕。

    未知的，才是可怕的。

    人类最原始的恐惧情绪，便源自对未知的恐惧。

    之前从天而降的光所终结的危险生物，他们大概能够感受出。

    那些白光，似乎将那些危险生物体内的生命力全都抽离、击溃，这才导致危险生物的躯体崩解最终灰飞烟灭。

    可这次，他们却根本无法感知到这些逝去的生命，是如何死去的。

    在他们的感知中，甚至出现了大量足以轻易覆灭他们的避难所的强大存在。

    可这些强大存在，在这位神秘的驭师和他的驭宠面前，却连惨叫声都来不及发出，就彻底消逝。

    这种恐怕的实力，已经超出了几人的认知。

    哪怕自诩为走南闯北多年，见多识广的曹猛，此时都是一脸的震撼。

    这还是他刻意保持自己表面上镇定的结果。

    他心底浮现的震撼，比起脸上浮现出的更加惊人。

    作为大师级驭师。

    曹猛对大师级驭师以上的领域，也不缺乏理解。

    能够发挥出这种实力的存在。

    恐怕层次已经超出了金海地区驭师界的极限。

    这位看起来年纪不大的前辈。

    说不定是一位传说中的驭王。

    难怪在无数危险生物袭来时，依然保持镇定。

    真印证了那句话，艺高人胆大。

    而此时，他眼中实力强大的前辈高人。

    正摸着司命龙的脑袋，一脸满意地点了点头。

    “表现得不错，我很期待见证你成年后的实力。”尽管尚未收服司命龙。

    但接着自己与吞噬古树龙的联系。

    这头司命龙，苏桓也能够驱使。

    只不过，肯定没有驱使驭宠那样如臂挥使就是了。

    司命龙面对苏桓的赞赏，也颇为受用。

    周围的危险已经被苏桓彻底消除。

    就在他拍了拍司命龙的脑袋，准备离开时。

    趴在苏桓肩头的寻宝龙王，却忽然睁开了惺忪的睡眼，伸出胖嘟嘟的爪子，指了指水涧伸出。

    “寻宝龙王，你有什么发现吗？”苏桓有些奇怪的看着已经蜕变进化为天灾种，可依然保持宠物猫狗的体型趴在自己肩头的寻宝龙王。

    见寻宝龙王一脸认真地点了点脑袋。

    苏桓只得选择相信。

    至少寻宝龙王的感知从未让自己失望过。

    司命龙化作一道白光，冲进水涧之中。

    水涧中。

    遍地都是流淌的粘液。

    污水和粘液混杂在一起，让人一阵恶心。

    司命龙一脸嫌弃地打量着这里的场景。

    很快，根据寻宝龙王的指路。

    苏桓终于看到了让寻宝龙王从打盹中醒来的东西。

    那是一堆肉山一样，肉山中满是触须的怪物。

    当发现这头怪物是，苏桓面色猛然一变。

    “混乱吸脑魔！”

    “没想到这种鬼东西都出现了！”

    倒不是混乱吸脑魔对苏桓而言有多棘手。

    甚至如果这种东西出现在亚山半岛上，苏桓也不会如此惊容。

    因为亚山半岛上的局势不是这种能力特殊的灾巢造物能够左右的。

    不过，这种东西的能力对于在金海地区苟延残喘的幸存者而言，却是一场噩梦。

    “看来金海地区的幸存者恐怕要面临灭顶之灾了。”苏桓神情有些复杂。

    “杀了它！”苏桓淡淡瞥了混乱吸脑魔一眼。

    还未等司命龙出手。

    寻宝龙王已经率先出手。

    一口金黄色的龙息，从寻宝龙王口中喷出，直接将混乱吸脑魔贯穿。

    混乱吸脑魔浑身血肉都被染上了一层金黄色，继而如同燃烧的蜡烛一样，彻底融化，最终化为一滩浓水流淌进污浊的水面和粘液中，死得不能再死。

    蜕变进化为寻宝龙王后，这只原本在苏桓驭宠阵容中充当吉祥物的驭宠。

    已经彻底摆脱了战五渣的境地。

    哪怕不召唤出历史长河中的真灵战斗，寻宝龙王本身的战力，也不弱于擅长战斗的天灾种。

    只不过，以他惫懒的性格。

    大多数时候还是不太乐意出手。

    常年大部分时候都处于昏昏欲睡当中。

    见正主已经被杀掉。

    司命龙有些暗恼自己出手晚了。

    紧接着，身上顿时散发着夺目的白光。

    整个水涧中的灾巢造物都在白光中彻底被净化为虚无。

    这才满意地带着苏桓离开了水涧。

    水涧外。

    已经彻底恢复的曹猛等人还在原地老老实实地等待着。

    甚至连脚步和姿势都丝毫没有挪动。

    “大人。”

    看着苏桓走出来。

    几人顿时躬身，神态十分恭敬。

    无论是苏桓救了他们的命还是苏桓的实力，都值得他们态度谦卑。

    苏桓第一次仔细打量了六人一眼。

    六人的实力早在他救下他们时，苏桓就已经一眼看清。

    此时打量六人身上的装束。

    不难看出六人的处境并不算好。

    两名大师级驭师身上作战服尽管是奇物，可作战服却有着大量修补的痕迹。

    至于四个职业级驭师，身上穿戴地更是只是普通的作战服，哪怕材质坚韧些，可却连奇物都算不上。

    由此管中窥豹。

    他们所处的避难所处境肯定也不不佳。

    深深看了几人一眼，苏桓陷入了思索之中。

    就在苏桓思索之际。

    六人更是大气都不敢喘一下。

    生怕惊扰了苏桓。

    半响后，苏桓结束了思索，回过神来，对六人开口道：“方便带我去你们避难所一趟吗？”

    原本，苏桓救下这六人只是顺手而为。

    并未打算和六人有过多交集。

    可混乱吸脑魔的出现，却让苏桓有了别的决定。

    金海地区的幸存者，或许对龙之国那些国度文明只是累赘和拖累。

    可在漫长的巢灾战争以及今后和禁忌的抗争中。

    对亚山半岛或者新黑灯堡而言，依然算得上宝贵的人口资源。

    六人闻言，先是微微一愣，而后大喜过望。

    六人并不觉得面前的强者会对自己或是自己身后的避难所有什么窥觑。

    尤其是曹猛和罗虎两个老江湖很清楚，这种层次的强者，自己这些人甚至身后的避难所，对他来说恐怕连个屁都算不上。

    可此时这等存在却对他们或者说背后的避难所产生了一丝兴趣。

    这不正是他们脱离这片修罗场的绝佳机会吗？

    对面前的强者而言，将他们带出金海地区，不过是轻而易举的事情。

    “方便，当然方便，大人请随我来。”六人对视一眼，曹猛顿时堆满一脸笑容道。

    一张饱经风霜的老脸都快笑成了一朵老菊花。

    其余五人也是一脸陪笑。

    苏桓如何猜不出他们的心思，哑然失笑道：“带路吧。”

    Ps:突破一千章了，撒花。

    快过年了，提前祝兄弟们新年快乐。

    感谢兄弟们今年的陪伴。

    这本书也快完结了，预计下个月完结，提前跟兄弟们打个招呼。

