    接下来，林东就在两位宗主的监督下开始修炼。

    “先附灵火属性！”海岚直接地给他一颗红通通的果子，示意林东吃掉。

    林东却摇摇头，伸出手掌，一道燃烧着紫色火焰的元气突然凝聚出来。

    海岚伸出的手臂直接收回，再次伸出时，按出一块闪烁的雷电之光的奇怪木头。

    “那就雷属性！这两种属性是你最熟悉的，从它们开始，你也可以多积攒点经验。”

    林东只能再次摇头，说道：“这个也完事了。”

    说话间，他的手掌上又出现了闪烁雷电光芒的元气。

    海岚深吸口气，拿出一把小剑，上面剑气纵横，她试探着问道：“这个没成吧？”

    “这个没有，那就炼化它！”

    林东接过小剑，直接放在双掌之间，一道无属性的元气喷涌而出，那小剑被元气包裹，刹那间消失不见。

    与此同时，林东的体内顿时剑光闪烁，一道道纵横的剑气肆虐开来。

    可是还没等它彻底发威，一道雷霆咔嚓一声就劈了过来，小剑差点被劈碎了。

    小剑顿时发出剑啸之音，试图反抗，一道紫色的火球啪叽就拍在了它的身上。

    火焰熊熊，小剑差点被烧糊了。

    这一刻，小剑麻了，它不反抗了，乖乖的跟着林东灵诀运转，快速的完成了附灵的步骤。

    然后就是一点点的积攒能量，直到最后完全被炼化后，第四座元气漩涡立刻散发出金光，并有剑啸之音传出。

    这元气锋锐至极，更是有铿锵之意。

    林东睁开眼睛，海岚深吸口气，这才半刻钟的时间，你就完事啦？

    林东为了让两位师傅相信，直接并指一点，一道锋锐的剑气直接洞穿了面前的石头。

    嘭！

    强悍的力量爆发，那块石头，连同周边的地面，直接就被炸翻了。

    很强！

    林东自己都惊讶了，用这种属性的元气驾驭飞剑，绝对会提升一倍以上的威力。

    “那下一个就是水，这是第五个属性了，你一定要小心，千万不要操之过急，明白了吗？”

    林东点头，接过一个水滴形的石头，里面波光盈盈，仿佛隐藏着一片海。

    继续炼化。

    水本就柔，但也能克刚，水属性的能量进入身体后，就开始四处游荡，根本不听林东的指挥。

    反正我也不伤害你，我也不听你指挥，我就这么肉，你能怎么滴？

    林东顿时就不乐意了，你这不是属于占着茅坑不拉屎吗？

    他强大的精神力直接化作一只大手，上面附带着雷霆之力，将这些不听话的水系能量全都摆正，然后像赶羊群一样，将它们赶紧经脉。

    一点点的运转起来。

    还别说，说不反抗就是不反抗，水属性能量轻轻松松被炼化，可是却花了很长时间。

    林东睁眼的时候，已经是一个时辰之后了。

    此刻，海岚和幻辰都来到了他的身边，看着他说道：“怎么样，还能坚持吗？”

    “不用坚持！”林东实话实说。

    可是他这一句话出口，两位宗主立刻面色惨白，一脸的失魂落魄。

    幻辰甚至直接站起身，在原地来回转圈，他嘴里还说嘟囔着：“难道还是打不破这个魔咒吗？就不能附灵六种属性？”

    说着说着眼睛都红了，还没等林东说什么，海岚开始安慰起来。

    “林东，没事的，你的这五种属性元气都十分强大，就算同样的人比较，你也肯定完全碾压他们的，所以你也不用气馁。”

    海岚倒是没有幻辰这么极端，而且她说的也是实话，在她的意识里，林东现在拥有光，水，火，金，雷五种属性元气，修炼到一定火候，肯定比他们要强。

    林东看着两位师傅，心中叹了口气，这是有多大的执念呐！

    他眨巴眨巴眼睛，终于开口说话了，“我说两位师傅，你们就对如此帅气逼人的弟子这么没信心。

    我刚刚说不用坚持，是因为我根本没感觉有什么压力，你们不是准备了九种属性的宝贝吗，徒儿今天就让你们见证一下奇迹，来，下一个！”

    林东虽然这样说，可是海岚却没有动手，就连幻辰都摇了摇头。

    “凡事不要强求，超过身体极限，会有伤害，这种伤会一直携带终身，坚持不了就算了吧！”

    见两人根本不相信自己，林东着急了，现在正是关键时刻，如果错过了，那才会后悔终生。

    他干脆一把抓起风、土、木三种属性的宝贝，同时炼化。

    他这一举动顿时吓到了海岚，她刚想伸手阻止，可是林东手上的三样宝贝都消失了。

    轰轰轰！

    几乎是同时，在林东的身体里出现三声轰鸣，更是在他的身体表面渗出血迹。

    他的鼻子眼睛嘴都在有血液渗出。

    这下完蛋了！

    见此情景，海岚和幻辰就算修为再高，都没有丝毫办法。

    而且这种时刻，没有人能够帮上忙，要不然人人都能附灵九种属性了。

    “怎么办？怎么办？”海岚抓住幻辰的胳膊，没了主意。

    这种时刻她终于卸掉了女强人的外表，变成了幻辰的小师妹，而幻辰看着林东，他的精神力已经笼罩了林东的周身各处。

    甚至连他身体内的状况他都看到了，这个时候，他看到了一幅灰蒙蒙，黑乎乎的景象，恍恍惚惚间，好像九大属性齐聚林东的气海。

    可是个这那层黑乎乎的东西他又看不清楚，只能看到气海之中十分的混乱。

    雷电到处迸射，火焰拼命的灼烧，光茫一道道，浪花一朵朵，剑光一片片，这气海中的热闹景象彻底把幻辰震惊了。

    这哪里是气海，这分明是战场啊！

    打得难解难分，刚进去的那三种属性力量根本无力抵抗，山石被打坍塌了，树木被点着了，就连轻盈的风属性都被雷电炸散了。

    幻辰被这情景震惊的一个趔趄，他扶住海岚，哆哆嗦嗦的说道：“没……没事！打架呢！”

    随后他就激动起来，在那里憋着笑，浑身直哆嗦，跟抽筋了一样。

    海岚在一边担心的要死，他却偷着笑，最终实在忍不住了，他笑出了声。

    “噗哈哈哈！噗噗！”笑着笑着他又急忙堵住嘴，海岚看得直迷糊，这又咋了，疯啦？

    轰轰轰！

    就在此时，林东的身体中又传出三声轰鸣，然后一切归于平静。

    此时此刻，林东的身上出现了一股平和的气息，就好像没有了元气一样。

    海岚一看，彻底傻眼，完了，修为都炸废了，彻底完了。

    想想刚刚，还是她硬把林东拉到这里来附灵的，她现在后悔了。

    可就在此时，外面的天地间，突然大震，一道道九彩的云霞笼罩在了赤血峰的上空。

    这九彩光霞之中，仿佛还有鼓瑟音鸣，听起来动听悦耳，更是在云霞的笼罩下，一道道炫彩的光芒就好像编织成彩带一样，自天空落下。

    这些好像彩带一样的炫彩光芒穿透了一切，直接进入了林东所在的洞府。

    这一刻，海岚和幻辰才清醒过来，一脸惊讶的看着那些光芒冲进了林东的身体，蓦然大惊。

    他们瞬间冲出了洞府，立刻看到了天空异象，现在想要阻挡已经来不及了。

