    第813章这是我干爸

    小葵花要找吃的，赵俱复自然没二话：“这附近有烤鸭，我带你们去吃。”

    “？”司宁看着熟络的两人。

    “等会儿再跟你说。”赵青葵偷偷地跟司宁咬耳朵。

    赵俱复看到两人的亲昵，默默走到俩孩子中间一手搂一个，强行把他们分开。

    “……”赵青葵。

    “？？？”司宁。

    往外走时赵青葵不爽地拧他老爹：“说好的不干涉感情让我自由恋爱呢？”

    “难道这样就不能恋爱？中间隔了我又不是隔了银河。”赵老爹脸皮特厚地回答。

    “哪有爹这样横插一脚的。”赵青葵不服。

    “那不是因为我要请你们俩吃大餐嘛。”赵俱复心情很好。

    两人一直在嘀咕耳语，自以为天衣无缝。

    但全程听了个清清楚楚的司宁：“？？？”

    所以……他们认识？还是父女？

    那……？？？

    想起赵俱复一直在他耳边念叨的那个可可爱爱的宝贝女儿，司宁感觉自己摸到了答案。

    司宁没有说出心中的猜测，他只是安静地跟着两人来到了烤鸭店。

    吃饭时，赵俱复不停的给赵青葵夹菜，赵青葵也接得自然。

    司宁看着两人的互动，心里五味杂陈。

    赵青葵发现宁宁子脸上一闪而逝的落寞，贴心地把手上包好的鸭肉卷递给司宁。

    “宁宁，你吃。”

    司宁勾唇，刚想伸手接，坐在俩人中间的赵俱复突然低头，一口把鸭肉卷给吃了。

    “？？？”赵青葵愕然地望着老爹：“你干嘛？”

    “有点咸。”赵俱复看了她一眼点评。

    “？？？”赵青葵差点没昏厥，赵老爹竟然还质疑她的手艺，真是得了便宜还卖乖：“又不是给你吃的。”

    “你还说呢，我给你包了那么多，你都不懂包一个孝敬你老爹。”

    赵俱复很自然地把这话说了出来，司宁惊愕地望着他们。

    赵青葵用胳膊肘撞了一下赵俱复：“你看！把宁宁吓到了。”

    “啊……司宁啊，忘了跟你说，我跟小葵一见如故，所以认她当了干女儿，从今以后她就是你的干妹妹了，你要好好照顾她啊！”

    “？？？”司宁继续瞪大眼睛。

    某葵支着下颚不嫌事大的问：“我是你干女儿他是你女婿，我们不该是一对吗？为什么会变兄妹？”

    “这……”赵俱复正想找个理由。

    司宁已经积极地回答：“当兄妹确实不合适。”

    “……”赵俱复。

    “而且老爹我跟你说个秘密，我和司宁的事儿，我哥和我外公都不知道，你是第一个知道的。”

    赵青葵忽悠王再次上线，赵俱复这种注重仪式感的果然眼睛一亮。

    “我真的是第一个知道？”

    “嗯哼。”赵青葵点头：“而且我多听话啊，你给我找的女婿，我一点都没嫌弃，换别人早就各种悔婚、逃婚、退婚的折腾你个半死了。”

    赵俱复听了深觉有理：“那我还要谢谢你？”

    “不客气。”赵青葵大气地挥挥手。

    “……”司宁。

    看到他们俩聊得畅快，东一句西一句接话接的默契无比，司宁无奈摇头。

    从没见过沟通如此顺畅没有距离感的父女。

    (本章完)

