    脸色恢复沉冷的苏婉玥丝毫不理会陈六合的拒绝，轻轻推了陈六合一下，让陈六合的身子强行转了过去，随后她把陈六合身上的T恤撩了起来。

    “这酒精度数很纯，消毒的功效很好，应该会很疼，你忍着点！”苏婉玥说着话，用酒精涂抹在陈六合那狰狞可怖的刀痕上，刀口很深，皮肉翻起，但好在并没有伤到骨头。

    一时间，两人之间都突兀的沉默了下来，陈六合享受着苏大总裁的精心服~务，而苏婉玥则是尽量让自己的动作轻一些，尽量不弄疼陈六合。

    将近半分钟的沉默过后，苏婉玥忽然开口：“陈六合，你的资料我都看过，看的很详细，在你成长过程中，有两次空白的阶段，你去哪了？”

    陈六合怔了怔，显然没想到苏婉玥会突然问出这样的话题，他道：“为什么突然想起了这件事情？还能去干嘛？游山玩水风花雪夜呗！”

    “陈六合，你觉得这样的解释有人会相信吗？”苏婉玥语气平淡的说道：“就连你入伍之后，也只在战队里面待了半年不到的时间，半年之后，你就彻底消失了，就像是人间蒸发一样，这一消失，就是几年！”

    “呵呵，你倒是知道的很详细。”陈六合笑了笑，没解释什么。

    苏婉玥却继续道：“我找过很多资料，问过很多人，但没人知道你空白期的两个阶段去了什么地方！我很好奇，不能说吗？”

    “既然没人知道，那当然就是秘密了，既然是秘密，怎么可能外传呢？”陈六合半开玩笑的说了句：“你就当我是游山玩水去了吧！”

    “游山玩水？”苏婉玥嗤笑了一声说道：“你身上的疤痕似乎已经揭开了秘密的冰山一角，游山玩水能弄得满身疤痕？”

    她看着陈六合那满是苍夷的后背，深吸了口气，努力抑制住心中的震惊，说道：“我真不敢想像你到底经历过什么，什么样的人会有你这般残破的身躯！”

    “不知道的事情就别去瞎想，对你没什么好处！”陈六合说道。

    “人都是有好奇心的，我也不能例外！”苏婉玥说道。

    陈六合回了一下头，说道：“那你应该也听过，好奇心害死猫这句话！”

    待苏婉玥帮他的伤口消完毒上好药后，陈六合把T恤放了下来，摆正了坐姿，斜睨了苏婉玥一眼，道：“不用太过在意我的事情，你还是多多关心一下你自己吧！说不准哪一天，你的小命就没了！”

    苏婉玥把药水放进了医药箱，说道：“本来我还很担心，但现在我似乎并没有那么担心，你就是我的保障和防线！今晚这样的连环袭杀，都没能把我怎么样，我并不觉得自己是危险的！”

    陈六合失笑了起来：“呵呵，你倒是对我很有信心了！”

    “因为你的表现已经给了我足够强大的信心！”苏婉玥看着陈六合说道，今晚的经过的确惊心动魄，但陈六合所表现出来的实力更加让她震撼，就像是一个非人类一般的恐怖！面对任何危险，都能化解！

    今晚看似惊险，其实仔细深想，她似乎都不曾受到过任何致命威胁，最艰险的时刻，她都是躲在陈六合的怀抱里，由这个男人为她遮挡一切！

    陈六合耸耸肩没有说话，苏婉玥继续道：“为什么把那些忍者都杀了，留一个活口，我们或许会多一些线索，顺藤摸瓜下去，不是没可能揪出幕后的人！”

    陈六合说道：“你想多了！那些忍者可不是什么泛泛之辈，像他们那种人，你可以当做是死士，一旦任务失败，就只有死路一条，即便我不杀他们，他们也不会受擒与我，他们的牙槽内，藏有剧毒！用来自服！”

    苏婉玥脸色一惊，道：“你很了解他们？”

    陈六合点点头：“算是吧，以前跟他们打过不少交道！虽然我对瀛国人一向恨之入骨，但有一点我也不能否认，他们的实力不可小觑，是难缠的对手！”

    苏婉玥似想起了什么，说道：“对了，我差点忘了，一年多之前，你正是因为瀛国那次屠杀事件，而万劫不复！”

    说罢，苏婉玥忍不住的问道：“陈六合，那件事情是真的吗？你当真在一夜之间屠杀了皇室成员三十七人？”

    陈六合风轻云淡的说道：“哥们都蹲进苦窑了，还能有假？”

    “为什么会这么疯狂？当真是因为那个女人？”苏婉玥问道。

    陈六合蹙了蹙眉头，盯着苏婉玥，眸子中闪过了一丝凌厉，道：“你知不知道你的好奇心现在让你很危险？”

    迎上陈六合的眼神，苏婉玥心中猛然一颤，但心中的傲气让她没有退却，跟陈六合对视着，似乎想得到一个答案。

    却不想，陈六合伸手擒住了她那尖尖的下巴，一把就把她按在了沙发上，身体压在了她的身上，道：“最后提醒你一声，不该问的事情，不要问！”

    苏婉玥竟然一点也不显得害怕，她只是冷冷的看着陈六合，嗤笑道：“陈六合，原来你也有不敢面对的事情！我无意中揭开了你无法释怀的伤疤了吗？”

    陈六合的眼神变得有些凶狠，他舔了舔嘴唇道：“女人，你现在在玩火！”

    “如果你因为一个已经过去一年多之久的问题，而恼羞成怒的话，只会让我更加看不起你！”苏婉玥倔强的说道。

    听到这句话，陈六合忽然失笑了起来，摇了摇脑袋，松开了苏婉玥，他淡淡道：“你还真是一个不知道天高地厚的女人啊！”

    说罢，陈六合靠在了沙发上，再次吊起一根烟点燃，沉凝了一下，道：“你既然这么有兴趣，告诉你也无妨！外面传闻的，大部分正确吧，的确是为了那个女人！不过仗剑东去，我并不后悔！”

    “冲冠一怒为红颜？”苏婉玥支起身躯，看着陈六合道：“虽然有些冲动和愚蠢，更不值得！但作为一个女人，我不得不承认，你真的很霸气，也很迷人！”

