    啥？！墨连城心一颤，差点失手，幸好他的经验丰富，再加上炼的并不是什么高级的丹药，能让他一会儿就挽回过来，他暗中传音于丹玄子：“师祖，你确定吗？他真是天罚城的人？”

    “确定，而且他在天罚城的地位应该不低。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ数年前曾在天罚城的牢中见过他一面，是他炼丹上碰到难题，带着酒肉和我喝了一回……”丹弦子回忆，的确见过一面。而他一生中见过的人太多，光是靠见面怕也很难想起来。但令他印象深刻，是黄尚当时和他讨论到炼丹的问题时，也曾在他面前炼过一次丹，恳请他这一个丹神出手指点。

    而黄尚这一种比较少见的炼丹手法，让丹弦子留下一点印象。

    所以，见到黄尚再次炼丹，丹弦子就想了起来。

    “师祖，天罚城困住你，你还教他们炼丹？”

    “没有。黄尚当时过来请教，也是给我好处的，所以……”丹弦子回答得有点不自然。

    像他这种丹神，居然会由于人家一点好处，便答应指点。可是，像他那样的处境，并不是谁都有胆量进去，并敢向他请教，更不敢有谁会轻易给他送灵丹和灵药。若非有黄尚送的这些灵丹和灵药，他丹弦子的身体，怕早就已经顶不住，灵魂也消亡了，这也是他的无奈之举。

    墨连城有点迟疑了。

    丹弦子忽而严肃道：“城儿，输给他。”

    “啊？”墨连城稍错愣，以为自己听错了。

    “输给他，不要让天罚城的人注意上你。”

    “……”墨连城心中有不愿。

    虽然他之前也想，偶尔输一两场，在对上黄尚时他生出了赢的心，偏偏，师祖让他输。理智也一样告诉自己，不能赢。照师祖的意思，这一个人在天罚城的地位不底，那么，真赢了他，的确会引起天罚城的注意，很可能会对他的身份展开调查。

    墨连城不想这一个出意外。

    接下来，他更加精细炼丹。原本黄尚的炼丹术，墨连城想赢就不易，可如今想输，也不易，原因是他一开始就已经提炼好了一些。可是，既然师祖有令，那他也就照做。炼丹的动作忽而加快，佯装不慎拖了拖，造成一点小瑕疵。

    最后剩下凝丹了，须臾，丹成！

    评委喊停了，将两颗丹药摆在一起，开始分辩。先看黄尚的，现丹色非常不错。再看墨连城的，评委手差点一颤，又是一分？！不，这一回，不是胜出一分，是输了一分。娘的，这巧合么？！……

    他有点苦笑瞥了墨连城一眼。

    这小子难道接下来，就是练习怎么输一分了？

    看过最后这一次炼丹，评委是可以确定，墨连城前两次胜出，根本就是有意赢一分。看看这一次灵丹的成色和质量，比起前两次都提了不止一个档次，达到了离一级灵丹圆满只并一分，原因是黄尚的炼得非常完美。

    “比赛，黄尚胜！”评委大声喊出来，有点愤愤然的感觉。