    徐县长是大学生，以前又是在国企干的，地气接的少了些，干事情有些不够圆润，让自己代替老书记固然合理，可他这么直接手段却是有点落下乘了，“当然，老书记是老党员了，又是真心希望小雷家能够更顺利的发展，但就这么生硬地让他下去，老书记心里也不好过啊。”

    “而且，如果光是我们小雷家的事情也就罢了，我去给老书记陪个不是，以后有事也多找他把把关，这事儿也就过去了；但是，老书记一向支持我，这是十里八乡都知道的事情，这要是传出去，其它村子的人就该琢磨了，这支持改革的反倒没落下什么好，我们村是不是要缓一缓？要不然我这村支书的位置会不会被其他人代替？”要说这基层的工作经验，沈隆可比徐县长厚实好多倍，一下就想到了这么多问题。

    “东宝啊，以前县里有人老说我不接地气，不了解基层的运作规范，我还有些不满意，但是现在听你这么一说，我才发现，我的确有很多地方看得不够深远。”徐县长听了许久没有说话，半天才起身拍了拍他的肩膀说道。

    “你今天算是给我提了个醒，让我明白，这在县里工作和在国企工作，完全是不一样的，能者上平者让庸者下劣者汰这种事情固然该做，可在做的时候也该多考虑考虑；那就这样吧，我回头给老书记把级别往上提一提，但是不让他负责公社里的具体工作，还让他留在小雷家帮你把关！”徐县长是聪明人，之前只是没意识到罢了，只要想到了就能拿出解决办法。

    “老书记可不是平者，小雷家能发展地这么好，离不开老书记的支持。”这个解决方案让沈隆很满意，老书记临退休还能进步，虽然只是挂个虚名，那脸上也有光彩，而且还可以给其它地方的干部起一个示范作用，你们自己没能力进行改革没关系，只要舍得放权，让有能力的年轻人上来，这也是功劳么，只要是功劳我就能看得见，也应该得到奖励。

    “看来我以后要多来你们小雷家，不光是看小雷家的变化，还能从你这儿汲取一些基层工作的宝贵经验，以后再有类似的事情你多提醒提醒我。”想明白这回事，徐县长觉得自己的工作豁然开朗，县里面那些人为什么会反对自己也明白了，接下来肯定不会再像以前一样了，晋陵县的工作大有可为。

    “那也是您宰相肚里能撑船，要是其它领导，我可不敢这么说。”沈隆笑道，放到其它人身上，听了这话或许会觉得自己丢了面子吧？他也是在知道徐县长性格的情况下，才会给他说了这么一大堆。

    “哈哈，你啊你，刚还在夸你呢，现在又拍起马屁来。”徐县长笑了，不过沈隆能感觉到，虽然他嘴上这么说，心里还是很高兴的，谁有不喜欢听好话呢？尤其是这种实话。

    “好了，我也不耽误你们工作了，我先回县里，过两天我把县里各公社、村子的主要干部都叫到县里来，你给他们做个报告，分享下小雷家的成功经验；然后好好地做实验，争取早点把兴建饲料厂的申请书交上来。”徐县长有点迫不及待的想要回去工作了。

    他走了之后，沈隆就把仔猪饲养试验场的工作安排下去，然后带着报告来到县城，当了一回老师，给全县所有村长都上了一课。

    在分享完小雷家的成功经验之后，沈隆总结出了这么几项，“.……小雷家的成功离不开政策的支持，离不开各级领导的关心，也离不开村委会党支部的带头作用……要想带领村民勤劳致富，就要认真研究相关政策，重返发挥主观能动性，党员的先进带头作用，从本村实际出发，因地制宜进行发展…….”

    “东宝同志的理论水平很高啊，听说他是文化水平不够，才被军队复原的？啥时候，咱们国家对文化水平的要求这么高了？”这番发言听得下面的人一愣一愣的，有县里的领导忍不住问徐县长。

    “我也挺纳闷这回事儿的，到了小雷家问过才知道，东宝同志这也算是知耻后勇，从部队回来之后，他就刻苦学习，从新华书店买了一堆书回去，不光自己学，还在村委会办了个图书角，让村委会其它干部还有村里想学的人都可以浏览；现在能有这番变化，正说明他下了功夫啊。”徐县长解释道。

    这话听得旁边不少人都有些羞愧，人家一个小小的村支书都这么用功，那我呢？我有多久没好好看书了？

    开完会之后，小雷家很快就得到了通知，老书记的级别往上调了调，但依旧留在小雷家工作，雷东宝同志正式成为小雷家的一把手。

    听到这个消息，老书记乐开了花，他没想到自己临退休之前还能落到这样的好事儿，打听之后得知是有人帮忙说了好话才有这般结果，于是他专程找到沈隆道谢，“东宝啊，你和徐县长说得那些话我都知道了，叔真要谢谢你啊！”

    沈隆连连客气，心里却清楚，当初说这话的时候只有自己和徐县长两个人，自己可没向外透露，这肯定是徐县长那边放出来的风声，为得就是让自己收获老书记的感激，从而刚方便地在小雷家工作。

    而且这话传出去之后也能促进其它公社、村子的工作积极性，徐县长这手腕有进步啊，不枉我教了他这么久。

    很快，仔猪试验场的结果也出来了，用了预混料的仔猪长势明显比没用的好了一大截，能吃能喝、肥嘟嘟圆滚滚，村民们见了都高兴地不行，恨不得直接抱回家养着了。

    既然如此，那申请书也该交了，沈隆递上去之后，徐县长马上进行了批复，让县里的信用社给小雷家发放贷款，饲料厂迅速开始动工。

    等饲料厂盖好的时候，就到暑假了，沈隆和宋运萍婚礼的时间到了。

