    第23章 【蓝霸学院②】

    柳二龙亲自驾驭着汉诺威白马走特行道路，长驱直入。

    小舞揭开车帘，望着外面人山人海的人群与街道上繁华的景象，啧啧称奇。

    “哥，外面好多人啊，蓝霸学院很有名么？这些人都是来学院读书的吗？”

    柳二龙淡淡道：“蓝霸学院作为我们蓝电霸王龙家族的直系学院，名气当然比一般的魂师学院要高很多，当然，招收标准也更加苛刻。”

    “这些孩子中有的是来蓝霸学院觉醒武魂，有的已经经过武魂殿的觉醒仪式，但如果他们先天魂力低于三级，是没有资格进入蓝霸学院学习的。”

    三级说多不多，说少，对于大部分人来说，三级魂力已经是一个大门槛，淘汰掉成千上万的孩子。

    这样看，玉小刚难怪被族人喷是废物。

    这蓝霸学院的门堪就是先天魂力三级，那玉小刚区区半级，根本没有半点脸面回宗啊。

    “三级，会淘汰很多人么？”

    小舞不解问道，她对先天魂力等级没什么概念，以为自己九级只是正常水平范围。

    此时才察觉自己好像……站在巅峰那行列中？

    “很多人觉醒的武魂因为品级过低、先天魂力过低而没有前路，不能进入学院学习。能够升到十级获得魂环成为一名魂师的，社会地位就能超越了大部分人。”

    “而先天魂力超过三级的，意味着这些孩子百分之九十以上的概率能够成为魂师，这个过程会淘汰多少人，可想而知。”

    苏北理了理小舞的蝎尾辫，淡淡道。

    “小北说的没错，像你们两个先天魂力十级的，在整个蓝霸学院中都名列前茅，尤其是小北，同龄人中，恐怕没有人是他的对手。”

    此时柳二龙出示一道令牌，门房恭敬放行：“恭迎校长大人回校。”

    看着这豪华车架畅通无阻地进入校园，长排如龙的报考方自然意见连连：

    “怎么回事，怎么有人乘坐马车进入校园？”

    “对啊，不是说为了避免交通紊乱，不允许在学院附近驾驶交通工具吗？”

    “凭什么？不就两头白马，我家的坐骑还是三头草泥马呢，我骄傲了吗？”

    “对，我们反对！”

    “我们抗议！！！”

    门房运起火红色的魂力，将杯中的清水蒸沸，洒脱地捏出一把绿色茶叶丢进去，喝了一口，在这炎热的酷阳下，清凉解暑。

    淡淡道：“那是我们蓝霸学院的柳校长，你们要是有什么意见，等通过认定可以成为蓝霸学院的学员时，便亲自去校长室找柳校长提。”

    闻言，众人的刚硬一泻千里。

    纷纷尴尬着哈哈笑道：“原来是蓝霸学院的校长大人啊，那没事了。”

    “对啊对啊，学校是我家，和谐靠大家。大家都是善良可耐的人，当然不会计较这点事情啦~”

    有人教导自己的孩子：“宝贝，看到没有，如果你能变得强大，你就会得到这个世界的特权，得到所有人的尊敬。”

    有知道隐情的人士喃喃道：“听说柳校长前往星斗大森林狩猎第七魂环，这次回来，恐怕已经成功晋级魂圣境界了吧！”

    “是啊，蓝霸学院的底蕴也非常浓厚的，虽然说不能与武魂殿学院这种顶级学院抗衡，但说不定很快就能发展成跟天斗皇家学院和五大元素学院平齐的学院了呢！”

    “怎么可能，五大元素学院的招生标准可比蓝霸学院苛刻多了，如果不是有着直系蓝电霸王龙子弟支撑，根本就入不了一流学院的行列好吧？”

    渐渐的，众人对天斗帝国的学院排名起了争执。

    实际上，这也是民间排名，当不得真，但也有很大的借鉴价值。

    武魂殿学院独大，有武魂殿的作为背景支撑，学源丰富，顶级魂师团队强大，被誉为顶级学院。

    五大元素学院招生单一，但都拥有自己着的特色，在某种属性的武魂造诣很高，是偏元素类武魂的优选。

    接下来才是天斗皇家学院，以及蓝霸学院，分别凭借皇家和天三宗的名头，勉强入围一流学院行列。

    实际教育水平，并不比五大元素学院高。

    “哼，那也比天斗皇家学院好，狗眼看人低，只会索取那些强大宗门和强者的后人作为核心学员，就是个背景学院，贵族学院。”

    “你是哪个平民窟里走出来的？竟然看不起贵族？”

    “你又是哪个贵族家的保姆，出来疯舔？”

    “怎么，想打架吗？”

    “来来来，谁怕谁，论格斗我铁憨憨就还从没怕过谁！”

    “喝，铁血无双，血狼附体！”

    “渣渣，勇猛持久，无敌金刚杵！”

    争吵之声愈演愈烈，竟然有人直接亮出武魂，大动干戈。

    “够了！”

    蓝霸学院大门下面，两位悠闲下棋的老者眸视众人，身上浮现出六个魂环和七个魂环，赫然就是魂帝和魂圣级别的高手。

    那蓝电霸王龙围绕着老者的身体，威严无比。

    “是蓝电霸王龙宗的老前辈！”

    老者淡淡道：“学院门口静止争斗，要打架，私下找个地方，我们管不着，但要是违反学院秩序，一律取消报名资格。”

    闻言，全都老实了，不敢再嚣张。

    虽然他们嘴上挥斥方遒，指点天斗帝国各大学院的师资实力，但不过是口嗨而已，真要是祸及已身，亦是处于恐慌状态中的。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    进入蓝霸学院后，柳二龙驾驶着马车从宽阔的道路到内部，经过一直径数百米的操场，通过林荫小路，到达一处森林，临于一座湖心岛的外面。

    下车，柳二龙细心温柔的将苏北和小舞从马车上抱下来：“小北，小舞，我们到了，这就是妈妈居住的地方，在蓝霸学院内部的森林，虽然简陋些，但是日常居住是不成问题的。很快，妈妈就派人过来修缮一座豪华的房子来居住。”

    自己虽然适应这种宁静安然的环境，但不能苦了孩子啊。

    让这么好看的孩子住在这种木屋简简单单的木屋里，柳二龙都会感觉是自己在虐待他们。

    小舞深呼吸一口新鲜空气，微笑：“我觉得这里挺好的，有山，有水，有树，还有……哥！”

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    新书求一切呀~

    (本章完)

