    “小心点啊，我的小少爷！”

    当看到安安从三楼的窗户往下跳时，冲进院子里的夏栀，感觉心跳都要静止了。

    还好，安安落在了二楼房间外的空调外室机上，看起来没受什么伤。

    夏栀定了定神后，伸出了双臂，小声道：“小少爷，跳下来，我一定会接住你的！”

    安安冲她点点头后，在箱上调整好角度，然后便在傅母的尖叫声中，毫不犹豫的跳了下来。

    “唔！”夏栀被安安扑倒在地，充当了合格的肉垫。

    夏栀挣扎着抱起安安后，担心的问：“小少爷，你没事吧？”

    由于保安不知道发生了什么事，所以傻乎乎的没有阻止夏栀和安安离开。

    而此时，三楼房间内。

    安安飞快道：“我没事，夏姐姐，我们快走！”

    “好！”夏栀看了一眼趴在窗口往下望的傅母后，连忙抱着安安，往大门口跑去。

    “老夫人？”佣人又叫了两声，见傅母没有回应，只能上前查看。

    只见傅母趴在窗前，双眼发怔，半响才道：“我……我把傅怀安逼到跳楼了……我该怎么跟朔儿他们解释？”

    傅母身后的佣人问道：“老夫人，我们要不要派人去把小少爷追回来？”

    傅母却已经被吓得说不出话来，只能眼睁睁的看着夏栀开车带着安安离开。

    夏栀越听，眉头皱的越紧。

    在一处红灯路口刹车后，夏栀趁机检查了下安安，结果发现他白嫩的脸蛋上有两道抓痕。

    *

    路上，在夏栀的诱导下，安安把在傅家碰到的事，都说了出来。

    夏栀心疼的看着他，小少爷生的粉雕玉琢，平时她们都不舍得捏他一下，结果今天来这一趟，却被弄得破了相，这傅老夫人至于对一个孩子下这么狠的手吗？

    “小少爷，等到了医院，我再给你上药。”

    夏栀面色一紧：“小少爷，你的脸破了，也是老夫人弄的吗？”

    安安想起傅母捏着他的脸颊，咬牙切齿的样子，轻轻“嗯”了声。

    虽然那只是三楼，但对一个孩子来说，还是太高了，会摔断腿的！

    安安认真道：“因为，我不能再被他们关起来了。”

    安安满不在乎的笑道：“嗯，刚才多亏了有夏姐姐，我才能顺利逃出来。”

    他不说还好，一说，夏栀忍不住问道：“你怎么敢就这么跳下来？”

    安安却歪着脑袋，冲她笑得可爱：“不是有夏姐姐接住我吗？”

    面对他的卖萌攻势，夏栀的气一下子泄了大半，只能自我安慰的想，小少爷既聪明，又学过跆拳道，跟那些娇滴滴的小孩是不一样的。

    “可是，万一你受伤了，又被他们抓回去了呢？”

    夏栀想趁此机会教育他，不能再做这么危险的事了。

    夏栀坐在排椅上，准备给安安的小脸上药时，有两名护士经过看到了，忍不住问：“你给他的伤口消毒了吗？”

    夏栀说道：“我用清水给他擦过脸了。”

    ……

    医院内。

    其中一名护士举起自己手里的医用盘，道：“我这有现成的，交给我们吧！”

    说着，两名护士朝安安看去，两眼放光。

    护士摇摇头，道：“这可不行，小孩子的抵抗力和免疫力比大人低，要认真消毒才行。”

    夏栀想了想，道：“那……我去拿碘伏？”

    病房里的男人在听到开门声时，掀起了眼帘，朝夏栀看去：“你回来了，安安呢？”

    夏栀关上门，她本该选择什么都不说，明哲保身的，可是一想到安安今天的遭遇，又气不过道：“小少爷在外面，护士正在给他上药。”

    夏栀见状，点点头道：“那好，麻烦你们了。”

    两名护士都是熟面孔，所以夏栀趁着她们陪安安的时候，转身进了傅朔的病房。

    “快说！”

    三分钟后——

    “上药？”傅朔面色一凛：“安安怎么了？”

    夏栀偷看了他一眼，问：“先生真想听？”

    傅朔听后，沉默了许久。

    夏栀见他一点表示都没有，不禁有些失望：“先生，是你让小少爷替你去探病的，结果却发生了这样的事！你难道都不心疼吗？”

    夏栀舔舔唇，做最后的陈述：“先生，就因为小少爷不小心听到了老夫人装病和要对付少奶奶的计划，老夫人就想把他强行留下来，小少爷不答应，老夫人就让佣人把他抓起来！

    对了，我还亲耳听到老夫人在楼上对小少爷喊，你跳啊，就不信你敢跳！如果没有我在下面接应的话，小少爷就算跳下楼，也会被保安抓回去的，到时候不知道老夫人会怎么惩罚他？”

    他这是什么意思？

    夏栀心口有些发堵，忍不住直言道：“先生，老夫人这么做，可见已经不把小少爷当成亲孙子了！如果你不想有一天，小少爷落得和你一个下场的话，就请做点什么吧！”

    她一个外人，看到安安趴在窗户上一副随时会失足掉下来的样子，都担心的要命，他身为安安名义上的爹地，是怎么做到这么淡定的？

    傅朔终于有了反应，却是面无表情的挥了挥手，哑声道：“你先出去吧。”

    夏栀咬了咬下唇后，转身出去了。

    留下傅朔一个人，怔怔的想些什么。

    说她是迁怒也好，一旦安安出事，她怎么跟最信任她的少奶奶交代？

    傅朔被她这么说，居然没有发脾气，而是重复道：“出去。”

    最后，为了掩饰这一切，他的母亲居然还把安安逼到跳楼！

    这一桩桩，一件件，完全和他的想法背道而驰！

    他的本意，是想给母亲和安安创造一个和好的机会。

    安安去探病，这本是一个令人暖心的举动，可是他的母亲却没有珍惜，还把所有的谎言和丑陋都暴露在了安安的面前。

    也许夏栀说得对，如果他再不做点什么的话，晚晚母子将会受到无法挽回的伤害！

    ……

    “砰”的一声，夏栀颇为用力的关上房门后，朝旁边的排椅看去。

    安安正自己一个人待着，见夏栀出来了，立刻亲昵的喊了声：“夏姐姐。”

    夏栀的神情瞬间柔和了下来，坐到他边上后，轻声问道：“那两个护士姐姐呢？”

