    第52章 闹贼   

    虽然花了一百两黄金让周德兴肉疼的很，但是想到自己也算是为了朱允炆登基之路添砖添瓦了，周德兴也是很快便释然。

    

    接下来，他要考虑的是怎么让朱元璋知道这件事……   

    朱烨最近一直在忙着屯粮的事。

    

    虽然因着雪下个不停，物价上涨，粮食涨了不少的价格，但是因为他手里有源源不断的食盐，倒是也不愁钱。

    

    不仅是粮食，就连木炭，朱烨都囤积了不少。

    

    曾家兄弟如今也已经从制造精盐的行业脱离了出来，将具体事宜交给马三保负责，两人暂时负责粮食的购入和存放。

    

    刚从外面回到家中的朱烨通知曾家两兄弟去粮库运粮，但是却被两人告知家中好像有人来过。

    

    “贼？”

    朱烨诧异，自己最近难道是卖粮的时候花钱太过豪爽了，被人盯上了？

    

    树大招风，果然是容易惹来麻烦。

    

    “不知道，但是我二人在家中放置的一些门上的封条，显然被人动过。”

    

    曾家兄弟毕竟是在锦衣卫待过的人，一些习惯哪怕是离开了锦衣卫，已然还保留着。

    

    “可丢了什么？”

    朱烨询问曾毅。

    

    “没有丢什么，那贼来的快，去的也快，我们都没能发现。

    要不是进屋的时候发现封条动过，都不能确定有人来过。”

    

    没等曾毅说话，曾凡开口说道，暗恨自己慢了一步，竟然被人从眼皮底下逃脱。

    

    因着曾家兄弟曾经将门内放封条的事情告知过朱烨，所以朱烨是知道这件事情的，也是默认过的，毕竟有备无患。

    

    所以，就连马三保都知道，平日里进出也会格外的注意这些封条的完好。

    

    “以防万一，还是要仔细查看一番才是。”

    曾毅接过曾凡的话，说道。

    

    “说的对。”

    朱烨走到自己专门存放银票的地方，发现此处的封条并没有被动过。

    

    又在家中寻了一番，把所有封条动过的地方看了一遍，确定确实没有缺少什么，但是反而多了一样东西。

    

    “这是什么？”

    曾凡看着眼前的包裹问道。

    

    “不知道。”

    朱烨皱眉，事出反常，必然有妖。

    

    谁家的贼会不偷东西，反而给人送东西？

    

    “看看不就知道了！”

    朱烨爽快的打开了东西，一枚金印赫然出现在众人的眼前。

    

    “卧槽，贼赃呀。

    这贼真是聪明，竟然将贼赃放在别人家中。”

    朱烨感叹。

    

    朱烨并不认识这是北元的金印，在他看来，这个贼可能是正被失主追，所以顺手藏在自己家中。

    

    毕竟只要不人赃俱获，也不能强说人家是贼。

    

    但是曾家兄弟两人全部都在看见金印的时候变了脸色。

    

    朱烨不认识，可是他俩认识呀。

    

    毕竟当初在锦衣卫的时候，朱元璋找这金印，给了所有锦衣卫的人人手一份金印的画像。

    

    两人面面相觑，不知道改不改告诉朱烨这东西的底细。

    

    “咦，真是送上门来的好东西。

    知道我缺钱，就给我送钱。”

    朱烨暗乐。

    

    毕竟金子这东西，能换不少银子，也能囤积不少粮草。

    

    “大爷……”曾毅正想开口劝朱烨，却被朱烨丢过来的金子吓了一跳。

    

    “拿去融了，换成银子全部买成粮食和木炭。”

    朱烨乐呵呵的吩咐道。

    

    反正是贼赃，也不知道失主是谁，就当失主做好人好事，也算是自己替失主积德了。

    

    曾毅吓得脸色刷白，这……这可是金印呀，自己家大爷看来是真不知道这是什么东西，竟然让去融了。

    

    “大爷，这……这可是印呀！”

    曾毅吓得磕磕巴巴的。

    

    “印？

    我知道呀！这不就是个金印，不是金印我还不融呢。”

    朱烨一脸不屑。

    

    毕竟北元的金印形状并不似朱烨印象中的玉玺一般方方正正，因此朱烨还以为不过是个个人的信印，并没有放在心上。

    

    心中还有所埋怨，好好的金子没事刻啥大印。

    

    曾毅闻言一愣，原来朱烨知道这是金印呀。

    

    不过转念一想，朱烨竟然在明知这是金印的情况下，还能将这金印融掉，换成粮食，果然是大义呀。

    

    尤其是曾家两兄弟知道朱烨购置囤积粮草木炭的目的，此时朱烨的举动已经在他们的心目中逐渐升华。

    

    是自己小人之心度君子之腹了。

    

    朱烨这等视名利与金钱为粪土的高义之举，果然不是他们这等为人之臣的下人们可以理解的。

    

    “那我去融了。”

    曾毅此时已经心无疑虑，心中满是敬意。

    

    “去吧去吧。”

    朱烨挥挥手，淡然说道。

    

    “果然是皇孙，这气魄，常人不可比。”

    曾毅曾凡两人除了家门，互视一眼。

    

    此时的周德兴已经让人将金印的消息送到了蒋瓛那里。

    

    虽然没有明说金印就在朱烨的手里，但是还是透露了一些信息，婉转的让蒋瓛知道了金印的现世。

    

    蒋瓛知道了，朱元璋也就知道了。

    

    知道消息的朱元璋，果然命令锦衣卫的人前去花满楼调查。

    

    因着周德兴的人是故意留下了朱烨的名讳买走的金印，所以蒋瓛在将花满楼的老板严刑拷打了之后，得到的结果就是此金印是被姓朱名烨的年轻小郎君买去的。

    

    蒋瓛面色沉重的将消息告诉了朱元璋。

    

    朱元璋满目的震惊之色，丝毫不敢相信。

    

    

    

