    毒蛇沉声道，“交换，磁盘给他！”

    他们的目标是能让人长生不老的潘多拉宝石，拿一张不知从哪儿弄来的磁盘，换一颗可能是潘多拉的宝石，不亏！

    “可是……”那个男人本来还想说那张磁盘上的东西真的很不一般，不过被毒蛇一眼给瞪了回去，拿着磁盘走上前。

    “好了，交换吧！不准耍什么花样！”毒蛇用枪指着某个小黑，如果不是担心对方把宝石丢下去，他早就开枪了。

    而快跑到顶楼观景餐厅的黑羽快斗突然停下，疑惑拿出手机一看。

    陌生号码的邮件。

    【别去观景餐厅——我是非墨】

    “真是的……”黑羽快斗无语收起手里。

    观景餐厅怎么就不能去了？

    不去他还怎么把宝石抢回来？

    还非墨发的邮件？怎么不说是非赤发的？

    就黑羽快斗耽搁的这一会儿功夫，上面观景餐厅里，拿磁盘的男人已经走到了小黑身前，探手将磁盘慢慢递过去，“交换吧！”

    小黑将宝石丢过去，一把抢过磁盘，咧嘴露出一个冰冷的笑容，忽然转身跳出窗户。

    毒蛇一群人有些发懵，不过还是连忙去接宝石。

    不远处的夜空中，一架直升机已经靠近了观景餐厅。

    直升机上，池非迟切断耳机那边的通讯，“东西到手了。”

    “开火！”琴酒目光森冷地盯着显示屏。

    看了组织的资料还想活着？做梦！

    基安蒂脸上带着暴虐的笑，操作着直升机控制台，“了解！”

    “呯！呯！呯！呯！呯！……”

    直升机开始围着环形的观景餐厅绕行，搭载的机枪不断喷吐着火光。

    一颗颗子弹快速飞进玻璃窗口，打在餐厅里的一群人身上。

    观景餐厅通往下层的楼梯间，黑羽快斗刚探头就差点被乱飞的子弹扫中，连忙拉着茱蒂霍伯又趴了回去。

    直升机上，池非迟听着耳机那边另一个小黑的汇报，“人都倒下了，看不清具体情况，不确定有几个活着，那七个都中了弹，不过那个头领滚下了楼梯……”

    “那家伙应该没看过磁盘的内容，跑了就跑了吧，至于剩下的那6个……”琴酒沉声道，“基安蒂，最后送他们一程！”

    基安蒂默默丢了个两个炮弹下去，撤离。

    “轰——！”

    剧烈的爆炸足够将整个观景餐厅炸平，中了子弹的人根本没法跑，再挨这么一下，绝对死定了。

    不远处的大楼上，鹰取严男默默转身撤离，对组织又多了一些了解。

    这种打完就跑的作风，确定很难让人锁定是谁做的。

    警方都来不及过来，估计又会跟双塔大楼的事一样，被当成恐怖袭击……

    还有，老板那群人心情爆炸的时候真的很危险……

    黑羽快斗已经带着茱蒂霍伯撤到了楼梯下方，听着上方传出的爆炸声，又转头看着一路滚楼梯下来、倒在楼梯边、一身是血的毒蛇，“喂……你、你没死吧？”

    毒蛇踉跄着起身，警惕盯着怪盗基德打扮的黑羽快斗，抬起手上的枪。

    “没死就好，”黑羽快斗松了口气，也警惕着毒蛇手里的枪，他虽然穿了防弹衣，但旁边的茱蒂霍伯可没有，而且上面的情况这么恐怖，他也想快点撤了，“把你手里的宝石交出来吧，不然我不会放你离开的，除非你能保证立刻用枪杀死我们两个，不然刚才这么大的动静，警方会在20分钟内赶到，你可就走不了了！”

    毒蛇咬了咬牙，将宝石丢给黑羽快斗，举着枪后退到楼梯口，快速转身离开。

    “告诉你们老大，我怪盗基德总有一天会将你们那个组织消灭殆尽的！”

    黑羽快斗忍不住喊了一句，不过，看到地上的血迹，又有点不忍。

    这家伙一向都是带着一群人嚣张出现，现在孤家寡人一个负伤离开，背影是那么落寞，他再喊这种话，好像有点残忍……

    算了，喊都喊了。

    “基德……”一旁的茱蒂霍伯出声。

    黑羽快斗转身看了看茱蒂霍伯，心情复杂，完全升不起撩妹的心思。

    ……

    翌日。

    寺井黄之助的桌球室再次提前停止营业。

    “……绝对是你们那个组织做的！对不对？”

    黑羽快斗拍着桌子，情绪很激动，表示自己真的难以接受，“七个人啊，全部死了！”

    池非迟垂眸喝着咖啡。

    不仅死了，还是连尸体都凑不齐那种。

    怪盗基德从不杀人，无法接受也是很正常的。

    小孩子的世界就是这样，非黑即白。

    非赤也探了个头，幽幽盯着黑羽快斗吐蛇信子。

    这是怪它家主人喽？

    好久没咬黑羽快斗了，怀念口感。

    寺井黄之助在一旁看着两人，心里一汗。

    一个啪啪拍桌子，一个冷眼看着，总觉得气氛不太妙。

    这算是观念不合的碰撞吧？会不会引发兄弟矛盾？

    担心。

    黑羽继续啪啪拍桌子，“你知不知道我昨晚的心情有多复杂……”

    池非迟起身，去榨了杯果汁，放在桌上。

    黑羽快斗依旧在啪啪拍桌子，“我没想过事情会变成这样……”

    池非迟又给自己加了点咖啡，坐下，准备继续看黑羽快斗拍桌子。

    “我……我……”黑羽快斗发泄了一通，无力坐下来。

    红子说昨晚池非迟会去，他没发现池非迟的人影，那就只有一个可能——池非迟去了，在直升机上，所以他没看到。

    而且他很清楚，这就是池非迟那个‘驱狼逐虎’的计划。

    虽然早就想过两个组织会火拼，有点心理准备，但他昨晚听着上面噼里啪啦、轰隆不断，还是心情复杂。

    这是火拼吗？这分明是屠杀！

    池非迟见黑羽快斗不吭声了，抬眼问道，“说完了？”

    黑羽快斗突然觉得心口有点发闷，端起桌上的果汁，闷声道，“没有，我只是渴了，想喝口水、歇一会儿……”

    非赤：“……”

    寺井黄之助：“……”

    “那是柠檬汁。”池非迟提醒黑羽快斗。

    黑羽快斗已经喝了一大口，脸色发僵，转过头‘噗’一下全喷了。

    池非迟继续道，“不知道你喝不喝甜的，所以我没加糖。”

    黑羽快斗缓了缓，指着池非迟悲愤指控，“你就是故意的吧！”

    “你觉得是那就是。”池非迟道。

    黑羽快斗突然就有点委屈，“我又没说你啊……”

    他早就知道池非迟跟他的观念有些不太一样，既然愿意处，就已经默认了。

    而且当初的计划他是同意的，就是结果有点出乎意料。

    他本来以为双方会打起来，互相牵制，也能让他和池非迟省不少事，谁能想到‘突突突’就完了。

    其实昨晚他就想过了，首先，引起火拼，就可能造成伤亡，他同意就该想到这一点，只是场面爆炸得让他内心无法接受，其次，池非迟是想帮他……

    池非迟没看黑羽快斗，当着他的面说了将近一个小时，他有理由怀疑黑羽快斗在暗戳戳埋怨他，“这是最后一次了。”

    “啊……”黑羽快斗双手抱头趴在桌上，苦恼挠头发，这没法解释了，“好吧，我心里可能是有一点点不平衡，不过真的没有埋怨你的意思，是有一点埋怨我自己……”

    “不过蜘蛛是我的目标，”池非迟继续道，“我盯了很久。”

    “那个阴阳怪气的家伙？”黑羽快斗坐直了身，“他最近好像在欧洲巡演吧？”

    “毒蛇这边受了这么大损失，你觉得他还能坐得住？”池非迟反问一句，又道，“其实七个人没达到我心理预期，我原本觉得最后要牵扯进十多个，还有，昨晚毒蛇也没死……”

    黑羽快斗一时无话可说，愣愣看着池非迟，憋了一会儿才闷闷道，“说好了那是留给我的对手呢？”

    他怀疑池非迟能帮他把人全部清了，还是尸体拼都拼不起来那种……

    “都说了这是最后一次，”池非迟道，“蜘蛛我自己去，不牵扯组织。”

    黑羽快斗偷偷瞥池非迟，不确定池非迟有没有生气，索性直白道，“你可不能不管我，不过也不用把他们都清除了，就算要清除，也请温柔一点……”

    “要求真多，”池非迟打断，“明天要不要跟我去大阪？是对THK公司的邀请，应该会有很多明星过去。”

    “好啊好啊，”黑羽快斗欣然答应，又顿了顿，回想了一下，“不行，明天约好了要跟青子去海豚乐园……”

    池非迟：“……”

    “没办法，她已经念叨好多次了，”黑羽快斗道，“等有空我请你吃大餐，你想去哪里吃就去哪里吃，那个……非迟哥，能不能帮我带一张仓木小姐的签名啊？青子想要，对了，如果可以的话，多带几张……”

    几张？

    这是还打算送谁？

    池非迟对黑羽快斗彻底无语，“行。”

    寺井黄之助心里松了口气，还好，看样子矛盾没爆发。

    聊了一会儿，池非迟没留下吃晚饭，去流水亭跟少年侦探团碰面。

    柯南看着这家在室内布置了绿植、小桥、水渠的日式料理店，不由想起之前那起事件。

    店内依旧响着轻缓的琴音，流水湍湍。

    前台，穿着和服的安西京子发现一群孩子进门，一眼就看到了柯南，笑着迎上前，弯腰跟一群孩子打招呼，“欢迎各位光临！柯南，好久不见了。”

    “京子姐姐，好久不见！”柯南乖巧打招呼。

    “池先生在1号房等你们，我带你们过去，请跟我来……”安西京子转身带路。

    “柯南，你来过这家店啊？”元太好奇问道。

    “以前跟毛利叔叔来过，还遇到了池哥哥和他的大学教授在吃饭，正好就在我们隔壁，”柯南一边跟着安西京子往1号房去，一边怀念道，“如果不是另外一个包房的大学教授遇害了，我都不知道原来他在隔壁，那时候他还没有毕业，真池宠物医院也还没有开业吧……”

