    海洋之深，甚至可以让太阳光都难以抵达。

    而在这深海之下，却是有着一处透着光芒的建筑，建筑颇有几分古老宫殿的模样，而这片宫殿之中俨然还有着完整的海洋生态系统。

    楚天从一张由珊瑚礁和柔软海绵构成的床上醒来，看着眼前的景色，一口吐出了嘴里的珠子。

    这是一颗避水珠，能够让人的周围形成一个独特的空间，氧气能够直接和周围的水进行置换，只要些许真气注入其中，就能够保持长久的水下呼吸活动。

    其实楚天即便是昏迷不醒的情况，那也完全用不着避水珠，玄黄不灭体如果连水中存活都做不到的话，还哪里称得上是不灭？

    “你醒啦。”

    温柔的声音传来，海璃身披彩衣，摇晃着鱼尾来到了楚天的身边，手中赫然拿着一块海中妖兽的肉，以及一些回复疗伤用的药物。

    楚天看了海璃一眼，并没有说什么，而是快速的查探了一下自己的伤势。

    这一看楚天也不由得内心苦涩，金丹境界的蛟龙，不管是术法修为还是肉体强度，楚天似乎都落了下风，能够捡到一条命就已经很不错了。

    而他的玄黄不灭体被打出了裂痕，即便是楚天有着极强的恢复能力，但是在这种程度的伤面前，恢复的速度也慢了不知道多少倍。

    见楚天没有理会自己，海璃放下了东西，乖巧的想要离开。

    “你受伤了？”楚天突然开口，因为他在周围的海水之中感觉到了不属于自己的血腥味。

    海璃顿时摸了一下自己的彩衣，转过头看着楚天笑了笑。

    楚天叹了口气，随即丢出一颗疗伤丹药给海璃，而他自己也毫不犹豫的吞下疗伤丹药，仿佛在告诉海璃，丹药没毒。

    他知道海璃背上的伤是从何而来，恐怕当他被蛟龙一击打晕过去之后，轩辕昊也肯定会抓住机会过来干掉自己，而自己落入海中后，却是被更加精通水行术法的海璃给救走了，海璃的伤也是轩辕昊所留。

    不得不说，轩辕昊这一招足够的狠毒，如果不是海璃的出现，恐怕自己真的要陷入危机之中。

    他快速的疗伤，而海璃并没有打扰。

    “海璃，这是人类，你要知道，人类向来都是不可信的。”

    一个头戴王冠，腰间佩剑的男性鲛人在外面对海璃说道。

    海璃看着此人，恭敬的说道：“王，他确实是人类，可是和那些人类并不相同，是他救了我，而且蛟龙出现的时候，也是他第一个去阻挡蛟龙的。”

    鲛人王无奈的摇了摇头：“如果他实力恢复，又知道了我们鲛人族的位置，想要灭掉我们鲛人一族，岂不是轻而易举？”

    海璃顿时着急的说道：“王！我相信他不会的！而且如今蛟龙肆虐，海族也开始了动乱，如果没有他的存在，恐怕这个世界都要被蛟龙给毁掉了。”

    鲛人王深深的叹了口气，扭着鱼尾离开了。

    如果说楚天不是如今的当世第一，也没有救过鲛人一族的族人，恐怕就算是海璃想要救他都不行。

    蛟龙肆虐全球，似乎能够和他过招的也就只剩下楚天了，没有楚天的话，这个世界真的会面临崩溃。

    而此刻的楚天也深刻明白这个道理，他需要快速的恢复，并且尽快的提升实力，否则肆虐的蛟龙可能会毁掉楚天紧紧保护的一切。

    此时，在楚天刻意的恢复之下，玄黄不灭体的大部分已经修复，只不过如今的状态，并不能和蛟龙硬拼，必须还要想别的办法！

    此刻，楚天只想到了一个地方。

    就在这时，鲛人王带着一众鲛人来到了楚天的面前，鲛人的人数简直不敢想象，只有区区百人左右，恐怕已经到了灭族的边缘。

    “楚大师。”鲛人王看着楚天，心中也有些忐忑。

    他的修为不过是先天境初期而已，还是最近才晋升的，而楚天已经力战先天境后期，并且能够和一头金丹境界的蛟龙过手而不死，双方根本就没有在一个量级上。

    楚天看着鲛人王，面容沉静，保持着面对鲛人王应有的礼数。

    “你就是鲛人一族的王，这次多谢你们鲛人族出手相救，还带我来到了你们隐藏的地方，之后有机会，我另有报答。”

    上一世，楚天被称为最平和的仙尊，他即便是面对修为地位不如他的存在，依然会保持着平等的姿态，当然，动手的时候就另说了，毕竟再上一世的话，他也是接受过义务教育的现代人。

    所以此刻面对鲛人王，楚天也没摆出一副青云仙尊的姿态，毕竟人家还救了自己，堂堂仙尊，知恩图报这个道理，他还是懂的。

    “如果楚大师真的想要报答的话，还请不要泄露我们鲛人族的位置，并且我们鲛人族会倾尽全力助你提升实力，希望你灭杀那乱世的蛟龙。”鲛人王开口说道。

    楚天微微一笑，说道：“那头蛟龙自然是要杀的！也请你们放心，我绝不会出卖鲛人一族的位置。”

    当楚天说完，鲛人王便令其他鲛人携带着一些东西来到了楚天的身边。

    这些东西比较多，有海中的异物，有海中妖兽身上珍贵的部位，甚至还有一些极其稀少，甚至只有海中才能发现的珍稀矿石。

    不得不说这些年鲛人被迫躲在深海，却也只能在深海之中探索，由此反而发现了不少隐藏在深海之中的好东西，而如今，却是全部摆放在了楚天的面前，比起陆地上那些勾心斗角的人，鲛人一族反而显得有些纯洁可爱。

    看着眼前的这些东西，即便是楚天也不由得多了几分感动。

    “多谢各位！我楚青云，定不负众望！”

    楚天双眼多了几分重视，有了鲛人一族的帮助，这些海中奇珍异宝足够他炼制提升修为的丹药，并且能够让玄黄剑修复，这样一来，他能够恢复到巅峰时期！

    之后，只要再提升一些实力，斩杀蛟龙，未尝不可！

