    “当然是去谋求自保。”

    吴良笑呵呵的道。

    “自保？”

    众人依旧没有完全理解吴良的话。

    吴良笑了笑，又道：“闻人昭连夜给我们下了这么一个命令，已经打破了我们此前‘不听不问不管’的想法，我们想要相安无事的捱过这些天恐怕已经不太可能。”

    “虽然眼下我还没有摸清闻人昭此举的真实意图，但这件事无非只有三个结果：”

    “第一，闻人昭没有骗我们，我们杀的人确实是寿曹道眼中的异端，也就是未被寿曹道蛊惑的普通百姓，这种事我做不出来，否则日后定会心有不安；”

    “第二，闻人昭骗了我们，我们杀的人其实是寿曹道的信徒，若是如此，我们就算没有被寿曹道抓获处死，也被闻人昭拿住了把柄，从此不得不任由她来摆布；”

    “第三，闻人昭其实是在考验我们，从她的言语中我可以隐约听得出来，不论是对寿曹道的所作所为，还是对大贤天师的所作所为，她的心中都有诸多不满，也就是说，她想借助此事来考验我们，搞清楚我们对寿曹道的看法，行事又是否分是非曲直……若是如此，我之前就应该违抗她的命令，如此便算是通过了她的考验，从此真正成了她的‘心腹’。”

    “你们觉得，我应该如何抉择？”

    说到这里，吴良扭过头去看着众人问道。

    “这么说起来，你应该选择第三条路才是，不过你刚才也说了，现在你还没有摸清闻人昭的真实意图，这么选择其实也要承担一些风险。”

    白菁菁沉吟着说道。

    “这只是原因之一。”

    吴良笑着摇了摇头，继续说道，“其实就算明知闻人昭是在考验我们，我也不会接受她的考验，更不会通过她的考验，因为一旦通过了她的考验，就代表我们选择了站队，她便会立刻将我们当做心腹，而后按照她的计划交代我们去做一些更加危险的事情，这不符合我们的利益，毕竟我们虽然被迫进了城，却也只打算做一个置身事外的过客，而不是任何人的棋子，棋子可是随时都有可能成为弃子的。”

    “原来如此，还是公子想得通透……”

    众人终于听明白了吴良的分析，纷纷点头。

    “所以现在，公子究竟打算怎么做？”

    于吉捋着胡子思琢了片刻，又回到了最根本的问题。

    “既然已经被迫下了场，我们现在想置身事外恐怕也是不可能的了，那就只好做一个顺势而为的棋手。”

    吴良笑了笑，胸有成竹的道，“人，我们肯定是不能杀的，不论这家人到底什么身份，只要我们动了手都会陷入被动，所以我要将这个问题抛出去，不论抛回闻人昭手中，还是抛入大贤天师手中都可以，总之这个问题我们不接，倘若闻人昭与大贤天师果真各怀心思，我们还要将他们的心思搞到明面上去，激化他们之间的矛盾，搅浑这滩看似平静的湖水，如此方可继续坐山观虎斗。”

    ……

    不久之后。

    吴良等人已经到了“寿曹道”总坛前面。

    说来也是奇怪，这一路走来他们竟连一队巡逻的人都没有遇到，一直到了总坛前面，才在大门口看到了二十来个守卫总坛的卫士。

    吴良站在远处望了一眼，便径直带领瓬人军众人向总坛大门走去。

    “站住！来者何人？”

    那些卫士很快便发现了他们，立刻将手中的兵器端了起来大声问道。

    “各位大哥，自己人。”

    吴良示意瓬人军众人暂时止步，只带了典韦一人走上前去，一脸笑意的与那些卫士打起了招呼，“各位大哥大半夜的仍在此处站岗，尽心尽责一丝不苟，对天师的忠心真是天地可鉴，小弟仰慕的紧呐。”

    “废话！”

    领头的卫士并不吃他这一套，随即拿起一根火把对着吴良这边照了照，而后一脸严肃又有警惕的问道，“你究竟是什么人，我为何不曾见过你们？”

    “大哥不曾见过我们也是情理之中的事，实不相瞒，今日我们才随右护法来到城中，临近晌午的时候还随右护法进入总坛见过天师，如今正在她手下办事。”

    吴良笑呵呵的说道。

    “你们是北海来的那伙逃兵？”

    领头的卫士果然已经听过了此事，终于放松了一些警惕，去又有些不屑的问道。

    “正是，给大哥见礼了。”

    吴良拱手笑道。

    “见礼就不必了，天师曾下过禁令，任何人过了亥时都不得随意外出走动，你们虽是初来乍到，却也应该遵守天师立下的规矩，否则可不只会为自己招来惩罚，就连右护法恐怕也要因为你们受天师责备！”

    领头的卫士又厉声喝道，“不过念你们是初犯，看在右护法的面子上，这次我便不追究了，你们若是知趣便速速返回住处，不得再四处闲逛！”

    “大哥有所不知，我们深夜出来并非闲逛，而是有公务在身。”

    吴良依旧是一脸的笑意，凑近了一些摸出一小块碎黄金塞入领头的卫士手中，而后压低了声音说道，“这是小弟的一番心意，请大哥务必笑纳，不敢隐瞒大哥，小弟这次深夜外出其实是奉右护法之命铲除异端，怎奈初来乍到不识城内道路，深更半夜又摸不清方向，走着走着竟走到总坛来了，不知大哥对城内道路是否熟识，恳请为小弟指点一番，若是小弟办成了事得到右护法赏识，定然再为大哥献上谢礼？”

    “哦？”

    领头的卫士应该还是第一次收受贿赂，黄金入手先是愣了一下，而后又是紧张又是惊喜的掂了掂手中那块二两来重的碎黄金，甚至还放在嘴里轻轻咬了一口，然后才迅速将其塞入怀中，压低了声音鬼鬼祟祟的对吴良笑道，“兄弟真是太客气了，不就问个路么，小事一桩，你尽管问便是。”

    “那就多谢大哥了……”

    吴良果断将闻人昭给的地址复述了一遍。

    “这不巧了么这不是，兄弟我就住在那一带，我派个人带你们去……且慢！”

    听完了地址，领头的卫士拍着胸膛笑道，但话才说了一半，他的脸色却又变了一变，一脸狐疑的望着吴良，“兄弟你是不是记错了，据我所知，你说的这个地址似乎是金里长的宅子吧，金里长可是深受天师器重的骨干，寿曹道刚来千乘县城的时候，金里长尽心尽力助天师传道，天师还曾当中夸赞过他，他又怎会是异端？”

    果然！

    闻人昭竟是骗了吴良，她居然哄骗吴良率人去杀一个里长，而且是深受大贤天师器重的教内骨干。

    此女果真没安什么好心！

    “不可能吧？这地址我反复确认了好几遍，绝对不可能记错！”

    吴良也是一脸“惊疑”的道。

    “那就是一定右护法搞错了，方才我还说城内的异端已经清缴的差不多了，右护法怎会又要派人清缴……一定是搞错了，一定是，金里长绝不可能是异端，兄弟，此事没有搞清楚之前你可千万不能去做，否则只怕要万劫不复！”

    领头的卫士十分肯定的道。

    “这……”

    吴良却又一脸为难的道，“可这是右护法亲口下的命令，我实在不敢抗命不从，这可如何是好啊？大哥可有解决之法？”

    说着话，吴良又将一小块碎黄金塞入领头的卫士手中，用求助的表情望着他。

    “抗命不从也是死罪……此事恐怕只有天师能为你主持公道，你先在此处稍等，我进去看看，倘若天师还未歇息，我便将此事禀报天师，看他是否知道此事！”

    看在黄金的份上，领头的卫士沉吟片刻，终于说道。

    “小弟的性命便全寄托在大哥身上了，只要大哥能救小弟，小弟日后定有重谢。”

    吴良连忙顺势说道。

    “小事一桩，你先等着吧。”

    说着话，领头的卫士便快步向总坛内走去。

    整个过程比吴良想象的简单了许多，原本他以为还要费些周章才能将这个消息传到“大贤天师”那里，到底还是低估了黄金的威力。

    ……

    与此同时。

    “此人究竟在做些什么，怎么兜兜转转跑到总坛来了？”

    闻人昭的贴身护卫躲在暗处看着吴良的举动，脸上尽是不解与疑惑的表情。

    其实方才吴良等人走着走着忽然调转方向，兜了个圈子向城北行进的时候，他就已经开始有些迷糊了。

    不过他的任务是暗中观察，实在不便上来询问。

    而在没有搞清楚吴良等人的意图之前，他又觉得没有必要派人回去向闻人昭汇报，于是便只好继续跟在后面，想要搞清楚吴良等人究竟想做什么之后再说。

    然后。

    就一直拖到了现在。

    也是现在，这名贴身护卫终于意识到了什么，连忙将一个护卫叫过来，说道：“你立刻返回府上去见女公子，将这伙人出府之后的行踪详详细细的说与她听，看看女公子有何指示，而后速速回来报我。”

    “是！”

    那护卫应了一声，很快便隐入黑暗之中。

    ……

    闻人府内。

    “你说什么？！”

    听了护卫的报告，闻人昭如同弹簧一般“嚯”的一声站了起来，俏脸之上尽是难以置信的表情。

    “此人确实去了总坛，属下亲眼看到他与总坛卫士说了一些话，那领头的卫士又快步进了总坛，似乎要向天师禀报什么重要的事情。”

    护卫拱手说道。

    “砰！”

    闻人昭一只玉手狠狠拍在案几之上，目眦欲裂，牙齿咬得咯咯作响，仿佛在生嚼吴良的骨头一般大声骂道：“无耻！无赖！叛徒！狼心狗肺！我也是瞎了眼，竟会对这种人生出招揽之心！若是此人再落入我手中，我定要将这无耻之徒碎尸万段！”

    “……”

    护卫还从没见闻人昭发过这么大的火，吓得连忙低下头来，连口大气都不敢出，生怕一不小心就受到迁怒。

    半晌之后。

    “你去将我们的人叫回来吧，不必继续监视了！”

    闻人昭不知道喘了多少口气，才强行压下了心中的怒意，对那护卫说道，“若我果真被此人出卖，用不了多久，天师便会遣人来府上叫我当面对质，你们随我一同前往。”

    她虽然没有想到吴良会将她卖得这么干脆，但却也很快便想好了应对之词，倒不至于因为这件事伤筋动骨。

    但大贤天师与左护法得到这么个机会，恐怕又要对她与闻人家施压讹诈了……

    都怪那个天杀的叛徒！

    闻人昭长了这么大，还从未见过如此贱格无赖之人！

    ……

    半个时辰后。

    原本空旷的天师殿内已经立了不少人，这些人可以分为三拨。

    第一拨是瓬人军众人，就十来个人。

    白菁菁虽然也在其中，不过这次出来吴良已经提前叫她换了男装，并且还在脸上涂了不少墙灰，站在人群之中只要不说话，便很难有人发现他们之中还有这么一名女子，而且还是个美人；

    第二拨是闻人府的人，总共二十来人。

    闻人昭站在最前面，此刻正不停地用一双美眸在吴良身上剜来剜去，如果目光可以杀人的话，吴良此刻恐怕早就被她凌迟处死了；

    剩下的则都是她的护卫，不过按照天师殿的规矩，他们的兵器全都留在了殿外。

    第三拨则是寿曹道的人。

    近百人手持兵器，不但堵住了天师殿的出口，还将坐在主位上的大贤天师孙宝守护了起来，而左护法黄景则依旧站在他身侧。

    可以说。

    在这个小小的天师殿内，大贤天师占据了绝对的主动权。

    “昭护法，关于此事我需要一个解释。”

    “大贤天师”孙宝已经命吴良又将这件事从头到尾说了一遍，而后便看向了闻人昭，似笑非笑的说道。

    “回天师的话，这不过是我对此人的一次考验。”

    “实际上我一直派人暗中跟着他们，倘若他们果真动手，便是通过了我的考验，我的护卫自会立刻现身阻止，绝不会伤及金里长性命。”

    闻人昭又剜了吴良一眼，接着语气淡然的倒打了一耙，“只是没想到，此人竟会以此等手段抗命，仅凭这一件事便足以判断，此人乃是两面三刀之人，断然不能为我寿曹道所用，天师应尽早将此人除去，否则祸患无穷！”

    “如此说来，倒是你辜负了昭护法的一片苦心了？”

    闻言，孙宝又回过头来看向了吴良。

    “天师，若非属下运气好动手之前无意间知道了了金里长的身份，金里长恐怕就危险了，到了那时右护法恐怕就不会说什么考验的事了，只会将自己摘得更加干净，属下恐怕照样难逃一死。”

    吴良冲孙宝拱了拱手，又直视着闻人昭那充满了恨意的美眸，说道，“右护法，我与你无冤无仇，对天师的忠心更是日月可鉴，你为何非要治我于死地而后快？还有金里长，我听闻他乃是深受天师厚爱的骨干，你既要害我，又要害金里长，是不是对天师有用的人，你都要害一个遍，我倒要问问，你究竟是何居心？”

    “信口雌黄！”

    闻人昭顿时又来了脾气，当即怒斥，“我既然暗中派护卫跟着你们，自然可保金里长安然无恙，如何会害了他，我也倒要问问，你此番极力挑拨我与天师的关系，究竟是何居心？”

    “右护法，你未免太自信了点，我的人若是出了手，金里长必死无疑！”

    吴良冷笑道。

    “呵呵，就凭你们这点人？”

    闻人昭不屑的撇了撇嘴。

    “典韦，证明给右护法瞧瞧！”

    吴良当即不在继续与她打嘴炮，沉声一喝。

    “是！”

    典韦应了一声，已是飞身而出，如同一头暴怒的棕熊一般向闻人昭杀去。

    “你？！”

    闻人昭属实没有想到，吴良的人竟敢对直接她动手，但看到只有典韦一人上前，她也是丝毫没有慌乱，目光一冷，“天师面前你竟敢对本护法无礼，给我拿下！”

    “是！”

    二十来名闻人府护卫立刻迎向典韦，怎会叫他轻易接近闻人昭？

    不过。

    闻人昭的护卫此刻都没有兵器，只能赤手空拳迎战典韦。

    当然。

    典韦也是赤手空拳，瓬人军的工兵铲也留在了外面。

    也是如此，吴良才会命典韦与其搏杀，这种情况下，典韦便是连一点皮外伤都不会受，就能轻易解决这些烂番薯臭鸟蛋。

    同时也教“大贤天师”看看，他们这群“逃兵”究竟拥有怎样的实力，如此一来，“大贤天师”必定会对他们刮目相看，应该会考虑如何安置他们为自己所用。

    况且，两者关系本就不睦，“大贤天师”应该也乐于看到有人“教训”一下闻人昭。

    这样吴良等人便再一次在寿曹道内站稳了脚跟，更容易撑到曹老板大军杀来。

    反正肯定好过跟着闻人昭，为她去冒险办事。

    毕竟闻人昭的事都是在暗处去办，而“大贤天师”则是在明处，跟着谁更加安稳安全一目了然。

    “……”

    看到这一幕，“大贤天师”孙宝与“左护法”黄景则是相视一笑，谁也没有出声阻止，一副事不关己高高挂起的姿态。

    于是。

    “啊！”

    “哦！”

    “嘶！”

    “唉！”

    “嗷！”

    “……”

    一番并不算激烈、基本就是一面倒的搏斗之后，闻人府护卫已经悉数倒在地上痛苦呻吟。

    典韦则一个闪身来到面色早已苍白一片、甚至眸子中浮现出惊恐之色的闻人昭面前，掐住她的后脖颈，像是拎一只小鸡一般拎到了吴良面前。

    “？？？”

    “！！！”

    此时此刻，“大贤天师”孙宝与“左护法”黄景还没搞明白怎么回事，只是瞠目结舌的看着这一切。

    “右护法，你手下这些护卫连你自己都救不了，你还觉得他们能从我手中救下金里长么？”

    看着瞳孔颤动的闻人昭，吴良咧嘴笑道。

