    从车上下来的人不是别人，正是刘清风。

    “师父，我没来晚！”刘清风来到林霄面前，脸上满是不舍。

    林霄看着他：“你过来干嘛？”

    “师父，我想你啊！”刘清风无比认真的说，“师父，这一次你要对付的是鬼皇修为的鬼物，我怕今天不来见你的话，以后我就看不到你了啊。”

    林霄：？？？？？？

    好家伙，这个徒弟，还真是孝死自己了啊！

    说的还是人话吗？

    简直就是畜生都不如啊。

    林霄的眸子直勾勾的看着他：“你要是不会说话，那就给我闭上你的臭嘴，你特么的属乌鸦的吧！”

    “别介啊，师父，我知道你虽然有实力，但对方的修为你是第一次遇上啊，这样的强敌还能轻视不成。”刘清风正色说，“我只是给你打了一针预防针而已！没有别的意思。”

    其实。

    刘清风说的话也是不假，只能是太过于真实，以至于让林霄听了都有点懵逼。

    对方是鬼皇修为的鬼物，林霄以前的确是没有接触过，而且罗刹鬼这种玩意是比较凶猛的，在同类的鬼物里面，实力要排进前五。

    林霄看着他：“行了，你的好意我心领了。”

    “师父，家里的事情交给我就行，师娘如果要去做做检查什么的，随时给我打电话！我就算是有天大的事情都会放下来！绝对会把师娘放在第一位！”刘清风煞有其事的说道。

    闻言。

    林霄点头，这个徒弟虽然有点不太靠谱，但……心地善良。

    林霄出发了。

    他御空而行。

    但凡是所过之处，却是一头鬼物都没有碰上。

    以江市为中心的百公里之内，他已经去了三个方向，唯独只有南边还没去。

    这让他不由得开始怀疑昨天拘魂鬼所说的话到底是不是真的。

    其实，他昨天也有点激动，以至于他忘了对方也是鬼物。

    俗话说得好：鬼话连篇。

    就是这么一个道理。

    鬼物说的话，很难有真话，一般来说是不能相信的，这一点毋庸置疑。

    但……

    头一回从拘魂鬼嘴里听到上下级的事情，再加上它说自己的上级是一头鬼皇初期的鬼物，所以林霄第一时间也就没有多做考虑。

    “小子，你这是在搞什么飞机，你觉得你能飞很了不起，在我面前炫耀？”太岁骂骂咧咧的说，“转了大半天了，你到底想干嘛？答应我的鬼物呢？为什么还不给我吃！”

    林霄：？？？？？

    乍一听它的话，差点吓得林霄大小便失禁。

    不得不说，这货脑子可能有点不太好使。

    喜欢一惊一乍，咋咋呼呼的。

    林霄深吸口气：“我这不是在给你找吗？你以为我愿意这样一直飞？你知道我有多么的累吗？如若不是为了你，我至于这样？我家里还有一个怀孕八个月的老婆我都没陪，你可倒好，还在这里数落我呢？我真不知道自己是不是上辈子欠了你的！！”

    随着林霄的话说完，太岁自觉有点理亏。

    只见他干咳一声：“小子，你这样漫无目的的找也不是一个事啊。”

    “我不这样找，也没有别的办法啊。”林霄吐槽说。

    这一次，太岁没有当即说话，而是顿了顿。

    林霄问：“你怎么不说话了？”

    “其实……我这个人的鼻子还是很灵的，但凡是有一丁点的鬼气我都可以闻得到，我在南边五十公里处的地方嗅到了一点，但是已经在不断消散，马上就要闻不到了。”太岁轻描淡写的说。

    嘶！！！！

    随着他的话说出口，林霄忍不住狠狠地倒吸了一口凉气。

    我丢你老母喔！！

    你特喵的有这个能力，为什么早先就不用呢？

    偏偏要等到自己逛了一大圈之后才说这样的话出来，这千年太岁，看来也是一个大坑货啊，不是什么好鸟。

    “老子真想一把火把你给烧了。”林霄语气平淡的说。

    太岁悠悠然开口：“小子，你不地道啊，我是你大哥，叫大哥，知道不。”

    “叫你妈个头！你个臭玩意太岁！”林霄骂骂咧咧。

    他也不想伺候了。

    这都是什么玩意啊。

    “算了算，这次让你对我失礼，我勉强原谅你一次，但是我警告你不能有下次。”太岁也知道今天这个事情是自己的不对，所以并没有打算跟林霄一般见识。

    有了目标之后，林霄直接火力全开，往太岁所说的那个方向飞掠而去。

    五十公里对林霄来说，不过就是须臾。

    抵达之后。

    林霄直接发问：“鬼气现在在哪？”

    “不知道。”太岁开口回答说。

    林霄懵了：“什么？你说啥，你不知道？！你刚才不说就在这里吗？”

    “刚才是刚才啊，现在已经彻底消散了，不过应该跑不远，就是在这附近吧。”太岁不咸不淡的解释说。

    林霄：……

    淦！

    他着实是后死悔了。

    为什么自己会摊上这么一个玩意，简直就是坑爹坑到了极致，他现在都想直接弄死这货了，太尼玛的贱了，简直就是贱不可闻。

    正当林霄有点上头的时候，却是突然想起这好像是去乔家的方向。

    应该就在前面十来里地。

    没错。

    所谓的乔家就是乔安家。

    乔安这个妹子也是一个贤惠乖巧懂事的妹子，林霄还真想知道知道她成为保家仙之后会是什么样的一个样子。

    应该……

    过得还不错吧！

    想到这，林霄直接迈开大步朝着乔家村大步而去。

    乔家村依旧还是那个乔家村。

    但是当林霄来到安乔家门口之后，整个人都懵了。

    如今她家已经是三楼小洋楼，还带一个大院子，里面种满了花花草草，比之前不知道要好上多少倍啊。

    看来……

    乔安在过去的一年多时间里面没少赚啊。

    她是一个孝顺的孩子，所以赚了钱之后肯定是第一时间为自己的爸妈做一套房子，让他们可以过上比之前更好一些的日子。

    “林大哥？”就在此时，一道清脆的声音从林霄的身后响起。

    林霄猛然一个回头。

    站在自己面前的赫然就是乔安！！

    乔安的穿着非常时髦，妥妥的都市少女风格，这让林霄有些奇怪，在他印象中的坐堂仙，那都是穿的花里胡哨的，结果她可倒好，完全没有跟社会脱节啊。

    “真的是你啊，林大哥！”乔安直接朝着林霄就扑了过来。

    顿时一股清香味扑鼻而来。

    “乔安，你这长得是越来越好看啊，没看出来，你这么大的年纪了，还在发育啊！”林霄打趣般的说道。

    闻言。

    乔安努努嘴：“我年纪哪里大啊，我今年明明才十八啊！”

    “是是是，你十八，一朵花。”林霄竖起大拇指附和着说。

    两人在门口简单的寒暄了一番之后，乔安连忙说：“走啊，林大哥，咱们进屋说。”

    “好。”林霄点头答应。

    院子里。

    乔安朝着家里大喊：“爸妈，你们快看谁来了！”

    下一秒。

    乔任生从屋内窜了出来。

