    面对这位胖修士，陈星河直接回话：“前辈不需担心！师尊不愿意拖累大家，所以提前一步离开了，此去危机重重，九死一生，希望他老人家安然无事！”

    “什么？提前跑了？”神识立刻横扫，没有发现尹智圣，胖修士虽然不知道尹老怪身边什么时候冒出一名新弟子，不过眼下已经顾不得那么多，得赶紧商议对策！那妖孽能够令化神期修士陨落，实力有多强谁都不知道。

    耳根清静了，陈星河继续做自己的事情，修炼需要按部就班，无法一蹴而就。

    就这样，过去一个时辰，他与尹智圣之间的夺舍通道突然中断，说明瀚水大王找到邪君了。

    那些灵符会引导尹智圣做出佯攻之举，所以后果如何也就不用说了。

    危机显然正在逼近！

    陈星河依然沉稳，继续一板一眼修炼，仅仅分出一份心神放在生死簿上。

    就这样过去三个时辰，眼看着巨船就要脱离这片海域进入另外一群海妖的领地，他突然之间起身，挥手抹去房间中的气息，身影随之淡化。

    跑路这种事情又不是第一次干了，弱小时经常跑路。练出这么强的速度，不时常跑一跑感觉对不起自己。

    一遁八千六百里，再遁到了一万七千里之外。

    陈星河知道这般极速在元婴修士之中算得上稍稍够瞧了，不过在化神期存在眼中，也就比龟速快一些，想要远离纷争需要跑得更快，跑得更远。

    二十次心遁之后，他来到一座小岛上，立即抛出两袋上品灵石，身上闪现出淡淡青光，快速波动，与百万里之外建立联系。

    这个距离应该够用了，至少可以暂时脱离纷乱。

    海面上颇不平静，不知道多少艘巨船沉没，陈星河已经出过力了，底层海妖数量大减，金丹修士生存几率大增。

    半刻钟之后，灵气快速抱团，他已经做好挪移准备！

    最后看了一眼海面，竟然有巨船逃过来，空中数道身影打得火热。

    陈星河知道这里已经不再安全，当机立断开启传送，化作淡淡光柱远赴百万里之外。

    此等传送与传送阵动辄跨越亿万里相比实在不算什么，不过胜在随时随地都能进行，百万里之后只要灵石充足，还可以继续下去，是旅行最佳配置。

    当然，别人没有陈星河这等借星力定位之能，胡乱传送危险极大，在他这里则没有这种担忧。

    “有人传送？”

    “这里有传送阵？”

    “不对，是随身携带的便捷传送阵！我等元婴修士都没有这等家当，刚才离开此地之人应该是一名金丹修士。”

    “哼，跑得倒快，否则……”几位元婴修士与海妖继续拼杀，心中多了一份念想，如果形势紧迫，追踪此子或许可以逃出生天。

    陈星河来到一片全新海域，海水有些浑浊，不过大方向应该没错。

    左脚刚刚落到海面上，他不由得惊咦一声，暗道：“这还没完没了了，生死簿上依然模糊。”

    就在原地，他抛出一株冰寒刺骨蘑菇，百丈之内立刻冻结，他站到浮冰之上做准备。

    反正兜里不缺灵石，尹智圣师徒，还有那位龙将军，以及部分海妖的家当全在腰包中，不是有那么句话吗？修真界能用灵石解决的问题就不能称之为问题。

    垒上二十袋上品灵石，这次准备时间长一些，来次狠的。

    前后花去两刻钟，陈星河周身遍布奇异纹路，脚下显化挪移阵纹，眼看着就要离开此地。

    谁知一排银针射到。

    “禁灵针？”陈星河有几分讶异，得到尹智圣的记忆后，使其阅历大大增长一截，所以一眼看出这些银针的作用。

    有人强行封锁此地，阻止他传送离开。

    “是谁？”

    话音到处，一抹剑影出现，立刻分化成二十七道。

    “叮叮叮……”剑尖儿出现细碎亮光，陈星河准确无误劈毁所有禁灵阵，身影一闪已经不在此地。

    “二十七口灵器飞剑？”来人觉得很不可思议，片刻后惊呼：“是法宝。”

    这份眼力真的不弱。

    身影突兀出现，看装扮就知道，他是出自船队的元婴修士。

    在混乱初期就能跑到百万里之外，可见这名元婴修士不是简单人物，得知刚才那名金丹修士很有可能揣着一件法宝后，他整个人兴奋得颤抖起来，急忙取出一块五彩令牌，在周天范围锁定，竟然就这般缀上了。

    陈星河第二次传送准备时间那样久，自然不是区区百万里那般简单，而是一举跨越三百万里。

    他急忙看向生死簿，这次出现好转迹象，不过依然有一层雾纱阻隔数字跃出。

    “这还真是如蛆附骨，回趟家至于吗？等我修炼有成，一定弄一件速度最快符宝出来。”

    “嘿嘿，到时候穿越这片汪洋跟玩一样，毕竟我的宏伟目标是追赶光阴，让光阴在脚下真正驻足，永远先别人一步……”

    陈星河没有闲着，故技重施扔出一朵寒气逼人蘑菇，在海面上冻出一大坨坚冰来，现在感觉这些蘑菇真好用，等回去时多采集些，没准儿什么时候就用上。

    又是两刻钟，灵石管够，反正不是他的。

    接下来一路传送，大约一个时辰能走千万里，一天下来就是一亿里，比行船可快多了，不过消耗也大。

    直到第六天，生死簿才恢复正常，陈星河朝着后方看了一眼，冷冷一笑：“傻眼了吧？爷们的身体素质就是强，承受得起传送反噬，甚至可以以此炼体！”

    那位追在后面的元婴修士真傻眼了，这是什么人？仰仗何等宝物，竟然可以一直传送下去？

    这种情形太不可思议了，已经超出他的理解范畴，真是天大地大无奇不有，小小金丹期修士也能创造奇迹，让堂堂元婴修士铩羽而归。

    陈星河上瘾了，原定计划要花一年半甚至两年才能到家，现在一看只要舍得投入，根本不用那么久。

    不就是灵石嘛！有尹智圣和龙将军一生积累垫底，加速再加速。

    就这样，第二十一天，陈星河上岸了，将汪洋抛到身后，哈哈大笑着朝有传送阵城市飞去。

