    西海天舟和不朽天人的战地，依旧打得难分难解。

    因为天道的入局，暂时平衡了上官艺入场带来的一面倒。

    五大创世神灵对阵十大荒古，激烈程度甚至不能用天崩地裂来形容了，感觉要把世界都毁灭的节奏。

    特别是黑石，被无数猩红肉团包裹挤压的时候，仿佛遇到了什么特别愤怒的事情，触及到她底线了，竟然动用了燃血秘法，无数乳白色的源气化作极致无双的枪芒，将肉团刺成了能量粒子。

    从肉团中突破出来的黑石，就像一头母狮子，逮住苍云鹏就是一顿疯狂猛刺，攻击狂暴得让一旁的天空鳄都看得全身发寒。

    枪芒纯白之中带着一道血线，这让枪芒的锋锐以及能量密度提高了一个层次，就算是苍云鹏那种堪比神器的身躯，都在这枪芒下被活生生地撕开。

    不仅如此，黑石的进攻还极为拼命，完全属于那种自己就算挨两剑，也要将苍云鹏刺上一枪的狠辣，不顾一切往死里打的狠劲。不知道的人，还以为双方是拥有血海深仇的仇敌。

    很快，苍云鹏的身体就被刺得千疮百孔。

    不仅是它的身体，就连身后的天空，都被刺出了一道道裂口极大的裂痕，蔓延至看不见尽头的地平线。

    不仅苍云鹏，就连天空也不能幸免于难，成为了黑石宣泄怒火的牺牲品。

    创世神灵的战斗惊天动地。

    然而，帝五和安林，缇娜，之间的战斗，依旧是整个白琼海战斗的中心，受亿万生灵关注。

    帝五的战力比帝四强了一截。

    不过他之前如何放狠话，如何骄傲，在面对安林和缇娜两人的夹攻，他依旧选择了抗压。

    只不过，他抗压的样子，没有像帝四那么狼狈。

    不仅如此，偶尔竟然还能够对两人还手。

    单单论战力，帝五其实只能比安林和缇娜此刻展现的实力稍微强上一线，但面对那两人合力攻击他是万万吃不消的。

    然而，帝五也不是没有优势。

    他那三大至高权柄的灵活运用，以及庞大到几乎囊括整个太初大陆的天之力，就是他的战斗优势。

    只要安林和缇娜没有瞬间杀死他的能力，那么他就能依靠天空权柄逃跑，生命权柄恢复，无尽的天之力打消耗。

    边跑边打，就是帝五的战斗策略！！

    还真别说，在短时间内，安林和缇娜还真的不能拿他怎么办，战局一时间陷入了僵局。

    “帝五！你跟前面的四个兄弟相比，就是个弟弟！”无奈之下，安林开始了口遁，语气轻蔑不屑道，“其他四个好歹还能有勇气跟我正面对战，你老是逃跑是怎么回事？装最屌的逼，跑最远的路？”

    帝五面不改色，一个裂空天掌，将侧方尝试偷袭的缇娜震退，语气平淡道：“我本来就是弟弟。”

    这时候，又趁机拉近了一段距离的安林，对着帝五虚空一握，一个庞大恐怖的五行大阵在翻手之间形成，而大阵中心正是帝五。

    炎之朱雀，玄水之龟，振金之虎，青木之龙，大地麒麟，在这一刻呈合围之势，将帝五包围在大阵的中央。

    “终于让我抓到你了……五灵绝天杀阵！！”安林虚空一握，五种恐怖的力量轮转束缚，将那飞行的帝五死死束缚。

    身后的五行圆环在快速催动，新型融合的五行之力融入五灵之中，让它们的气息暴涨得越发的可怕。

    帝五想要动用权柄力量，结果却被一股无处不在的五行之力束缚镇压住了手脚。

    “你铺垫了那么久，就是为了这一刻吗？”

    帝五感觉到了安林之前的追击，虽然很凶猛，但似乎还没有竭尽全力。或许是因为竭尽全力不能瞬间将他拿下，所以才慢慢积蓄力量，再突然来一发大的。

    安林没有说话，而是专心操控五行大阵。

    以五行大阵的新五行之力，形成丝丝缕缕的无处不在的细线，束缚帝五的身形，然后再用五灵对帝五进行致命打击！

    振金之虎是一头通体由暗金色奇异合金构成的金属虎灵，身形一弹，身形那锋利的边缘，就能形成最为锋利的刀，将周围的虚空都斩切成一块块。

    “吼！”振金之虎咆哮一声，双爪已经朝帝五划去。

    帝五双瞳一凝，身形爆发出恐怖的能量冲击，将大阵的压制降低到了极低的水平，然后身形微微一晃，险之又险地闪动到了振金之虎的身侧。

    本来以为振金之虎就要这样跟他擦肩而过，但是没想到，一道金光掠空，那尾巴甩动间，就像一柄绝世天刀猝不及防间拍中了帝五的腰部。

    巨力如火山爆发，锋芒足以切割两界！

    浓郁到了极点的护体天之力被撕开，然后狠狠一拍，帝五吐血倒飞的时候，衣服被撕裂，在腰部留下了深深的血口！

    也在这一刻，阴冷的目光从身后出现。

    一头黑色的大乌龟，在身后阴恻恻地笑着。

    帝五感觉不妙，当先释放出了庞大的天之力，转手对着那玄水之龟就是一发天空天之力双重冲击一巴掌！

    玄水之龟没料到帝五的反击会那么激烈，吓得脑袋和四肢往龟壳一缩，然后龟壳就被帝五暴力拍飞。

    这时候，青木之龙已经飞到上空，一条条泛着青色神光的树干好似游龙般，朝帝五逼近。

    “就这速度，也想要抓到我？”

    帝五冷笑，立即施展身法想要躲避。

    五行大阵之下，大地麒麟猛地睁开双瞳。

    紫色的力场在帝五的脚下出现，无与伦比的重力轰然爆发，数十亿倍的重力疯狂吸扯着帝五的全身，甚至连骨骼都因承受不住而噼啪作响！

    帝五身形一顿，青光树干已经极为精准迅速地爬上了帝五的身躯，束缚双臂，腰部，脖子，双脚，甚至连它的十个翅膀都重重缠绕。

    “嘤！”朱雀掠空，对着被束缚的帝五伸展了双翼。

    这一刻，火红艳丽的羽毛，释放出了比太阳还要耀眼的光华，极致的高温将方圆万里的虚空扭曲！

    安林气海内的朱雀也在同一时刻伸开了双翼，与外界朱雀呼应，要将所有的力量，都倾注在这一击上面！

    “五行破天·朱雀混沌炎！！”