    自从写了大王饶命这本书，就像是走入了一个奇怪的世界，这里有诋毁，有盛赞，有曲解，有支持，这里一步一个擂台，所有人都会拿你去和其他人进行比较。

    你说的话，经过多人相传都不是你的本意了，而事情本身的对错也不再有人在乎。

    我一开始觉得很好玩，因为这是证明自己的地方。

    后来渐渐觉得不好玩，因为我认为一个故事，便是读者和作者之间的事情，结果榜单把它变成了作者和作者之间、读者与读者之间的事情。

    大家都被迫要去关注书籍以外的事情，然而看书本身才应该是最快乐的事情。

    幽羽、怂空、神隐他们其实知道，我最近很咸鱼，窝在家里哪也不想去，什么也不想做，只想好好的把大王写完，甚至不去关注书评区，让露露他们全权处理所有带节奏的，以免影响大家心情。

    而月票榜，就是搞活动送点周边，其实送周边的意义更大一些，给支持我的各位送一点值得纪念的东西，希望大家多年以后还记得有这么一本书，曾经给各位带来欢乐。

    所以写书评会随机送，投月票也会随机抽奖送，等等。

    等到实体书9月份上市了也会送，暂定是九月吧，出版社已经放过我一次鸽子了所以我先不承诺时间……

    我这边做出来的周边是只送不卖的，卖出去的多没意思。

    安静下来以后我就开始想，这名利场里有人带着多年积攒下来的信仰而来，有人带着金钱而来，有人收获了，有人亏本了。

    嬉笑怒骂，张牙舞爪。

    而我有什么呢，什么都没有，只剩下内容。

    所以我觉得还是本本分分的把内容写好才行，有可能这一部分许多人不喜欢，但这本是大纲里的一部分，一切都会在这里得到答案，然后回归原本模样。

    我写东西肯定是还有许多缺点的，最近总结了很多自己还不擅长的东西，也买了许多书，打算在大王完结之后出去多走走路，多读读书，希望下一本可以写的更好。

    大王已经正式进入下半程了。

    有人说我是不是已经放弃月票榜了？不是，我不是那种人，如今年榜第一的优势依然巨大，我还是挺希望今年湖南卫视盛典我能上去讲两句的。

    只不过我现在希望的是，喜欢这本书的，如果你认可这本书，也认可我，投上宝贵的一票。

    而我能承诺的是认认真真完成这本书，也认认真真的做人，而不是用其他的什么手段。

    老婆最近有些抑郁，因为家庭各方面的压力，大家认为她这个不能干，那个也不能干，家就像是一座囚笼一样囚禁了她。

    所以我昨天趁任小粟睡着，由丈母娘照顾的时候偷偷带她去看了电影，动物世界。现在我们每次出门偷偷干点什么，就像是私奔一样很有意思。

    回到动物世界这部电影上来，我觉得这部电影很好看，那荒诞的世界里人人都像怪物，只有坚守本心的人才能活的像个人，尤其喜欢一句话：

    “该打的仗我已经打过了，该跑的路我也跑到了尽头。

    老子信的道，老子自己来守。”

    迄今为止，我从未在票贩子手里买过一张票，也从未用过任何盘外手段，这就是我的骄傲，所以希望大家与我一样，与吕树一样，继续在这浊世当个有底线的人。

    怪物认为金钱至上，然而我从不认为这世上只有金钱与名利才重要，时间会证明一切。

    感谢大家为我投的每一张推荐票，每一张月票，每一份打赏，也感谢所有曾站出来为我说过话的人。

    再次感谢，共勉。

