    程咬金过来的时候，程处亮已经完成了外伤的清洗，喝下孙思邈给他熬制的麻沸散，整个人晕晕乎乎睡了过去。

    让李承乾意外的是，老程并未表示出特别激动的情绪，淡淡看了程处亮一眼，简单的询问了一下治疗情况，便走出去。

    李承乾给孙思邈交待几句，快步追上老程：“程叔，没事吧？”

    程咬金背着手，望着远处天空，似乎有些失神，好久方才转过头来：“承乾，你是个好孩子，处默能跟你成为朋友，老夫很欣慰。”

    “？？？”

    这还是老程么？

    这疯疯癫癫的混不吝，啥时候变这么一本正经了。

    嗯，这老家伙不会回家来个大义灭亲吧？

    李承乾有些担心的看了一眼蹲在墙角的程处默：“程叔，处亮的事情应该只是意外，处默做为大哥应该也不想看到他现在这个样子。嗯，算了，叔，你要是心里不痛快就直接说出来吧，小侄愿为此承担一切责任。”

    程咬金嗤笑一声：“这跟你有什么关系，少自作多情，老程家的子弟不会如此没有担当。不过，这次事情还是要谢谢你，要不是你，处亮怕是真要凶多吉少。”

    “呃，程叔的意思是……你不怪处默？”

    “你知道处亮是为什么受的伤么？”

    话题转的太快，李承乾有些转不过弯来，脱口道：“为什么？”

    程咬金突然面露得意之色：“这两个小子把你的那個火药装在一个竹管里面，说是点燃之后，燃烧的推力会把竹管给推到天上去，只是没想到，那竹管不结实，把自己给炸了。”

    李承乾愣了片刻，努力思索老程说的是个什么东西，突然间脑中灵光一闪：“大爷的，他们两个不会在鼓捣火箭吧？”

    “火箭？你要是这么说还真有那么点意思，老夫看过他们弄的那个东西，飞的挺远，威力也不错，就是没什么准头，唉。”

    我了个去的，这下终于明白为啥老程对程处亮的受伤表现的无动于衷了。

    火箭那东西如果真造出来的话，威力可比投石机什么大多了，程家那两个小子仅凭这份功劳，换个子爵回来一点问题没有。

    程咬金这老货如此淡定哪里是伤心，分明是确定程处亮没有性命之忧以后，故意跟老子炫耀来着。

    大爷的，早知如此就不应该救那小子。

    李承乾黑着脸，二话不说转身就走，身后传来老程的声音：“小子，处亮那小子有孙神医照看，你进去捣什么乱，赶紧给老夫回来。”

    对于程咬金能认识孙思邈这件事情，李承乾并没有大惊小怪，好歹人家老孙也算是医学泰斗级的人物，哪怕不懂外伤清创缝合，其它方面却是半点都不含糊。

    像这样的人，如果不认识些高官显贵才是咄咄怪事。

    ……

    程处亮的事情就像是一个小插曲，与天降神犁相比，连大海中的一点涟漪都算不上。

    次日，早朝。

    意气风发的帝国主义头子李世民高昂着头，大马金刀的坐在皇位之上，在他面前的桌面上，昨天从城外带回来的曲辕犁被洗刷的干干净净。

    没等大殿上的持事太监‘有事早奏，无事退朝’，李世民抢先开口：“诸卿，都来看看，可有人识得此物！”

    这个应该是犁吧？

    就是形状奇怪了些。

    除了长孙无忌等有限几人，大部分朝臣都是一脸的呆相，猜测皇帝今天到底是抽哪门子疯的同时，不约而同看面有得色的司农寺卿骆承祖，那意思明显就是，你不是司农寺的么，该伱上场了。

    骆承祖也没让众人失望，挺胸抬头大步向前，来到大殿中央，抱着象牙制成的笏板微微躬身：“回陛下，此物乃是耕田用的耕犁。”

    “唔，不错，的确是耕犁。”

    李世民对着骆承祖摆摆手，示意他退下，然後面色一正，痛心疾首道：“此犁爲朕那逆子遣人所制，家門不幸啊，堂堂太子不思进取，偏偏要弄这些奇技淫巧之物，实是让朕痛心。”

    装吧，好好的装。

    真当我们都是傻子，听不出好赖话？

    众人心中腹诽，谁都不开口说话，就那么默默的看着李老二装X。

    李世民到底不是程咬金、刘弘基那样的混不吝，该要的脸面还是要的，胡乱‘骂’了李承乾几句之后，话锋一转：“朕知道，太子前些日子在城外给牛穿鼻环一事让朝中许多人心生不满，今日，便让司农寺卿给大家一个说法吧，骆承祖，你来说说。”

    被点到名字的老骆再度出班，站在大殿中央朗声说道：“启奏陛下，太子给牛穿鼻子是为了更好的控制耕牛，彻底解决耕牛胡乱走动的问题。”

    “胡说八道，骆承祖，亏你还是朝中老臣，怎能如此没有原则，就因为太子给你们司农寺谋了些许福利，便在这里信口开河，在你眼中可还有大唐律法，可还有皇帝陛下。”

    陈叔达，也就是前段时间被李乾承揍了孙子的老货，也不知道这家伙是不是知道了李承乾的身份，不等骆承祖把话说完就跳出来横加指责，一口咬定太子就是在肆意胡为，如不严惩将来必为大祸。

    听上去像是一片公心，实际上所有人都知道，这老货不过是想要表现自己罢了。

    这要是以前，骆承祖肯定也就忍了，毕竟身份地位都不如陈叔达。

    但现在……。

    “哼，无知！陈大人怕是不知道，牛身上只有鼻子最为敏感吧，给牛打上鼻环，只要牛稍有异动都会痛彻心扉，不想受苦便只能按照人的意志去做。而且，殿下此法昨日已经得到验证，哪怕是稚龄幼童，也能轻松控制耕牛的前进方向。”

    殿上众人虽然大部分出身贵族，却也知道耕牛不是那么好控制的，闻听骆承祖之言不禁微微变色，再看李世民只是冷眼旁观，立刻明白他说的不是假话。

    骆承祖在说完这些之后似乎还不尽兴，想到前段時间受的委屈，索性再度暴料：“陈大人不是一直说太子殿下肆意胡为么？老夫告诉你，陛下面前的犁便是太子所制，凭借此犁与打了鼻环的牛，两人每日可耕十五到二十亩良田。

    陈大人，不知你听到这个消息是否为自己的目光短浅而感到羞愧？”

    “什么？两人每日可耕二十亩良田？姓骆的，你不是在信口开河吧？”

    “这不可能，就算打了鼻环的牛变的容易控制，两人也不可能一日耕作二十亩良田，你，你胡说。”

