    “王爷所说的出手？”周允狐疑问道。

    “当日若非有人暗中相助，本王岂能躲过无间地狱的追杀，本王若不死，又岂会轻易放过始作俑者。”君无烨冷冷开口。

    “可如此下来，王爷与皇上之间终究会水火不容。”周允皱眉。

    君无烨只是笑了笑，没有说话，他不知道从什么时候开始，君飒轩竟然有了杀他的念头，而他们之间，早就已经水火不容了……

    且说回到紫竹阁后的傅青思，搥腮趴在桌上，念念不忘楚怀殇的惊世容颜，不时发出声声感叹，此生若睡不到那样的男人，还有什么意义？

    一侧，战凰清咳两声，“主人，楚怀殇怎么说？”

    “什么怎么说？”傅青思转眸过来，一片茫然。

    “他有没有答应主人，会替主人约见饮涧阁的阁主，又或者他提出了什么条件？”战凰一语，犹如醍醐灌顶，傅青思一下子就坐起来了。

    见此情景，战凰与阿萝四目相视，已经猜出七八。

    “你该不是没问吧？”一直束手靠在窗边的月寒笙咬牙开口，脸色十分难看。

    “那个……本小姐私以为初次见面就问人家这种敏感性的问题似乎不太好，所以就故意没问。”傅青思特别严肃的抬起头，一本正经的看向月寒笙。

    直到月寒笙的脸就快贴到她鼻子上，傅青思破功了，“好吧，我忘了。”

    “傅青思！”月寒笙气结。

    “那也不能全怪我，你才给了我十万两银子，你知道十万两银子在风月楼意味着什么？你知道本小姐站在楚怀殇面前，一点儿底气都没有嘛！”只要想到自己在风月楼时的寒酸，傅青思便觉得委屈。

    “那你觉得怎样才能在他面前有底气？”月寒笙攥着拳头，表情纠结的已经看不出喜怒了。

    “如果能有二十万两，或许能多些底气，你下次能不能多给我一点儿？”傅青思这一请求惹的月寒笙突然跳起来，就像是被踩到尾巴的狗一样。

    “给你？本盟主凭什么给你？这件事儿跟我有一毛钱关系吗？你找饮涧阁的阁主是为我吗？”直到月寒笙暴走，傅青思都没明白他发飙的冲突点在哪里。

    “不给就不给，他跳什么跳啊！”

    “他一向如此，大惊小怪。”战凰平淡开口，直至确定月寒笙走远方才靠到桌边，“主人，现在没有外人，楚怀殇到底说了什么？”

    傅青思闻声，慢动作抬头看向战凰……

    天幕如潭，夜凉如水。

    水月轩内，花如月仰身躺在地上，拽了拽被子，脑海里反复想的尽是楚怀殇那张出尘绝世的容颜，一颦一笑牵动人心，想着想着还不时偷乐两声。

    “他们说你今天去风月楼了？”床榻上，君无烨想了许久，终于打破寂静。

    “去啦。”傅青思说话时，忽觉什么东西在眼前一闪，整个房间都亮了。

    “傅青思。”君无烨突然起身，神色异常凝重。

    “王爷想说什么？”傅青思很配合的跟着坐起来，认真看过去。

    “本王骗了你，让月寒笙告诉你饮涧阁的事是本王的主意，因为……”

    “因为晋王殿下的案子一直悬在那里，王爷这五年来寝食难安，想证实当年杀害晋王殿下的人是君飒轩，却苦无证据，所以希望青思能有机会在饮涧阁阁主面前替你问一句，哪怕是给些线索也好？”

    傅青思解释的那么详尽，君无烨几乎没有补充，只不过她意会错了，杀害晋王兄的人并不是君飒轩。

    “是。”君无烨没有反驳，傅青思若这样想，那便让她这样想也没什么不好。

    “我答应你，只要见到饮涧阁的阁主，只要我有机会，就一定帮你问。”傅青思如此重情重义，君无烨有点儿不适应了。

    “可你今天去风月楼并没有问楚怀殇关于饮涧阁的事。”彼时月寒笙为他那十万两诉苦的时候，君无烨不相信傅青思是真的忘了。

    “所以王爷看看能不能拨个十几二十万两的银子让我再去见楚怀殇一面……”

    君无烨嘴角一抽，沉默了一会儿，“今晚这些话你就当本王没说吧。”

    十几二十万两，你当本王像月寒笙那么好骗？

    君无烨转身躺回到床榻上，看来还是得想些不花钱的办法才行啊。

    其实傅青思也只是开玩笑，她没忘，只是不想，也不能跟饮涧阁的阁主见面，原因很简单，她没有继承‘冰魄残卷’，完全不知道那玩意长什么样。

    一夜无话，与往常一样，等傅青思醒过来的时候，君无烨已经离开了，可有人进来了，而且那张脸，一刻都没停的在她眼前迅速放大。

    眼见白晓蝶那双瞪的跟玻璃球儿似的，摇摇欲坠的眼珠子，傅青思都想伸手去接了。

    “呀！傅青思，你你……你怎么会睡在地上？”

    傅青思不语，淡定推开白晓蝶，动作无比从容的起身叠被子，强大的内心已经做好了被白晓蝶精神虐杀的准备。

    这时阿萝慌张跑进来，“小姐，奴婢拦不住大夫人……”

    “没事。”傅青思后悔啊，当初她为什么会告诉战凰，以白晓蝶的智商根本不用防。

    “拦我做什么，早知道你过的不那么如意我早就过来看你了！”破天荒的，白晓蝶竟然没有开怀大笑，竟还来帮她叠被子，傅青思有些受宠若惊。

    “看我笑话？”即便白晓蝶脸上的表情不像是嘲讽，傅青思还是试探了一下。

    “笑话谁？你？”白晓蝶抢过傅青思手里的被子，帮她抱到床上，“你好歹还和王爷住在一个房间里，像我这种连跟王爷吃顿饭都屈指可数的人有什么资格笑话你。”

    白晓蝶的反应完全在傅青思意料之外，在她看来，像白晓蝶这种刁钻又记仇的主儿，此刻就算不幸灾乐祸，但也绝逼不该摆出一副同病相怜的范儿。

    “愣着干什么，坐下呀！瑞珠，拿过来。”未等傅青思从震惊中反应过来，白晓蝶已然拉着她坐到桌边，与此同时，瑞珠提着食盒上前。

    “这是我家小姐亲手做的，七夫人快尝尝！”瑞珠打开食盒，欢快开口。

    “小……小姐……”阿萝有些不敢相信眼前看到的一切。

    “小什么姐，你也来！”白晓蝶抬头瞪起眼，朝着阿萝招了招手。

    阿萝哪敢！

    “把她拽过来，瑞珠，你也一起吃。”这会儿不止是阿萝，瑞珠也有些错愕，打从跟着白晓蝶至今也有二十几年了，她从来没有一次敢与自家小姐同桌用膳，更不用说是吃自家小姐做的东西了。

    “过来呀！”白晓蝶这一招手，瑞珠既惊又喜，随即硬拉着阿萝围坐在翡翠方桌的旁边。

    “你想跟我们同归于尽？”傅青思侧目。

    “你不是神医么，有没有毒你看不出来呀！”白晓蝶白了傅青思一眼，随即拿起一块糕点放进嘴里。

    看白晓蝶吃的香，傅青思索性也拿了一块。

    “小姐……”阿萝还是有点儿担心。

    “放心吧，我家小姐人好着呢！”瑞珠这话听起来，一点儿都不像是真的。

    见傅青思吃了自己的糕点，白晓蝶下意识抿了抿唇，尔后又十分严肃的开口。

    “今天早上我看到傅明雪去了养心苑，你自己注意点儿。”

    傅青思微愣，扭过头，清澈瞳眸落在白晓蝶身上时，多了些不一样的光彩。

    “你不信？我发誓我看到了，瑞珠也看到了！”白晓蝶急了。

    看白晓蝶那副急样，傅青思一时没忍住，笑出声来。

    白晓蝶恍然，不由的脸红，负气转身咬了口糕点。

    “你不讨厌我了？”傅青思倒没发现白晓蝶竟还是个是非分明的。

    “我什么时候讨厌你了……”白晓蝶自觉这话说出来有点儿心虚，不由瞪了傅青思一眼，“反正我是告诉你了，能不能躲得过她那些个阴鬼手段，就看你自己是不是够机灵，我可不会帮你。”

    “你能告诉我这些，我就已经很感激了。”傅青思嚼了口糕点，别说，白晓蝶的手艺还不错。

    “谁要你感激了……”白晓蝶越发有些不好意思。

    吃过糕点后，白晓蝶又在傅青思这里墨迹了好一阵方才带着瑞珠回了芙蓉居，临走时，白晓蝶说会替她保守睡在地上的秘密。

    且待送走了白晓蝶，阿萝小步跑回来，“小姐，大夫人要是把你睡地上的事儿说出去，可怎么办？”

    她可还清楚的记得，当初自家小姐说了，如果这件事透露出去，会死人的！

    “她既是答应了，就不会。”经此一事，傅青思发现白晓蝶虽然不聪明，却是个仗义的。

    退一万步，如今自己在君无烨心里已然有了不一样的位置，他可舍不得自己死。

    这一日闲来无事，傅青思便在紫竹阁里研制自己的解毒药丸，之前炼了一批，虽然在白晓蝶身上起了作用，但效果不是很好，所以需要改进更新。

    至于‘星魂’，这才是最让傅青思头疼的事，原本以为经过一段时间的修整，‘星魂’可以恢复正常。

    但不幸的是，傅青思发现，‘星魂’抽了，抽的那叫一个酣畅淋漓。

    简而言之一句话，现在的‘星魂’只能算是百宝箱，已经失去了激光治疗这项功能，虽然不是永久的，可它什么时候能恢复却是个未知数。

    相比傅青思在紫竹阁里偷得浮生半日闲，栖雁阁的傅明雪要忙碌的多。

    “小姐，您说王爷今晚会来吗？”房间里，秋菊守在傅明雪身边，看着自家主子伏在桌上认真写着晚膳的菜谱，怯怯问道。

