    

    这是什么招式？

    在江湖中摸爬滚打了数十年的石龙，拥有着极其丰富的战斗经验跟见识。

    但他从未见过千鸟刃这种宛如法术一般的神奇招式。

    虽然心中大惊，但石龙还是本能地做出了反应，浑厚的护体真气迅速笼罩全身。

    石龙将千鸟刃当成了剑芒剑气一般的真气攻击。

    然而下一秒，他就发现自己的想法错的有多么离谱。

    嗤！

    浑厚的护体真气没有起到任何阻拦效果。

    注入了雷属性查克拉的长剑瞬间刺穿护体真气，从石龙的右胸刺了进去，锋利的剑尖从后背穿出。

    这怎么可能？

    石龙怎么也没有想到，自己引以为傲的护体真气，居然会有脆弱如纸张的一天。

    更让他没有想到的是，被刺穿的右胸不仅传来了一阵让人头皮发麻的剧痛，而且还传来了极其强烈的麻痹感觉。

    这股伴随着剧痛一起产生的强烈麻痹，瞬间传遍全身，让他整个身体都变得无法动弹起来。

    “承让了！”

    韩琛的声音缓缓响起，将石龙的注意力拉回到了现实世界。

    随后，在石龙跟围观众人满脸震惊的注视下，他拔出长剑，解除了千鸟刃。

    刺穿了石龙胸膛的长剑上没有沾染上任何血液。

    收剑回鞘后，他朝着武馆大门走去。

    “任务完成，发送奖励！”

    系统第一时间将螺旋丸的相关信息灌输到了他的脑海中。

    随之而来的，还有施展螺旋丸所需要的查克拉操控技巧。

    当然，系统灌输给他的，只是最基本的螺旋丸知识跟相关技巧。

    至于其他各种花里花哨的丸子，比如往螺旋丸中加入其他属性的查克拉，只能由他自己慢慢开发练习。

    对于这种身体瞬间学会忍术的奇特感觉，韩琛已经见怪不怪了。

    经历了千鸟跟瞬身术这两个忍术后，他甚至有些喜欢上了这种开挂一般的瞬间领悟。

    正当他朝着武馆大门走去的时候，身体已经不再麻痹的石龙立刻施展截脉手法，封住了伤口附近的血管跟经脉，避免伤势进一步恶化。

    做完这一切后，他转身望向韩琛，大声说道：“韩公子请留步！”

    “有事？”

    “不知公子是否愿意告知在下，刚才施展的究竟是何招式？”

    石龙不是输不起的人，只不过，他想要知道，自己究竟输给了什么招式。

    缠绕银白闪电，视护体真气如无物，强烈到了让身体无法动弹的麻痹……

    韩琛刚才施展的千鸟刃可以说是彻底超出了石龙对于剑招的想象。

    “千鸟刃！刚才那一招，名为千鸟刃！”

    只是一个名字而已，没有什么好隐瞒的。

    “多谢公子告知！”

    解答完石龙的疑惑后，韩琛离开武馆，骑上武馆大门前的黑色骏马，开始返回府邸。

    直到他的身影彻底消失在武馆大门前的街道后，石龙才露出了一些无奈的苦笑。

    扬州第一高手的名声，从今天开始就不属于他了。

    石龙虽然不是特别在意名声的武者，但就这样输给了韩琛，还是让他感到了一些遗憾。

    想到这里，他不禁想起了秘密收藏的长生诀。

    如果他能参悟长生诀，今天的他或许就不会输给韩琛了吧。

    这个念头一出现在脑海，就再也挥之不去。

    韩琛上门踢馆并击败了石龙的消息，一个时辰不到，就传遍了整个扬州城。

    一时之间，无论是扬州城内的大小势力，还是城内的居民，都知道扬州城里来了一个武功高强的年轻武者。

    其中最关注这个消息的，莫过于竹花帮。

    竹花帮驻地。

    “这个击败了石龙的韩琛，邵军师怎么看？”

    身穿华服的竹花帮帮主殷开山坐在大厅主位上，对着下方的邵令周问道。

    邵令周身材修长，个子很高，邱秀的脸庞上留着五缕胡子。

    他的年纪在四十左右，颇有一种修行之士的道骨仙风姿态。

    “据说，韩琛跟石龙交手期间，周身缠绕血气，招式凌厉，剑气惊人。”

    “最后，他更是施展出了仿佛凭空消失一般的神秘身法和宛如缠绕着闪电的剑招。”

    “他虽自称散修，但年纪轻轻就有如此身手，依在下看，他应该是某个隐秘门派的亲传弟子。”

    邵令周虽然没有明说，但他的意思很明显，韩琛的出身很有问题。

    所谓的隐秘门派，可以是某个避世门派，也可以是魔门。

    邵令周之所以会有这样的推测，主要是韩琛周身缠绕血气的模样，怎么看都不像是修行正宗功法的模样。

    拥有这种想法的人，在扬州城内不只邵令周一个。

    但凡是听说了韩琛周身缠绕血气战斗的人，都会有类似的猜测。

    就在此时，一名胸襟上绣着三根竹枝的竹花帮弟子走了进来，将手中的信件递给了殷开山。

    抽出信纸扫视一遍后，殷开山将信纸递给了邵令周。

    “这是帮中弟子收集到的韩琛情报，军师请看。”

    邵令周接过殷开山递来的信纸，迅速浏览起来。

    “半月前来过一次扬州，随后销声匿迹，直到昨日才再次出现？”

    看到这里，邵令周对韩琛的出身越加怀疑起来。

    将信纸上的所有内容看完后，他才缓缓说道：“帮主要是信任在下，在下愿意亲自会一会这个韩琛！”

    “这番小事，无需军师亲自出手，我已吩咐沈堂主，由他处理相关事宜。”

    殷开山所说的沈堂主，正是竹花帮风晴雨露四堂中的风竹堂堂主沈北昌。

    韩府，练功厅。

    此时的韩琛，并不知道竹花帮已经安排了沈北昌来接触他。

    现在的他，正在偏厅改造成的练功厅中，施展着刚刚获得的螺旋丸。

    在他的右掌中，拳头大小的螺旋丸疯狂旋转，带起了一道道气旋。

    感受着螺旋丸在手中不断旋转的感觉，韩琛满意地点了点头。

    无论是千鸟，还是螺旋丸，都能开发出不错的衍生忍术，自身威力也十分可观。

    这对于了解螺旋丸后续开发的他来说，算是一个十分不错的奖励。

    他能以千鸟为基础，开发出千鸟刃，当然也可以开发出螺旋丸的衍生忍术。        

