    然后是，一头又一头海兽接连涌出水面。

    密如蚁潮！

    这片范围接近一百公里，原本风平浪静的海域。

    从此刻开始，天翻地覆！

    海兽的数量，令无数人为之胆寒！

    二十万！

    同时，原本阳光明媚的天空，在这一刻阳光突然消失。

    取而代之的是阴云，厚重的阴云！

    黑云压城！

    轰隆隆！

    天空中传来阵阵闷雷声。

    出现的海兽几乎布满了整片海域。

    在阴沉的天空下，一眼望去有无数双幽暗的瞳孔，就如同盏盏莹绿鬼火一般在海上飘荡。

    “这，这数量...也太多了吧！”

    岸上的阵地中，一名袋鼠国士兵惊声道。

    他们从未见过这么恐怖的场面！

    恐惧的情绪，直接弥漫了整个军团！

    袋鼠国的一百万士兵，都感受到了一股铺天盖地般的窒息感，完全无力抵抗。

    他们只有一个想法，这根本就不是人类能够面对的灾难！

    就在士兵们都被海兽的出现吓得站在原地时。

    突然从海兽的背后。

    传来一阵破空声。

    灰暗的天空中突然亮起许多光点。

    越来越近。

    直到近处，这些袋鼠国士兵们才发现，这些观点全部都是飞来的导.弹！

    “是斩斧导.弹！我们的盟友出手了！”有人惊呼道。

    瞬间！

    这些火光突破音障，直接轰进了海兽群中。

    ‘砰！’

    剧烈的爆炸声响起。

    几十枚斩斧导.弹同时爆炸的威力。

    直接掀起了一股冲天气浪。

    “告诉诺德，让他手底下的蠢货们别发愣了，马上展开进攻，这些怪物可不会待在原地让他们欣赏！”

    米国舰队司令怒声道。

    “是，长官！”

    身后的士兵连忙拿起通信话筒，接通了驻守沿海的袋鼠国总指挥部。

    在收到同盟舰队的命令后。

    袋鼠国指挥官诺德才回过神来，连忙组织起军队，展开了防线。

    同时！

    部署在沿海的五百台超级机甲，全部投放至近海之上。

    就如同五百尊战神一般，睥睨着下方的海兽群。

    “超级机甲主防御系统开启，激光炮进行充能！”

    “充能完毕！”

    “机甲军团，进攻！”

    随着指挥官一声令下。

    操控机甲的士兵直接驾驶着超级机甲，朝着前方密密麻麻的海兽群冲去。

    砰砰砰！

    激浪四起。

    如同黑色汪洋一般的海兽群。

    在看到这些巨大无比的东西，竟然敢朝着它们的袭来时。

    顿时发出一阵怒吼声。

    然后毫不畏惧的直接朝着攻来的机甲冲去。

    ...

    位于北岸的总指挥部。

    诺德将军正通过卫星直播看着海上这一幕。

    “好的小家伙们，就是这样，现在就让你们见识见识，人类最强大的科技力量吧！”

    他脸上挂着笑意，转过头朝着副官吩咐道：

    “通知机甲操纵部队，直接启动激光武器！

    “我要让袋鼠国，还有全世界的人都亲眼见证，我们的勇猛，这是一场杀戮！”

    总指挥室的所有军官，都感受到了一阵兴奋，激动。

    他们的脑海中浮现出那幕场景。

    五百台超级机甲，冲入海兽群中，就如同切割韭菜一般将这二十万头海兽撕裂开来。

    鲜血直接染绿整片海域！

    但下一刻。

    指挥室的所有人！

    包括诺德在内，全部都面色一滞，直接呆滞在原地。

    他们的眼睛，紧紧盯着屏幕上的卫星直播画面。

    充满了恐惧，难以置信。

    “这，这不可能......”

    “发生了什么？我们的超级机甲为什么都不动了，该死！”

    “马上联系机甲驾驶员！”

    在场的军官惊慌失措道。

    现在，从卫星的画面中可以看到。

    五百台体型超过一百米的超级机甲，在冲入密密麻麻的海兽群那一瞬间。

    这些海兽就如同虫子一般，直接朝着机甲的身上席卷而来。

    几乎在十秒钟不到！

    直接覆盖了整个机甲表面。

    仅仅一瞬间，所有机甲的电路系统全部瘫痪！

    ...

    离战场两百公里的海洋上。

    这里有着几十艘军舰，正是米国部署核舰队的位置。

    “法克！诺德这个蠢货在干什么，为什么还没有出动超级机甲，他把战场当成过家家了吗？！”

    舰队司令官安德森怒骂道。

    如果不是同盟协定，他真想现在就撤军返回基地。

    身后的副官拿着无线电耳麦，联络着沿海袋鼠国的总指挥部，随后他的表情逐渐凝固。

    ‘啪！’

    副官手上的耳麦直接掉在了地上。

    “长官...袋鼠国传来消息，我们的超级机甲，全军覆没了！”

    轰！

    听到这话，安德森直接楞在了原地。

    这就，全军覆没了？

    这才多久！

    安德森几乎是发狂般的怒骂道：“蠢货，一群蠢货！”

    然后他深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    “通知F-60S机群马上起飞，准备投放核.弹！”

    他们最引以为傲的超级机甲防线覆没的太快了，使得原本的作战计划全部被打乱。

    现在只能提前动用核武！

    “还好只有三头五级，其他的海兽都能被核.弹消灭掉。”

    安德森站在航母的指挥舱里，目光透过圆窗，眺望远处海洋，神色自信无比。

    “是啊长官，要是多出现几头五级以上的海兽，那我们可就完蛋了！”

    副官也在后面附和着。

    就在他说完这句话后，

    身为舰队司令的安德森，眼皮一跳，心中突然升起一股不好的感觉。

    就在此刻！

    整个指挥舱内的警报全部响起。

    所有卫星监控屏幕上，闪烁起刺眼的红色！

    “法克！那是什么鬼东西！”

    甲板上的士兵们此刻，全都神色惊慌的大喊起来。

    此刻，只见舰队前方的海面上。

    有一个巨大无比的黑影从海底一直往上，最后直接破开海面涌出！

    ‘哗’一声，从它的身上淌下许多海水。

    舰队所有士兵这一刻全部呆滞住了。

    巨型海兽！

    这头海兽的体型，足足超过八十米！

    一股如山般的压迫气息，仿佛末日降临，直接笼罩了整片海洋！

    舰队指挥舱。

    卫星监控台上的士兵，表情惊恐无比地从座位上站起。

    他取下戴在头上的耳麦，看向舰队司令安德森。

    “长官，卫星监测显示，这头海兽的能量等级为......

    “八级！”

