    （上章出现了一个错误，关于“兽界和小龙”，已经修改。）

    梧桐神树，上古灵根。蟹司令都曾见过，可见其历史悠久古老无比。此树上古之时，诸多大能争夺，后落入凤凰一族的一个先祖手中，也流出了梧桐栖凤的传说。

    如此珍贵之物，此刻在沐游眼中只是一个救命的方子，毫不犹豫将其丢入世界之树下方。那世界之树的根须伸出，扎入其中，一道光波震荡开去，极为耀眼。

    宇宙空间之中，沐游的意志为尊，那梧桐神树饶是有莫大神通也是乖乖听话，不消片刻便被世界之树炼化，一股股盎然的生机生出，沐游见后神色大喜，果然是有效。

    梧桐神树被炼化一干二净只剩一股道韵萦绕在了世界之树的周边，而后也是融入，使得世界之树身上多了一道火灵。这梧桐神树既能栖息凤凰，本是火灵之根。火与木，本是相克，但此时火灵融入世界之树当中，却是极为融洽，相辅相成，让人惊讶无比。

    兀然间，那世界之树上生出了一片的赤色果实，依旧还是精元果，只是眼色大为不同。

    “看来，这精元果也未必都是要吸收强者才会结出，估计是只要有足够的本源力量都可生长出来。”

    沐游对这精元果了解进一步之后，神色又是大喜，更有一道光芒闪过，似乎是想到如何将这精元果的作用最大化的办法。

    一颗颗晶莹剔透的绿色晶体从世界之树的上方缓缓降落，世界之树终于是恢复了原本生产生命力的能耐。

    这些绿色晶体没入红发女皇的身躯之中，她的生命力更加稳定，并且在逐步恢复。

    “快点醒来吧！”

    沐游望着红发女皇眼神之中尽是坚定和柔和：“傻疯的女人，我绝对不会让你就这么死去。”

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    ……

    此刻，见红发女皇情况稳定之后，沐游这才转移了注意力去查看了那超神系统从蟹司令出关之时便不停发出来的提示音，足足有上百条之多，要知道沐游的性子怎么可能会错过这次大战的自主任务奖励呢，早早就是给自己下了许多的任务。

    “叮！宿主宠物蟹司令（半步圣兽）进化为圣兽成功，奖励如下：圣兽内丹1颗，大道之印1份，圣兽血脉1份，洪荒碎片1颗，王品灵脉100条，积分……”

    “叮！隐藏任务【第一头圣兽】完成，宿主获得以下奖励：圣兽魂印1颗，大道之印1份，洪荒碎片1颗，王品灵脉100条，积分…….”

    这两个都是系统的隐藏类任务，一旦到达完成要求就会自主获得奖励。

    “叮！宿主完成隐藏任务【第一头圣兽】，开启宠物系统兑换列表的圣兽一项。”

    “叮！宠物系统兑换列表刷新……..完成！”

    沐游看到这两条提示音，顿时神色一振，这意味着接下来自己可以兑换圣兽了！也不知道那里有多少种圣兽可以兑换，沐游立即打开了宠物列表。

    “陆吾（圣兽），上古洪荒时期昆仑神丘守护兽。”

    “冉遗（圣兽），上古洪荒时期陵羊之泽守护兽。”

    “九婴（圣兽），上古洪荒时期九阴之地守护兽。”

    “英招（圣兽），上古洪荒时期天界花园守护兽。”

    “朱厌（圣兽），上古洪荒时期战争圣兽。”

    “金乌（圣兽），上古洪荒时期至阳圣兽。”

    “白泽（圣兽），上古洪荒时期通灵圣兽。”

    “穷奇（圣兽），上古洪荒时期凶祸圣兽。”

    “孔宣（圣兽），上古洪荒时期五行圣兽。”

    “鲲鹏（圣兽），上古洪荒时期九天圣兽。”

    沐游看到列表之内出现的十大圣兽，整个人是神色大振，这其中圣兽之名多数都是耳熟能详的，想来地球华夏国古老传说是有根源的，这些传说的背后多有因果老人的影子，估计是这阿公传出。

    第一时间，沐游看到了那兑换需求，不禁有些纳闷，这些圣兽可不是积分能够兑换的，需要的是宿主与它们勾通，只有得到它们的肯定方能够召唤出来。如今看来，这些圣兽很有可能也是被超神系统的制造者封印在此。

    “既然在了，就不怕它们跑了。”

    沐游好不容易转移开目光，看起了其他的奖励。那些多是沐游给自己下的自主委派任务，其中有斩杀、降服、占领等等大类，足足有近百个，让沐游一下子又富裕了起来。之前与神凰一族大战，沐游几乎是耗损掉了宇宙空间之中存起来的诸多宝物和灵脉，如今这些任务完成，一下子又回来了，而且更多。

    王品灵脉有了足足三千多条，九品灵脉以及以下更不用说，数不胜数，这些沐游可一点都不嫌多。

    而那大道之印、洪荒碎片也是激增，沐游将这些宝物全部都是炼入宇宙空间之中，这宇宙空间如今非但是沐游的一件百试不爽的宝物，更是他的圣胎本源所在，自然是要着重培养，其中超神大陆也是核心。

    如今的超神大陆已经是由十数块的洪荒碎片组成，更加稳定，生出来的本源也是越多，让沐游的力量激增。

    世界之树更加茁壮，生出来的生命力更多，红发女皇损耗的生命力已经补充得差不多了，随时都能醒来。这是沐游最高兴的事情，若是红发女皇因为自己出了意外，沐游真不知道该如何是好。

    而今，宇宙空间之中，密密麻麻无穷无尽的灵脉四处飞舞，将整个宇宙空间照耀得极为亮堂。

    这是沐游如今的底蕴，可以满足自己麾下军队无尽的需求。

    沐游意志控制宇宙空间，将一件件的宝物镶嵌其中，整个宇宙空间更加强大，沐游也是受到极大的能量反馈。

    过不多久，红发女皇在世界之树下方终于醒来，在她手指刚动弹一下的时候，沐游便已经发现，第一时间用意志化成自己模样出现在红发女皇身边。

    “感觉怎么样？身上还有其他不适吗？”沐游关切问道，生恐还有什么后遗症在。

    红发女皇微楞了一下，想清楚前后，嫣然一笑，道：“没事了，我的生命力恢复了，而且还得到了壮大。原本以为自己死定了，没想到还能见到你。”

    啪！

    一声清脆声响起，是沐游将手掌抽打在了红发女皇的身上。

    “你这傻疯的女人，下次要再做这样的事情，我一定饶不了你！”沐游神色狰狞，瞪着红发女皇。

    “知道了。”

    红发女皇见此，展颜一笑，眼中尽是笑意和柔情。

    “呆这好好再修养一段时间。”

    沐游又是喝斥了一句，这才收回意志，整个人也睁开了眼，红发女皇没事了，那闭关也就结束了。

    虽然看上去只有短短的时间，这个过程其实已经过去三天。

    沐游出了闭关之地，到了皇宫大殿，大殿之上已然是等待着了道族一方的诸多强者，济济一堂。

    “老爷！”

    在场之人见沐游出来，都是统一称呼，连那巫族古巫也是一样。

    这老爷称呼可不是闹着玩似华夏国封建时代的称呼，而是由来已久，在上古时期掌权一方之人才有资格成为老爷，乃是一方霸主。

    圣山一系，巫族十二古巫来了一半，其他古族强者多也是来了，这段时间他们也是进步神速，其中有几人成就半步圣贤。

    超神星域一系，翼界之主查亚卡也来了，看着沐游的眼神至始至终都是虔诚。这一方，诸多国主和蛮主都来了，也有几人成为半步圣贤，其中就有绿芒星人中的一个强者，其余之人多是在九阶神通境。

    蛮荒大世界的荒母也是到来，带着整族精英。与她们站在一起的还有幸存在混乱大世界上道族分支的其他强者，他们如今是诚心诚意站在沐游一方，这是血脉之间的相连，无有取代者。

    地球一系，最是了得，半步圣贤的数量已经是超过十位，其中洪象天、小石仔、亚瑟王、小熊王、小狼王、高小华以及龙宗之中的几人都成半步圣贤，而那悟通了阴阳二字的渝宏升最是了得，就算是在半步圣贤之中也是难得的高手，还有毒界之主萌妹子左苍狼。

    丹界之主孙思邈，丹界三圣药，以及丹界之中的其他圣药。

    再加上沐游以及宝界三巨头、宝界诸圣器。

    祈祷秘境之中的螂皇。

    蟹司令！

    吞天！

    两大圣兽！

    此刻，沐游一方，半步圣贤加起来的数量以及是超过百数！

    虽然宝界和丹界的圣器、圣药占了过半，但也难掩沐游一方之锋芒。

    绝对的济济一堂。

    如此阵容，诸天万族之中，无可匹敌者！

    沐游眼见如此，神色大振，满脸的威严，坐在了那大殿最上方的宝座之上，身上充满着霸气和主宰一切的气势。

    蟹司令和吞天禀报了皇城和神陵已经全部清理完毕，古巫禀报神凰圣域全部扫清尽在掌控。

    “大劫之前，占领神凰圣域，这是一件可喜可贺之事，但我们绝不可能有任何懈怠，诸天万族之中觊觎我族之人不在少数。在大劫到来之前，我们一定要守好打下来的寸土尺地，不可有任何闪失。”

    沐游的声音充斥着绝对的威严。

    “是！”

    众人朗声应喏。

    沐游见此神色一展，而后再看向荒母以及道族其余分支强者。

