    第354章习惯了抢夺别人的东西

    众人都静静地看着那年轻的妇人，看着她要干什么。

    江凤芝却没有看这等热闹的习惯，牵着小宝臻的手，就要往外走。

    年轻妇人面带倨傲地笑意，拦在了她面前。

    “这位婶子……请您留步。”妇人的声音有些急切。

    江凤芝冷冷地看了她一眼，没搭腔，而是侧过身子，索性将小宝臻抱进怀里，依旧脚不停息迈步往外走。

    “婶子……”那年轻的妇人急了，伸手就挡在了江凤芝，“婶子，我有话跟你说。”

    江凤芝面无表情，“我认识你吗？”

    “啊？”年轻妇人显然没想到江凤芝不是个好说话的，啊了一声，脸上的笑意也没了，“当然不认识。”

    谁会没事儿认识你个乡下婆子？

    江凤芝更是没给她好脸，“不认识，你拦着我干什么？嗯？光天化日之下，尤其还是在这锦绣庄里，你这般无礼，你爹娘没教你吗？”

    “你？你这么大岁数咋说话呢？”年轻妇人生气了，声音骤然尖锐起来，“我好生叫你一声婶子，你不应也就罢了，为啥对我恶言恶语的？你这也是好教养？”

    江凤芝像看死人似的看着她，“我跟你不认不识的，你突然拦着我的去路，咋地，我老婆子还得给你捧个笑脸？我再说一遍，这里是锦绣庄，你不是家炕头，你想咋滴就咋地，你谁啊你？”

    年轻妇人自打剩下两个孩子之后，整天被人捧着，宠着，还没受过这气呢，见江凤芝一点都不惯着她，气得浑身发抖，眼圈都红了，“婶子，你……我，我是有事相求。”

    江凤芝不屑地哼了一声，“你也不用你啊我的，我说了，我跟你不相识，你有事儿也求不到我头上，别整这一出，好像谁欺负了你似的。怎么地，你在家有人惯着，出了门，还要别人也惯着你？”

    又是一顿数落，年轻妇人都快气死了，声音更加刺耳了，“你……你个乡下老婆子有啥了不起的啊？啊？我想求你，是你给面子，我……”

    “我不用你个没教养的东西给面子。”不等小妇人说完，江凤芝就粗暴地打断了她的话头，“你那点见不得人的小心思，别以为这里的人都是傻子看不出来。

    你最好别把想求的话说出来，不然，难堪的还是你。哪……”说着，江凤芝一指锦绣庄的老板娘，“你想求什么，只要钱到位，她就能如了你的意。”

    众人一听，都笑了。

    看不出来啊，这位婶子说话这么风趣。

    这位年轻的妇人要干啥，说实话，这些人里面，除了孩子不懂，余下的人谁都懂。

    她不就是想要这位乡下大婶儿，把她孙女身上的衣裳脱下来，给自己的闺女穿吗？呵呵……这事儿放在谁身上，谁也不会答应的。

    哦，你闺女喜欢，人家就得让给她？那人家小姑娘穿着也好看哪，凭什么让给你呢？

    脸可真大啊。

    不过，从这位年轻妇人这么没教养的举动来看，她做这事儿可能不是一次两次了，所以习惯了抢夺别人的东西占为己有，做起来蛮是理直气壮，理所当然呢。

    (本章完)

