    

    这时候，冯保还真怕李太后问及朱翊镠的相关问题。

    自从对朱翊镠抱以希望，与朱翊镠走得如此之近，冯保就怕与李太后、与万历皇帝言及朱翊镠。

    李太后幽幽地回忆道：“冯公公，想两年多前，因为钧儿调戏侮辱宫女，险些被废，让镠儿取而代之。倘若当初真的让镠儿接替朱明大统，冯公公是否还要高兴一些呢？”

    靠！冯保内心不由得一激灵，感觉这是一道送命题。

    李太后问话的意思很明显，不就是想问他：更希望谁做皇帝吗？

    若回答说“高兴一些”，那就有反万历皇帝之嫌了；可若说“不高兴”吧，又明显违背自己的良心。

    李太后刚说过，要推心置腹。

    李太后对他那么好，在李太后面前说谎，那多不好意思。

    况且，李太后如此坦诚地问出这个问题，表明她已心生怀疑。

    更准确地说，是已经断定了。

    因此，冯保思绪飞驰，想了想，谨慎地回道：“娘娘，当年奴婢并没有觉得潞王爷比万岁爷更适合当皇帝。”

    这是真心话。

    可李太后心思洞明，当然听出来了话里有话，所以她不禁追问道：“当年不觉得，那现在呢？”

    冯保感觉手心都沁出汗水了，类似的问题，李太后并非第一次问及，只是没有这次问得坦白、明确。

    冯保弱弱地回道：“娘娘，奴婢不敢随便评论万岁爷与潞王爷。”

    李太后鼓励：“说吧，口由心声，说好了要推心置腹的。”

    冯保稍顿了顿，摆出一副为难的神情，“娘娘，恕奴婢斗胆，奴婢能否先问您一个问题？”

    “问吧。”

    “娘娘为何忽然想起，要比较万岁爷与潞王爷呢？”

    “哎！”李太后深深叹了口气，面含愁苦之色，喃喃地道，“若论城府，钧儿自然要深；可若论头脑与远见，镠儿更胜一筹。以前有张先生把关，还看不出来钧儿的思想局限性，可自打张先生去世而我逐步放权之后，感觉钧儿的思想总有偏颇似的不尽人意。最近钧儿他自己决定了好几件大事，可没有一件让人称赞。所以这些日子我有时候就在想，倘若给镠儿机会，让他来做决定，相信镠儿不会这样。”

    冯保没有说什么，但暗自大喜。

    李太后分明是在夸奖朱翊镠而抵触万历皇帝嘛，认为朱翊镠的头脑与见识犹在万历皇帝之上。

    而且从李太后的话语中，还可以得出这样一个结论：万历皇帝最近的所作所为已经令李太后伤心了。

    李太后接着道：“所以，我想问问冯公公，别看镠儿平时咋咋呼呼的，可他实际上比钧儿更有远见。这一点不知冯公公是否认同呢？”

    “确实如此！”冯保回道，“潞王爷的脑子神奇，非常人所能及。之前，或许对潞王爷缺乏了解，可后来随着交往的密切，发现潞王爷堪称是一个深不可测的人，他脑子里有千奇百怪的想法，而且都非常高明。对世事的预测更是神乎其神，像自己亲身经历过一样。”

    “这么说，冯公公也希望镠儿能取代钧儿成为一主之国吗？毕竟镠儿看起来更有能力、眼光。”

    “奴婢不敢！”冯保忙道。

    李太后可以说，可冯保绝不敢，即便他心里是这样想的，即便李太后让他推心置腹地说出来没关系。

    那也不行。

    最多只能在心里想想。

    万一传到万历皇帝耳中，那不等于是死路一条？

    李太后浅浅一笑，摇了摇头说：“冯公公，其实你心里就是这么想的吧，何必不承认呢？”

    “娘娘……”冯保嘴唇蠕动着想说，但又不知说什么好。

    “哎！”李太后又叹了口气，“钧儿已经完全没有之前的隐忍了，而且现在作出每一个决定都想自己一个人完成。对钧儿的管束，说心里话我没有信心。现在想严加管束，也不现实。”

    冯保已经明确感觉到李太后力不从心，真个是时过境迁啊，现在想管万历皇帝也管不了。

    “钧儿现在到底想干什么，我这个做娘的都搞不清楚。”

    “娘娘，万岁爷最近决定那多事，都与张先生有关。请恕奴婢直言，万岁爷这么做的目的，恐怕是要推翻张先生的改革。这样，万岁爷就能以最快的速度树立皇威。”

    冯保说话还比较保守，并没有说“清算”张居正害得张家家破人亡，只说推翻张居正的改革方案。

    不过，这已经足以让李太后震惊！

    她想着，张居正励精图治，鞠躬尽瘁，任劳任怨，十年改革风雨，取得万历中兴的大盛世，这何尝容易？

    “树立皇权，为什么一定要与张先生对着干呢？”李太后不解又气愤地道。

    “娘娘，请恕奴婢直言，万岁爷这是急于表现的结果。万岁爷想做许多事，却选择与张先生对着干，这样可以引发最大程度的关注。”

    李太后微微颔首，忽然感觉到自己再也不是半年前的自己了。她对政治似乎没有那么多的热情，而这次若非因为冯保，她也不想过问。

    世事变化可真快！张居正去世还不到半年时间，就让她变得消极、疲惫，甚至都有两分颓废的感觉。

    可让她怎么办呢？

    难道大儿子每做出一个不合她心意的决定，就要与大儿子大闹一场吗？那还让不让大儿子当皇帝？

    最近她也知道冯保对小儿子朱翊镠的期望似乎更大，这也是她为什么逼问冯保的原因之一，问两个儿子到底谁更适合当皇帝？

    看得出来，冯保还是有很多顾忌。

    于冯保而言，没有顾忌那是不可能的，毕竟皇帝是朱翊钧，这是妥妥的怀疑他的能力。

    不过，冯保还是壮胆问了一句：“娘娘，奴婢想问，万一万岁爷真的要全盘否定张先生，该怎么办呢？”

    “不可能吧？”李太后神情一紧。

    “请恕奴婢斗胆，娘娘，奴婢倒是觉得很有这个可能。如今，万岁爷的所作所为，不就是朝着这个方向吗？”

    “倘若钧儿真敢这么做，看我不废了他！”李太后银牙一咬，恨恨地道。

    “……”冯保暗自一喜。

    。        

