    苏城回到了宁安堂的时候，宁安堂正是热闹的时候。

    沈家的老太太端着茶水，正在哈哈大笑，在堂中的白云道长，法智师傅正在彼此辩驳，而妙善坐在侧边，听的正入迷，看到了苏城和丁德全两人进来，一时倒是停住。

    “丁德全，你怎么把衣服换了？”

    沈家老太太看到了丁德全的时候，便瞧见了他衣服变化，放下茶碗，平静问道。

    “回老太太的话。”

    丁德全连忙行礼，说道：“是小的在茅房的时候，身上沾了秽气，不敢来冲撞老太太，因此将衣服给换了。”在沈家里面，许多事是瞒不过老太太的，如果铁了心要瞒，也要在假话里面掺杂一些真话。

    老太太审度丁德全两眼，才端着茶碗，不满说道：“即便如此，也当另央他人，将贵客送回来，哪有让贵客陪你换衣服的理？”

    丁德全一言不发。

    “罢了，罢了。”

    老太太看丁德全这样子，便知道是家规太严，这些奴仆们瞻前顾后，才会弄出这一档子事来，重重的将手中茶碗一搁，说道：“这些下人们，一个个惯会耍花样……你退下去吧！”

    丁德全听如此，知道是老太太放过他了，连忙退出这宁安堂中。

    “贵客不要笑话。”

    老太太看向苏城，说道：“这些下人们，一天天的没个正行，整天都在揣摩你的心，变着法的捧你，十句话里面，能有一句真话就不错了，倒是捞油水的时候，手段是真的多，大的捞，小的捞，你又丢不开他们，稍微对他们严苛点，他们就变着法的编排你……”说起这些来，老太太一阵叹息，说道：“我这日子过的像唱戏一样，人人都在演我，我一肚子的苦话，怎么都说不出来。”

    苏城笑了笑，说道：“他倒是没跟我说什么话。”

    老太太点了点头，眸光便又看向了一旁的白云道长，法智师傅，说道：“我们适才是说到哪了？”

    法智师傅轻轻点头，说道：“这三界如同火宅，众生都生活在水深火热之中，但是他们不知解脱妙法，我佛见此，便以慈心，许下种种利诱，意欲将人从火宅之中引诱出来……”

    妙善好苏城的座位相邻，看到苏城回来，便凑到苏城身边，说起了白云道长和法智师傅的种种话来。

    “白云道长是玉清观的道士，他适才说，自己修的是阐教法门，应对鬼物，便是拘魂谴将，以此捉拿，将阴魂厉鬼打的神形俱灭，而法智师傅是法源寺的大法师，他们信奉菩萨，说在阴曹地府里面，有一个地藏王菩萨，神通广大，他们讲的是超度，通过念诵经文，劝厉鬼行善，从而让人脱离鬼物侵扰之苦。”

    妙善声音脉脉，将适才苏城不在的时候，这一僧一道的话都给说来。

    苏城点点头，看向这僧道，心念一转，问妙善道：“你听他们的话，感觉哪一方更顺耳？”

    妙善瞧瞧僧道，看他们不注意这边，小声说道：“在我听来，法智大师所说的话，都是劝善之言，而白云道长所说的话，这天道人世，未免就太过残酷了。”

    苏城心下明白，若是让妙善选择，妙善所选的，肯定就是有善的一方。

    西方教就是拿捏住了妙善的善良，因此步步引导，让妙善一步步向着行善的方向走，而走着走着，就成为了观世音菩萨。

    沈家的老太太听着一僧一道的话，叹息说道：“这西方教导人向善，玄门清净本心，这都是极好的法门，但是像我这样的人家，心意都在钻营上面，这一辈子恐怕是难修成正果了。”

    苏城一直都在旁边倾听这僧道讲解法门，此时听老太太的话，倒也心中认可，修行就是要有出世之心，舍弃功名富贵，一心一意的修持，才能在这一道上有所成就。

    “不然。”

    法智和尚摇头，说道：“在我佛看来，我们的菩萨和商人都是一样的，商人钻营经济，在出行之前，就要查听路径，过失，利益，凶险，可做之事，不可做之事，如此用智慧筹措，方能免于忧患，而我们的菩萨也是如此，她便是知道世间的一切障碍以及应对之策，也知晓如何让自己清净无杂，知道如何让自己进入佛陀境界，因此才能引领众生经过生死旷野以及艰难险阻之处，从而让众生渡过彼岸，自身也成就佛陀。”

    妙善听到法智的话，目光深远，思虑万千。

    “也就是说，若是我使用家财，来行善事，就能够成为菩萨。”

    沈家老太太闻言，说道：“这倒是一个方便的法门。”

    “其实在我们玄门，也有一法门。”

    白云道士看着沈家老太太，说道：“人生在世，食五谷杂粮而郁结肠内，由此成为秽气，这是阻碍了成仙道路，因此我们若要成仙，就应当从食物上开始，正所谓食肉食者勇敢而悍，食谷者智慧而巧，食气者神明而寿，食丹者不死而神，老太太若是想要超脱人世，可以在家开一丹炉，炼就仙丹，只要服用了仙丹，便能够长生久视，得道成仙。”

    白云道士也给沈家老太太说了取巧之法。

    “炼丹服药，得道成仙。”

    沈家老太太听闻如此，又是陷入沉思，沉默片刻之后，看向了妙善，问道：“妙善仙姑，请问在您看来，这两条路，哪一条更好呢？”

    妙善眸光在法智和尚，白云道士之间游荡，心中拿捏不准主意。

    “我西方教成就菩萨法门，已经有诸多菩萨的前例。”

    “我玄门之中服丹成仙的例子，也是比比皆是。”

    法智和尚和白云道士两个人彼此争论，对于自己所说的道路，都坚信无疑。

    妙善将求助目光看向了苏城。

    “……”

    苏城皱眉思索，西方教成就菩萨的法门，苏城毫不怀疑，而玄门服丹成仙的前例，苏城更是不会怀疑，只是这两条路忽然摆出来，要妙善辨个高下，如果真让妙善选择，那么妙善必然要选西方教。

    因为她心地善良，而西方教所说的菩萨路，是劝善之路。

    “这种争论，一时是辨不出来的。”

    苏城呵呵笑着，插嘴进来，说道：“道理者，是非曲直也，我们若是以规矩画圆画方，摆在那里，任由人们观瞧，没有人会否认方圆屈指，皆因这一切都一目了然，而玄门和西方教的辩驳，就像是尺子之间有长有短，秤砣之间有轻有重，计量方式也有差别，皆因这两教规矩，皆不相同，若是我们以一教规矩，衡量另一教，就如同用晋国的尺子，衡量楚国的尺度，两者立时要有冲突，因此不必一较高下。”

    “这尺子秤砣，如何选，如何用，是看自己的，老太太也不必询问妙善。”

    苏城替妙善说道。

    若非是替丁德全打掩护，苏城才懒得对这老太太说这些话来。

    “有道理，有道理。”

    老太太接连点头。

