    “终于找到了！”

    看着手中罗盘上显示的信息，叶山眼神闪动。

    有了怪兽探测器的帮助他很轻易的找到了雷德王所在地方。

    位于一家采石场的地下，距离叶山的住处也就一个小时的车程。

    “怪不得找不到，原来是灯下黑啊。”

    看着距离自己不远的目的地，叶山摸了摸下巴。

    “既然距离这么近的话，那就等晚上去吧！”

    夜黑风高，人少好办事情。

    定下行动的时间以后，叶山转头开始了今天的训练。

    拳击室。

    叶山挥舞着拳头，每一次挥拳空气就会发出一声巨响，就宛如巨龙战斗前吼叫，而随着一次次挥拳他的眼神也随之明亮了起来。

    打了整整一个钟头以后，叶山才停了下来。

    “呼，不愧是训练铠甲！压制力确实恐怖！”

    耸了耸肩，一道漆黑的铠甲在身上浮现。

    之前看见小陆被机器人轻易抓走后，叶山训练就更加刻苦了，要知道小陆变身的捷德连贝利亚都能打，而人间体形态下几个机器人都对付不了。

    这就让叶山警惕了起来，虽然他有格斗精通但他身体还是普通人的水平，当时他面对两个机器人的围攻已经感觉很吃力。

    那次之后叶山就放开了训练铠甲的压制力，由此来锻炼自己的身体。

    即使是人间体形态他不想任人宰割。

    经过这段时间的锻炼，他肉体力量进步的很快，现在的他打十几个普通人是没有任何问题的。

    这还是在训练铠甲压制下的状态。

    “可惜了这训练铠甲给我带来的振幅已经十分有限了！是时候该找其他锻炼身体的物品了！”

    想到这叶山叹了口气，自己现在能增强本身实力的物品还是太少了。

    换句话说宝箱还是太少了！

    “晚上去找雷德王拿两个宝箱回来！”

    叶山正想着晚上的计划，肚子突然开始叫唤起来。

    “自从身体力量变强以后这身体也越来越容易饿了！得亏我的身份是一个富豪不然就这一天五顿饭伙食就够受的了！”

    摸着肚子，叶山庆幸的走向客厅。

    晚上！

    深夜十二点。

    叶山手持怪兽探测器出现雷德王所处的采石场门口。

    来之前他已经向军械库申请了调令，现在这个采石场里一个人没有，再加上深夜十二点的缘故周围更是连个鬼影子见不到。

    一切能影响到叶山这次行动的因素都被他给清除了。

    现在万事具备只欠东风！

    跟随着怪兽探测器的指引，叶山轻松翻过两米高的围墙进入了采石场的内部。

    “就是这里了！”

    看着面前的巨大的山峰，叶山眼神闪动。

    如果不出他的意外的话，雷德王就藏在这处山体的里面。

    找到了地方过后，叶山在周围探测了一下并没有发现能够直通地底的隧道。

    “开

    看来只能强行进入了！”

    叶山拿出了赛文眼镜戴了上去，伴随着一阵红光。

    一个小型的红色奥特曼出现在山体周围。

     JOJO！

    双手合十，能量凝聚，一道光线射出。

    轰！

    伴随着巨大的爆炸声，一个深不见底的隧道出现在叶山面前。

    没有犹豫，叶山直接飞了下去，随着他的深入隧道的空间也越来越大。

    不一会，叶山就来到一处有着几百米宽的山体隧道中。

    “找到了！雷德王！”

    只见叶山的正前方两头足足有着几十米高的庞大的怪兽正安然的躺在地上。

    在两头怪兽的中间立着一个巨大的椭圆形蛋。

    看起来有股温馨的感觉！

    一时间叶山有些下不去手，但他转念一想如果他这时不动手的话，那按照原本的剧本这两个怪兽都得玩。

    而幸存下来的怪兽蛋没有父母的照料，估计也很难存活。

    想到这叶山也就不再犹豫。

    “打扰了！”

    叶山身体猛的变大，身上的雷霆的纹路量了起来。

    “雷霆射击！”

    双手合十，狂暴的雷霆之力喷射而出，目标直指那两头沉睡的雷德王。

    “吼！”

    狂暴的雷霆击中了雷德王，身上疼痛让雷霆王惊醒，两双灯笼般的眼珠猛的亮了起来。

    那眼神中愤怒仿佛化成怒火将叶山焚烧。

    “咦？竟然没有晕倒！”

    叶山看着醒来的雷德王有些意外，按照他的计划这雷霆王会被他雷霆电晕，而他只要将对方转移到安全位置就可以了。

    “两位，意外啊！我们再来一次！”

    “雷霆射击！”

    “雷霆射击！”

    两道狂暴的雷霆射出，这一次就没有任何意外了，在叶山双重雷霆射击下两头雷德王被电晕了过去。

    “叮，恭喜宿主击败精英怪兽雷德王夫妇获得精英宝箱！”

    听着系统的提示声，叶山皱了皱眉头怎么算成一个了！

    按理来说不应该是给两个宝箱的吗？

    “靠，系统黑我一个宝箱！”叶山骂了一声，随后身体再一次变大。

    轰！

    伴随着叶山身躯的变大，整个山体被撑开。

    “走咯！”

    变大的叶山就像抓小鸡一样抓起那两头雷德王就飞向天空。

    与此同时。

    滴！滴！滴！

    军械库内部警报响起。

    “怎么回事？”因为脚伤留在这里值班的伽古拉面色一变。

    这晚上有怪兽出现还真是少见啊！

    伽古拉连忙调动卫星系统，查看是哪里出了状况。

    “赛文x？”

    看着画面中巨人，伽古拉原本准备发起警报的手停了下来。

    既然奥特曼已经赶了过去，那就交给奥特曼处理吧！

    随后伽古拉将注意力转移到别处。

    军械库的成员们也是白天上班的时候才得知晚上有怪兽出现的消息。

    叶山将雷德王夫妇带到一处安全的位置让他们安心生活。

    当然条件是的受到叶山的剥削成为他的宝箱生产工具。

    “果然有了一个宝箱生产工具后，这宝箱就变多了！”

    “可惜只是中级宝箱！而且雷德王它们也开始摆烂了。”

    住处内，叶山看着自己获得的十几个中级宝箱宝箱和两个精英宝箱眼神中有些遗憾

    这是他这一个星期努力的成果。

    这一个星期里他找雷德王夫妇进行了十几次战斗。

    经过这么多次战斗，雷德王和当时的黑暗三人组一样开始摆烂了。

    它们现在就任叶山攻击反正它们知道叶山不会杀了它们。

    想着那两个摆烂的怪兽，叶山无奈的摇了摇头。

    “算了，反正已经精英宝箱也没有几个就放过他们吧！”

    雷德王夫妇的实力很奇怪，叶山平时击败他们的时候就只能获得中级宝箱。

    偶尔才能获得精英宝箱。

    概率大概是十几次出一次！

    如此低的爆率叶山决定放雷德王夫妇一马，毕竟有这功夫叶山还不如在家里躺着。

    “系统开启宝箱！”

    看着自己那十几个宝箱叶山满怀着期待，哪怕是中级宝箱，这十几个宝箱抽出去怎么也得出几个好东西吧！

    抱着这样的心情叶山开启了第一个宝箱。

    “叮，恭喜宿主获得中级道具-能够恢复体力西瓜！”

    伴随着系统的提示身，叶山的面前多了一个巨大的西瓜。

    “西瓜？”

    叶山看着面前的西瓜，整个人都不好了，不是吧！

    这难道就是中级宝箱吗？出的东西就这么不靠谱！

    叶山对接下来的开箱之旅有了不好的预感。

    “我就不信了，中级宝箱开不出好东西！”

    “系统开启宝箱！”

    不信邪的叶山进行了他的开宝箱之旅。

    片刻之后，叶山看着自己一屋子的水果陷入了沉思。

    “虽然是中级宝箱，但你不能一个好东西没有吧！”

    叶山现在情绪有些不太稳定，十几个宝箱他愣是一个有用都没有开出来。

    望着满屋子的水果，叶山深吸一口气，随后将目光放到自己最后两个精英宝箱中。

    “系统开启宝箱！”

    还是那句话，运气是守恒的，之前运气那么差那这两个宝箱他运气一定很好。

    “叮，恭喜宿主获得精英道具-强化物质！”

    系统的提示声一落，一道金色光芒没入了叶山体内。

    随后一股暖流在他身体上下四处游走，那种舒服的感觉让叶山忍不住发出呻吟。

    “啊！爽！”

    感受着身体的变化，叶山心念一动关于强化物质的介绍就出现在他的脑海中。

    [精英道具-强化物质！]

    [使用后可以打破宿主的肉体极限！现在宿主的体质可以通过锻炼进行提升！]

    虽然第一眼没看明白什么意思，但叶山琢磨了一会就明白了。

    打个比方：之前叶山在这么锻炼，最多也就打十几个普通人，不可能到的过魔人状态下的伽古拉。

    而有了这个道具后，叶山就可以通过锻炼让肉体达到伽古拉魔人形态的层次。

    好东西！

    叶山对于这一次开出来的东西还是很满意的，这种能提升叶山本身实力的，比那些水果什么的好太多了。

    开出好的东西的叶山马上开启了下一个。

    “系统开启宝箱！”

    “叮，恭喜宿主获得精英技能-坚定意志！”

    伴随着系统的提示声，关于技能的介绍也浮现在叶山的脑海中。

    【精英技能-坚定意志！】

    【使用后，五分钟内宿主的意志将后得到提升！】

    果然，运气是守恒的！

    看着这个技能介绍，叶山眼中露出欣喜的表情，有了这个他变身黑暗系生物就有了更大把握。

    换句话说他叶山离传奇之路又近了一步！

    想到这叶山脸上露出明媚的笑容，看着窗外阴沉的天空都觉得十分美好。

