
　　“关于生死斗魂场的具体事宜还没有向大陆公布，我们海神阁由于是拟订者之一也是有一些优势，可以提前得知规则。生死玄域的修炼资源对于各大势力年轻一辈甚至包括一些天才魂师，可以说是十分的重要，史莱克学院也是必然要去争夺一番。

　　这次叫你们过来，便是想要询问你们是否愿意代表史莱克参加这次的生死斗魂场，你们是在史莱克学院适合学员中实力最强的一批。当然学院方面不会勉强，毕竟这次的比赛性质有些过于危险。另外……”

　　言少哲一边说着一边看向了贝贝唐雅一众的唐门众人。

　　“贝贝、唐雅你们现在是唐门弟子，若是想要和魂师大赛一样为唐门获得修炼资源的话，学院也是不会强求你们的。”

　　言少哲这么一说，唐雅还有唐门的一众人等，也是有些骚动了起来，几人也确实是有些纠结，不过很快唐雅却是主动站了出来。

　　“不了，言院长，这次的事情我们唐门就不参加了，不过学院有什么需要我们的话，我们也是没有问题的哦！”

　　唐雅现在作为门主其思量的东西也是越来越多，本人也是变得更能从大局方面考虑了。现在的唐门刚刚处于崛起的上升期，对于培养新人的修炼资源并没有那么迫切，毕竟他们没有那么多新人需要培养。

　　另外，参加所需要的十人队伍，就唐门现在这个情况也不太凑得出来。倒不如史莱克出身的他们就代表史莱克去参加，毕竟那对魂圣修炼都是有着不少帮助的环境，正适合现在实力在魂圣层次的他们，而且和史莱克学院的学长学姐一起也会更加的安全。更何况现在的唐门从重新开始创立起，很多方面受到了史莱克学院不小的帮助，这次代表史莱克去参加这生死斗魂场，也可以说是投桃报李了。

　　“是嘛？！”听到唐雅这么说，言少哲也是十分开心，毕竟那生死玄域深处十分危险，但是其外围的修炼场所却是不可多得的机缘。贝贝、霍雨浩等人都是史莱克学院未来的顶梁柱，这种机缘言少哲也是不想要他们错过。

　　“虽然是叫你们过来了，不过你们也是要认真考虑一下，毕竟这次和你们之前参加过的大赛可是截然不同的，其危险的程度可以说是几何倍的提升了。修炼资源固然重要，但是因此把个人陷入危险的话就得不偿失了。”在一旁的一直没有开口的玄老，也是有些凝重的看向了众人说道。

　　“是！！！”众人闻言也是异口同声的说道。

　　在一番的确认和筛选之后，代表史莱克参加生死斗魂场的人选也是确定了。唐门中，贝贝、徐三石、和菜头、还有霍雨浩四人的实力都是达到了魂圣的层次，魂圣级别的修为让他们即使在一众年龄比他们大的魂师面前也是丝毫不会落入下风。虽然唐雅还有江楠楠也是有参加比赛的打算，两人也是突破到了魂圣的层次，不过出于这次的危险性还有某两个白痴男朋友的阻挠，两人最终放弃了这场比赛。

　　而其他的人选史莱克这边有马小桃、凌落宸、陈子锋、公羊墨，他们都是上上届内院毕业之后继续留在了史莱克学院，不是加入了监察团，就是在内院入职继续深造，而且几人现在的实力也是极强，就算是魂力最低的公羊墨现在也是一个七十三级的魂圣了，而实力最高的马小桃，现在魂力等级已经是达到了七十八级，现在才不过二十四岁的她有望打破内院大师姐张乐萱二十六岁突破魂斗罗的记录。

　　除了他们之外还有的便是雪帝还有唐舞桐两个人了，两人都是主动提出要去参加这次的比赛的，其实力自然不用多说，魂圣级别的实力在二十五岁以下的年龄中无疑是顶尖的。

　　在大概一周之后，四大帝国分别向着所在境内的各个宗门和学院等势力，公布了有关生死斗魂场的相关事宜。虽然早就放出了相关的消息，不过其具体细节也是首次公布出来。

　　其一经公布，对于想要鱼目混珠的小势力，无疑是给予了当头一棒，这种制度的大赛，对于他们来说无疑是有百弊而无一力。虽然明面上资源分配的名额有足足一百个，但是真正有能力去争夺的无疑是这个大陆上层的顶尖势力，对于小势力来说，参加无疑是去当炮灰。不光是什么都捞不着不说，还会因此丧失宗门中难得的新鲜血液，轻则导致宗门青黄不接，重则可能让宗门元气大伤。

　　在公布的其具体的规则之后，其斗魂的开始时间也是一并公布了，在三个月之后，斗魂赛将会正式开始。并且这次的比赛策划是由四大帝国，以及三大势力一同举行，没有丝毫的猫腻可以钻。

　　虽然大陆上不少的小势力因为是残酷的比赛制度而劝退了，不过对于绝大多数有实力的势力来说，这却是一件大事。

　　在斗罗大陆上，魂圣层次可以说是准强者，魂斗罗以上的魂师才是真正进入强者的阶段，而对于魂圣级别魂师有着作用的生死玄域修炼环境，无疑是为魂圣这个过渡时期提供一大助力。势力中有天赋的魂师可以通过这里，更快的走向强者的范畴，成为势力中强有力的新生力量。

　　三个月的时间，说长算不上太长，而说短也是绝对算不上短了，这三个月的时间，可以说是给了全大陆所有打着生死玄域修炼资源环境的势力一个准备和筹划的时间。

　　……

　　斗罗西北位置一荒凉山脉

　　在天空之中突然一道道无形的空间波动开始荡漾，不过眨眼的功夫，空间波动便是浓郁到了一个相当惊人的程度，随后一道漆黑的空间通道骤然打开，一个散发着金色光芒的白色铠甲人影从其中冲了出来。

　　此时正是夜晚这抹光芒的突然出现就好像是夜空中一颗耀眼的流星一般。

　　人影直接降落在了一处高耸的山峰之巅，白色的铠甲散去，随之出现的是一个身着一身玄色劲装，看上去应该还不到二十岁的黑发青年。

　　青年站在山峰之巅，居高临下的俯瞰这周围的风景，其缓缓张开双臂，深深的呼吸了一口山巅那有些冰冷的空气。

　　“呼～～斗罗大陆，小爷我回来了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百三十章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 