    监斩官垂首：“请左天师大人指定人选。”

    左天师眸光在那些刑柱上四转，那目光如狼，盯在谁身上谁紧张。

    “这个，这个，那个……”他指出了十个，这十个有老人有孩子还有女子……

    而且都是顾家的远房亲戚，这些人一生太平安乐，是普通百姓，哪里经过这种阵仗，被指到时直接汗出如浆，面无人色，有哭的，有叫的，也有求饶的……

    但左天师令谕已下，那些刽子手立即将被点的人重新捆缚……

    那些刽子手并不是官衙里自带的专业刽子手，而是左天师府培养出来的。

    这些人明显经过专业的训练，手脚麻利地将要被行刑的人以一种特殊的姿势捆好，剥开衣裳，用清水喷在那人身体上……

    一套动作做下来，让所有人都握紧了拳，屏住了呼吸！

    顾谢天红了眼：“要试先在我身上试！”

    左天师瞧了他一眼：“急什么？早晚会轮到你的，你是首恶，怎么也得等这些刽子手练手练的完美了，再拿你开刀，放心，需要割你两千三百刀，每一刀都会很均匀，如果没割完你就死了，这些刽子手就算失手，会为你陪葬的。”

    那些刽子手握刀的手更紧！

    他们也知道顾谢天冤，但是他们也身不由己，他们也不想为顾谢天陪葬……

    监斩官一声令下，刽子手们正要开始行刑，终于有人站了出来！

    无论什么时候，总有那些正义感爆棚的人存在的，就算高压也未必全部压下。

    “左天师大人，顾谢天通敌叛国确实该死，就算千刀万剐也不为过，但他毕竟立下过无数战功，功过两消，就只把他行此刑如何？至于其他人，一刀砍了也就完了，犯不着每个人都被凌迟……”站出来的是和顾谢天同朝为官的御史大夫，这人性子并不算刚硬，但此刻也实在看不下去了！

    仗着先前和左天师有些交情，这时候仗义执言。

    当然，他不敢为顾谢天彻底翻案，只求给这些无辜被连累的一个痛快。

    左天师眼眸却冷了下来，笑了一笑：“本座做事，也有你指手画脚的余地？来人！将他拿下！一并凌迟！”

    众人：“……”

    那位官员也僵了！早有左天师身边的人跑过来将他直接捆翻……

    这一招很有杀鸡骇猴的效果，所有的人都被吓住了，但也怒意更胜。

    那官员被捆住以后才反应过来，大声喊冤，说自己是朝廷命官，就算犯了死罪也应该由陛下来下旨问罪，而不是由左天师直接处于极刑……

    无奈左天师压根不听他的，冷笑一声：“你为卖国贼说话便是与卖国贼同罪！何劳陛下出面？”

    下令将他也算在第一批被行刑的人里面。

    这下百姓更是大哗，连朝廷命官也能被这么轻易定罪处死，何况他们这些百姓？

    只怕在这位左天师眼里，百姓的命更是贱的像草一样，随意收割！

    愤怒像被强压下的火山，随时都会爆发点燃。