 “我可没承诺你们，你们打赢我，我让你们出去。”

慕嫣身上的气息一下子就冷了下来，“你不要逼我对你下杀手，我有意留你一命。”

“不需要，你这么做只是为了你自己好，你别以为我看不出你一身的阴气，就算你用功德之力压着又怎么样，总有一天会失控。”

大长老也问道：“你身上怎么会有阴气？”

“废话不是，我在幽冥河里待了一个月啊，染上阴气不是很正常吗？”

“一个月能染这么多阴气吗？

你觉得我会相信吗？”

桃夭插嘴道。

慕嫣一道符箓打过去，“闭嘴吧你。”

桃夭带着自己的丈夫飞起来，躲过慕嫣的攻击，“恼羞成怒了，你在怕什么，你心里深处最惧怕的是什么？

不妨说出来，也许我能帮你找出答案。”

“不需要。”

她身上的阴气不足为惧，那是因为她灵魂在忘川河里待过千年的缘故，是她与生俱来的，并不会反噬她，桃夭绝对是在危言耸听。

又是一阵异香飘过，等慕嫣回神的时候，发现自己又到了另外一个地方，和前几次不同，这次只有她一个人。

“老头。”

“白枫。”

“少城主。”

慕嫣一连喊了三声，都没人应答她。

“别喊了，他们听不到你的声音。”

桃夭的声音响起。

“死妖怪，这是什么地方？”

怎么高处这么多层幻境来，真是够可以的。

“一个让你认清自我的地方，你可以看到你的过去，现在和未来，它可以让你直面你的内心。”

“我从来没有在逃避，我没什么不敢面对的。”

“是吗？

那你在这好好待着吧。”

这是一个封闭的空间，四面的墙有点像镜子，发着光，慕嫣走过去，轻轻一碰便被弹了回来，紧接着墙上出现了画面。

那是慕容嫣的生平，战火中出生，幼时丧母，修玄学，学奇门遁甲，学骑马射箭，学治国之策，小小年纪继承了王位，一统天下，励精图治，守护了黎明百姓。

没有自我，没有爱人，郁郁而终。

一生传奇，一生悲凉，全部淹没于历史。

这个画面她早在不同的幻境中看过无数遍，内心早已麻木，已经掀不起任何的涟漪。

“桃夭，你以为这样的把戏能让我失控吗？”

“算你厉害，不过你的前世也算是个传奇人物了，在你手里栽跟头，我忽然没那么难受了。

慕嫣皱了皱眉，“我管你难不难受，和我一起来的那些人，你别把我惹急了，不然我真的把你捏碎了。”

慕嫣一边说，一边重新去碰了一下墙壁，这次出现的是她在现代的生活，除了陆修沉的死亡，她这二十多年倒是过的幸福安稳，上辈子没有的这辈子都有了。

桃夭好奇的问道：“这是什么？

为何和我活过的时代差别这么大？”

“你怎么这么多问题。”

“你不回答就算了，不过我知道你到底想来干什么了？

你想来救你的爱人，怪不得方才一直在试探我。

慕嫣，你和我有着一样的目的，不如我们携手合作。”

慕嫣笑了，“你在说什么笑话？

让我和你一样，把自己的爱人炼制成僵尸吗？

这个我可做不到，我要的不是一个复制品，替代品，而是原本的那个人。”

她如果只要一个复制品，那不如去追陆沉好了，反正他们有着一模一样的脸。

可惜不是，她讨厌陆沉这种类型的人，一心只有他的大道，麻木不仁。

“你也看到了，我丈夫是有感觉的，他会在我有危险的时候出来保护我，他还是那个他，他对我的爱可以跨越一切，你和我一起，我们一定能够想出更好的办法。”

桃夭对慕嫣的能力很有信心，也是真心想和她合作共赢的。

“我是急着救人没错，但我也不会和你为伍，你的这条路绝对走不通，我劝你早点放弃。”

“呵呵，那你等着看好了，看看我能不能成功。”

桃夭不再说话，慕嫣又去触碰了另外一面墙壁，这次的画面非常的模糊，看不真切，只能看个大概的轮廓，不过她还是听到了一些内容。

“慕嫣，我说过了，我不是陆修沉，我是陆沉。”

这是陆沉的声音。

“不，你就是他，你身体里的灵魂就是他，我不会认错的。”

“慕嫣，你该回去了，回到你原本的世界，你不是这个世界的人，再在这里待下去，只有死路一条。”

陆沉的声音有些气息不稳，一听就知道身受重身。

慕嫣的声音不稳，隐约带着哭腔，“师傅，我带你走。”

“你走，我送你走，时间不多了，你赶紧离开，这才是我的时代，我哪里都去不了。”

“师傅，你丢下我太多次了，这次我说什么都不会走，你别想留下我一个人。”

惊雷四起，伴随着狂风暴雨，似乎还有金色的法阵。

“快走。”

最后只留下她凄厉的尖叫声，“师傅。”

顿了好大一会，又传来了一道声音，那是慕无忧的，“姐，你回来了，你还活着啊，我就知道你一定没死，你总有一天会回来的，太好了，真的太好了。”

所有的画面和声音戛然而止，慕嫣发疯的再去触碰，却是没什么反应了，她全身忍不住颤抖着。

这是陆沉的结局吗？

他也死了？

他不是离大道只有最后一步了吗？

怎么可能死？

“桃夭，你给我出来？

这到底是怎么回事？

这是不是你使的障眼法？

是你故意弄出来欺骗我的？”

桃夭微微叹息一声，“看到你的未来，我也觉得有些遗憾。”

“少给我说这些，这些是你编织出来的吗？”

“你太高看我了，我也只是一个几千年的妖怪，还没这种本事可以编造出一个人的过去现在未来，这里的一切都不是我弄的，我也不知道它是何人所造，我只是偶然间发现的，我把它和我的幻境相连，不过它真的挺准的，我的事情它也全部预测正确了。”

“这不可能。”

“慕嫣，何必自欺欺人，你的过去和现在有哪里不对吗？”

 