    第405章凶巴巴

    “婆婆！”

    蒋小丫奶声奶气的话响了起来。

    她跟在李静身边，那瘦小的身影，像小尾巴一样不起眼。

    廖婆婆上山的脚步滞了滞，然而还是没有回头，径直离去。

    蒋小丫无奈的冲着李静耸了耸肩，表示自己也没办法了。

    廖婆婆她不理人。

    李静挑了下眉头，低头问蒋小丫：“我们没惹这个廖婆婆吧？”

    蒋小丫做认真思考状，认认真真的思考了几秒后，摇摇头，“没有！”

    娘她们很少见这个婆婆。

    “算了，先上山。”

    李静也不纠结，招呼蒋小丫往山上去。

    李静那脚步，自然比廖婆婆要快的多，不过旁边跟着走不快的蒋小丫，她得顾忌，所以，跟廖婆婆保持着一致的速度上山。

    偏偏李静在上山的路上还能采点那个，摘点这个，悠闲的不行，时不时的还会让蒋小丫快点。

    也不知道是不是李静悠哉的行为惹到廖婆婆了，她伛偻的身影突然出现在了李静正前方，死气沉沉盯着李静。

    李静：“……”

    她真没惹到这位廖婆婆吗？

    李静来了之后，这算是第一次见到这位廖婆婆。

    她年纪大了，身体不好，平常不上工，属于深居简出的那种，很少跟村里人打交道。

    原来的“李静”也没见过这位廖婆婆几次，该是没招惹她才对。

    李静本想无视她，想想家里面的糖蒜，到底第二次打招呼，“廖婆婆！”

    廖婆婆干瘪的唇抿的更紧了，一出口，便是阴阳怪气的讽刺，“那小丫，你就让她自己上山，摔下去你就得劲儿了！”

    李静：“……”

    蒋小丫忙在李静身后探出小脑袋，“婆婆，我自己，上山！”

    廖婆婆眼有些花了，看不太清人，不过那黝黑的眼，依然有神。

    手里拄着的拐杖，被她杵的砰砰响。

    “还不把娃抱起来！”

    李静默默地把跑到她身边的蒋小丫抱起来。

    蒋小丫不想李静抱着她，会累，挣扎了几下，被李静捏了下小脸，“娘抱着，乖！”

    李静这一抱，廖婆婆便没再理她们，拄着拐杖，驼着背，再次登上了上山的路。

    李静不免和蒋小丫面面相觑。

    随即，蒋小丫偷偷凑到李静耳边说：“娘，婆婆好凶！”

    李静不禁点头。

    是很凶！

    不过，听她话的意思，也只是关心小丫。

    这种说话方式，她能接受。

    “娘，我们去那边吧，离这个凶巴巴的婆婆远点！”

    蒋小丫怕李静再被廖婆婆凶，建议。

    不管这位廖婆婆是不是好意，也不能凶娘。

    李静揉了揉蒋小丫的小脑袋，“好！”

    本来李静也打算去那边，因为那边的猪草更多点。

    走到比较平坦的地方，李静把蒋小丫放了下来，自己去割猪草，让她在旁边玩。

    蒋小丫蹲在那里，托着下巴看李静割猪草。

    正搁着，摘了几个野果放进兜里，还扔给蒋小丫一个，又割了会儿，捡到了一窝野鸡蛋。

    蒋小丫虽然对此已经见怪不怪，还是咧开嘴巴，高高兴兴去捡野鸡蛋。

    “娘，鸡蛋！”

    蒋小丫觉得每天能捡野鸡蛋很开心，而李静，已经在蒋小丫捡她捡剩野鸡蛋时，捉到了两只特别溜差点飞跑的野鸡。

    (本章完)

