
　　陆洲的表情很平淡，没有多大的反应。

　　傅婉笑了笑，接着说道，“我记得当年害了我的男人，就叫方钧生。他也是小芯的亲生父亲对吗？”

　　傅婉是知道陆洲和方钧生的恩怨。陆洲的心里最在意的是薄小姐，想他还是很恨方钧生。

　　傅芯不帮自己，傅婉只能靠自己。

　　“你很奇怪，为什么方钧生没死？”陆洲问道，“想我把他给送进监狱去。”

　　“不，不。”傅婉摆摆手说道。

　　“方钧生怎么说都是小芯的亲生父亲，你把他给送进监狱，小芯会恨你的。”

　　“你和陆恒的关系稍微缓和，可千万不要因为别人两个又对上，不值当。”

　　傅婉的话表面上为陆洲考虑，但是陆洲很了解她，知道她想说的不是这些。

　　“那你找来我什么意思？”

　　傅婉低下头，理了情绪。

　　“陆先生，这么多年多亏你的照顾，你的大恩大德，我是不会忘记的。”

　　听到这话，陆洲冷笑了笑。

　　说到害傅婉的人，陆洲都觉得罪魁祸首的人是自己。

　　可是傅婉从来不敢把他当作仇人，非要记恨上小芯。不过是因为傅芯是她的女儿，被她拿捏了十几年，她觉得可以继续拿捏下去。

　　“我遇到方钧生后，想小芯这么多年没有爸爸的照顾。”

　　“现在方钧生回来，小芯和他的关系一般，我想小芯有个完整的家。”

　　听到这里，陆洲不可能听不出傅婉话里的意思。

　　“你想和方钧生结婚？”陆洲冷声嘲讽道。

　　傅婉什么时候这么喜欢做白日梦。

　　被陆洲一言说穿自己的心事，傅婉还是感到不好意思的。她抿着嘴角，笑着应了声，“恩。”

　　陆洲发笑，“呵呵。”

　　这是他听到最好笑的事情。

　　傅婉想方钧生娶她！

　　虽然他对方钧生那个人不是很了解，但是他们两个喜欢过同一个女人。依照方钧生的品味，绝对是看不上傅婉的，甚至在方钧生的心里，傅婉让他讨厌。

　　“陆先生，你笑什么！”傅婉疑惑地问道。

　　“你认为自己哪里能够让方钧生娶你！”

　　“你的长相，还是你的才能，或者是你这张足够厚的脸皮！”

　　陆洲嘲讽道。

　　傅婉忍不住地出声，“小芯是我和他的女儿。我们本来就是一家人。”

　　“傅芯确实是你们的女儿不错，可是这不代表什么。”陆洲冷声回道。

　　方钧生那个人对待婚姻肯定是宁缺毋滥，让他为了责任和傅芯，和傅婉结婚，这是不可能的。

　　“你这梦做得是梦，但只是梦。”

　　傅婉知道是梦，可就是梦，她也要争取。

　　不然她老了，得依靠谁去。

　　“所以我才来找你帮忙。”

　　“陆洲，你不要忘了，是因为你，他才和我有了小芯。”

　　陆洲冷了脸色，“你这是在威胁我？”

　　“不是，不是。”傅婉连连摆手说道。

　　“方钧生本来在监狱里，可是他在国外过了那么多年，这说明他家里人动用了关系把他给救了出来。”

　　“陆洲，你帮我约他出来，我能够说服他。”

　　“小芯现在和我的关系很差，她是不会管我死活的。你看在我们两个一场夫妻的份上，你帮我这个忙吧。”

　　陆洲瞧着傅婉爱求地看在自己，一场夫妻，傅婉心里想什么，陆洲是一清二楚。

　　傅婉做了这么多年的陆夫人，除了衣来伸手饭来张口，她什么都不会，只能等着饿死。

　　主要是傅婉怕累，又觉得自己身份高贵，不能出去打工。

　　自己给傅婉的那点赡养费，不出他的所料，应该是花得差不多。

　　之前傅婉去找傅芯，害的傅芯动了胎气，肯定是因为傅婉和她说了，想嫁给方钧生的事情。

　　不说方钧生本人不同意，傅芯心里也不想傅婉把方钧生给拖累了。

　　“陆洲。”傅婉继续求道，“我嫁给方钧生，他就不会再对薄小姐念念不忘了。”

　　提到薄小姐，陆洲的脸色变了。

　　是的，不是方钧生，自己和薄小姐的感情会变好，薄小姐还是活着。

　　让方钧生滚出宁城，他现在又回来了，还让自己的儿子叫他“爸爸”，陆洲早就想扳回一局。

　　在听到傅婉的话，他的脑海里突然有个主意。

　　把傅婉和方钧生撮合在一起，还真的能够让方钧生恶心。

　　陆洲这么一想，勾了嘴角冷笑了笑，“替你安排和他见面倒是可以。”

　　至于结果，陆洲没有看到，也猜到了。

　　傅婉一听陆洲应下自己的话，她开心极了。

　　她觉得，自己更快地能再找到一个男人。

　　她和傅芯的关系也会因为自己和方钧生结婚，变得缓和起来。

　　方钧生接到陆洲的邀请，感到奇怪。

　　他回到宁城有段时间，两个人在傅芯的婚礼上见过面。他们虽然是亲家，但是谁对谁都没有打过招呼。

　　陆洲看他不顺眼，他看陆洲自然也是不惯的。

　　既然陆洲约他见面，他去就是！

　　方钧生到的时候，看到傅婉在包厢里，他愣了下。

　　陆洲和傅婉离婚了，他难道看着陆恒和小芯的份上，打算和傅婉和好。

　　想想，傅婉自私，倒是和陆洲相配得很。

　　“方先生，我们是很多年没有见了。”陆洲先开口说道。

　　方钧生这样的男人，陆洲第一眼看到的时候就忌惮上了。

　　他的家境富裕，虽然比不上当年的薄家，但是教养和人品都是一等一的好。

　　陆洲瞧到他，就觉得他给自己带来极大的威胁感。

　　后面，他的想法果然是对的。薄小姐和方钧生相处久了，喜欢上方钧生。

　　到了后面，薄小姐还为方钧生自杀。

　　想到那些事情，陆洲就恨。

　　他恨不得把方钧生给弄死，再转念一想，方钧生死了，去了地底下陪薄小姐，这不是如了方钧生的意，让他和薄小姐双宿双栖。

　　所以，陆洲不得不压制住心里的恨，要用其他法子收拾方钧生。

　　傅婉的找上门，真是老天都在帮他。

　　方钧生坐在位置上，傅婉笑着起身，她给他倒茶水。

　　今天的傅婉换上自己认为最漂亮的衣服，给自己好好地打扮了一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第877章：鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 