    闲话不提，谢慎收好信嘱咐书童陈虎儿道：“你去一趟茶铺把大兄请回家。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ我先去趟王家，去去便回！”

    说罢谢慎便迈开四方步出了宅子，径直朝王家而去。

    于他而言，最重要的不是靠卖余姚仙茗赚多少银钱，而是打通杭州乃至整个浙省的商界人脉。

    便拿宁益宁员外来说，起初谢慎只以为宁员外是茶商，不曾想宁员外竟然还经营盐业。

    这便是人脉和资源了。宁员外这种豪商巨贾如果结交的多了，对谢慎乃至谢家都是大有裨益的。

    盏茶的工夫谢慎便来到了王家。门子见谢家公子又来了，忙陪着笑脸迎上前去。

    “谢相公快请！”

    “嗯。”

    谢慎无心和门子攀谈，轻应了一声便迈步进入府内。

    绕过仪门，被门子引着一路穿堂过院，谢慎来到王守仁的的小院，不免疑惑问道：“王老大人呢？”

    “二老爷昨日去京师了，临走时嘱咐谢相公若来府中，直接找大公子即可。”

    谢慎点了点头便也不再犹豫，迈开步子进入到院中。

    按照王守仁的习惯现在一定是在读书，谢慎径直走到书房，淡淡道：“守仁兄几日不见，愈有雅意了。”

    却见王守仁站在书案前正自描着一副丹青，听到谢慎进来便放下笔笑道：“是慎贤弟来了啊，快坐下说。”

    王守仁引着谢慎在榉木南官帽椅坐定，当先开口道：“让王某猜猜，慎贤弟此次来是为了杭州开茶店的事吧。”

    “守仁兄真乃神算也，谢某佩服！”

    谢慎眉间一挑淡淡道。

    “哈哈，这哪里是愚兄神算，分明是你慎贤弟无事不登三宝殿，你来不为这事还能是何事？”

    被王守仁说的有些尴尬，谢慎讪讪一笑道：“瞧守仁兄说的，谢某来就不能是跟守仁兄切磋琴艺或是吟诗作赋吗？”

    见谢慎顾左右而言他，王守仁心中只觉得好笑。

    这个谢慎看起来老成持重，想不到面皮竟然如此之薄！

    王守仁咳嗽一声道：“切磋琴艺，吟诗作赋自然可以，不过还是先将正事议了吧。”

    “嗯。”谢慎整理了一番思绪，便将宁员外信中所说概括了几句说与王守仁听，自然是略过了宁员外贩盐的部分。

    “哦，这宁员外倒是有趣。”

    王守仁对于宁员外在短短时间内料理定了相关事宜颇是惊讶。不过王家既然要和谢慎合伙做生意，有些事情还是要说开的。

    “银钱早已准备好了，叔父离开余姚前特地嘱咐王某要亲手交到慎贤弟手上。”

    谢慎不由得蹙眉。

    大明还没有出现票号，最多只有钱庄。可是钱庄是不具备大额通兑功能的。这次王家入股几百上千两，恐怕难以通过钱庄在杭州通兑。

    可是要让大哥带着这么多银钱去杭州谢慎又有些放心不下。

    仿佛看出谢慎心中的疑虑，王守仁淡淡一笑道：“怎么，慎贤弟是担心银钱太多带着不便？”

    谢慎点了点头。有道是不怕贼偷就怕贼惦记。大哥带着这么多银钱去杭州，被人盯上是肯定的事。

    “这倒也简单。愚兄修书一封，你叫令兄带到杭州找范员外，叫他先支取银钱给令兄即可。改日愚兄再命人把银钱给范员外补上就是。”

    “如此甚好，谢某多谢守仁兄了！”

    以王家的人脉，结实几个杭州商贾员外是很正常的，有王守仁这个王家大少爷的亲笔书信想必借个几百上千两也不会有什么问题。

    “银钱的事都是小事，如果令兄一时周转不开，也可以去范员外家支取。”

    王守仁大有一副王家名号就是金字招牌的意味，弄得谢慎有些不好意思。

    “银钱应该够用，茶都是余姚仙茗，收茶是在余姚，大部分银钱周转也是在余姚。大兄去杭州有一千两银子足矣。”

    谢慎说的不假，王家入股两成带来的一千两银子已经足够用。谢方没必要带太多的现银去杭州，倒是应该留下大部分活钱与茶农周转结算。

    相较于钱塘龙井，余姚仙茗的优势就是成本低廉，同样是绿茶这就是核心优势。加之谢慎西湖雅集上一连精彩的表演，余姚仙茗至少在名头上不输钱塘龙井了。

    当然，余姚仙茗还有很长的路要走，不可能一步登天。

    谈完了正事，谢慎终于可以聊些轻松的话题了。

    “守仁兄这些时日莫非都在历练丹青技艺？这三年可是一晃眼的工夫，守仁兄不为会试做些准备吗？”

    虽然知道王守仁生性淡雅，但谢慎还是不希望他过于闲散了。

    印象中王阳明考了三次会试才中进士，实在是有些凄惨。

    以王守仁的名望，近乎可以称为大明第一名士了，竟然不能一举登科，不由得让谢慎感慨大明科举的严酷和偶然性。

    当然谢慎的到来也许会引起蝴蝶效应，王守仁说不准下次会试就能上榜呢？

    谢慎热衷于明史研究，也经常看一些野史杂记来查漏补缺。考据狂的他曾经把王守仁和唐寅两大名士做过比较，现王阳明是真的淡雅，而唐寅更多是刻意表现给旁人看的淡雅。

    细细想来王守仁这种性格确实不适合做官，但不做官就接触不到那么多社会现实，对于王守仁后期心学的形成是不利的。

    这真是让人纠结的事情啊。

    王阳明面上却是看不出一丝悲喜意味，话锋陡然一转道：“那些经史文章早已在愚兄脑中，再去复看一遍又有什么意义？愚兄的文章风格就是那样，便是写再多的时文也不可能改变。倒是慎贤弟你该好好看看名家之作，拿捏出好的文章来。愚兄听说大宗师近期不会按临余姚督察学政，但乡试前的科试是一定会来主持的。慎贤弟你虽然是连夺小三元，但也得小心一些，莫要在这等小试上受到羁绊。”

    这倒也有些道理，毕竟浙省县所太多，若是一一督察学政，大宗师也会分身乏术。但科试大宗师却是一定要主持的，因为这关系到参加乡试的资格。

    ......

    ......(未完待续。)