
　　17城里酒吧遍地，醉鬼随处可见。

　　可以说17城仅是索拉星的一个缩影，过于兴盛的酒吧行业成了索拉星的特色。

　　妉华一行人进了17城一家有名的酒吧。

　　“客人里面请。”这里都是真人迎客，恭敬地把军师四人往里面迎的门童是位金发蓝眼的男子。

　　帝国的主要由彩发彩瞳人种构成，联邦主流的黑发黑瞳在帝国属少数人种。

　　返祖基因人的大本营索拉星上，同样是彩发彩瞳人种占主流。

　　军师四人个头高大，都带有明显的外族特征,一眼能认出都是新人类。

　　帝国是个等级森严的国度，位于最上层的是皇族跟贵族，然后是富豪阶层、精神力高的新人类、普通新人类。

　　返祖基因人处于等级底层。

　　同为返祖基因人，彩发彩瞳的歧视黑发黑瞳的。

　　尽管妉华走在军师四人的前头，但门童的恭敬只对军师四个，对明显为返祖基因人的妉华视而不见。

　　花头想对门童说些什么,见妉华并不在意,张开的嘴又闭上了。

　　“一边去，让开路。”大虫对门童喝了一声。

　　“是是，客人自便。”门童哈着腰退到了门边。

　　一行人进到了酒吧里，找到了要找的人，一个留着短胡子的男子。

　　不知是不是因为这男子黑发黑瞳的缘故，他所坐的宽大条桌边只有他一个人在独饮。

　　男子端着一杯褐色酒水喝了一大口，把杯子放下，满足地舔了舔嘴唇，“好酒。”

　　妉华一行人过来，与短胡男子坐了同一个桌子。M.23sk.com

　　男子看到军师四人，有些醉意双眼一下子清明了，带上了不安。

　　又看了看妉华，见她是个黑发黑瞳的返祖基因人，却像是个领头的，一时搞不清状况，稳妥起见，陪着笑问面容相对和善的竿子,“你们是来找我的吗？”

　　竿子见对方找上了他，看了眼妉华，妉华对他点了下头,这才问道，“你是吉恩平？”

　　他有男子的详细资料，但还是要当面确认一下。

　　“是，我是吉恩平。”见对方真是来找自己的，短胡男子的不安更明显了。

　　竿子继续问，“认识吉恩莲吗。”

　　“认识认识，她是我妹妹。”吉恩平暗自松了口气，眼里又浮上了一点忧伤，“她不在这里了，三十三年前，她失踪了，可能被人抓去了其他星球。”

　　“你知道她被人抓走了，没去找过吗。”

　　吉恩平的忧伤只有一点点，更多的是麻木，“怎么找？这里每天都有年轻的男女被抓走，抓走之后很快就送到天上的飞船里了，找不到的。我们这种人上不到飞船上去。”

　　妉华问,“你想离开索拉星吗。”

　　吉恩莲是原主的亲生母亲。

　　吉恩莲已去世多年,妉华来帝国正好路过索拉星,便找了下吉恩莲亲人,血缘最近的亲人只有吉恩平。

　　原主在中央星长大，对有关浮空城的传闻应该听说过一点，猜到了她的出身来历不怎么好，所以只找过她的母亲。

　　那原主对她母亲的血脉亲人或许也会有所关切。

　　所以妉华过来了。

　　吉恩平没有精神力，又是黑发黑瞳，在索拉星上属最底层，挣的钱仅够他自己的吃喝的。

　　帝国的福利不惠及返祖基因人，所以不干活就得饿死。

　　如果吉恩平愿意，妉华可以把他带到联邦去。

　　吉恩平被问的很突然，结舌了一会，问道，“离开索拉星能去哪？”

　　“听说过雪安星吗？”

　　吉恩平还没答，坐在旁边桌子的人搭起话来，“听说过，星网上这几年天天都在说雪安星的事。怎么？你们有门路能去雪安星？”

　　搭话的是个褐发蓝眼的男子，虽是个返祖基因人，但从他话里的意思听出，他有精神力。

　　索拉星落后混乱有落后混乱的好处，那就是无论是帝国的人还是联邦的人，只要有钱，都能自由地在索拉星上出入。

　　所以妉华一行人跟吉恩平说话没有避着人。

　　搭话的男子也没有恶意，就是听到了，听出竿子跟妉华的星际语口音属联邦那边的，这才搭了话。

　　联邦的人不分等级，男子这才敢插四个新人类的话。

　　“加迪，你想去雪安星？”褐发男子的同伴，一位长着一头淡金色长发的女子不解地看着褐发男子，“你不会信了雪安星的骗局了吧？”

　　“琳达说的对，千万不要相信雪星安的宣传。”褐发男子的另一个同伴应和道。

　　加迪耸耸肩，“不是信，是觉着还挺有趣的。”

　　吉恩平跟着说，“我也不信雪安星的宣传，没有精神力不能上星网是常识，雪安星的脑波头盔是假的，只是为了赚钱。”，

　　军师四人相互看了眼，都想不明白，雪安星怎么是个骗局了？

　　大虫嘴快，问琳达，“雪安星哪里骗人了？”

　　琳达大咧咧道，“雪安星说能让没有精神力的人修炼出精神力，可连精神力潜力值测不出来，哪能修炼出来？这不是骗人是什么。”

　　大虫觉着琳达的逻辑哪点不对劲，只反问，“测不出潜力值的人修炼一下不就证明功法的真假了吗。而且，有潜力值的，甚至有精神力的人也都能修炼，难道你们认识的人都没有修炼的？”

　　“当然没有。我们帝国早发布了公告，说那种修炼方法会让人大脑受损，千万不要跟着修炼。这还不说明问题？”

　　“琳达说的对。”加迪力挺同伴，“帝国不会骗我们。那骗我们的只有雪安星了。”

　　琳达右手捂在左胸口，自豪地说道，“帝国给了我们充分的自由，让我们自己去思考问题，去判断真假，我们信帝国的。”

　　大虫差点被琳达的逻辑给绕晕了，好在绕回来了，“不亲自实践的事，哪能张口就说是骗人的？帝国给了你们自由，那你们自己去亲自实践好了，怎么又说听帝国的，这哪里体现自我思考了。”

　　最后，军师四人没能辩过加迪几个人。

　　吉恩平拒绝了妉华的建议。

　　妉华一行人当即离开，回到了星舰上。

　　被琳达几人的逻辑绕的脑仁疼的大虫忿闷的不行，“哈，索拉星上的人没救了，都洗脑成这样了还帝国给了他们自由，是让他们自由地进行火并吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第727章 这个星球归我了（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 