    吧嗒！

    毛笔骨碌碌的滚到了地上。

    刚刚进门的李思卿傻傻的看着苏扬和商天王。

    她就出去拿个笔墨的功夫，就降了一辈？

    苏扬成了他的……叔叔？

    不，师叔？！

    不是，好像也不是。

    但总之就是有些乱。

    好像她惦记苏扬这个事，有点要泡汤的可能。

    “傻愣着干嘛？赶紧将笔墨给你……师叔拿过来！”商天王看了眼目光有些钝的李思卿喊道。

    是师叔了。

    师父都发话了。

    李思卿默默想到。

    然后她迅速弯腰捡起掉在地上的毛笔，恭顺的递到了苏扬的面前，“师叔，请。”

    离开时，又悄咪咪的给苏扬抛了个眼波流转的小媚眼。

    师叔又如何，碍着她来点不一样的感情了吗？

    不会的啊！

    反而好像还有些，嗯……挺好玩的。

    毫不意外的，苏扬又被电到了。

    李思卿这个妖孽，好像将“媚”这个字修炼到了骨子里。

    哪怕只是寻常的一颦一笑，都能让人浮想联翩，神魂遨游。

    悄悄掐了把自己，苏扬迅速收敛心神，提笔写方子。

    “这是第一个疗程的方子，照方抓药，按方熬药，一步都不能错。”苏扬慎重的将药方交到商天王的手中，并叮嘱道。

    商天王这个凶名赫赫的大山贼，此刻就跟一个乖巧的学生一般。

    神色无比的认真，直到他细细把方子看了一遍，确认上面的字都认识之后，这才重重点了点头，“放心吧苏神医，事关我夫人的病情，我肯定不会有丝毫的马虎，这药我亲自去抓，我亲自熬，再亲自给我夫人喂下去，旁人不会插手的。”

    苏扬看得出来，商天王是个重情的人，跟他夫人也是真爱。

    但他叮嘱的这么严肃，其实只是出于医生的职业道德，提醒一下。

    “对了，苏神医这一个疗程是……什么意思？”商天王虚心请教道。

    苏扬笑了笑，“奥，是我疏忽了，一个疗程就是一个阶段的用药。这张方子的药，吃七天，然后换第二张方子，同样也是七天，序号我都已经标好了。”

    “过几日，我会前往严州。距离天王山也不算远，若有任何问题，天王可直接派人来寻我！”

    商天王点着头，听见苏扬这又要走，脸上略显不悦。

    他闷头想了一会儿，说道：“苏神医就不能在山上先呆着，待我夫人病好了之后再下山？先生大可放心，只要在这天王山上，先生的命令就是我的命令，没人敢对先生不敬。我每日好酒好肉给先生招呼上，先生若是需要美娇娘，山上的看不上，我亲自下山去为先生寻。”

    李思卿听到这话，嘴悄悄撅了起来。

    还美娇娘，我不算吗？

    师父的眼睛也不知道怎么回事，最近好像突然间瞎了。

    苏扬苦笑着摆手，“尊夫人的病其实并不算多么复杂，只是拖得时日过久了。按照这两个方子吃药，应可以确保痊愈。”

    “天王的一番盛情本官心领了，但我现在可真不是做客的时候。江州官场自上到下，几近被我砍了个干干净净，消息传回京城，估计朝堂都要炸锅了。”

    “在这个时机上，我若是逗留天王山不下去，朝廷恐怕以为我从此落草了！”

    商天王叹了口气，“既然先生执意，那我也就不强求了。一群沆瀣一气的贪官污吏的，砍了也就砍了没什么大不了的，落草也没什么不好，在这天王山上大口吃肉，大口喝酒，岂不自在！”

    这话苏扬愣是没敢答腔。

    若真到了穷途末路，无路可走的地步。

    苏扬规矩也会选落草为寇这一条路。

    但在天王山上大口吃肉，大碗喝酒还是算了。

    肉是羊尾巴，五花肉，酒是兑的浑酒，还拿那不知道干啥的桶装。

    这日子，恐怕……不算好。

    那天晚上一顿酒喝过之后，给苏扬都整出心理阴影来了。

    “先生且先在山上稍作歇息，我亲自去抓药，去去就回。等我回来，让兄弟们杀猪宰羊，好好犒劳先生一番。”商天王见苏扬不搭腔，也很自然没有再继续纠缠。

    官匪本是两路人，各有各的道。

    不到苏扬最狼狈的时候，这天王山肯定是不屑于来的。

    商天王觉得自己等得起，对苏扬这样的人才，他还是很有耐心的。

    见苏扬还有几分犹豫，商天王一巴掌落在了苏扬的肩膀上，“苏神医，这点面子总是可以给老夫的吧？”

    都这样说了，苏扬还能说个什么。

    “谈什么面子，哈哈，我也正好趁机看一看天王山的风土人情。那日来的时候太晚了，还未能领略一二。”苏扬说道。

    这小老头一言不合就威胁，苏扬也是挺服气的。

    “那好，思卿你陪着苏神医转转。还有，让兄弟们杀牛宰羊，今日开大宴！”商天王爽朗大笑一声，忽然意识到床榻上正熟睡的夫人，连忙又噤声。

    李思卿一脸欢快的应承下来，“师父放心吧，我保证把苏神医服侍的舒舒服服的。”

    商天王一愣：嗯？

    苏扬：？？？

    李思卿讪讪一笑，“不是，就是陪好嘛！我知道的！”

    商天王的神色变得越发古怪了。

    这妮子该不会是……

    他的目光在苏扬和李思卿的脸上游移了一个圈，忽然笑了。

    “好，陪好苏神医！”

    苏扬：……

    这一对师徒不正经。

    绝对不正经！

    李思卿说的这都什么虎狼之词，商天王竟然还答应了。

    他是脑子有问题呢，还是想法不正经？

    商天王前脚刚走，后脚李思卿一把就把苏扬的胳膊给揽住了，“这小院耗尽了我师娘的心血，但……马上就要不复存在了，我带你好好看看。”

    苏扬面容僵硬，废了老鼻子的力气，但还是没能把自己的胳膊抽出来。

    曾经他一直以为李思卿这个妖孽只是作风如此，那些举止都是跟他看玩笑的。

    但现在看来，他好像想错了。

    这妖孽竟然真的对他有企图！

    青春美少女，人恒爱之。

    正值青年气盛的苏扬还未修炼到圣人的地步，自然也不例外。

    但招惹李思卿的因果，苏扬沾染不起。

    手腕猛地用力，苏扬抬手就给李思卿来了一招擒拿，让自己的胳膊顺利的脱离了李思卿的怀抱。

    这温暖的怀抱，他、不、想、要！

    胳膊差点脱臼了的李思卿，懵了呀！

    “苏扬！！！”

