    都说车道山前必有路，这话半点不假，前面被泥石流掩埋的道路已经被挖开了，一个全身泥浆的官员跪倒在泥水里恭迎李二车驾的到来，前面的大军已经穿过了塌方区，李二看看崩塌的大山，叹了口气说：“做的不错。”说完话，车架就沿着铺好的道路小心的走了过去。

    那个官员如蒙大赦，仰面朝天躺在泥水里嚎啕大哭，云烨敏锐的发现他的嘴里全是鲜血，刚才不知道是如何挺过来的。

    他们居然能用人头大小的石头把这段路砌好，真是不容易，唐人工匠的能力确实不容小觑，十余米长的道路修的甚是平坦，一颗乱石都没有，一股涓涓的溪流从岩石上垂落浇在石头上之后，云烨眼前就一阵阵的发黑，那些人头大小的石头，那里是什么石头，是一个个真的人头，土层里面掩埋的不用说都是尸体。

    “夫君，这个官员和能干啊，这一路上就数这段路好走，一点都不颠簸。”那日暮把脑袋探出车窗甜甜的向夫君笑着说。

    “是啊，不错，你把头缩回去，乖乖地坐好，我们马上就找地方休息。”云烨强忍着胃部的不适把不安份的那日暮安排好，喝令车队加快步伐离开这段道路，拿人命填出来的道路多走一步都是罪孽。

    人熊，狗子早就发现了，对视一眼就一起发力把马车推出了这片人间地狱，马车走了好远，云烨都不敢回头望，生怕那些冤魂找自己的麻烦。

    皇命是无情的，军令是无情的，官员也是无情的。不知道那个活着的官员回去后如何向民伕的妻儿解释，云烨觉得自己现在就没办法向自己解释。

    扶着一颗小树在雨地里吐得昏天黑地，胃似乎到了喉咙上，只要再加一把劲就能吐出来，刘进宝把水壶拿给侯爷漱口，清水进了胃里，立刻就会引来新一轮的呕吐。

    远远地有爆炸声传了过来，这是云烨安排的，堰塞湖必须疏通。否则给下游的百姓带来的绝对是灾难，对云烨的这个安排，李二是答应了的，事实上云烨没打算管李二答应不答应，准备先做了再说。

    站在七盘关残颓的故基上北望。隐隐可见的是关中顺县的黄坝驿，这是金牛道上的最重要的驿站之一。再往北，金牛道便与云烨刚刚走出来的令他难忘的-褒斜道相接，在褒城附近左拐，穿秦岭，出斜谷，直通八百里秦川。到达中原腹地。

    绵延不绝的秋雨还在下着，在七盘关的遗址上大队人马已经休整了两天，马上就要进入秦岭，人马必须做最后的准备。这段道路需要走六天，在大雨中或许需要十天？

    这个时候才发现没有燃料是一件非常恐怖的事情，大军早就开始吃干粮了，云家也只有妇人和孩子有热食吃。其余的人包括云烨都是在啃干粮，粗粝的锅盔划得嗓子生疼。仰起头吞咽一点雨水就当是喝水了。

    李二以为云家也没了柴火，特意命人送来一担，这是因为老奶奶和孩子们在，特意给的优待，云烨命人把柴火送去了后营的伤患那里，给他们熬一口热粥喝也是好的。

    皇帝的銮驾终于启动了，大雨稍微变得小了一些，山间石板路上的车辙沟里积满了雨水，好在云烨没有胡乱改动云家车轮间的距离，所以才能在这样的古迹上行走的格外顺利，车子走的又快又稳，车同轨这条政令很有必要啊。

    李二的銮驾就不行了，宽大，奢华是他的特质，所一他的车轮会经常性的陷进沟槽里将车轴折断，李二不得不向伟大的车同轨让步，乘坐窄小的马车继续前进。

    阴平古道也在这一代，因为刚刚转过山脚，一座直插云端的猛恶大山便陡然扑入眼帘。云烨知道这就是阴平古道上赫赫有名的摩天岭，就是邓艾当年领兵九死一生，最后出奇制胜，一举灭蜀所经过的绝险之地。

    此时已近黄昏，道路却由此变得惊怖险峻，阴风与岩啸顿起，四周魅影憧憧，令人胆战心寒。好在周围都是人，不用过于担心鬼神问题，这让云烨安心不少。

    大雨终于停了下来，棉絮般的白云布满了天空，摩天岭被白云簇拥着，山顶被久违的阳光照得一片金黄，这样的景致难得一见，大军不知不觉的停了下来，因为李二停下来了，他就站在山道上，仰头看着摩天岭，若有所思。

    “五丁开山遂有金牛古道，一个骗局就能让蜀王自开门户么？“云烨悄悄地问李泰，秦王这么愚蠢的计策也能成功？会屙金子的牛这么离谱的事情蜀王需要愚蠢到什么地步才会相信啊？

    “我怎么知道哦，史册就是这么记录的，蜀王为了迎接金牛和美女特意派五丁开了这条道，结果美女没来，司马错的大军进来了，蜀国就灭亡了。“

    李泰的回答干巴巴的，没有一点创意，云烨知道李二现在很希望有人问他一句“陛下为何在此沉思，可有所得？“然后他就能稀里哗啦的说上一大堆。

    如果没有尸体垫路这回事云烨会很乐意的充当这个佞臣角色，可是见了那些尸首，云烨宁愿问天生就没有多少浪漫格调的李泰，也不会让李二舒心畅意一回。

    天不遂人愿，李二有这样的人，那个人就是长孙，长孙来到李二的背后问：“陛下因何沉思，可有所得？“听了这句话，云烨鄙视的把头转了过去。

    “摩天岭高万丈，邓艾偷入阴平，后主刘禅开门请降，蜀国亡，可怜刘备诸葛亮一生的心血尽付东流水，可见山川之险不足为屏障，想要万世传继，需要在人心中构筑坚城。“

    云烨咬着牙根撑着听完长孙大段的马屁话，从口袋里摸出一个烤的松软的土豆递给了李泰，自己口袋里还有一个。

    这两口子一个狂妄自大，另一个乃是出了名的马屁高手，而且乐在其中。善良起来能善良到极致，凶狠起来血流成河也不会皱一下眉头。

    魏征脸上的纱布终于去掉了，那些令人毛骨悚然的白翳不见了，那双眼睛又变成了鹰隼一样的犀利，幸好他没看见那些垫道的尸体，否则不知道会伤感成什么样子，有些时候，当瞎子比当明眼人强得多，房玄龄，杜如晦，好像什么都没看见，长孙无忌认为这事就该这么办，那些老将也没有认为这样做有什么不妥。

    刚刚说完天地不仁以万物为刍狗，他自己就把百姓当成了刍狗，以后他说的话，到底那一句是真的，那一句是假的，云烨认为自己没办法辨认清楚。

    人说话其实都有时效性，当时说的时候，不能否认他的确是真诚的，但是时过境迁，这句话往往就会有别的解释，而且也能说得通，到了最后就变成了一句实实在在的空话。

    拍马屁这种事情是会遗传的，云烨拍马拍的多了，云寿难免就会遗传到一些，从马车上跳下来，袍子上兜着两只烤的焦黄的土豆，蹦跶两下子就到了皇后跟前。

    “皇后奶奶，这是寿儿给你烤的土豆，可香了。“云寿仰着胖脸期盼的看着皇后，等待皇后好好地夸奖他一下，打死云烨都不相信云寿能烤出这样的土豆来。

    长孙捏捏云寿的胖脸，笑眯眯的拿起一个土豆，剥开皮后，自己咬了一口才递给李二说：“陛下尝尝，小胖子烤的不错。“

    李二皱着眉头看了一眼云寿没好气的说：“别人都没有柴火做饭了，你怎么还有柴火烤土豆？说说，有什么好办法？“

    “那是他们太笨，寿儿在用干柴的时候就会往火里面加一点湿柴，等到干柴烧干净了，湿柴就变成了干柴，所以寿儿总是有一些干燥的木炭，也就有烧不完的柴火。“

    听了云寿的话，长孙噗嗤一下就笑了起来，李二也挠挠后脑勺，这种生活上的小常识对他来说非常的惊奇，事实上，不光云家是这样做的，一些年纪大些的斥候也是这么做的，只要去过草原的人，基本上都会这么做，牧人烘牛粪的法子而已，这是那日暮教给云寿的本事，草原上燃料奇缺，只有用这个法子，只是不能大规模运用而已，所以草原上的食物基本上都是半生不熟的就拿来吃了。

    对于云寿烤的土豆李二很满意，很给面子的吃了一个，程咬金走过来悄悄地对云烨说：“你教的？“

    云烨摇摇头，自己从来没有教过云寿这些，一件小小的事情居然能做的滴水不漏，很难得，首先，他二娘打死都不会说土豆是她烤的，打死都不会说烘柴火的事情是她教的，云寿心安理得的把这件功劳安在自己身上，毫无后顾之忧。

    重要的是拍马屁的目标明确，直趋最主要的目标，难怪长孙会在云寿闯祸之后说：“敢执此子者，老妇必啐之。”

    “老程家的子孙就少了这份机灵劲，什么人什么命，九岁看老，将来这也是人精。”程咬金在边上看着云寿和皇后谈笑感慨地说。