
叩叩——，是Helen。

“总裁，卡办好了，您可以进去了。”

夭夭点头。

冷漠地走进【乐园】，冷漠地穿梭其中，寻找时瑾的身影……

“时瑾你丫的！竟敢背叛小暖，你个混蛋陈世美没良心的！我家小暖那么好，你竟然还跟别的女人卿卿我我，今天老娘非得打死你不可——”

赵曦的声音强势而具穿透力，连隔音墙都挡不住。

夭夭凝眉，脚步停住。

抬手，推开了包厢门。

里面很热闹，准确来说是很吵。

赵曦还在砸酒瓶，踢桌子。

人被慕白拦腰抱住，所以虽然吼得凶，却连时瑾的衣服都没碰到。

夭夭淡淡扫过包厢里的男男女女。

这里的男人，都是特殊/职业者，说不上高贵，但也说不上卑贱；

但不可否认，他们很擅长吸引这群表面高贵实则空虚的女人，为他们争风吃醋。

很多有身份的人，或讽刺，或辱骂赵曦。

时瑾摇晃着杯中的红酒，慵懒坐在名贵的沙发上。

笑容依旧温柔，撩人。

如此漫不经心。

恍若这里发生的一切都与他无关。

赵曦忍无可忍，直接把高跟鞋甩出去了——

鞋子砸在了时瑾身边的女伴身上。

女伴蹭地走过来，怒气值飙升到顶点，“赵小姐，你的礼仪被狗吃了吗？”

“老娘的礼仪是被狗吃了，哪比得上你，整天意/淫男人，还抢别人的男人！”

啪——

那个女人的巴掌并没有落到赵曦脸上，被接住了。

夭夭用力扼住她的手腕，眼神冰冷，“惹了我的男人，还想打我的女人？”

苏暖其名，如雷贯耳。

谁不知道GK国际的总裁，强势、不近人情，十分护短，却也无趣的很。

而且，她现在已经成了豪门弃妇了。

上流社会的大笑话。

“苏暖，放手！”

女人挣扎。

旁人看戏。

赵曦激动：“小暖，给她点颜色瞧瞧！”

夭夭冷凝，指尖更是用力，几乎注入了灵力。

“疼疼疼，瑾，救我……”女人嚎出了泪，我见犹怜的模样。

时瑾眼帘未抬，纤薄的唇微张，抿了口杯中红酒。

桃花眼底笑容恣肆，嘴角轻扬。

所有人，都不在他眼里、心里。

妖冶，魅惑，又冷漠的可怕。

见求救无望，女人终于使出吃奶的劲，拉拉扯扯。

夭夭自始至终都盯着时瑾。

终于，放手。

啪——

女人一屁墩坐在了地上，哇的哭起来。

夭夭面无表情地走向时瑾。

一身无袖黑色短裙，头发挽起，整个人看起来干练霸道。

她很美，可此时却也是绝顶的冷若冰霜。

“男朋友，能解释一下吗？”夭夭冷然俯视着时瑾，启唇问道。

“这是我的职业，你无法回避。”时瑾晃了晃酒杯，并不看她，只挑眸笑说，“我可以是任何人的男朋友。”

“对啊，瑾又不是你一个人的，来当什么正宫娘娘。”女人们附议。

“可我当真了。”夭夭欺身，取过时瑾手中的那杯酒。

仰头，一饮而尽。

喉咙滑动。

白嫩纤细的脖颈，肌肤如雪，曲线曼妙，顿时成为了包厢里最引人注目的风景。

夭夭俯身，长发悄然垂下，微微舞动。

衬得她那张脸愈发清丽。

夭夭望向时瑾，黑亮的水眸微微泛红。

她重复，“我当真了怎么办呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977795"  chaptername="第114章  病娇反派是头牌13">加入书签</a>
</div>
