    一切只发送在瞬息之间，日谷恭平出现在墙壁被撞出来的缺口上，愤怒的声音紧跟着响起。

    “咬死她！！”

    血狼发出一声低吼，猛地朝方诚扑过来。

    方诚反手从背包摸出黑暗圣经，女性的嗓音从口罩下响起：“失衡，排斥！”

    扑上来的血狼瞬间失去平衡，紧接着无形的排斥力量猛地撞在它身上。

    体型比一辆摩托车还要大不少的血狼，被撞得向后飞去。

    日谷恭平刚刚钻墙过来，就被倒飞回来的血狼给撞击回去。

    浑身都是抢眼的青木悠介趴在地上，竟然还没有死，瞪大双眼死死盯着方诚。

    方诚感到一股极强的恶意朝自己笼罩过来，但紧接着被邪神的馈赠轻松抵挡出去。

    “是……你……是……你……”

    青木悠介死盯着方诚，眼中流露出震惊，脸上的表情却已经因为愤怒而扭曲。

    尽管面前这个杀手挺胸翘臀，脸带口罩。

    但他长这么大，唯一碰到能够完全不受精神力量影响的也就是方诚。

    抢我的女神，现在还来要我的命，简直欺人太甚！！

    方诚完全没有跟他叙旧唠嗑的心思，切换弹匣，抬手就是一枪。

    砰！

    青木悠介额头中弹，瞪大的双眼还带着浓浓的仇恨。

    方诚正要离开，心中陡然浮现出一个‘危’字。

    轰！

    骤然一声巨响，卧室侧面的推拉门被巨力撞开。

    一个黑影以不可阻挡的气势撞破门户冲进来，重重撞在方诚身上，将他顶起来撞入对面的墙壁上，直接穿透过去。

    卧室重新变得安静，唯有隔壁不停的墙壁崩塌声传来。

    日谷恭平从缺口钻出来，看着躺在血泊中死不瞑目的青木悠介。

    “既然你死了，那本大爷跟你的约定就此作罢。”

    日谷恭平盯着青木悠介的尸体，低声说道。

    “替……”

    一个低微到几乎不可闻的声音，忽然引起了日谷恭平的注意。

    他惊讶的走过去，发现额头中弹的青木悠介竟然还没有彻底死亡。

    强大的精神力量令他在此刻回光返照。

    “你要说什么？”

    看在青木悠介供奉自己多时的份上，日谷恭平弯下腰去倾听。

    青木悠介忽然猛地抬起手紧紧拽住日谷恭平的衣领，布满血丝的双眼死死瞪着他。

    双方视线交汇，青木悠介明明没有开口，日谷恭平却感到他的声音在自己的大脑中怒吼个不停。

    “替我报仇！”

    “替我报仇！”

    “凶手是方诚！！”

    “替我报仇！”

    极其强烈的愤怒和仇恨，让青木悠介在弥留之际，将自己的精神注入到日谷恭平的大脑之中。

    这并非夺舍，只是以极端的负面精神力量附着在日谷恭平的大脑中，驱使他完成自己的遗志。

    日谷恭平作为吸血鬼，精神力量并不强，抵挡不了青木悠介生命最后的精华。

    “够了！够了！别再喊了！”

    日谷恭平愤怒的甩开青木悠介的手，却发现他已经彻底的死去，半点气息都没有。

    而他的声音，却似乎还在日谷恭平的脑海中回荡着，驱使他去找凶手报仇。

    ……

    方诚被撞得七荤八素，身前这个黑影顶着他撞破了一道道墙壁，将他撞出住宅，冲入到花园之中。

    要不是体能足够强并且皮肤下还穿着鲜血战衣，只凭着一路野蛮冲撞，就足够要了他一条命。

    黑影顶着方诚冲入花园，撞在一棵树的树干上。

    咔嚓一声响，大腿粗的树干直接被拦腰撞断，树冠在轰隆声中向后倒下。

    方诚感到腹部和胸口一阵剧痛，鲜血战衣已经被撞得支离破碎了。

    好在还不够致命，恢复伤口的同时，方诚一脚踢在黑影身上，拉开双方的距离。

    几架无人机迅速从住宅中起飞，带着探照灯飞过来，将漆黑的花园照的一片通亮。

    方诚终于看清楚面前的黑影是什么模样了，一个宛如专业橄榄球运动员的男人。

    身高超过两米，上半身的肌肉强壮到畸形，和稍显粗短的双腿形成倒三角体型。

    他只穿一身背心，裸露的手臂和胸膛长出密集的黑毛，脸部更是像猪头一样突出，下嘴唇翘起两颗尖牙。

    只凭这副尊荣，方诚一下子就猜测出他的身份——野猪妖怪。

    青木家不仅有吸血鬼，竟然还有野猪妖怪，你们搁这开动物园呢？

    除了这野猪妖怪以外，方诚也闻到大量的安保人员正在从四面八方包围上来。

    “嘟！嘟！”

    耳机响起神崎凛凝重的声音：“SAT机动队已经得到警报，十五分钟后他们会赶到现场，你只有十分钟的时间跑路！”

    局势一下子就变得如此险恶，内有青木家的围堵，外有政府力量赶来。

    不过这些情况在神崎凛的计划书中都已经有所提及，方诚并不慌张。

    他直接拿起黑暗圣经，翻开。

    野猪妖怪狞笑着，重重一脚踩在地上。

    整个地面猛地一震，落叶碎石纷纷被震得飞起来。

    “塌……”

    方诚的言灵术才刚开口，就感到心头一震打断发言，整个人都被震得腾空而起。

    野猪妖怪体型庞大，速度却快得不像话，刷的一下就冲上来，一拳挥出。

    危！

    心觉疯狂提醒危险，方诚除非使出钢铁之血，否则根本无法在空中移动，哪怕短距突进也需要一个借力点。

    他只能双手在面前一挡，血液在衣服下形成厚厚的臂甲。

    砰！

    方诚宛如棒球一样被笔直的打飞，撞到一棵大树才停下。

    双臂的臂甲被击碎，手骨更是断裂。

    野猪妖的实力比上次碰到的蜘蛛精强太多了，宛如一台难以阻挡的压路机。

    而方诚却无法使出自己最擅长的两项鲜血技能来战斗。

    眼看野猪妖怪妖扑上来，方诚恢复手上的伤势，双腿在树干上一蹬，使出短距突进，飞快朝花园外窜去。

    “别跑啊！”

    野猪妖怪口吐人言，两条小短腿迸发出恐怖的力量，快速追击上来。

    双方在花园中腾挪闪躲，玩起你追我赶的游戏，大量长势良好的树木倒在野猪妖怪的拳头下。

    期间还伴随着安保人员的枪声和惨叫声。

    方诚终于借着安保人员的乱入而拉开彼此的距离，在这短短一会的追击中，他的鲜血战衣被多次击碎，也被击伤多次。

    他多次锻炼来的体能，还比不上野猪妖怪的天生神力，搏击技巧更是没用。

    好在安保人员们够给力，没有他们乱入，方诚还真没办法跟野猪妖怪拉开距离。

