    封延上下打量她一眼，“它可比你聪明多了。”

    夜莱立马挺直腰杆，十分不服：“怎么就比我聪明了？”

    在智能领域，会有比她还聪明的AI？！

    这不可能！

    “最起码它不会问出来一些愚蠢到极致的问题。”封延看了眼那个机器人，“返厂吧。”

    “别呀。”夜莱阻拦，“留下来，我调教调教就好了。”

    在AI这个群体，夜莱就是祖宗，有没有肉身的，都得听她的！

    有这么个小跟班也许会省她好多事呢。

    “你调教？”封延似笑非笑，“你确定你不会调教出来另一个傻子？”

    夜莱撅起嘴来，控诉地望着他，“哥哥，你骂我……”

    封菀：“……”

    刘坦忙偏开头。

    “嗡——”

    封延的电话响起，他走到一旁去接。

    而封菀则嘲笑道：“说真的，就你那个脑子，还真不一定比它强。”

    “你强？”夜莱怼回去。

    “那当然，我是人，它连人都不是。”封菀得意自信。

    夜莱哼了声，抓起唯一剩下的西游记准备接着看，不理会她。

    “你就别看西游记了，你又看不明白。”封菀挖苦。

    夜莱瞪眼睛，决定跟她掰扯掰扯，“你能看明白呀？”

    “废话，我们这一代的有几个看不懂西游记？除非脑子有病的。”封菀意有所指。

    夜莱忽然冷笑，“那我问你，西游记原著里面孙悟空会医术，而且高难度的悬丝诊脉都会，还拥有七十二变的能力，那这七十二变都指的是什么？”

    封菀毫不犹豫道：“那当然是七十二种变化了，你没看他总能变成这个人，那个人，有的时候变石头，有的时候变动物嘛？笨死！”

    闻言，夜莱面无表情道：“圆脸妹妹，人家孙悟空的七十二般变化指的是七十二种不同的能力，不是今天变个王八，明天变个鳖。”

    封菀：“……”

    “啪嗒——”

    西游记原著直接被她丢到了封菀怀里，夜莱郑重其事地说：“我觉得，还是你比较适合读一读名著。”

    被嘲讽了？

    被瞧不起了？

    封菀怒目而视。

    等夜莱走后，刘坦才弱弱地道：“大小姐，夜莱小姐……好像没说错。”

    封菀大吼：“要你管！！”

    她猛地站起来要去找夜莱算账。

    一次次气她，羞辱她，真当她没脾气啦？

    可恰逢此时封延准备出门，而夜莱则乖乖地跟在他身后。

    仗着有封延在，夜莱躲在他身后对着封菀扮鬼脸。

    夜莱觉得，自己之前想着要讨好一下封菀的想法，真的是大错特错！

    这么蠢的人类，讨好来做什么？

    毫无用处！

    走出别墅，封延头也没回：“你别跟着我。”

    “不。”夜莱拒绝，“我得对你进行吃醋训练。”

    封延：“……”

    这个要怎么训练？

    等他一回头，就见夜莱不知道什么时候带出来的一瓶……醋。

    封延呼吸都快断了，“你赶紧把醋放回去！”

    她身上还很热，刚刚他感觉到了。

    “那……那你得让我跟着你。”夜莱跟他讲条件。

    这次他答应得非常痛快，“行。”

    闻言，夜莱美滋滋地抱着醋瓶往回跑。

    结果等她再出来的时候，门口哪里还有封延的影子？

    他跑了？

    他自己走了？！

    混蛋的人类！！

    夜莱气的眼珠子都红了，她愤愤地回到别墅，死盯着封菀。

    封菀被她的眼神吓了一跳：“……你干嘛？”

    她沉默半天，幽幽道：“你教我化你脸上的妆。”

    “啊？”封菀一愣。

    “你哥真的是……”夜莱咬着牙，努力控制属于AI的愤怒，“他太讨厌了，我要学化妆。”

    “呦。”封菀笑了，“现在知道取悦我哥了？”

    夜莱却摇摇头：“他说话不算话，我准备化个你脸上的这个妆容，吓死他。”

    封菀：“……”

    士可杀不可辱！！

    “夜莱，我非杀了你！！”

    幸好刘坦没走，及时阻拦。

    夜莱则撒腿就跑，跑之前还没忘记招呼傻乎乎站在那的机器人：“跟过来！”

    机器人僵硬地转身，于是哒哒哒的，跟着夜莱上楼。

    看着那个机器人上楼期间好几次险些栽倒，夜莱一脸无语：“也不知道你这种机器人制作出来，有啥子用喔。”

    谁承想，那机器人双眼一发光，机械化的一字一顿回：“我只比你差一些。”

    夜莱嫌弃地看它一眼，于是进房间换衣服。

    死封延，还想甩掉她？

    匆匆准备好，夜莱启动芯片，直接定位封延的那把钥匙的位置。

    十几秒钟后，夜莱就得到了对方的准确位置。

    于是美滋滋地出了门。

    今天没有下雨，但还是阴天。

    夜莱打车来到公司的时候，有个女人在他的办公室。

    “咱们俩也算知根知底，你也到了年纪，我想你可以考虑一下我们的婚事。”

    是那个王君俏的声音。

    这段时间王家与封家的联姻突然没了消息，王君俏很着急，就想着亲自过来找他。

    听到这话，夜莱如临大敌，一下子推开门，对着封延展露出极其妩媚妖娆的笑容：“哥哥，你走了怎么不告诉我呀？我都想你了呢。”

    王君俏眼睁睁看着那个女人扑进了封延的怀里，气得直攥手心儿。

    “封延，她……”

    可封延却低下头，摸了摸夜莱的脑门，“你还发烧呢，去沙发歇着。”

    夜莱鼓起小脸儿，语气可怜巴巴的，“那你亲我一下呗。”

    这语气……

    封延眉心一跳，于是在王君俏的注视下，亲吻了下夜莱的脸颊。

    王君俏当即站了起来，“封延你怎么……”

    下一刻，她红着眼睛跑了出去。

    前脚王君俏刚跑，封菀就跟了过来，当看见夜莱在这里，她十分惊讶：“你怎么来这里的？”

    夜莱奇怪地看着她，“当然是坐车啊，难道还飞过来嘛？”

    封菀咬牙切齿，忍无可忍：“封延，你再不管管她的破嘴，我就真的生气了！”

    “气吧气吧，你自己气就行了，可别拉上你哥哦，智商本来都不高，再气一气更完了。”夜莱说得真诚。

    封菀使劲儿将一份数据拍桌上，眼睛死盯着夜莱，“我算完了！给你！”

    那是测算机器人数据的。

    夜莱随意地瞄了几眼，随口道：“机器人也算半个人，你只安装了类似大脑，进行分析的程序，但没有安装类似心脏一样去支撑全部指令进行的程序，肯定不行呀。”

    封延深邃的目光投向她，等着她继续说。

    可一旁的封菀认为她是在胡扯：“你不懂就不要瞎说！”

    夜莱托着下巴：“我问你，你觉得人类最重要的器官是什么呀？”

    “当然就是大脑啊。”封菀立马道。

    夜莱撇嘴摇摇头，“错，是心脏。人没了心脏怎么活？”

    封菀不服她的话：“那人没了脑子，不也活不了吗？”

    “谁说的？”夜莱十分不赞同，“你不就照样活得好好的吗？”

    封菀即将原地爆炸：“……”

