    “晚了，在你们的蠢货少门主上来狂吠之时，你们就已经没有退路！”

    柳席居高临下，俯览众人，嗓音淡漠道。

    张根壮浑浊的老眼透露着灰暗，苍老的嗓音音更显沉重，道：

    “小友当真如此狠心，与你结怨的只有门主和少门主，我欲仙门上下近千人都是无辜被牵连之人……”

    “无辜？你们也配称无辜！真是让人笑掉大牙，不过，我只是来斩草除根的！”

    柳席摇头失笑，灵魂感知中这光鲜亮丽的欲仙门背后，可是埋葬不知多少尸骨。

    柳席也不是正义感爆棚之人，不过遇到这种卑劣宗门，又撞上自己的枪口，当然不能放过。

    张根壮仿佛一下子苍老许多岁，布满丘壑的脸上都是苦涩，咬牙道：

    “呵呵，小友，你当真以为我们是好欺负的，门主被击杀，还敢聚集在一起，不要逼我！

    你现在退去，老夫依旧与你半数宗门珍藏，大不了就是鱼死网破！”

    柳席摇头笑道：

    “仙儿，交给你了，这些都是十恶不赦之人，出手不必有心理负担！”

    “嗯，我知道了！”

    小医仙轻轻点头，对这个恶心的宗门没有半分留情。

    冲天的气势透体而出，浩瀚的威压落下，令得这些欲仙门长老神情剧变，一脸骇然恐惧。

    张根壮握住拐杖的枯瘦手掌，因为用力过猛，指间被捏的发白，仰着头，咬着牙道：

    “一个小杂种，两个小贱人，竟然妄图覆灭我欲仙门，真当我们没脾气，

    各位长老、执事，带领众位弟子结‘阴阳逆乱大阵’！”

    “是！”

    其身后三位斗皇长老、十一位斗王执事厉声喝道，眨眼间各自散开，简单组成一个阵势。

    雄浑的斗气冲天而起，以此为契机，整座庭院方圆百丈之内，道道强弱不一的斗气释放。

    颇为繁琐的光线阵纹凭空浮现，以长老执事为阵眼，以门下弟子为阵基，一座覆压百里的大阵出现在欲仙门之内。

    一层浩瀚天幕轰然降下，瞬间逆转天时，天空由白天转为黑夜，阵势覆盖之内，登时变得极为压抑。

    柳席仰头邹眉，望着光线昏暗的天空，一股诡异的邪力弥漫，逐渐朝着体内渗透而来，隐隐压制着体内的斗气，更是让身体产生一丝酥麻快感。

    下腹之内，仿佛有一团火苗升起，烧的体内产生一股燥热，甚至有些口感舌燥……

    这这……这根本不是正经的杀戮守护阵法！

    “大哥，感觉体内热热的，脑袋还有一点晕晕乎乎的，想要抱抱！”

    紫妍宝石般的紫眸闪烁着粉色光芒，粉嫩舌尖舔过嘴唇，撒娇道。

    “别闹，这种程度可不能影响你，现在不能陪你玩！”

    柳席摇着头，一指点在紫妍光洁白嫩的额头，失笑打趣道。

    这时，小医仙踏前一步，玉手挥动，一道恐怖的劲风从起手中发出，狠狠的砸在天幕之上，引起天幕剧烈颤抖起来。

    而在天幕颤抖之时，地面组成阵基的欲仙门弟子身躯齐齐颤抖，实力稍弱些的弟子甚至脸色一白，喷出一口鲜血。

    组成阵眼的各位长老、执事，也是神色难看，小医仙倾泻在天幕之中的恐怖力量，绝大部分都是由他们这些阵眼分摊。

    张根壮也不再伪装，一双老眼中满是怨毒，提起拐杖重重一顿，雄浑的斗气涌进阵法，阴狠道：

    “给脸不要脸，老夫都不计较儿子、孙儿之死，你们却如此不依不饶，那就鱼死网破吧！

    各位长老给老夫拼死坚持，全力维持‘阴阳逆乱大阵’的运转，若是让他们挣脱阵法，我们都要死在这里！

    等老夫彻底禁锢你们的斗气，麻痹你们的身体，定要你这小贱人再给老夫生一个儿子，桀桀……”

    小医仙说道：

    “少爷，这阵法的效果，与张二合的残忍斗技效果类似，而且这阵法若是不破，怕是要如温水煮青蛙般慢慢沉沦其中。”

    柳席扭头邹眉，直觉此刻的小医仙比往日更为诱人，忙使劲摇了摇头，运转斗气驱逐体内的邪力。

    若是被欲望占据心神，恐怕顷刻之间就会被这股邪力侵蚀，彻底封禁斗气、禁锢身体，任人宰割。

    见柳席不语，小医仙眼神坚毅，说道：

    “少爷放心，等我解放毒体，带你们一起杀出去！”

    紫妍眨着宝石般的紫色眸子，安慰道：

    “大哥不怕，紫妍会保护好大哥的，我随时都可以撕裂空间，带大哥和仙儿姐姐一起离开这里。”

    闻言，柳席有些哭笑不得，说道：

    “无妨，我当初既然敢肆无忌惮的闯进欲仙门，就说明我罩得住，虽说这阵法有些出乎意料，不过……

    出来吧，阿大！”

    柳席手掌一挥，银色光芒一闪而过，只见一尊浑身暗银色的高壮人影出现，正是地妖傀阿大！

    “阿大，上，打破这阵法！

    今天，就让我们看看这地妖傀真正的力量如何！”

    柳席笑着指挥道，紫妍和小医仙也是好奇的望过去，对地妖傀到底有多强悍，也是非常感兴趣。

    接受到命令的地妖傀，悬空踏前几步，骤然间右手紧握成拳，纯粹而凶悍的力量凝聚。

    天空之中愈发粘稠，地妖傀的钢铁身躯如同置身深海，凝聚的力量越发恐怖，骤然间，出拳！

    轰！

    刹那间，石破天惊，巨大的轰鸣响彻云霄，震得众人都是耳膜鼓荡，实力稍弱者更是面色惨白，耳边渗出鲜血。

    阿大拳锋之下，爆发出的恐怖力量，直接在空中砸出一颗椭圆形、三丈大小的无形空气炮。

    其所过之处，虚空一寸寸破碎，碎裂出层层如同蛛网状的裂痕，漆黑的裂迹之内，散发着令人窒息的恐怖气息，那是连斗宗都不敢轻易触碰的空间乱流。

    啪！

    眨眼间，空气炮便是狠狠的砸在天幕之上，天幕骤然间被破开一个大洞，与之相领的地方遍布裂痕。

    “啊~噗~”

    组成阵基的欲仙门弟子，在天幕破碎的瞬间，直接死亡超过八成，都是被抽空体内精气，身体枯竭而亡。

    组成阵眼的长老、执事齐齐喷出一口鲜血，眼中满是骇然恐惧，张了张嘴，却是什么都说不出来。

    “阵法，碎了！”

    张根壮喷出一口老血，遍布褶皱的枯瘦脸庞一片灰败，浑浊的老眼中满是绝望。

    还没有完，阿大在挥出一拳之后，没有接受到停止的命令，旋即接连不断的挥出重拳，一记又一记的空气炮砸向四面八方。

    不多时，这道覆压天空的天幕已经被打成筛子，旋即轰然破碎成漫天的碎片，再是缓缓消散。

    而欲仙门上下，已经死的七七八八，不剩几人。

