    “......今天下午，我和姚哥开车出来溜达......看到你的车超过去后，我和姚哥连忙跟上。可是因为连续遇到两个三岔路口......没想到就迟来六七分钟，哥你就把一切都搞定了。”周鸿娓娓讲述完毕，脸上露出对陈岳无限佩服的神色。

    “等等。小鸿，你是说，后面有一批军人马上就要赶到这里来？”陈岳忽然问周鸿道。

    “是的。据带队的丁连长说，他们特种连一百多名战士全都来了。哥你是觉得他们来这里会不方便吗？那我现在就打电话叫他们回去。”周鸿看了看遍地的伤残和鲜血，会意地说道。

    他拿出电话就要拨号。

    “小鸿，不必。让他们来吧。反正这里的事情是瞒不住的，我也没打算隐瞒谁。只是我现在不方便与有关方面接触，我就带涵涵先走了。你的宝马借我一用。”陈岳想了想说道。

    周鸿一愣，看了看停在大门口的那辆头部破碎的保时捷，点了点头说道：“好的。哥你就开我的车先走吧。这里由我来应付他们。”

    “涵涵，给鸿哥和姚哥道个谢，然后跟我回去。”陈岳对石梦涵说道。

    周鸿和姚继林虽然没有在这件事情上起到什么作用，但是人家毕竟体现出了自己的心意。石梦涵不能不领情。

    “谢谢鸿哥姚哥的关心和爱护。”石梦涵向周鸿和姚继林微微弯腰，轻声谢道。

    “没什么没什么。”周鸿和姚继林连忙摇头摆手。

    ......

    “涵涵，你到临海来给你爸爸妈妈说过没有？”陈岳一边开车，一边问坐在副驾驶座上的石梦涵道。

    “哥哥，我没有给他们说。我知道我要是提前说了，他们绝对不会让我来。”石梦涵偷偷地看了陈岳一眼，低声说道。

    “你这丫头。下次记得不能这么任性了。你现在知道这个社会不是你想象中的那种游乐园了吧？这次是哥哥及时赶到救了你，可要是哥哥没有及时赶到呢？或者哥哥也打不过他们呢？你想过会有什么后果没有？”陈岳说道。

    “嗯，我知道了。下次我绝对不会再这么任性了。在家里时，爸爸和妈妈都安排了很多人保护我。我原来还不以为然甚至很不高兴，觉得自己没有自由。可是现在看来，他们才是对的。”石梦涵想起之前的经历，情绪不高地说道。

    陈岳默然。在这方面，石梦涵确实只是个不知人间疾苦的小公主。而李倩就做得相当好。李倩从来都是以最大的恶意去猜测这个世界，她对自己的保护从来都是嫌少，不会嫌多。

    也不知倩倩这种觉悟是怎么形成的？她以前根本就没经受过什么苦难挫折呀。陈岳有点走神地想道。

    “对了，哥哥你是怎么知道我出事的？又是怎么追踪上来的？”石梦涵忽然想到这一茬，好奇地问陈岳道。

    “嗯，哥哥有特异功能，能感应到自己所牵挂的人的状态和大概位置。”陈岳顺口胡诌道。

    他不可能给石梦涵说纳米监控仪的事情。

    “啊，真的吗？哥哥你真的不是在吹牛？”石梦涵眨巴着眼睛，半信半疑地说道。

    按照正常的生活常识来讲 ，陈岳的话不用考虑都是在说谎。而且石梦涵的脑袋其实相当聪明。她从家里出发到在临海出事都没有给陈岳打过电话，而她刚才听周鸿讲述时也听出周鸿也没有打电话给陈岳通知这件事。这就表明陈岳有另外的手段知道她的状态和位置。

    除非陈岳在24小时监控她，或者就是陈岳真的如他所说的那样，可以感应到他所牵挂的人的状态和位置。

    出于对陈岳的绝对好感和少女梦幻心理，石梦涵一下子就决定，相信哥哥真的具有他说的这种特异功能。

    “嘻嘻，这么说来，我是你牵挂的人了？”石梦涵笑嘻嘻地说道。

    “你是我的妹妹，我当然会牵挂你。”陈岳偏头看了石梦涵一眼，有点无奈地说道。

    “那也就是说，无论我身处哪里，只要我有了危险，哥哥你都能知道？”石梦涵眼珠子转了转说道。

    “当然......嗯，涵涵你是什么意思？我可告诉你啊，如果你离我远了，我就算感应到你有危险，也来不及救你啊。你可不要随便乱来，随便乱跑。”陈岳连忙说道。

    “我知道呀。所以我想随时呆在哥哥周围，让哥哥随时都能保护我。哥哥，你帮我把学校转到临海来吧。”石梦涵忽然想到了新的主意。

    陈岳心中一动，随即摇头苦笑。

    “涵涵，你要明年才满18岁，到时候才能自己做主。而且就算你满18岁了，你爸爸妈妈坚决反对你来临海的话，你会忍心让他们伤心吗？”陈岳微笑着说道。

    石梦涵沉默下来。她自然是知道，她的爸爸妈妈都是不会允许的。而石梦涵自己也的确不忍心与爸爸妈妈对着干。

    “所以呀，你真的只有在明年的高考中考上临海大学这一条路可走。”陈岳说道。

    “唉，高考还有8、9个月。”石梦涵叹气。

    “对了，涵涵......”

    “哥，你看那边路上有三辆军用运兵车在快速行驶。是不是就是鸿哥说的那个特种连啊？”陈岳正要说话，石梦涵忽然指着相反车道上的三辆军车说道。

    “嗯，应该是。”陈岳早就看到了那三辆军车，就顺口说道。

    “看来鸿哥的面子可真不小。”石梦涵油然说道。

    “不要管小鸿的面子大小。涵涵，你要不要给你爸爸妈妈打个电话报平安？你悄无声息地溜到临海来，他们这时候肯定已经发现你失踪了。找不到你的话，他们会着急的。”陈岳说道。

    “呃，哥哥，我这时候打电话回去，他们会骂我的。”石梦涵缩了缩脖子说道。

    “嘿，这时候知道害怕了。算了，不逼你了。我想个办法给他们传递消息。”陈岳想了想说道。

    “哥哥，你有什么办法 ？”石梦涵好奇地说道。

    ......

    李氏集团总部大楼。

    由于乔治宣布星空集团华国分部交接仪式推迟到下午3点钟举行，一些人继续在十四楼的接待区等待，一些人就溜出大楼去外边透透气。

    李倩将柳茵茵带到自己办公室里去聊天等待。

    以李倩强大的心理素质，她现在已经从陈岳执掌星空集团华国分部的震撼当中恢复了平静，能够比较淡然地看待这个问题。

    虽然陈岳上位的过程充满迷雾很是蹊跷，但是李倩不会像外界那样去猜测议论。她迅速接受了这个现实，并在心中为陈岳感到高兴。

    她感到高兴不是站在陈岳妻子的立场，而是站在陈岳幼时玩伴的立场。要说她会因为陈岳上位而对陈岳产生男女之情，嗯，暂时是不存在的。她自己的位置就站得很高，对这种事看得很淡。

    “倩倩，你说你家小帅哥到底遇到了什么事情？连这么重要的场合都......”柳茵茵慵懒地斜靠在沙发上又要提起这个话题。

    忽然，柳茵茵的手机震动起来。有消息来了。

    柳茵茵拿起手机随意一看，脸色稍稍一动，随即恢复正常。

    “倩倩，我有点事情要先下楼一趟。很快就回来。”柳茵茵站起身来，拿起手包就往外走。

    “茵茵姐，事情急吗？要不要帮忙？”李倩在后面问道。

    “不用不用。一点小事情而已。”柳茵茵的声音远远传来。

    十多分钟后，柳茵茵在距离李氏集团大楼几百米远的一家咖啡厅里见到了陈岳。

    陈岳身边跟着卡哇伊美少女石梦涵。

    ......

    2028年9月24日下午3点，陈岳准时走进星空集团华国分部。

    陈岳与乔治短暂交谈之后，乔治将华国分部一切权利转交给了陈岳。

    陈岳当着世界各国媒体记者的面，发表了就职演讲。

    “女士们先生们，全世界关注此事的朋友们，你们好......”开阔的接待大厅里响起了陈岳充满男性魅力，从容不迫的演讲声音。

    他的这场演讲被各国媒体实时传播到世界各地。

    在全世界目光注视下，陈岳踏出了属于他自己的荣耀征途第一步！

    PS：各位读者亲们，本书主角即将在华国、在地球上大显身手，而本书免费字数也超过了30万字，到了要上架的时候。银河将努力创作出更加精彩，更加合理的后续内容。希望本书能继续得到亲们的支持！

