    巨凶兽开口说话啦！

    真是夭寿了。

    巨凶兽的那个问题虽然是对纳尔说的，但它的意识何其庞大，它所问出的问题，几乎在一瞬间传遍了整个银河。

    但也只有那些能承受祂意识的生命，能听到这个问题。

    在遥远的沃米尔星，在一处古怪的石台悬崖上，灭霸萨诺斯正抓着一个男人的脖子，要把他扔下悬崖，那男人在挣扎着，在祈求着。

    而这个突如其来的问题，让疯泰坦欲行谋杀的动作停了停。

    这也让被他握在手中的男人得到了喘息之机，他双手抓着萨诺斯带着无限手套的右手，他如被割断脖子的鸡一样大声喊到：

    “萨诺斯...弟弟！你是疯了吗？”

    这个有一头黑发，长相英俊，身材完美的家伙，是在几天前，被萨诺斯的一双女儿从遥远的星系里抓回来的。

    他直接被送到了沃米尔星，萨诺斯就在这里等了他好几天。

    这家伙叫厄洛斯，有个外号叫星狐。

    当然他还有个更出名的身份，他是灭霸的哥哥，萨诺斯目前存在于群星中唯一的血脉至亲。

    “你别被刚才那个疯子骗了！”

    星狐回头看了一眼下方数百米高的悬崖，从这高度掉下去，绝对是十死无生的下场。

    这个群星中的浪荡公子紧紧抓着弟弟的手，他高声喊到：

    “他告诉你要用心中最爱的人来换取那个什么见鬼的灵魂宝石，这种蠢话你也信？就算你相信这个谎言，你也不该找我来啊！”

    “我们之间根本没有感情不是吗？弟弟。”

    “当年你亲手解剖了妈妈，杀死了爸爸，杀死了我们的所有亲人和同胞的时候，你站在泰坦星的废墟上，你不是对我说了吗？”

    “你说留我一命只是因为我太弱了，这一辈子都不可能对你有威胁...你根本不在乎我，对吧？”

    “我也不可能是你心里最爱的人...见鬼！你就是个没感情的怪物啊！”

    星狐的嘴皮子很利索，他盯着面无表情的弟弟，尽管是兄弟，但他英俊的外表和萨诺斯那个紫薯精真的是天差地别。

    而面对星狐的辩解，萨诺斯脸上似乎也有了一丝犹豫。

    这让星狐厄洛斯在那么一瞬间，似乎感觉到了活下来的希望，但下一秒，灭霸就松开了手。

    星狐的身体坠向悬崖，他眼中的愕然不加掩饰。

    灭霸站在悬崖上，看着自己的哥哥坠下深渊，他眼中罕见的有一抹掩饰不住的痛苦，他轻声说：

    “不，你错了，哥哥。”

    “我当年放过你不是因为你太弱，在所有人都排斥我，憎恨我的时候，只有你愿意和我一起玩...我从未忘记过我们一起长大的时光。”

    “你错了，厄洛斯，我不是个没感情的怪物，我只是追求着你无法理解的未来。”

    “亲手杀死你，我很痛苦，那意味着我要剥离我仅剩不多的人性，但牺牲...伟大之事怎么可能没有牺牲...”

    “我...我也是在拯救这片群星，以我的方式！”

    “嗡”

    在厄洛斯坠落于悬崖下的一瞬间，橙色的光于悬崖上骤起。

    在内心涌动的刻骨之痛中，灭霸闭上了眼睛，在被光晕笼罩的时刻，他已经心身疲惫，他渴望从深爱的女人那里得到心灵的抚慰。

    但这一次...

    死亡，那从小就陪在他身边的女士，却罕见的没有回应他。

    这个距离地球很远很远的小插曲，没有影响到地球上正在发生的事情，在既全灭的灯侠军团之后，深渊之神纳尔成为了第二个被巨凶兽注视的生命。

    这是个意外。

    纳尔根本没料到，巨凶兽会做出这样的举动。

    召唤出现了问题...

    不，也许并没有出现问题。

    毕竟纳尔只是诞生于宇宙的黑暗中，它并没有真正接触过万物黑暗的源头，它只是曾远远的眺望过沉睡于黑暗中的巨凶兽的身影而已。

    也许它伦理上的父亲，本就是个脑壳不怎么正常的哲学家也说不定呢？

    不过这种揣测可不是现在的重点。

    祂在注视着纳尔，深渊之神的精神体每一秒都在那种注视下崩溃，它必须回答巨凶兽的问题，否则再拖延下去，纳尔的精神会崩溃的。

    在祂面前，所谓天父，和蝼蚁也没什么区别。

    “您...您的存在，即是黑暗本身！”

    纳尔咬着牙，承受着那种极端的压力，它艰难的回应到：

    “您是万物之初，亦是万物之末，您的存在就代表着群星的循环本身，于黑暗中诞生，也将回归于黑暗里，因此，群星重归于黑暗时代，那是既定的宿命！”

    “而我，就是推动宿命到来的使者...是您的使者。”

    纳尔不是在说漂亮话。

    它说的是自己对于黑暗的理解。

    作为诞生于黑暗中的生灵，这一套逻辑就是它所有行动的出发点，也算是纳尔对于命运的理解。

    “嗯...”

    它的回答，让巨凶兽发出了疑惑的鼻音。

    伴随着那种注视的削弱，纳尔感觉到动摇的意识正在稳定下来，它以为自己过关了。

    但下一秒，巨凶兽说：

    “也许确实是宿命，黑暗的循环，你的回答没什么问题，但可惜，它不是我想要的。”

    “你告诉我我要往何处去，但没能告诉我我从何处来...”

    “所以，我不能回应你。”

    这场面让纳尔目瞪口呆，也让落在纳尔身后的老神王奥丁忍不住哈哈大笑。

    这个深渊之神费尽心思唤来了恐怖的巨凶兽，寄希望于黑暗的本源帮它吞没这个世界，但没曾想，它寄予希望的帮手，却完全不想帮它。

    损人不利己，大概说的就是纳尔这会的行为吧。

    “嗡”

    纳尔还想要继续祈求，但从天际落下的绿色光晕将它死死缠住。

    至尊法师杜姆手握时间之石，他刚才已经试过了，时间的推移对于巨凶兽而言毫无意义。

    这个意志是绝对的不朽，时间对它而言只是个不存在的概念。

    但时间之石可以对纳尔造成影响，尤其是在纳尔回答完祂的问题后，已经极其虚弱。

    深渊之神的精神体摆脱不了的时间的束缚，它被拽向高空，它尖叫到：

    “不！帮帮我！伟大的黑暗，你就这么看着吗！看着黑暗之子走入末路？帮帮我！”

    对于这祈求，巨凶兽不屑一顾。

    黑暗中诞生的生灵太多了，纳尔也许是其中强大的一个，但并不是独特的。

    作为黑暗之源，要是巨凶兽回应每一个黑暗之子的召唤，那祂估计要忙死了。

    从祂的角度来看，纳尔是死是活也没意义，一个深渊之神消亡，总会有下一个补上，它的存在并非是不可替代的。

    况且，祂已经找到了第二个值得关注的目标。

    老神王奥丁。

    “哐”

    在巨凶兽的意识落于奥丁身上的时候，老神王躯体上的雷霆就如被刺激到一样，骤然爆发开。

    耀眼的雷光缠绕于奥丁的躯体上，让白发苍苍的老神王看上去犹如真正的神灵降世。

    “你刚才笑的畅快，你在讥讽纳尔。”

    巨凶兽注视着奥丁，那种沉重的压力让奥丁体表的雷霆被快速压到皮肤上，连神王还未痊愈的神格都开始摇曳。

    祂饶有兴趣的问到：

    “你看上去也很聪明的样子，历经世事总能积郁太多的智慧，我希望从你这里得到答案...那么，你觉得，我存在的意义是什么？”

    “我不知道。”

    奥丁被压迫的很难受，但他却表现的非常坦然。

    他直视着眼前那黑暗的竖瞳，他大声说：

    “我没有你的经历，我无法以外人的身份对你存在的意义做出回答。”

    “但如果你非要从我这里得到一个答案的话，我会说，你的存在，大概支撑着这片群星。”

    “为群星中的万事万物提供存在的基础，为所有的故事开出起点，就如神话中背负着大地行走的巨人，若你不在，一切都不会诞生，有的只会是‘无’。”

    奥丁的回答没有太多的花哨，但巨凶兽的注视下一刻便移开了。

    它说：

    “也许在旁人眼中，这就是我存在的意义，但我还是想知道，对于我自己而言，我为什么会出现，又为什么会存在。”

    “你回答的挺好，你又想得到什么？”

    “你能离开吗？”

    奥丁活动着手腕，他对黑暗竖瞳说：

    “这个世界经不起你的折磨，哪怕只是注视。”

    “不能。”

    巨凶兽的回答也很坦然，它说：

    “我从未想要伤害这个世界，它发生变化只是因为我被唤来此地，我已经尽力在控制了，小不点，但在得到答案前，我不能离开。”

    “如果这个世界没有你想要的回答呢？”

    奥丁追问到，但巨凶兽没有再回应这个问题。

    显然，它会等下去，直到答案到来为止。

    “你是我主的对立面！”

    拍打着双翼的大天使加百列冲入被黑暗笼罩的城市中，她拄着战矛，高声喊到：

    “是邪恶的化身，阻止我等走向永恒圣光的无知沼泽，亦是无尽地狱的源头，光与暗，秩序与混乱，正义与邪恶...”

    这也是一种回答。

    但巨凶兽并未回应，显然，它并不认为这是正确的答案。

    祂在沉默的等待，并坐视这个已经被黑暗的包裹的世界乱象丛生，但就如祂所言，祂已经在竭力控制了。

    天使与恶魔的军团严阵以待。

    但好消息是，巨凶兽不打算立刻突破或者发起进攻。

    坏消息是，只要它还存在于这里，黑暗就会如同侵染世界一样，侵染这些奇异生物。

    地球将成为一个奇点，一个敲动平衡的杠杆，这个世界在成为黑暗之地后，会打开宇宙暗面的“门”。

    不加控制的黑暗将从其中逸散而出，逐渐覆盖到整个群星里。

    光明的时代将结束，万物都将归于阴影。

    在纳尔将巨凶兽从沉睡中唤醒时，就已经注定这个结局会到来。

    从某种意义上来说，这也算是实现了纳尔的夙愿，但那终末的结局，就和深渊之神再无关系了。

    在废土中，在眼镜娘的提示里，至尊法师杜姆已经将纳尔的精神体融入了星空墨水里。

    他手里握着从大天使那里取得的羽毛笔，将渡鸦之书翻开到了未完成的黑暗符咒的那一页。

    但杜姆却迟迟没有落笔。

    倒不是说他看不懂符咒的结构，梅林书写的符咒并没有超出杜姆的理解。

    渡鸦用一种朴实无化的设计组成了这个符咒的主体，要完成它并不难。

    真正让杜姆疑惑的是另一件事。

    他深吸了一口气，提起笔在渡鸦之书上写下一个符文，在纳尔的尖叫声中，他抬起头，看着眼前的眼镜娘，他问到：

    “梅林准备的这个黑暗符咒毫无杀伤性，但却可以豁免本源黑暗的侵蚀，所以，他早就知道巨凶兽会苏醒，并且为此做好了准备吗？”

    “倒也不是这样。”

    伊卡洛斯抿了抿嘴，她最终如实相告。

    “梅林和巨凶兽之间有个未完成的约定，他要代替至高上帝安抚巨凶兽，从目前的情况来看，巨凶兽需要的答案，大概只有梅林能回答祂。”

    “但计划被打乱了。”

    眼镜娘深吸了一口气，她说：

    “原本梅林并不打算在这时候就直面巨凶兽的，他有自己的计划，可是巨凶兽却突然出现了，所以他也不得不提前应对。”

    杜姆书写的动作停了停。

    神君阁下抬起头，认真的看着伊卡洛斯，他问到：

    “那么，梅林得出问题的答案了吗？”

    “大概...大概有吧。”

    眼镜娘也不敢肯定，她瞥了一眼渡鸦放满了漫画书的书柜，她说：

    “他并没有为可能的失败做出相应的计划，这也许就说明，最少这一次，我家男人信心满满。”