    看着很认真的克罗米娅，安妮脸上挂着和往常一样的轻淡笑容，手上却做着相当让人感觉恐怖的事情，她不断的剥离身上那些焦脆的皮肤，这是和火球太过接近导致的，虽说郑逸尘的战气防护避免了她们受到魔瘾的影响。

    可火球附带的那种镜像的原初魔力，终究是不能忽视的。

    对她的影响不算特别严重，她反而能借助这个身体恢复的阶段，进一步的调整自身的生命质量，让自身的生命层次，更快的达到更高的程度。

    至于让克罗米娅参与到这件事的研究嘛，那是克罗米娅掌握的降神知识在这件事上的确有用，能加速一下这种生命层次的提高作用在别的存在身上的过程。

    别的魔女在这件事上可以缓一缓，小龙却能先提升一下，小龙可是她们这边重中之重的主C啊，有些直接战斗方面的事情，小龙的实力可能不够，但是在一些特殊方面的事情，小龙远比她们能顶。

    就像是这一次的事情，没有郑逸尘的存在，她们想要顺利的完成这件事，根本别想，强行去做无非就是一人盖上一个重度魔瘾的印章。

    “更高生命层次，有这些的话，我的成长时间也能大大的缩短了。”看着安妮给自己的详细资料，克罗米娅眼里闪过了激动，缩短成长周期对她而言可是太重要了，现在她这个阶段非常脆弱，吃饭喝水都要小心翼翼的。

    就担心不小心影响到了自身的纯净，等身体成长到了一定程度后，就可以免除掉这方面的困扰了，当然纯化魔力方面的修炼还是不能改变，即使这种模式让她的成长速度异常的缓慢。

    “重要的是你的研究能力，战斗方面没多少需要你的。”

    “哼哼，等我真的能成长起来了，那可不一定，而且我的降神也没那么差嘛。”克罗米娅看完了安妮给自己的那些资料，心情就好很多了，除了这些资料对她有直接帮助外，就是让她确定了新的问题。

    她的降神并没有那么差，毕竟以降神的方式降生之后，她本身就算是打破了生命层次局限性的存在，意味着在往后突破的时候更容易一些，生命层次方面，生命魔女可以用她独特的力量拉到一个程度，但是成长性方面却不会因此改变。

    所以有可能的话，克罗米娅依然能绕过生命魔女，在生命层次的成长提升上达到更高的成就。

    灵魂层次也是如此。

    “那我很期待。”安妮轻笑着看着克罗米娅，眼神跟看一名真正的孩子一样，她的语气却没有任何的阴阳怪气的意思，克罗米娅能有现在的成就，的确有该她自己骄傲的地方。

    她的生命层次成长方面的确很高，比起龙族都要优秀，灵魂层次方面的成长也不差，简单的来说就是生命魔女和不死魔女综合后弱化的成长状态。

    两者都有兼顾，都比不过她们两名魔女，但比起别的大部分存在又非常的优秀，不抬高也不贬低，克罗米娅的生命和灵魂层次成长性上，连小龙都比不过，不过小龙有更好的成长条件，能享受更好的技术和资源。

    被动成长跟不上了，他能主动的去得到更好的提升条件。

    “可我现在还是给你们打工。”克罗米娅有些惆怅的叹了口气。

    “你也可以拒绝。”

    她立即翻了个大白眼：“我又有什么理由拒绝呢？”

    拒绝是可以的，但拒绝之后又有什么用？非但没有任何的好处，反而什么都得不到，相反现在她还是挺乐在其中的，以前她搞研究不仅要进行研究，还要各种勾心斗角，谋划算计得到自己想要的，日子是真的艰难。

    现在？只要专注的研究就行了，别的根本不发愁，发愁的地方反而是自己的一些研究跟不上身边的那些研究类目增加的速度。

    降神这方面她还没有进一步的完成研究呢，安妮这边就带来了新的惊喜，还有郑逸尘那边发现的仿神技术等等，这些可真是太多了，她看着都罕见的头疼了起来，当然时间拉得足够长了的话倒不会有这种烦恼，问题是他们的时间并不多。

    黑之月计划的时间越来越近了，可能会因为深渊的一些情况拖延一些时间，但也不会拖延太久，基本上就是郑逸尘搞定了深渊巨像的事情后，方舟飞船就能直接起飞了。

    而这边很多研究都是要尽可能的在黑之月计划正式开始的时候完成的。

    以前搞研究的时候，她最多就是因为某些瓶颈困恼，就没有因为时间的问题发愁过，现在却因为时间头疼，谁让她现在多了一个真正意义上的甲方？

    “我不仅不会拒绝，还会有多少要多少，我更想要知道关于那小龙的一些特别的秘密。”克罗米娅直言不讳的说着自己的一些想法。

    郑逸尘有着独特的秘密，这个秘密魔女们都知道，而她却不清楚，这让她就很不带劲，明明她也算是这个圈子里的人了。

    “那可要等以后了，现在的你还真不行，除非小龙直接告诉你那些事情。”

    “呵，我不否认自己以前的做的那些事情，也不后悔。”克罗米娅笑了笑：“我又不是你们魔女，我也不想平庸，所以我只能去踩着别的存在去争。”

    “我是说你入伙的时间太晚了。”

    “……”克罗米娅顿时语塞，这话说的，好像的确是这样？她不是个好人，说的郑逸尘身边这个圈子里，别的魔女都是好人一样，以前搞出来过大事的魔女也不在少数。

    “那我的运气还真是不好。”

    “我也这么觉得，如果当初是我先遇到小龙就好了。”

    克罗米娅看了一眼别的注意力没在这边的魔女：“除了诅咒魔女之外，别的魔女也是这么想的？因为他能无视魔女诅咒的原因？”

    “以前是能无视魔女诅咒的原因，到了现在那个原因已经是次要的了，关键是他做的事情。”

    ……

    “不错不错，我的运气，不，你的运气还真好，适应性一直都不错。”工房里，郑逸尘看着双眼充满血丝的超越者，收起了手里的细小刻刀，顺便帮对方缝合好了伤口：“好好休息吧。”

    “……混蛋！”看着郑逸尘关门走了出去，双眼满是血丝的超越者低吼着，随着改造的程度加深，他越发越感觉到时间的紧迫，原本改造的地方是手指手掌，后来转变到了身躯的部分，再之后就越来越接近自己的头颅了。

    等到自己的脑袋也被对方划开的时候，他恐怕就会被彻底的控制起来了，到时候又该如何想办法脱离？

    力量被死死的限制住，魔力无法动用，成了超越者之后的确有很大的潜力，然而潜力没有变成实力之前，一切都是空谈。

    仿神巨像内部的空间里，郑逸尘认真的浏览着两块新解锁了的石板，往后的这些石板上，每一块石板都有相当重要的信息，而这些信息都被郑逸尘转化成了方舟飞船上的部分了，其他的？他倒是想要直接找到仿神巨像的弱点。

    可是那些涉及到弱点或者是不足的地方，应该都集中在最后的五分之一的石板部分了，想要接触到那些石板，太难了，他这边再怎么表现，遗神族也不可能在短时间内给他解锁。

    新的两块开始还是郑逸尘给出来了一些明确的‘成果’后，黑袍人给他解锁的。

    没多久，黑袍人出现在了这个石室里面，黑袍人挥了挥手，石板连续的解锁了好几块，郑逸尘有些疑惑的看着黑袍人，这啥意思？突然良心发现了，还是准备最后压榨自己一波，然后灭口了？突然这么大方？

    黑袍人沉声说道：“力量本源的研究可以暂时停滞，接下来你专心加速巨像的改良就可以了。”

    “……我知道了。”郑逸尘调动了炼金化身里的情感模块，表现出来了不怎么情愿的细微神色，黑袍人点了点头，直接离开了石室这里在，至于郑逸尘表现出来的不情愿？深渊遗神族不在意，现在郑逸尘的这个炼金师身份，能力再怎么优秀，也只是一个上了枷锁的‘狗’而已。

    在一些事情上可以有优待，但在他们要求的事情内，那就不是这个炼金师说的算了，给郑逸尘解锁新的石板，就是为了让他更快的完成深渊巨像的改良，还有就是考虑到郑逸尘的能力，让他多了解一下巨像，说不准在改良的时候还能带来一些新的惊喜。

    黑袍人离开后，郑逸尘专注的记录着石板上的信息，深渊遗神族突然改变了主意，那肯定是有原因的，深渊遗神族在完善仿神巨像这件事上，比郑逸尘这个马甲显得更加执着，能让他们改变主意，只能是外在的压力影响了。

    估计他们想要抓获地下巨兽的行动不利，甚至不调动深渊巨像的话，根本没可能得到地下巨兽，才不得不先暂时放弃这个计划，专注的完善仿神巨像，到时候出动仿神巨像横推一切，等到一切问题都解决了后，在进行后续的研究也可以。

    这并不和进一步完善仿神巨像的计划有冲突。

    从大陆的角度来说，那就是深渊遗神族急了。

