一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第781章玄婴

    叶小川对着面前三个玄天宗弟子道：“我们在寻找受伤同门的时候，她告诉我们许多受伤的弟子，你们杀别人我管不了，要杀她，不行。做人要有底线，得知恩图报。”

    三个玄天宗弟子面色阴沉，一人举剑上前，沙哑的道：“底线？你可知道我玄天宗已经被魔教妖人付之一炬，数千没有达到御空境界的小弟子被魔教妖人屠杀殆尽，你和我说做人要有底线？叶小川，你让开，否则我连你一起杀！”

    叶小川的目光渐渐的转冷，心中充满了悲凉，他本以为留守在昆仑山的玄天宗弟子就算打不过魔教弟子，也会逃的，看样子，他们都没有逃走。

    想来也是，玄天宗近两万弟子，不知道有多少是无法飞行的小弟子，尤其是这十年来，为了应对苍云门的崛起，玄天宗在人间大肆物色资质好的孩童收入门下，这些人只怕很多都没有达到御空飞行境界，他们想逃都逃不了。

    怪不得忽然间乾坤子要下令屠灭所有魔教弟子，原来已经血洗了昆仑山。

    他没有让开，对小丫头道：“你快走吧，我只救你一次。”

    小丫头看了一眼叶小川，然后捂着肩膀上的伤口，抓起掉落在地上的大骨头法宝，转身朝着玄火殿的方向急掠而去。

    那三个玄天宗的弟子大怒，举剑就要去追，忽然只见叶小川右手握着的无锋剑，向右一指，挡住了三人的追踪之势。

    三人知道自己三人合力只怕都不是叶小川的对手，可是此刻已经被仇恨冲昏了头脑，哪里还管那么许多。

    就要对叶小川动手时，忽然三人的胸膛砰砰砰炸开，三人几乎不可置信的看着自己胸前的血窟窿，然后无力的倒在了地上。

    叶小川大惊，举目四望，却没有发现击杀这三人的到底是谁。

    他是何等的道行，纵然此刻在混乱之时，可是绝无一人能在无声无息之间，当着他的面瞬间斩杀三人。

    不，还有一个人！

    他举目四望，到处都是混战的正魔弟子，并没有发现那个人的身影。

    他缓缓的道：“玄婴前辈，我知道是你！”

    玄婴的声音出现在了他的耳中，道：“你不必谢我，十年前玄天宗差点要了我的命，我一直想找玄天宗的晦气，杀几个小弟子，不值一提。”

    叶小川大怒，反手一剑就刺向了一个方向。

    这一剑刚刺出，就被大力震回，一身麻衣的玄婴，出现在了叶小川的面前。

    八年不见，玄婴的样貌没有任何的改变，可叶小川却变化不小，长高了，也变黑了，整个人上下都散发出一股少年侠客的气质。

    玄婴望着叶小川道：“你还准备对我动手？我说你不必谢，你就不客气了？刚才如果不是我乘乱杀死了这三人，今日之事传扬出去，你一个袒护魔教的罪名是逃不了的，会受到什么重罚，你应该很清楚。”

    叶小川恨恨的道：“回到苍云门就算掌门师叔将我在思过崖关一辈子，我也没想过要杀死这三个玄天宗弟子。男子汉大丈夫，做了就是做了，是我救的那个魔教少女，受什么惩罚我都会一肩担着。”

    玄婴道：“八年不见，你好有男人气魄啊，已经不是当初那个初出茅庐的小子了。你是要打算为这三个玄天宗弟子报仇吗？为什么不动手呢？”

    说完，叶小川就感觉后脑勺被人拍了一下，这熟悉的力道，熟悉的感觉，让他苦笑不得。

    玄婴连续抽了叶小川后脑勺好几下，道：“动手啊，用你的无锋剑杀了我啊！”

    叶小川捂着后脑勺，道：“你别打我了！我的后脑勺就是被你打的凸起一大截。算了，这一次我原谅你了！下不为例……”

    “砰！”

    玄婴又抽了他一下，还要再抽，叶小川已经跑的没影了。

    周围都是正魔弟子在混战，玄婴对于这种斗法都看不上眼，转身打算离开，忽然他看向了东面，似乎感觉到了什么。

    她轻轻的自语道：“有意思，有意思，连你也出来了。”

    她不走了，打算看好戏。

    魔教弟子在往玄火殿的方向压缩，正道弟子步步紧逼，不过半个时辰，外围的魔教弟子几乎被屠灭，其他魔教弟子与五行旗困守在玄火殿四周，双方从地面上打到天空上，场面极为惨烈。

    斗了一天一夜，魔教与正道只是各损失三四千人，结果这一番混战还不到一个时辰，双的损失就已经达到了三四千人。

    叶小川现在想救人，也没法救，伤亡太多了，正道不会分出几千弟子用来救人，现在魔教弟子已经开始节节败退，正是一鼓作气势如虎的时候。

    他看到一群苍云门的弟子，就拎着无锋剑掠过去，大师兄古剑池他们都在，正在不断的压缩魔教的防御圈，所过之处，地面上到处都是正道与魔教弟子的尸体。

    看到叶小川过来，这些苍云门弟子什么也没说，只是对他点点头，示意他跟在自己等人身后，小心一点。

    叶小川见一件魔教法宝打来从对面打来，随手一挥，将其化解。

    抬头看向玄火殿，此刻已经能清楚的看到大殿之外左右二使与五行旗主的样貌，距离圣殿已经非常接近了。

    可是，在那些正道弟子欢呼着要杀死所有魔教弟子的时候，叶小川总感觉有一股令人压抑的气息渐渐的笼罩，这种感觉有些熟悉，是危险的气息。

    这个时候，各门派弟子已经开始陆陆续续的汇聚在一起，苍云门弟子都往古剑池等人这边涌来，短短片刻间，苍云门弟子就有两千多人聚集在一起，迦叶寺、缥缈阁、玄天宗的弟子也差不多，都聚集在本门弟子附近。

    叶小川这时正好看到魔教人群中飞出了一个人，仔细一看，竟然是天问。

    他心中大呼不妙，没有去看已经飞起来的天问，而是猛然低头看向了脚下。

    他叫道：“危险！大家快飞上天空！”