    “袁sir，闪开！”吴国兆大吼一声。

    “收到！”然而袁浩云说完之后，根本就没动，等“哒哒哒……”的声音完事后，他才闪身躲避。

    好在熟知袁浩云尿性的吴国兆并没有立即行动，袁浩云一躲开，吴国兆低声说道：“行动！”

    吴国兆与彭亦行两人瞬间从二楼冲下来，两人一左一右，犹如猛虎下山一般，而且他们的配合非常的默契，开枪的动作犹如行云流水一般，让人赏心悦目，仿佛是多年的老搭档。

    “砰砰！”这是彭亦行开的枪，他习惯于double tap，而且每一枪打中的都是匪徒的眉心位置。

    “砰！”这是吴国兆开的枪，他没什么习惯，但他的枪下也是没有一个活口，中枪的部位也是五花八门的，有眉头、有脖子、有心脏、有太阳穴，反正都是必死的位置。

    在两人交替掩护之下，茶楼内的匪徒根本就不够他们杀，就这样袁浩云浪费了四五梭子的子弹都没打死的匪徒，在不到一分钟之内就被吴国兆和彭亦行解决掉。

    吴国兆望向彭亦行，只见彭亦行精神焕发，双目炯炯有神，始终在茶楼内搜寻着，应该是没有杀尽兴，果然不愧是一个有精神病的好战分子。

    吴国兆还唱起了歌，“我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人……”

    袁浩云看到遍地死尸，一个活口都没有，立即怒骂道：“艹，你们特么的不知道留活口吗？”

    吴国兆皱眉说道：“袁sir，你说这话可要讲道理，刚才谁开火开的最凶？”

    袁浩云愣了一下说道：“是我，但是我一个……”

    “是你就行了，那刚才又是谁冒着生命危险把你救出来？”吴国兆继续问道。

    袁浩云下意识的说道：“是你们，但是你……”

    “使我们就对了，袁sir你还有什么好说的？”吴国兆不解的问道。

    “我特么的……”

    袁浩云刚骂了一半，另一边传来陈家驹的喝骂声：“伙计，别特么的聊天了，我特么都快被打死了，我现在是弹尽粮绝请求火力支援。”

    袁浩云、彭亦行摩拳擦掌就要前去帮忙，不过彭亦行在走之前看了吴国兆一眼，只听吴国兆沉吟了一会儿，然后高声喊道：“陈sir，顶住！”

    “我顶你个肺！”陈家驹骂道。

    正义感爆棚的袁浩云可不管这些立即冲了上去，彭亦行则问道：“吴sir，你看？”

    吴国兆说道：“不着急，他们两个本事大着呢，肯定死不了，咱们先数一数看谁赢了。”

    彭亦行脑袋也不太正常，更是一个执着于输赢的人，两人立即开始数尸体。

    “一、二、三……七，我击毙了七个匪徒，你呢？”吴国兆笑吟吟的说道。

    彭亦行脸色有些不好看的说道：“我比你少一个，只击毙了六个。”

    “六个，不错，非常不错，第一次实战就有这种成绩，证明你还是很有天赋的。”吴国兆用老怀大慰的口气说道。

    彭亦行对输赢看得很重，要不然日后他也不会答应苗志舜，和对方进行以生命为赌注的比赛，所以彭亦行是绝对不会认输的，他与吴国兆对视一眼，然后两人立即朝陈家驹的方向冲了过去。

    谁知道两人刚动身，突然从二楼传来一阵声响，吴国兆压下彭亦行枪口说道：“可能是市民，千万别误伤了。”

    然而突然从二楼窜下来一个持枪的匪徒，由于彭亦行的枪被吴国兆压住，所以吴国兆直接抬手就是一枪，匪徒眉心中弹倒地身亡。

    望着彭亦行投来的怀疑目光，吴国兆满不在乎的耸了耸肩笑道：“是我判断失误，不好意思，我应该赢定了。”

    “艹！”彭亦行暗骂一声，就在这时二楼又传来一阵急促的脚步声，吴国兆看到彭亦行紧绷的脸色，立即说道：“别冲动，这次可能真的是市民！”

    彭亦行笑骂道：“这种时候还会有良好市民留在茶楼里？留在茶楼里的都是匪徒！你还想骗我？”

    彭亦行根本就没有回头看，而是在谈笑之间，“砰砰”的连开两枪，来人登时毙命，吴国兆见到来人后，顿时惊的长大了嘴巴。

    彭亦行见状笑道：“吴sir，我的枪法可还行？”

    吴国兆苦笑道：“真是太行了，不过你先看看你打死的是谁！”

    彭亦行闻言扭头一看，顿时大吃一惊，死的人竟然是刚才和任擎天等人一起下来的人，不是匪徒，这个人好像叫兴叔。

    彭亦行脸色骤变，他猛然抬头目视吴国兆，眼神中露出一丝别样的韵味，吴国兆则玩味的笑道：“小子，你该不会是想杀我灭口吧？别忘了是谁带你入行的！”

    彭亦行眼神微眯，但当他看到吴国兆始终放在扳机上的食指，瞬间泄了气，毕竟通过刚才的那一幕，他能够看出来，吴国兆的枪法虽然距离他有些差距，但现在两人近在咫尺，这种差距可以忽略不计，而且杀社团分子和杀警察是两回事。

    就在两人沉默的时候，突然又从楼上窜下来一个人，来人看到倒在血泊中的兴叔，又看到整个茶楼中只有吴国兆和彭亦行拿着枪站立，所以立即愤怒的说道：“没想到兴叔逃过了那些卖军火的追杀，竟然死在了条子手中，吴国兆你就等着被投诉吧，不扒了你这身皮，我就不叫阿豹！”

    来人正是被吴国兆掌掴了的阿豹，那个长的和黄志成很像，又是龙在边缘里面大反派文俊的父亲。

    吴国兆眉头一皱，然后左右看了一眼并没有其他人，于是他低声说道：“要杀就杀完，不然的话，恐怕后患无穷。”

    彭亦行闻言眼神闪烁了一下，阿豹不愧是混江湖的立即察觉到了危险，他心中一惊，立即说道：“任擎天他们还都在二楼，如果我死了，他们肯定知道是……”

    “砰！砰！”两声枪响。

    阿豹倒在地上，死的时候脸上仍然露出不可置信的神情。

    吴国兆仿佛没有看到这一幕，选择性的失明，而且他还继续嘀咕道：“现在咱们两个持平了，不过楼上应该还有四个，是做贼还是做良好市民就看你自己的抉择了。”

