    吼……

    镇墓兽的雕像，竟发出了两声吼叫。

    附近的地面，都为止一颤。

    骤然间，有两道巨型的黑影飞掠而出，重重地落在了我的面前，那东西，只见虚影，而不见躯体。

    很显然，这是阵法所化的法相，而非真正的镇墓兽。

    不过。

    其上，阴邪之气还算可以。

    而且，我每走一个台阶，白面具人就会将自己的指诀叠加一重。

    三四个台阶之后。

    他的指诀叠加，仿佛已经到了极致，指诀变化，看起来愈发的吃力。

    他以镇墓兽之威，震慑于我。

    只可惜，我面不改色，他的震慑于我无用。

    看着白面具人手上的指诀停了下来。

    我不由得询问。

    “镇墓兽上的凶阵，还能叠加吗？”

    “继续。”

    白面具人听到我这个问题，整个人一滞，似乎有些意外。

    见此，我不由得猜测。

    或许，他们归尸门的人喜欢戴面具，不止是为了隐藏自己的身份，还有一个原因，可能就是在他们惊慌失措的时候，让对手看不到他们的表情。

    就算他们慌乱，对手也不一定看得出来。

    这是一种非常不错的，掩饰自己的方法。

    “还能叠加吗？”

    我见他出神儿，又提醒了一句。

    毕竟，我蛇骨剑还在等着他呢！

    蛇骨剑取完阴邪之气，我还得进墓里看看，一来为了彼岸花棺材，二来，也为了意外之喜，就是这墓里的龙气。

    既然见了，不全都吸纳了，多浪费不是？

    白面具人攥着指印。

    面具下边，好像有冷汗都滴了下来。

    他果然很勉强了。

    见此，我不由得道。

    “既然到了极限，那我收了啊。”

    白面具人更不理解，他不由得问。

    “你……你收什么？”

    我没理他。

    我手上掐指诀。

    “蛇骨！”

    “收邪！”

    指印加敕令，随即，蛇骨剑嗖地一声飞出。

    它从那两道镇墓兽的虚影眉心之上掠过。

    两道巨型镇墓兽的虚影，便随着蛇骨剑冲过去的气势，而开始逐渐扭曲，被纳入蛇骨剑之中。

    其实，这收邪之法，是我最近才研究出来的。

    这得益于，我与阴山鬼王那一战。

    当时，交战的时候，我对比了蛇骨剑和青魂剑之间的区别，其实，真正的区别并不大。青魂剑也是一把骨剑，阴山鬼王生前的遗骨，打造而成，其本身的材质，其实并不如蛇骨剑的材质。

    毕竟蛇骨剑原本是螭龙之骨。

    但为什么蛇骨剑会是第三邪剑，而不是第二邪剑？

    那是因为，蛇骨剑经历的战斗太少，其中，所蕴藏的阴邪之气太少。为蛇骨剑纳入更多的阴邪之气，可以使蛇骨剑更进一步。

    因此。

    闲暇的时候。

    我根据蛇骨剑的情况，推演衍生了一种咒诀。

    就是蛇骨收邪咒。

    刚好，今天在这里一试，目前看来，效果还是蛮不错的。

    蛇骨剑收邪之后，其上，气势的确增加了一些。但是，还不明显，蛇骨剑还需要更多的邪气，才能达到质的飞跃。

    但迈出了这一步，我便对蛇骨剑有了许多期待。

    希望下次，能够遇到个邪气更盛的东西，吸收一下。

    想着这些。

    我掐收剑诀。

    蛇骨剑再回到我背后的剑鞘之内。

    两边，轰隆一声。

    石匠雕刻的镇墓兽雕像，从眉心开始裂开，轰轰隆隆一阵，全部碎裂成碎石块，而掉落在地上。

    同时。

    我口袋里的龙鳞，还在吸纳着龙气。

    九九台阶之上的龙气，越来越浓郁。

    我拾阶而上。

    走到白面具人之前，我问他。

    “彼岸花棺，在什么地方？”

    白面具人还在震撼之中，被我这么一问，吓了一跳。他立即往后边退了几步，和我之间拉开距离。

    墓里边，有微弱青色的火光，在跳动着。

    那人稍稍缓了缓，跟我说。

    “你想得到彼岸花棺材，就照我说的，原路返回，跪着进来。我早说过，你若不肯跪着进来，没资格跟我解家……”

    他说的都是废话。

    我不再理会他，而是朝着墓室里边走去。

    白面具人见我走去，他立即抬手掐诀。

    他的指缝之间，出现了一把密密麻麻的钢针。

    “再往前一步，我便要你性命！”

    他冲我吆喝着。

    我完全不在意。

    缝尸匠的术法，的确很诡异，但是，单凭这些针线，杀伤力很小。

    走进墓道之后。

    我才发现，不愧是龙穴，里边的龙气才更加的充盈。

    				

