一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十章大比开始

    “安静！”

    一道声音，回响于整个流云道宗之中。

    流云道宗宗主望着道场之上，所有弟子，全部安静下来，这才继续开口道：“此番比试，胜者继续，败者淘汰，这里有十万号码，同样号码的弟子，从一开始，依次登上道台开始比试。”

    言罢，流云道宗宗主一拍储物袋，只见无数流光，朝着十万参加大比的年轻一代弟子身前漂浮而来，这一切完全是随机的，流光在虚空之中便不断的变换着位置，而且没有人能够看清流光之中的号码到底是多少。

    许多弟子，皆是伸手，然后抓着了身前的流光，李墨亦是如此，伸手一抓，将一道从身前漂浮而过的流光抓在手中，光芒收敛，里面乃是一个棕色木牌，木牌之上写着三二五九三个数字，也就是说，李墨将与另一位抽到三千二百五十九的弟子对战，胜者继续，败者淘汰。

    慕霜仙子也抓住了一道流光，她的位置极为靠近，竟然是十四，这里的道台足足有一百，也就是说，她将直接登场。

    片刻之后，所有流光皆是被众多弟子拿在了手中。

    一百名宗门长辈，来到了各个道台边缘，然后等待了起来，他们将作为裁判，主持比试。

    “这次大比前十名，将有丰厚的丹药奖励，第一名，有一件天地至宝奖励，希望尔等，都能努力争取一个好名次，就算失败，也要拿出我流云道宗弟子的风采，不能让人看轻！”流云道宗宗主朗声说道。

    “是，宗主！”十万弟子，即使异口同声喊道，声音如同一道道波浪，传遍了万里山脉。

    “现在，抽取到前一百数字的修士，请前往各自的道台之中进行比试，有一方道台分出胜负后，便由各个长辈主持，诸位自行前往道台之上比试。”流云道宗宗主道了一声后，看着各位弟子开始走上道台，然后便做回道了一方流云之上，也观看了起来。

    前一百人，极为引人注目，所有人都不知该看向哪里，但直到第十四道台上站着慕霜仙子后，所有的目光，皆是落在了十四道台之上，似乎其他人，已经完全无所谓了。

    “慕霜仙子加油！”

    “慕霜仙子一招便会败敌！”

    “没想到第一轮就可以一睹慕霜仙子芳容，真是太好了！”

    几乎所有弟子都在议论慕霜仙子，而没有一人议论关注对面的是谁，反正无论是谁都会落败的。

    对面的的确是一位比较普通的弟子，修为远远不如慕霜仙子，甚至差的太远太远了，听着铺天盖地般支持慕霜仙子，打倒自己的言论，也不由得苦笑了起来，无论是谁站在这里，所有人支持的都是慕霜仙子。

    第十四道台旁主持的宗门长辈，看向了两人，然后开口道：“两位，准备好了没有？”

    “不用准备了，我认输！”这弟子直接走了下去，怎么打？人家慕霜仙子乃是真龙境巅峰，而他只是化龙境的，差距大到无法想象的地步，甚至连一丝挣扎的余地都没有。

    “哈哈，慕霜仙子就是厉害，不战而屈人兵！”

    “这弟子倒是有眼色，知进退，敢与慕霜仙子出手就是自取其辱！”

    那修士万万没想到，自己就算是认输了，也还是要被调侃一番，但却毫无脾气，整个流云道宗最受喜欢的自然就是慕霜仙子了。

    很快，便有另一组对手，站在了这个道台之上，关注瞬间便消失了。

    开始的比试，还是很快的，有许多实力相差很大的修士，所以，许多道台之上，几乎都是瞬息便分出了胜负，毕竟相差了一个大境界，根本没办法战。

    很快便轮到了李墨，他走上了其中一个道台，看着对面的弟子，这弟子他并不认识，不过也没关系。

    而那弟子自然是认识李墨，整个流云道宗论名气，苍冠玉可不比慕霜仙子差，这弟子一看是苍冠玉后，立刻便露出了一丝笑容，我乃是化龙巅峰，还好没有遇见真龙境，不然的话，第一轮便倒下了。

    李墨看着对面弟子脸上的笑容，然后也笑了起来，直接露出了真龙境的修为，到了大比也没有必要隐瞒什么，反正迟早都要暴露的，而且这个修为，在宗门之中，还真的不算什么。

    那弟子脸上的笑容，瞬间僵硬起来，刚还道没有遇见真龙境弟子，没想到这个传说中的二世祖，纨绔弟子竟然也成为真龙境了，真是老天无眼啊，自己这么努力的修行都没有突破，这个纨绔什么都不做，整日吃喝玩乐，竟然能够突破。

    不，我还有机会，若是别人我自然没有能力匹敌，但这个纨绔必然是长期服用大量丹药，连这次突破也必然是他爷爷给他的丹药，而且，他又不爱修行道法，据说就只会几种基础道法，所以，我还有希望，他的实力绝对没有真正真龙境那么强。

    李墨看着这弟子脸上的变化，从暗喜到失望再到欣喜，他便大概明白了他在想什么。

    随着一声开始，这弟子扑了过来，直接便使用了全力，庞大的劲风波动轰然袭来，无数灵力爆闪，他的浑身衣衫都在摆动，直接使用了全力。

    “退回去！”

    李墨淡淡道了一声，然后伸手一挥，一道真龙境的修为之力，轰然袭来，落在了这弟子的身上。

    砰的一声，这弟子脸色一白，直接被击落在道台之外，脸上露出震惊之色，这纨绔随手一挥，便是自己无法抵挡的威力，他竟然是真的真龙境，而且修为的控制这么好，将自己击退了数十丈，但却没有令自己受伤。

    他知道，李墨留手了，所以，对着李墨拱手然后转身离去。

    旁边几位看见这一幕的弟子，皆是惊奇不已，这纨绔似乎对修为的掌握不弱啊，不像是传说中那般无用，似乎还有一点实力，看来上次将梁硕击败，是因为其实力马上要突破了，这样看来也是理所当然的了。