
　　这是回归悬空山的第五日。

　　一个平静的，风和日丽的一天。

　　季秋回复到了他以往的日常。

　　神态平静，诵经，念佛，修行武道，好像那外界的风起云涌，都与他自个儿彻底无关一样。

　　眼下午时已过，秋季的太阳不似那般毒辣，反而带着些柔和，让人顿觉舒适，还有股子困意，渐渐袭上心头。

　　季秋此时，正于那偏僻的小祠堂中，仔细的擦拭着那柄青虹。

　　注入灵气滋润的法剑，擦拭完毕后，被季秋举起轻晃了两下，剑刃面上寒光乍显，锋芒毕露，世间罕有。

　　端详片刻，僧人满意点了点头，正想将长剑插入剑鞘时，却在那剑刃上面看到了一抹折射的红。ŴŴŴ.23sk.com

　　见此，僧人微怔，随后转头。

　　当他的眸光望向正门处。

　　正见得此时祠堂门扉张开，有一袭红衣的少女，笑颜如花，伫立于门前，如海棠花一样，娇艳动人。

　　“小和尚，你回来了？”

　　看到女子罗袜生尘，脚步轻抬，只一阵香风刮过，便至了面前，季秋也是回过神来，俊朗的面容上含着笑，应了一句：

　　“我回来了。”

　　“此行收获甚多，所见甚广，想来再被秀姑娘你追问着故事，也不会因腹中文墨空瘪而烦恼了。”

　　自蒲团站起身子，季秋看着眼前背着双手，艳比花娇的少女，手臂一抬，便作邀请状，又道：

　　“常年于这悬空山上，今日得空，秀姑娘要不要与我一道下山，在这乾都周遭遍游一番？”

　　季秋今年虚岁十六，正是少年意气，最为俊朗之时。

　　而苏七秀心中对于他的悸动，也正是由着这两年开始的。

　　自数年之前一见，过了这么久的时光，这还是季秋第一次开口邀请她下山。

　　因此听闻之后，苏七秀一双明眸闪过惊喜，当即道：

　　“可以吗？”

　　“那...你若是无缘无故就下山的话，寺庙里的诸位师父不会因此责罚你吧。”

　　红衣姑娘说到这里，有些苦恼的皱了皱眉：

　　“你才刚刚游历回来，要是不方便的话，就先不去了，我们有空再去如何？”

　　“不然要是因此叫你受寺里师父的责罚，那未免有些太过得不偿失了。”

　　苏七秀虽晓得季秋是悬空寺的杰出子弟，但她从来都不晓得，季秋的境界到底有多高。

　　在她的眼中，眼前这好看的小和尚，不过就只是悬空寺里的一年轻僧人罢了。

　　悬空寺管理严苛，想要下山并不容易。

　　而她能够常来烧香拜佛，并能随时随地的来寻季秋，不过是因家庭之故而已。

　　皇家之女，天潢贵胄，哪怕再不受宠，想要寻处寺庙烧香拜佛，还是很简单的。

　　不过苏七秀倒是从未暴露过身份，只是自称乾都一权贵之家，因此悬空寺上下，倒也没人知晓。

　　除了季秋之外。

　　看到眼前的红衣少女处处为了自己考虑，季秋心中划过道暖流，随后温和道：

　　“不会的。”

　　“眼下我修行有成，已不再和往昔一样。”

　　“下山上山只要我想，随时随地都可以。”

　　“我只是想把这一路上的故事，都讲予你听，不行吗？”

　　僧人面上带着淡淡的伤心，叫女子微微晃神。

　　她好像不该拒绝才是。

　　小和尚几年才抽出一次空闲，能与她作一次伴，她要是就这么给推了...

　　那下一次，谁又知晓得过多久呢？

　　说不定会因某些意外，这辈子都等不到了？这都说不准。

　　顿时，苏七秀心中升起些许懊恼，仿佛是在因拒绝之事后悔一样，于是赶忙便回道：

　　“既...既然你没事的话，我这边当然可以！”

　　“我...我先去叫侍女们都在山脚暂歇，你...你等等我！”

　　苏七秀右手放在胸口处，仿佛这便能感受到那颗正在不停跳动的心脏。

　　她的面上浮现出微微红霞。

　　随后，少女头也不回，往着祠堂之外便飞速奔去。

　　季秋看着她的背影。

　　被风微微吹拂的三千青丝，一袭红衣耀眼。

　　正当韶华芳龄。

　　“我一定会，叫你好好活着。”

　　闭上眼睛，直到确定少女已经离开，再听不见祠堂话语后，季秋才用着只有他自己才能听到的声音，轻轻喃喃道。

　　...

　　乾都城外，江湖荡漾，其名淮水。

　　一叶扁舟此时在这淮水江河上划行，泛舟而过，在清澈的水面上，荡漾出了微微波纹。

　　远处，便是如悬空山这般群山伫立。

　　此时深秋，放眼四处，落叶泛黄，看漫山红遍，层林尽染，美不胜收。

　　少年僧人立身小舟前头，衣衫飘飘，有红衣女子卧坐于后方，修长的玉指掌着一支碳素笔，正在眼前不染尘埃的白纸画卷上，慢慢作画。

　　少女笔锋柔和，却亦是将线条勾勒的有棱有角，显然是下过了良多功夫。

　　待到舟过千帆，越过了那一众旅人，濒临靠岸后，少女这才停下了手中之笔，看着眼前新鲜出炉的画卷，甚是满意。

　　“嘿，小和尚！”

　　“快来看！”

　　拍了拍身子站了起来，苏七秀取下画卷，忙向前方季秋招了招手。

　　“画好了？”

　　“叫小僧来看看。”

　　季秋立于舟头，凝神良久才听到后方呼声，便晓得苏七秀兴之所至的作画，已经告了尾声。

　　于是他当时出声，便往那红衣少女的身边靠了过去。

　　此时，画中之貌向他许许展开。

　　那画中人儿啊，面上棱角分明，碳素笔画留下的痕迹，本不应有神，可在这红衣少女的手中，竟将那宛如谪仙般的超然神态，给描绘的是淋漓尽致。

　　即使尽是黑色的痕迹，看不出此人衣着究竟是何种模样，但光瞅着那副神态，就已晓得唯有不染尘华分毫的一袭白衣，才能衬得其三分风采。

　　除却君身三尺雪，天下谁人配白衣？

　　虽说有些自恋，但看着苏七秀亲手为自己临摹的这副画儿，季秋心里却还是不由得浮现出了这句话。

　　“真是...”

　　“好画。”

　　良久，季秋才赞叹开口。

　　“你这丹青之法，早已出神入化。”

　　“是我配不上秀姑娘这副画啊！”

　　僧人腼腆一笑，有些自惭形秽。

　　谁知此时，少女面色认真，看着眼前僧人不自然的样子，又看了看画上含笑的俊朗少年，语气却笃定的一字一句，道：

　　“不，你配得上。”

　　说罢，少女一笑，如昙花一现，刹那芳华。

　　“因为，这画的本就是你啊。”

　　“画再好，也不可能及人半分。”

　　“不是吗？”

　　“小和尚。”

　　（ps：有些东西不好写，诸君将就着看，晚点还有一章，另外看到这里的读者千万千万记住一点，往后三周一定要保证追读，本书现在正是关键时期，你们也不想书G吧？求求了！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第四十四章 除却君身三尺雪，天下谁人配白衣？免费阅读。https://xs.23sk.com 