    苏岳这段时间老实是老实了，但绝对不是转性了。

    之前他被收拾的那么惨，连带着身边好不容易聚集起来的狐朋狗友都是一哄而散，虽然他手里还有不少钱，但身边没有人，苏岳还真是没有什么安全感，过的算是比较低调，只是每天吃吃喝喝，过纨绔生活。

    现在一听万秀娟说居然有人找茬，苏岳立刻就兴奋起来，本来还在跟几个狐朋狗友在外面吃饭，立刻就把人给叫上，开着车朝美容院赶过去。

    到了美容院，万秀娟那边也已经收拾好了，苏岳直接就问道：“妈，是什么人这么不开眼，还敢得罪您？”

    万秀娟闻言，说道：“不知道是哪一路人，给我打了个电话，自称是冯丽萍的同学，说要让我帮冯丽萍解决麻烦。你听听，这还叫人话吗？就我们家跟冯丽萍的关系，见面不打起来都算是好事儿了，她居然还想让我给冯丽萍解决麻烦。我就说，冯丽萍的朋友能是什么好人，肯定也是个穷酸鬼，说了没几句话，就要过来找我干仗！”

    苏岳一听，也是十分不爽，咬牙切齿道：“好啊，这是我们不找上门，他们反过来欺负到我们头上来了？之前我被陈苍生逼着下跪道歉，这笔账还没和他算呢！现在他们家的朋友还敢上门挑衅？今天我要是不收拾收拾他们，他们都要忘了我们苏家在金陵的地位了！”

    当然了，这话纯属是在吹牛逼。

    就苏家在金陵的地位，只能说是一般般。

    在普通人面前耍个横还差不多，比苏家强的家族，没有一百也有八十，苏家是真的排不上号。

    不过苏岳认为，既然对方是二婶冯丽萍的同学，那能是什么有本事的人啊？

    真有本事的话，估计也不会自称是冯丽萍的朋友。

    万秀娟也是差不多的想法，看了看苏岳身边跟着的三个狐朋狗友，平时她其实不是很乐意苏岳跟这些人在一块鬼混，不过现在倒是没说什么，正所谓猫有猫道，鼠有鼠道，这些狐朋狗友，酒肉朋友，在一些大事儿上肯定是靠不住的，但，遇见这样需要站脚助威的场合，多少是能起到点威慑作用。

    刚才万秀娟接电话的时候，就在心里盘算了一下，如果对方是自己过来的，那就不需要苏岳带来的人动手，直接给点教训，抽两个耳光就拉倒了。

    如果对方也藏着个心眼，带了人过来，苏岳的几个朋友就能起到作用了。

    就在这时，苏岳却好像突然想到了什么一样，问道：“对了，妈，刚才你说，那个人给你打电话，是说让你给二婶解决麻烦？什么麻烦？”

    万秀娟摇了摇头，语气不是很耐烦道：“那我就没问了，再说了，她冯丽萍的事儿，跟我们有什么关系？别说是遇见了麻烦，她就是走在路上被车给撞死了，葬礼我都懒得过去看一眼！”

    现在双方的矛盾都已经是不可调和的那种了。

    什么一不一家人的，万秀娟可不管那些个。

    苏岳倒是留了个心眼，说道：“要不这事儿通知爸一声？我也听人说，现在苏倾城那个贱丫头好像是混起来了，抱着宋氏的大腿，有点发家起势的意思，就是不知道具体混得如何。”

    然而万秀娟却是不满道：“这点小事儿，通知你爸干什么？自己解决不就行了？”

    “再说了，苏倾城的本事别人不知道，咱们还不知道？当初你奶奶把苏氏地产交给她去打理，她也没做出什么起色来啊，现在是抱着宋氏的大腿，看着风光，那也就是暂时的，她嚣张不了几天！宋氏那是什么地方？那可是金陵第一豪门，人家没事儿会养一个废物，还让她身居高位？”

    万秀娟自认为已经看穿了一切，有种成竹在胸的感觉。

    而苏岳一听，也觉得有几分道理，点头说道：“我也就是以防万一，如果苏倾城真的有本事了，我觉得咱们家也不一定要跟她闹得那么僵，找个机会给她叫回来也行。”

    经过了这么多次的打脸，苏岳算是学尖了，如果苏倾城真的有本事，那好歹也是他们苏家人，叫回来帮忙也不是不可以啊。

    只不过，万秀娟的一番话，直接就让苏岳打消了这个念头。

    万秀娟则是不屑道：“你还是太年轻了，看人不准。正所谓三岁看到老，就苏倾城那个性格，根本就不可能有什么大出息，现在看着是有发家起势的迹象了，那也就是昙花一现，根本就不可能持久，你就看着吧，估计要不了多久，宋氏就得把她给放弃了！”

    苏岳闻言，点了点头，倒是没有再多说什么了。

    这时。

    万秀娟的手机再一次响了起来。

    拿起一看，还是刚才的号码。

    万秀娟顿时就冷笑道：“那个蠢老娘们来电话了！”

    说完，她就接起来，语气嚣张道：“你到哪儿了？”

    电话那边的赵晓春冷冷道：“我到你说的这家美容院了，你人呢？”

    万秀娟其实都做好了心理准备，赵晓春有可能会放自己鸽子，却没想到，赵晓春真的来了。

    于是她也半点不惧，说道：“你进来，跟前台说要找我！我就在VIP室等你！”

    “行，等着吧！”

    赵晓春憋着一口气，挂断了电话。

    她才来到金陵短短两天，真的是受了一肚子气，先是冯丽萍那边，然后是马娟，之后连苏倾城都不给她面子，这让赵晓春简直是有种从天上掉到地下的感觉。

    她在香江的时候，不说人人见了都卑躬屈膝吧，至少很多有头有脸的人物，见了她都会叫一声雷太太。

    现在到了金陵，却连一个给自己面子的人都没有，这就让赵晓春非常不爽了。

    在冯丽萍那边受的气，基本算是没有机会找回来了，但是，她万秀娟算什么东西？一个小小三流家族的大媳妇，就敢跟她吆五喝六？

    所以她是真的憋着一口气，要给万秀娟点教训再说。

    到了美容院前台，问清楚了万秀娟在哪个VIP室，她领着司机和两个彪形大汉就过去了。

    此时，万秀娟还在那里趾高气昂的吩咐苏岳：“等等先不要动手，看我眼色！”

