    严大夫得意的哈哈大笑，原来他已被逼入死角，幸好丑蛋儿来了，让他祖父下错一步，才给了严大夫机会。

    父王也不介意，笑呵呵的看孙子，孙子也直勾勾的看着他，两人那深情的，林染也就罢了，她自然很享受大家喜欢她儿子。

    可是严大夫是看不下去了，“你每日都这么巴巴看着，就不想亲手抱抱？”

    父王笑着没有吭声，却还是不抬眼的看自家孙子，严大夫无奈极了，他伸出手，林染就将丑蛋儿递给了他。

    他抱着哄孩子故意眼馋父王，父王还是那样不错眼的看孩子，严大夫无聊透了，觉得实在没意思，就抬手要将孩子给他抱。

    他搞明白后无措的在她和严大夫之间来回看，林染不吭声只是笑，最终他没干的过严大夫，赶紧接住凌空递过来的孩子。

    “哎，这就对了，来老夫教你，放松放松，你太僵硬孩子也会不舒服的！”

    听到会对孩子不好，他立刻放松下来，可还是无措的看向严大夫，怀里的孩子太小太软，他实在害怕伤着他。

    “父王，你放松抱他就行，他觉得舒服了就会很乖，您紧张他也会感受到您的紧张，就会燥的。”

    她最是知道父王的，只要告诉这些他就会放松下来，因为他得要他孙子舒服。

    “呦~这就对了嘛，你瞧这丑蛋儿皱着的小眉头都平了。”严大夫笑着道。

    自这日父王学会抱孩子起，只要丑蛋儿是醒着的，他就在祖父怀里，而父王准备了比遇着小溪时还多的换洗衣裳。

    因为他孙子会随时拉尿，他一点儿也不嫌弃，渐渐的他还摸索出了丑蛋儿的生物钟，偶尔他还学着给他换尿布。

    林染现在是基本达到了她想要的幸福生活，相公偶尔出差上班，家里还有老人帮她操心孩子。

    一大群人伺候着，这“灵珏谷”内风景如画，那处山洞里也为了让她避暑收拾出来不小的一处供她自由切换栖息。

    外围的事她遥控就好，根本不用像之前那般随时处于危险之中。她还觉得幸福的，就是父王让她好好休养不必日日早起跟他用早膳。

    父王每日早起的时间很规律，最近他早上和严大夫做完操还跟他一起学着翻地，现在不是种植的好时候，可不影响严大夫折腾啊。

    他折腾父王跟着一起折腾，折腾完刚换身衣裳丑蛋儿就会乐呵呵的在祖父身上画地图。

    所以也确实没有林染什么事儿，她最近就真的美美睡懒觉，下午丑蛋儿熟睡时，还给父王他们煮茶喝，当然，是她喝惯的味道。

    她们这里如此悠闲，那边早该赶回去的唐萧逸却被突发的状况给留住了脚步。

    原本他请义父帮着在军队外围结阵，如此布防的意义也是为了整个军队的安全着想。

    母亲等在小镇上，他日日跟义父早出晚归的忙和，十万大军的驻扎地外围并不小，义父这样的人都感觉到很是疲惫。

    终于就在明日再弄一日就完全成事时，之前父王已结过阵的东北边出现了异动。

    这些他并不清楚，却是父王正忙着对东南边的地形规划时，感受到东北边有人从里面向外围移动，正好就处在卦阵里。

    那人显然是出不去的，他杂乱的走位自然也不会真的能走出去，所以就陷在那里面。

    “等到晚间，若这人没有按时回去，想必还会网到跟他一块儿的人。”义父休息时跟他道。

    “义父，这是您在呢，若您不在我怎么发现？

    可否跟三师兄那里借个人来，让他明白您在这里设的阵路，过上几日就来给看下。”

    “嗯，也好，这样不至于让这些人死，这已经偷着跑出来的你准备怎么做？”

    “我准备安排离四离五专门配合从三师兄那里借来的人，他们的执行能力更强。

    让他们将这些跑出去的都私下关押起来，想办法撬出他们外出的目的。”

    “恐怕这头出来的人越多，军营里不知道的人还以为遇到什么事，这样会有那没有异心的也为了找人而入局。”

    “我如此做原本就想着，首先是为了让外人无法观测军营里的情况，其次也是想若有细作正好一网打尽。

    现下军营里看着都是跟了父王多年的，可这十多年并无大的战事，那潜伏在里面的人很难被发现。

    不如就正好将入局的人都审查一遍，无异心的就详细解释单另安排，有异心的深挖他们背后的主子。”

    “嗯，也好，多少能抓住一些，要知道现在是没有战事，若一旦起战事这细作会出大乱子，首要的就是你的安全！”

    义父很是重视此事，当晚忙完就安排人回勋谷调人过来，又联系了军营外围散着的司卫，给他们布置监视军营出来人的任务。

    那边离四已经按照父王安排的将那人关了起来，夜间果然又出现了一个，离五就守在那里直接套布袋抗走了。

    过了几日勋谷派来的三师兄的二徒弟袁伍，在完全的接了义父给安排的工作后，义父才和母亲正式离去。

    唐萧逸没有着急回谷，他想知道这几人目的具体为何，回去也好跟自家父王报告清楚。

    这才几日就已经抓了五人，而那之后再没有出来过一个。

    这就有意思了，这五人竟都不是一个将军副将管辖内的，离四装作坏人问他们时他们竟然说是出来寻一个队的同伴。

    将他们单独关押后，就开始日夜不停的审问，最终在第一个被抓的人身上寻到了突破，

    他就是个马前卒，所以也就更容易受不了他们不让人睡觉的手段，逼到最后实在受不了就说了。

    竟是早几年前大皇子安排的人，他们一行只知道自己上级是谁，

    但是具体有几个什么的他们都不清楚，说是已经很久没有出去传递消息了。

    因为之前的情况一个时期只报备一次，内容差距不大是不用传出的。

    现如今还是因为逸世子接管了军队，所以京城那边要求每月都将他的行为详细上报。

    这人说了实话，他的待遇立马提升，自此离四专门安排了人跟着他在传递的地方按期发消息，情况与实际差别较大。

    至于其他人愿意说实话的他们就给他个活着的希望，没有说实话的单另关押，随后在合适的时机杀鸡儆猴！

    唐萧逸觉得这只是正好进了他们套子的，他相信一定不只是这一个人安排的，还会有其他人或是外疆势力，且等着看吧！

    他这边并没有入军营，一直是在外围行动，此时已经距离出来一个月，他必须得赶回谷里，泽儿的百日快到了。

    这丑蛋儿从头到尾都只有她这个娘亲在叫，父王和阿逸都叫他泽儿，就连他的舅老爷还有鬼爷爷也都这么叫。

    在他两个半月时他爹终于回去了，此时他跟他爹不太熟，原因是他更粘着他娘，再说他满月后也没有再见过他。

    其实唐萧逸不是不关心自家儿子，之前喜欢抱他的人实在很多，有他母亲在，一有空闲就日日抱着她孙子，哪轮的着他啊。

    可这次等他回来，人家压根儿就不认识他，一见着他娘亲还有祖父，就高兴的两只小手挥着，两只小脚蹬着。

    他刚被父王教着如何抱他舒服呢，丑蛋儿瞬间就大哭起来，必须换熟悉的人抱他才会停。

    林染坐在旁边哈哈大笑，儿子委屈就算了，阿逸也委屈的闹不成，父王抱着丑蛋儿也是笑。

    “我是你爹，你怎么可以这么不待见我？”他臭着脸对丑蛋儿道。

    他才不管他爹如何憋屈呢，他这会儿被祖父逗着笑，可高兴了。

    “你日日不在他身边，他不识得你不是很正常？”父王笑着安慰阿逸。

    从这日被自家儿子无视起，阿逸终于正视了这个棘手问题，他现下一有时间就跟儿子搞好关系。

    每日早起，丑蛋儿他娘亲还睡着懒觉，他祖父与严大夫下地忙乐，他爹为了让他深深的将他记住，也是一样先从抱他换尿布开始的。

    她们这里过着平静而快乐的日子，山庄那边朗哥儿和小蓝已经整装待发。

    先走的是朗哥儿，他任务艰巨，还带了两只暗军的鸟儿，这两只鸟儿他会先想办法找人弄明白它们身上的秘密以及如何才能解开。

    之后他打着游学的样子去与黎泽旭相认，这是舅舅和姐姐第一次给他的需要单独完成的任务，他很有信心！

    小蓝是在他离去后三日再启程，方向是另外的地方，也有一定的任务要完成。

    舅舅给他们这一路都带足了人手，他们俩这几日练武更卖力了。

    安排完这些后在丑蛋儿百日这天舅母亲自来了，她带着小溪，只她俩人还有舅母自己的嬷嬷丫鬟，倒没见奶娘那些人。

    舅舅和博哥儿去寻药了，每年这个时候有几个地方是找到那难寻草药最好的时候。

    随着她们俩的来临，这谷内一下子鸡飞狗跳了起来。

