    只是，姬无雪现在，不会说，也不能说。

    不但如此，还不能让所有除了圣族以外的人发现。

    因为一旦他们发现了，之后就更加忌惮了，这对于圣族来说，利大于弊。

    也正是因为如此，清音破幻术的某些作用，现在都没有在外界表现出来过。

    听到姬无雪所说之后，本来还担心的众人，现在才发现，好像他们有些担忧过头了。

    这姜漱玉，并没有他们想象的那样子，看来，不出手则已，一出手，还真的挺让人刮目相看的。

    此刻，至少林清尘就很欣慰，这个妹妹可以有如此的战力，还有表现出来的其他能力，让他觉得，之前小看了姜漱玉。

    这到不是说，林清尘看不起这个妹妹的实力，而是太不想让她出事了，所以才会如此的担心。

    现在想来，自己真的是关心过头了，这丫头平时古灵精怪的，若是没有一定的把握，想必也不会这么做的。

    此刻，林清尘他们各自想着各自的事情之时，也在看着姜漱玉那边的变化。

    “怎么，你还不服气是吗。”

    “觉得，你们修罗一族的天赋秘法，竟然敌不过我圣族的剑技，觉得不太可能。”

    “告诉你，要真的是让你以半招，就败了我，那我圣族也不可能做到当年那一步。”

    姜漱玉此刻，已经落到了地面上，此刻一步一步的走向修罗王子。

    不但如此，看着修罗王子此刻不甘的神情，姜漱玉表示，你不服气，那也不行。

    看这个孩子的样子也知道，觉得修罗一族的种族天赋，就这么被碾压了，心中有些接受不了。

    可能他觉得，就算是半招，那也足够了才是，怎么会是现在的结果呢。

    但是，姜漱玉此刻可不会管他怎么样，也不会管他怎么想，这是告诉他一个事实。

    那就是，真要是仅凭着修罗一族的种族天赋，还是半招，就可以击败他们圣族子弟的话。

    那么，圣族，在当年又如何可以，几乎算是以一族之力，击退四方大陆的所有强者，并且封印了通道呢。

    听到姜漱玉所说之后，本来还在躺着的修罗一族王子，顿时挣扎着坐了起来，忍着伤势，又缓缓的站起来。

    就在这个时候，还没等他开口说话，姜漱玉手中长剑一瞥，长剑飞出。

    “啊。”

    随着修罗王子的一声痛苦的喊声，长剑再次回到姜漱玉的手中。

    但是，修罗王子此刻，已经不是站着了，而是跪在了地上。

    之所以会如此，不仅仅是因为修罗王子被姜漱玉之前的时候，一剑就刺成了要害，变成了重伤。

    还因为，现在修罗王子的双腿，已经被姜漱玉用手中的剑，给直接斩断了。

    只不过，现在还没有彻底的分离，还算是钉在身上。

    “万年之前，我族先辈就曾警告过你们，若是再敢来犯，轻者折断双腿，重则就地斩杀，决不留情。”

    “现在，既然你们来了，而且还发出挑战，刚刚也说了，刀剑无眼，损伤难免，那么这个后果，就必须要承担。”

    “现在，就给我在这里跪着，什么时候，那边结束了，你就什么时候离开。”

    “当然了，你也可以自己了结了，不过，这就跟我们无关了。”

    姜漱玉此刻，哪里还有之前的那种调皮可爱之风，完全就是换了一种气质。

    说是杀伐果决，一点都不为过。

    之所以这么做，可不是因为之前修罗王子的狂妄，而是因为万年之前的时候，圣族先辈有言在先。

    以后若是再敢来犯，就绝对不会轻饶，最轻的处罚，那就是折断双腿。

    现在姜漱玉这么说，其实也算是手下留情了，否则的话，一开始就能够杀了他，何必现在跟他废话。

    姜漱玉意思也表达的很清楚，你现在之所有有这样的下场，那是你咎由自取的，怪不得谁。

    谁让他之前说的，什么只为切磋啊，什么刀剑无眼啊，现在好了，一切都如愿了。

    只不过，人物可能是相反了，被伤的不是天玄大陆这边的人，不是圣族的人，而是他修罗王子。

    现在这个时候，修罗王子只有一件事情，那就是跪在这里，什么都不要做。

    姜漱玉算是说的很明白了，什么时候，另外一边分出了胜负，那么就什么时候，修罗王子可以离开此地。

    若是修罗王子觉得，这样太折辱他了，也是可以选择自戕的，这个就跟其他人没有关系了。

    姜漱玉说完之后，看着此刻刚刚赶来的修罗一族强者，也就是之前跟在姜漱玉身边的那些人。

    “你们，也是一样，既然来了，那么就给我跪在这里等着结果出现。”

    “当然了，你们也可以不听，不过，后果自负，这一点，别怪本姑娘没有提醒你们。”

    “还有，你们若是觉得不服气，也可以一起出手，看看本姑娘，是不是能够连带着你们一起镇压了。”

    姜漱玉看着这些人，说完这些话之后，直接就转身离开了，根本就没有把这些人当一回事。

    姜漱玉想着，他们最好是老实一点，否则的话，自己也不介意多出手一次，也没有什么费力的。

    修罗王子，自己尚且不放在眼里，这些他的跟班，就算是精挑细选的心腹精锐又能如何，照样可以收拾的服服帖帖的。

    听到姜漱玉的话之后，本来这些修罗王子的心腹，想要第一时间出手的。

    可是，一道声音传来之后，他们选择了服从。

    “我们技不如人，愿赌服输，这既然是她说的，那就给我照做。”

    “本殿承认，之前是小看了你，小看了圣族。”

    “不过，这一次的事情，我们没完，若是以后还有机会的话，本殿一定会亲手报了今日之仇。”

    在这个时候，修罗王子强忍着痛楚，制止了手下心腹的行为。

    第一句话嘛，不但是说给自己人听的，也是说给姜漱玉听的。

    至于之后的两句，那就完全是说给姜漱玉听的了。

    不过，对于修罗王子的这番话，姜漱玉并不买账。

