    这些斑点在亮起到一定程度后，忽然变得“安静”了下来。

    甚至都不在似刚才那样陡然出现在道士身边，而是光明正大的布满了整个冰面。

    密密麻麻。

    每一个光斑，每一颗光球，看起来晶莹剔透。

    可却暗含杀机！

    给李臻的感觉，就像是那只关在盒子里的猫。

    只要你不打开盒子，你永远不知道这只猫是生是死。

    但那股压迫感却如鲠在喉。。

    而这密布全场的斑点光球除非李臻飞起来，否则，不管他走到哪里，等待他的都有可能是一场爆炸！

    全场唯一看似安全的地方，就是墨家附近十步的距离。

    可问题是李臻真的敢去么？

    现在全场唯一没出手段的，就是墨家。谁敢保证在李老道出现在他们面前的一刹那，这群人不会变出来个什么瞬秒僵尸的水晶大宝剑？

    而就在他思付之间！

    一声泡泡破碎的动静忽然响起。

    “啵~”

    这碎裂之声很突兀，明明只是很轻微清脆的泡泡碎裂之声，可在这冰面上……太悦耳了。

    太炸耳了。

    而这一声破裂，就发生在李臻眼前。

    他面前一步的距离。

    那漂浮着的几百颗斑点光球……毫无征兆的破了一颗。

    当他把注意力集中到发声处时，却发现……什么都没有。

    这泡泡破裂一不是什么连锁反应的起始，二不是什么维持不住的难以为继。

    仿佛是随机的。

    巧合的。

    就在刚才，那颗泡泡里面还蕴藏着介乎于虚实之间的毁灭之意。

    一经爆炸，便要把附近之处的一切化作湮粉。

    可是此刻却破裂的毫无声息。

    这股强烈的反差，甚至让李臻心中升起了一股似是而非的荒唐与不真实。

    接着……

    “守初道士。”

    老人的声音似是从口中发出，又似乎是自无名处发出，被无数斑点泡泡震动、增幅、摩擦、共振而来。

    飘入李臻耳朵里时，那声音……已经停的辨别不出来任何方向与音色的。

    似男，似女。

    似东，似西。

    似人……

    似鬼！

    气泡微弱的光亮，遮住了李臻看向老人的视线。

    只能在那依稀的人影中，听到了一个问题：

    “可曾见仙？”

    “……”

    李臻一愣。

    刚不还打架呢么？

    这怎么忽然就问自己问题了？

    可随着那声音，天空之上的神灵双眸投了过来。

    那声音，似乎是祂所发，又似乎是天地所问。

    见道人发愣后，神君陡然动怒。

    “吱嘎吱嘎吱嘎！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    冰晶不堪重负的碎裂声响响彻在李臻耳畔。

    天神巨灵因此人心存杂念而动怒！怒目圆睁，降下了诘问之罚！

    咻~~~~~

    “吱嘎吱嘎吱嘎！！”

    “咔咔咔咔咔咔……”

    光斑亮芒大作！

    强光刺眼到让人本能扭过了头。

    而那些不愿扭头错过之人，也被这光芒刺的双眸流泪不止。

    一片白茫茫的光线之中，神君发出了通天彻地之问，在这似乎下一刻就要整体破碎的冰层之中！

    “既见真仙！为何不拜！？”

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭！！”

    伴随着神君动怒，那蕴藏在光斑之中的毁灭之意马上就要冲破了那一层枷锁！

    而只需用肉眼看便会知道，一旦光斑再也无法成为那困住毁灭之兽的牢笼，待它出笼时，那通天彻地的神明怒火定叫道士粉身碎骨，死无葬身之地！

    而那道人呢。

    看上去他危机感已经如若实质！

    显然他也明白现在的情形。

    周身的那一层金光五色斑斓, 从光, 逐渐化作了一堵有形之墙！

    可是在这股压迫之下, 他周身那层护佑之光也变得明暗不定。

    金光本是无比明亮，而那些光斑与之相比犹如星月之差。可是此刻随着光斑以成星火燎原之势，一束又一束的汇聚星河, 反倒让那层金光逐渐浑浊，黯淡……

    甚至厚度竟然也在肉眼可见的减少！

    巨舟之上。

    杨广不知何时, 已经睁大了双眸。

    “好个祸心之言。”

    有中年儒士轻声一叹。

    “狂悖自大。”

    有年轻道士闻言妄语。

    “……”

    亦有老年内侍轻微摇头, 面露可惜。

    而刚刚与公孙不语饮了一杯的李侍郎手中之杯, 在她自己都没注意的情况下，被捏出来了五个指印。

    挡不住！

    挡不住！

    绝对挡不住！

    会死！

    你会死！

    你一定会死！

    快！

    喊出来！

    喊出来我在临战之前交代你的那一声！

    喊出来！

    喊！

    老师救我！

    喊出来……

    不知何时, 斗笠之下的女子嘴唇已然发白。

    然而，就在此时……

    道人清朗的声音带着疑惑响起。

    那声音之中蕴藏着一些东西。

    还带着一丝疑惑：

    “拜你？”

    被压迫到周身只剩下薄薄一层金光还在负隅顽抗的道人问道。

    接着，声音中的疑惑更甚, 甚至听上去还有着一丝嫌弃的味道。

    “就你？”

    哪怕光芒刺眼, 无法看清, 可任谁听到这话后, 都能从其中感受到那道人脸上的表情……一定是浓浓的嫌弃吧？

    接着……

    就在那天空之上，神君双目点燃无明怒火, 毁灭之兽冲出牢笼的一瞬间！

    它的脚步，却停滞了。

    或者说，脱缰的野兽被重新戴上了枷锁牢笼。

    因为, 在毁灭之意中，有一颗种子……

    这颗种子, 就在野兽的脚下，就在它的身体之中, 生了芽，发了根。

    瞬息之间, 一道金光冲天而起！

    光不高。

    三丈三分。

    如同小树。

    可树苗虽幼，却已有荫覆天下，供人乘凉之决心！

    从一开始的扶风细柳转眼之间化作了参天大树！带着让人心生喜悦祥和宁静之意，以柳条化作万千束缚之锁。

    一点点的随风摆动、缠绕、包裹……

    光芒所过之处，一切冰雪消融！

    凛冬过，春意来！

    生机勃发！

    那金光温柔的安抚着一颗又一颗的光斑，转瞬沁入心田, 使其从那狂躁暴怒化作了温柔之光。

    接着……被包裹，被吞噬，被同化……

    并且它似乎并不盲目，所过之处, 有的光斑被吞入后迅速与其融为一体。而有的则像是不喜一般，任凭毁灭之意何等浓重，它依旧视之不见。

    飞身掠过。

    向着那伫立于天地之间的神君蔓延。

    说时迟，那时快！

    只是顷刻之间，便已经涵盖住了整个冰面的半壁江山！

    察觉不对的神君反应过来，双目明火更盛！

    全力催发！

    可已经被套上枷锁的野兽无论如何挣扎，此刻却已经失去了最宝贵的自由……

    “轰隆！！！！！！”

    “咔嚓！！！”

    伴随着与之前一般无二的冰层破碎之音，包括那金光过后却绕开的光芒斑点一起爆裂开来！

    只见那冰层瞬间被炸开了无数个窟窿，点点碎屑掉进了漆黑的伊水之中。

    一股气浪自冰面扩散到了东西南北。

    中间夹杂着的冰屑扑棱棱的落到了那些已经看傻了的人们脸上。

    一阵冰凉把他们从刚才的神君发怒中带回了现实。

    可当回过神来的人们看到冰面上的景象时，却忽然露出了意外的模样。

    这……

    只见，刚才那已经形成了与光斑分庭抗礼的金光之阵缩小了许多，无数参差不齐的孔洞之中，传来的却是一个浑身金光如同残留余烬一般攀附于身上的道人之影。

    道人似乎受了些伤……浑身金光比起之前的威势黯淡了不少。

    但那金光却依旧通透。

    但真正让人在意的不是这个。

    而是……那片冰。

    要知道，刚才那些密密麻麻的光斑，可是密布在整个冰面上的。

    而刚刚的爆炸，那么多光斑一起，这冰面怎么都该破了才是。

    偏偏没有。

    三足鼎立之下，曾经同样布满了光斑的阴阳家一方，冰层毫发无损。

    墨家那边，不知何时，一面虚空而立的兽面盾牌正面对着阴阳家的方向。

    他们这边的冰层也无甚大事。

    这也正常。

    按照道理来讲，这阴阳家针对的是那飞马城的道人，还不到和墨家撕破脸的时候。墨家之人只是防御，阴阳家也没有做什么趁乱要命的勾当。

    否则这会墨家人估计早和那个李守初站在一起了。

    这些都很正常。

    可是李守初那是怎么回事？

    他那面冰……同样完好无损！

    全场唯一参差不齐、支离破碎的冰层，只有刚才那金光反扑、光斑引爆那一刻的分界线处，出现了一大片蔓延至尽头的碎冰孔洞。

    犬牙交错。

    不是……不对劲啊。

    刚才不是布满全场么？

    要爆炸的话……怎么会只有那一条“线”的位置破了？

    其他光斑呢？

    刚才那金光不是没把所有光斑都吞掉么？

    不管是来不及也好，吞不下也罢。

    你这弄的跟定点爆破似的，算怎么回事？

    不对劲啊。

    刚才声威滔天……又是神明发怒，又是见仙下跪的。

    可一场下来……那道士“毫发无损”不说，明明刚才冰面听那动静都快碎成渣了，可现在怎么才这么点损失？

    雷声那么大，这雨……

    怎么这么小？

    那道人先不说，毕竟看上去有些被动。

    可这阴阳家……那神君还在头顶飘着呢。

    神仙……就这么点本事？

    这就是神仙？

    巨大的反差让所有人都有些……莫名的接受不了。

    而这时，道人清朗的声音再次响起：

    “咳咳……”

    带着一丝气短的咳嗽声后，伊阙两岸山水之上，所有人都听到了一声带着讽刺至极的话语：

    “这就是阴阳家的手段？……你们干脆改叫过家家吧。“

