
　　叶凡举目眺望。

　　那神山巍峨无尽，拔地超天，遥隔不知多么遥远的疆域，都能够看到，一道笔直的黑线连接天地，宛如天柱，承载九九重天。

　　任由洪荒一日九变，仍旧巍峨矗立，随生随长，鼎定洪荒大地中心，万世不易一般。

　　洪荒第一山，天柱不周山。

　　“不周山......”

　　叶凡眸光微微一动。

　　有关这座神山的神话传说太多太多了，有人言，那不周山巅，便是最初天庭之地，也有人说，那不周山乃是圣人修持之地。

　　共工怒撞不周山断，半截化作番天印，半截天柱成为昆仑山。

　　当然，也有人说不周山与昆仑山毫无关联，与番天印也没有什么干系。

　　谁说的是真的？

　　当然都是真的！

　　大能者倒果为因，时空成环，炼假为真，化真为假，跟脚虚虚实实，实实虚虚，几乎就是基操。

　　神话之中扑朔迷离，几多自相矛盾之地，皆是由此而来。

　　都是假，也全是真！

　　呼~

　　叶凡落下高空，徒步行走于无垠大地之上。

　　洪荒大地仍以一种让人敬畏的速度在扩张着，天空远比大地还要危险无数倍，穹天至高处的大日，太古星辰，更是变化剧烈的让大罗都难以触碰。

　　尤其是那煊赫周天的太阳星，让人望而生畏，时而扭曲，时而碰撞，时而缩小，暴烈的不可思议。

　　显然，阳之大道未曾完善之前，那太阳星无人可以触及。

　　天空，虚空，毫无疑问都是禁地，徒步而行，是如今最为安全的出行方式了。

　　当然，叶凡也未必在乎这点危险。

　　不过洪荒初开，诸多大佬都在蛰伏，他自然也要低调一些。

　　虽然，如今的巨头，不一定比他更强，可能都打不过他？

　　据说，鸿钧道人未出之前，天地无圣.......

　　叶凡心中闪过诸多奇怪的念头，但也只是想想而已。

　　时空之主都不敢轻易涉足洪荒，可见洪荒的水有多深，搅风搅雨，可不是明智的选择。

　　许久之后，叶凡下了决心，决定还是前去不周山。

　　以太阳星确定方位，他此时似乎处于洪荒大陆的西方，如果，此时有东南西北的话。

　　事实上，如今的洪荒，阴阳，五行，时空等等大道都未曾完善，似是而非的样子。

　　叶凡刚走出不过百万里，便遇到了第一个洪荒的生灵。

　　那是一只混沌化生的凶兽，身形巨大如山岳，如狮虎，有双翅，似乎是穷奇，又不是。

　　那凶兽身躯强横无比，混沌气息流溢而出，腐蚀千万里之内的天空，大地，宛如一个行走的毁灭源头。

　　“混沌化生，不是先天神魔，又具备部分先天神魔的特质......”

　　叶凡打量了一眼这只混沌凶兽，不由得感叹洪荒得天独厚。

　　不但遍地是宝，这些生灵的资质也是超乎想象的好，能够在危机四伏的洪荒生存下来，能比得上半只黑皇了.....

　　吼！

　　叶凡不加掩饰的目光激怒了那只混沌凶兽，其豁然起身，怒而咆哮着，向叶凡出手。

　　巨爪如山岳般垂下，笼罩十万里山川大地。

　　“不通修行，不识大道，似乎只有本能，以及浅显的一些神通......”

　　叶凡稍稍有些失望，却也知晓，太易最初，本无人传道。

　　洪荒的真正完善，是诸多大能纷纷成道之后，道蕴法理共同演化出传说之中的洪荒大地。

　　在此之前，洪荒根本就是蒙昧混沌的世界。

　　盘古开天，诸圣演化，才是真正的太易之初。

　　砰！

　　失了兴趣，叶凡随手将这凶兽打翻，也不在意其咆哮连连，将其镇压在大地之下。

　　也无收为坐骑，或是其他的念头，便飘然而去。

　　洪荒大地浩瀚无垠，一日九变，叶凡虽未全力而行，一步也有数十万里，但足足走了万年，视线尽头的不周山，仍然只是一条黑线。天籁小说网

　　好似丝毫没有拉进距离，这洪荒之浩瀚，超乎想象。

　　不过叶凡也并不急，所谓跟脚的编篡，从他来到洪荒便已经开始了。

　　在后世之人看来，他已然是生而神圣，是天地初开便已成道的大能了。

　　赶路毫无疑问是最为枯燥的事情，即便是叶凡加快速度，在危机四伏的洪荒大地之上，也不能全速而行。

　　又走了十万年，他才看到了不周山的全貌。

　　只见那拔地超天的神山矗地通天，无尽的混沌气流凝聚而成的云天环绕四周，散发着让人敬畏的苍莽气息。

　　“洪荒一日九变，路程每日里走在扩大，若无一步十万里，寻常凶兽的脚程只怕都比不上洪荒大地的扩张之速。”

　　随意踩在一株混沌气流浇灌，生长不知几千几万年的灵草之上，叶凡微微松了口气。

　　十多万年的奔走，便是他也稍稍有些厌烦，初入洪荒的体验，并不如何美好。

　　若大道不能够完善，阴阳，五行法理不能够构架出来，单单走路，也是个巨大的问题了。

　　可惜，洪荒天地之下，是无穷无尽运动炸裂的粒子，时空不定，敢破空而去，必然要死的很惨。

　　以洪荒这般巨大的体量，能支撑其急速扩张，那些粒子大爆炸的威能，只怕炸死先天神魔都毫无问题了。

　　叶凡稍稍触碰一下，也险些被粒子大爆炸伤到，只能老老实实的徒步行走。

　　而这一走十多万年，除了遇到诸多最多半个黑皇左右的混沌凶兽之外，他甚至都没有遇到一个有名有姓的先天神魔。

　　传说之中的先天灵宝，他连一丝痕迹都没有察觉到。

　　倒是诸多先天灵材，搜集了不少，便是将完美诸帝的帝兵皆提升到先天级数，也是足够了。

　　到了此时，便是将一株放在后世能让一些初成大罗之辈都眼热的灵草踩在脚下，叶凡心中都没有一丝触动了。

　　可见其收获何其之巨大。

　　“据那时空之主所说，一旦太易成就，诸多大能的跟脚也将出现......”

　　看着巍峨不可揣度的神山，叶凡眸光泛起涟漪：

　　“若如此，不周山中，会不会碰到未成道之前的三清道祖？当着太清道人的面，念一遍道德经，又会如何呢？”

　　想着，叶凡踏步走入不周山。

　　不周山不愧为天地脊梁，洪荒中心，诸多天材地宝比之外界还要多得多，叶凡甚至见到一朵方圆数万里大小，微微泛着一丝红润的先天云气。

　　让他都有些心动。

　　“不，不要！”

　　就在叶凡将要出手之时，突然听到一声晦涩难明的声音直接在他的心海之上响起。

　　“咦？”

　　叶凡稍稍有些惊讶，倒不是惊讶这声音突如其来，而是因为来人是他来到洪荒之后，碰到的第一个可以交流的存在。

　　“大仙.....饶命！”

　　那云气微微抖动一下，发出的声音似乎更加连贯：“小的修行不易，求大仙饶命。”

　　“你懂修行？”

　　叶凡来了兴趣，这云气非是先天神魔，那么是被人点化的？

　　传说之中，在不周山修行的巨头可不少，三清道祖，伏羲女娲等等大圣，相传也是在不周山修行过的。

　　其他诸如十二祖巫，其他散仙可就更数不胜数了。

　　“大仙饶命，大仙饶命。”

　　那云气似乎也只是初步有了自我，来来回回只有那么两句，修行不易，大仙饶命。

　　没法交流。

　　叶凡皱皱眉，也懒得去收这朵云，便要继续前往不周山。

　　叶凡一走，那一朵云也落了下来，飘在叶凡身后跟着。

　　叶凡走，它也走，叶凡停，它也停。

　　“这朵云似乎对我有些莫名的亲近......”

　　叶凡心头一动，反掌取出了玄黄母气鼎。

　　那云气顿时有些雀跃，一溜烟冲进了玄黄母气鼎之中。

　　显然，吸引它的，就是玄黄母气鼎。

　　嗡~

　　那云气灌入玄黄母气鼎的同时，玄黄母气鼎便嗡鸣震动起来。

　　那一朵云气更是剧烈的颤动起来。

　　叶凡托着母气鼎，打量着这一幕。

　　玄黄母气鼎乃是他的成道之宝，其内交织着他的法与理，虽非先天灵宝，却也不会逊色于一般的先天灵宝了。

　　对于这朵云气而言，已然是莫大的造化了。

　　法理交织，本就是天地间最为完美的点化之法。

　　“谢大仙点化，求大仙收我为徒！”

　　许久之后，那云气好似陡然开了灵智，在母气鼎之中向着叶凡道谢。

　　完全不知晓，叶凡只要念头一动，便能将其炼化在万物母气鼎之中。

　　叶凡啧啧称奇，洪荒天地的生灵材质果然极高，片刻而已，便通了灵智，自我都要完善了。

　　这朵云的资质，跟脚，可说是极好了。

　　若是不半路夭折，应当也是一尊大能来着？

　　太易之年，以云气之身成道的大能，有哪几位来着？

　　“你跟脚不凡，便是无我点化，成道也当不难.......”

　　叶凡想了想，还是将这朵云自玄黄母气鼎之中倒了出来。

　　他来洪荒，可不是为了收徒弟的。

　　事实上，大罗大罗一证永证，一旦证道，就遍及过去未来一切时空，穿梭过去，收未来的大能为徒，一般人根本办不到。

　　除非，你本就比他们更强，比一切时空，一切过去未来的他们更强！

　　或者，别有所求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1526章 洪荒奇遇录？免费阅读。https://xs.23sk.com 