    最后的结果。

    许灵钧各打五十大板。

    刘思云自不量力，挑衅实力远强于自己的战友，罚禁闭三天！

    孙迁恃强凌弱，欺压弱小战友，更险些闹出人命，罚禁闭七天！

    孙迁自是半点意见都没有……

    虽然慌乱，但他几乎都做好了赔命的打算，结果没想到只是禁闭七天，虽然想想也是怪可怕的，但比起之前，却好了太多太多了。

    倒是刘思云颇有不服。

    显然对于许灵钧把他定义为弱者不甘心，但低头看了眼自己胸前的血迹。

    再回想起刚刚隐隐约约的，似乎看到了天国的奶奶身影。

    心知若非是统领神威，把他救了回来，这会儿他早死了……而且还是死于嘴欠。

    最后只能认罪。

    连带着给许灵钧贡献了200源值。

    而许灵钧目光环视一周，问道：“有人不服吗？”

    在场众人一片沉默。

    没有出人命的话，之前剑拔弩张的气氛也就没了。

    错武门众人虽有不甘，但既然已经输了，却也不好再说些什么……

    许灵钧嗤笑一声，道：“其实你们这段时间里发生的事情，我基本上也都知道，也都有人跟我汇报……但我并没有插手，因为我觉得，你们早晚会认清现实，可没想到，到现在几乎差点弄出人命来，这我就很不理解了。”

    他摇头无奈道：“你们明明最弱，为什么却偏偏能狂妄至这种地步呢？这个看不起，那个瞧不上……是谁给你们的勇气，你们那孱弱的实力吗？”

    这话一出。

    错武门众人脸色顿时都难看起来。

    错武门大师兄刘爽踏前一步，道：“太上长老，，您的实力我等自是极其钦佩，但您说我们是最弱的……”

    “你有没有杀过人？”

    许灵钧直接打断了他的话，问道。

    刘爽一愣，点头道：“杀过。”

    “几个？”

    “五个！”

    “不错，那你知道除了你们之外，在场的众人，最少的一个杀的人怕也得不下百人，与敌人厮杀，用牙齿咬断敌人的喉咙，哪怕临死之前，也要用自己的肠子勒死敌人……这种惨烈的战斗，你们经历过吗？”

    许灵钧看着刘爽微变的脸色，道：“你杀过人还是算好的，但错武门弟子中，恐怕大半都是没见过血的吧……空有一身实力，一旦遭遇生死之战，怕是吓的连脚都站不住，实力再强又如何，一个吓破胆的武者，又能发挥几分武力？”

    他说道：“孙迁实力未必强于刘思云，我为什么说他恃强凌弱，这就是心态的不同……他是抱持着杀人的姿态，因为在战场之上，容不得留情，而刘思云呢？他战斗经验、心态、乃至于意志都远远无法跟孙迁相提并论，孙迁能发挥出200%的实力，而刘思云却仅仅只发挥出了70%都不到，刘思云，我问你，你有什么可豪横的？”

    刘思云面红耳赤，愧疚道：“对不起，长老，是弟子孟浪了。”

    “不服的话，随便挑个人，穿上护具上擂台狠狠的打，哪怕实力不及你们也行，包括爆炎军团的诸人，你看看他们能发挥出怎样的战力，对比一下自己……扪心自问一下。”

    许灵钧摆手道：“爆炎军团和北玄武府听令，所有人不得拒绝错武门的挑战，全力打，只要不致命，随便来……就算致命也没关系，刚刚仙豆的威能你们已经见识过了，这东西虽然还没有投入生产，产量很低，但你们应该也不至于天天出人命吧？”

    “是！”

    众人尽皆应声。

    倒是吓了刘爽一跳。

    但许灵钧的话确实极有道理，刘爽杀过人，自然知道见过血的刀与没见过血的刀，锋利度是完全不同的。

    对于许灵钧评价错武门其实是三波实力中最弱的一方，也有些微了解了。

    “好好干！”

    许灵钧拍了拍刘爽的肩膀，说道：“三位副统领还有一个位置轮空呢……就等着你来坐，前提是你得有这个实力，不然我情愿让他轮空。”

    “是！”

    刘爽高声应是。

    而纪秀峰早已经按捺不住自己的好奇心，问道：“统领，那仙豆到底怎么回事，明明那刘思云伤势很重，就算救过来，也非得伤了内腑，这辈子都不能再动武……怎么可能吃了一颗仙豆，伤势就直接复原了？！”

    这话一出。

    众人的注意力全部都被转移到了刚刚发生的神奇的一幕上。

    仙豆，刚刚刘思云所受的伤势之重，俨然致命……也正因如此，那些错武门的弟子们才会如此愤怒。

    可现在，他们才反应过来。

    他们的统领，只是用了一颗小小的豆子，让刘思云重伤的身体直接彻底康复了。

    纪秀峰关切问道：“这个康复，它没有后遗症吧？”

    这话一出，还没被押走的刘思云忍不住吓了一跳，身上上上下下摸了一阵，惊叫道：“我会不会已经被透支了所有的生命力？”

    “放心，不会的。”

    许灵钧心下大乐，脸上却无奈的叹了口气，说道：“你们啊，我之前传达下来的话恐怕你们都没有在意吧？我说过，我是四大学府的名誉院士，所以研究出来一些很神奇的东西，这也是完全可以理解的吧，比如我之前说过的拦截机工厂，你们信我了吗？”

    众人沉默。

    “还有我后来又提出的光棱塔建议，还有磁暴线圈……你们知不知道，如果这些防御工事东西真的建成了，会让我们减少多少伤亡？”

    许灵钧叹息道：“可你们完全都没把我的话放在心上。”

    这话一出，众人皆是惊疑不定。

    刘爽好奇问道：“可这些科研专题，应该不需要我们做些什么吧？虽然我们不认同他们说的武者粗鄙一说，但这些东西我们确实不太懂来着……”

    “但我没打算把这些防御工事建在我们的阵地内，我打算把这些东西建立在阵地之外，这样一来，只要敌人入侵，还没打到我们的工事之下，就得先损兵折将。”

    许灵钧叹道：“东西我早已经钻研出来了，就被我放置在变幻胶囊里面，但你们不信我，我又怎么能让你们跟我出去冒险呢？”

    “我相信！”

    刘思云大步上前，道：“长老，我相信您，我已经知道仙豆的神奇了，请容许我戴罪立功，您说的对，我的实力不在孙迁之下，但却被他打伤，这确实是我的不足，我愿意随您离开军区，踏足外域！”

    “统领，我也要去！”

    “统领，请容许我加入战场！”

    虽然有点儿不解……

    为什么他们不相信，许灵钧不用命令来号令他们一起随他出城，非得等他们相信了才行。

    想来应该是总统领有颗娇嫩且敏感的心灵，他才刚刚成为统领，他是想要尽快的获得所有人的认可，而不是用职权压人吧？

    但仙豆已然如此神奇，想来他说的那些东西，会更加的了不起吧。

    如此一想，众人顿时纷纷请命！

