
　　当武植找到他们的时候。

　　这一家三口有些受宠若惊，内心更多的是担心老爷找他们是不是有什么事情。

　　莫非是过年完了，镇国公不需要他们一家人，想要将他们赶走吗？

　　何伯站在镇国公面前，内心有些忐忑。

　　这个是真有可能的。

　　一些大户人家，若是觉得下人不满意，过年后是会清除赶走的。

　　武植找他们来，自然不是为了赶走他们。

　　而是觉得这一家三口说不定还能发挥一点作用。

　　关键的时候给蔡京传递一些假消息。

　　但这个假消息不能是武植单方面让他们去传递，这样会引起蔡京的怀疑。

　　而是要让这一家三口在被蔡京笼络之后，自己在看以后是否能利用。

　　根据武植所知道的是，这三个人还真被蔡京的人拉拢过。

　　蔡京想要获得武植更多的消息，所以在各方面都希望能掌控武植的动静。

　　作为蔡京之前府邸中的三个下人，蔡京的手下找过他们。

　　这件事情武植商务司的情报机构也探查到了。

　　武植商务司的情报系统，是整个府邸中的人都有所监视的。

　　除了是担心府邸内部有人沟通外界其他势力，也是为了保护自家的人。

　　刚开始，蔡京的人并没有找何伯。之后武植起势，蔡京感觉到威胁，就顺手办了这件事情。

　　只是何伯他们拒绝了，也一直没敢说。

　　武植却是知道的。

　　估计那蔡京也没想到，武植的情报机构已经省察入微了。

　　又怎么可能瞒得过他呢。

　　何伯一家三口内心忐忑，何伯问道：“老爷找我们来，是有什么事情要吩咐吗？”

　　武植问道：“你们在其他地方，可还有亲人？”

　　听到这话，何伯道：“我们来汴京之前，家里因为闹过灾荒，亲人都散了，所以我们找了一些关系来到汴京，成为了府邸的门房，可以说没什么亲戚！”

　　武植点点头，放心了。

　　让他们去做事情，武植也不希望他们受到连累，这三个人在镇国公府可以保他们平安，但是他们的亲人就未必，若是没什么亲人，倒是不用担心。

　　武植：“我听说之前有人找过你们，想要让你们提供我的消息给蔡京的人，这件事情你们可知道？”

　　听到这话，何伯哪里不知道，武植肯定是有所察觉，何伯赶紧道：“老爷，我们可万万没有这么做啊！”

　　“之前倒真有人找过我们，我并不知道是蔡京的人，但我拒绝了！”

　　“这件事我本该告诉镇国公的！”何伯面色紧张。

　　武植笑道：“正是因为知道你们拒绝了，所以我今天才说这件事情。”

　　“你们放心，我找你们来不是责怪你们！”武植道：“如果下次那帮人还找你们，你们可以答应他！”

　　“答应他们？这……”

　　何伯有些愕然。

　　武植：“你们可以做我的内应，他们不是想要掌握我的动静吗？该说什么，不该说什么，我告诉你们，这件事情办好了，我可以你们双倍的工钱！”

　　一家三口听到这话，小何更是跪在地上：“多谢老爷，这件事情我们一定做好！”

　　武植笑道：“放心吧，这事没什么危险，就是让你们和蔡京那边取得联系，适当的时候传递一些假消息，不过我目前没什么需要你们传递的，你们可以正常和他们联系，当然，这一切建立在他们下次在找你们，你们同意之后！”

　　何伯此刻反应过来：“若是老爷让我们这么做，我们一家人愿为镇国公效劳！”

　　一家人都没什么意见。

　　镇国公待他们这么好，他们就是觉得自己没什么事情可以为镇国公做的，如果真能为镇国公效力，他们自然愿意。

　　反而还很激动能为镇国公做事，不再是家里只是能打扫庭院的事。

　　“嗯，这是你们的赏钱，下去吧！对了……若是他们不在找你，这件事情就罢了！”

　　“是！”

　　一家人拿了赏钱之后，离开了。

　　赏钱是二十两，对于他们一家三口来说真的不少了。

　　“这件事情我们一定要办好，能为老爷出力是我们的荣幸啊！”何伯笑了笑。

　　“嗯！”这家子都没意见。

　　之后一段时间，十几天过去，他们和往常一样除了是在府邸中打扫清洁外，偶尔会出去采购一些东西。

　　这些天没人找他们，正当他们失望的时候。

　　结果，蔡京手底下的人又看到他们，还真找了一次。

　　这次也没抱什么希望，结果何伯犹犹豫豫，又看到他手里的八两银子，却是同意了。

　　何伯的演技不错，并没有让他们怀疑。

　　在蔡京那边的人想来，何伯他们也不敢将自己等人找他们的事情告诉镇国公，因为他们威胁过。

　　何伯他们是讨生活的，不敢得罪人。

　　只是他们没得到，镇国公对他们一家三口太好了，以至于他们感恩之下，愿意为镇国公做事。

　　当蔡京知道这事情后，也是点点头：“买通了镇国公的家仆，对我们来说是好事，如果将来发生了什么好的时机，这些人的消息就会取到决定性的作用。”……

　　此刻。

　　当武植收到何伯的消息之后。

　　武植心里已经有了打算，不过不是现在实施，而是要在恰当的时候，利用这层关系给自己一定的保护。

　　这些他倒是不着急。

　　而且武植也不能确信，蔡京的人就会相信何伯提供的消息。

　　他们也有可能会怀疑是不是武植故意设局。

　　这就看事情的发展了。

　　看武植怎么运作。何伯只是一方面，如果加上其他方面的配合，以后一定会产生作用。

　　很快，随着时间过去。23sk.Com

　　武植的情报体系中的人，在河北打听到了关于田虎那边的情况。

　　一处房间中。

　　手下道：“启禀镇国公，田虎的事情我们已经打听清楚了。”

　　“说吧！”

　　手下恭敬道：“目前那河北田虎，已经占据了方圆地界五州五十六县。

　　一是威胜，二是汾阳，三是昭德，四是晋宁，五是盖州。

　　五十六县，都是这五州管下的属县。田虎就汾阳起造宫殿，伪设文武官僚，内相外将，独霸一方，称为晋王。兵精将猛，四周山川险峻。已经称霸一方了！”

　　听到这消息，武植直呼好家伙。

　　这田虎居然发展这么大吗？

　　还起造宫殿设文武百官，这家伙胆子真大啊！

　　不过北宋贼寇问题一直存在，而且多方共存，现在朝廷只是对于劫法场的宋江等人给予了严厉打击。

　　宋江是有诏安之意，将其诏安了，但田虎这帮人是不想诏安的。

　　武植双眼微微眯起，此刻若是有人上报，此次缴田虎贼寇的事情定成。

　　而后，他便可以安排武植带领一部分禁军和宋江的人马先行离开汴京，去建立功劳，二来可以成为武植的人马远离皇权控制。

　　事不宜迟，武植立刻去找了曾布，和曾布商议了一番贼寇的事情。

　　在第二天上朝的时候，便让曾布的圈子中，找了一位大臣在朝堂上提出此事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第252章 田虎的势力！！求订阅哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 