    “咦，原地还有最后一页。”

    沈天正在发愁自己该如何找到属于自己的经脉运行路线，就在这时，他发现脑中的《神界能量运行手册》中，竟然还有最后一页。

    这倒不是沈天大意，而是这最后一页，十分容易让人忽视。

    因为在这最后一页之上，总共也没有几十个字。

    这一章是介绍太虚经络名称的，原来太虚经络，是按照人类的头，手，双足分成了五大区域。

    名为，布昆，左甘泽，右甘泽，左迁目，右迁目。

    对于这奇怪的名称，沈天感觉一脸迷茫，但这并不影响他对太虚经络系统的认知。

    知道了太虚经络是由五大区域组成，沈天又知道了这每一个区域的名称，原来都是根据当下区域里那条最粗的经脉所命名的。

    而《神界能量运行手册》最浅显的法门，自然也是在这个根基之上。

    周工天师在《神界能量运行手册》当中，留下了神界人类最简单的神力运行之法。

    就是将体内的神力运行在这五条最大的经络之上，不去开发繁琐的小经络，这一来，神力自然运行的简单畅通无阻，当然，这一定是神界最浅显的神力运用法门，估计一个神界的渣渣，都不屑修炼！

    “靠，真不够意思，既然给了我一个宝藏，怎么就不能给我一个牛逼的法门呢？”

    沈天通读了《神界能量运行手册》之后，脸上惊喜的表情瞬间变得有些郁闷。

    刚刚他还觉得周工天师是个无敌大方的人，如今看来，这个古怪的女人，也不过是个小气鬼而已。

    “不对，等等。”

    沈天心里正悄悄说着周工天师的坏话，突然他想到了一件事情。

    先前在查看周工天师留下的文件之时，他可是清楚的记得，小机灵曾经说过，他如今对于乾坤须弥境的使权利级别很低。

    而周工天师在小机灵的储存记忆中，却是留下了很多文件，其中还包括了影音文件。

    这就好像一个弟子刚刚进入宗门，往往都是要从最基础，最低端的法门开始修炼。

    如果周工天师也是这般用心，是不是自己以后提升了实力，提升了乾坤须弥境的使用等级，就能接触到更高深的法门了呢？

    “嗯，一定是这样的！”

    沈天心里想到此处，仿佛一瞬间变得神清气爽。

    他心里觉得自己好像冤枉了周工天师，当下愧疚的嘿嘿一笑，连忙按照《神界能量运行手册》里的方法，将体内残余的神力，按照记录里的方法，运行到了主管自己双手的经脉上。

    “左甘泽，右甘泽……应该是这两条最粗的吧？”

    沈天小心翼翼的运行着体内的神力，细心的内视着自己的身体，观察着自己体内太虚经络的变化。

    随着沈天的施展，眨眼间他看见自己胸口处那个小小的火苗闪动了一下，随着微弱的光亮出现，沈天看见那小小的火苗竟然发出了一道道如同金色水流一般的温暖光线。

    就这事周工天师留在沈天体内的神力。

    看到这股神力出现，沈天很兴奋，他尝试着将这股还不算强大的金色能力逼进主管双手的经络里，进入左甘泽，进入右甘泽，沈天只感觉自己体内的太虚经络猛然间被点亮，那一片金光闪闪的经络，看起来美轮美奂！

    “哈哈，没错，就是这样！”

    沈天一脸兴奋，看着发光中的太虚经络，连忙退出了内视。

    此时沈天外在的表情，他的两只手臂竟然冒着金色的光焰。

    看着那股如同水流一般的金色能量竟然覆盖在了他的体外，沈天一脸兴奋，猛然双手抱在一起，他盯着虚无空间极远的星空，再次吐息，双手如同冲击波一般推涌了出去！

    “牛魔四象，筋崩之力！”

    咻！！！

    轰！！！！！！！！！

    “我擦，这是……这是什么？！”

    沈天本来只是好奇的想要施展一下筋崩之力，结果让他万万没想到。

    先前施展筋崩之力，沈天是搞笑的失败了，如今在神力的作用下，沈天还没有来得及反应，只见他的双手之中，瞬间如同激光炮一般射出了强大的光柱。

    那巨大的光柱，全都是金光闪闪的能量，竟然如同一条冲天的巨蟒，直射远处的星空，在穹顶之上，都轰出了一片蓝色的防护罩！

    轰隆隆隆！！！

    “哇塞，主人，你果然悟性极深，竟然已经可以施展神力了，真是厉害！”

    看到沈天突然间如同变成超人一般发射了冲击波，一旁的臭蛋当下没有放过这个拍马屁的好时机。

    沈天此时还保持着“龟派气功”的动作，他整个人有些傻眼，自己仅仅只是小试牛刀，怎么这牛刀看起来像板斧那般凶残！

    “这……就是神力吗？我勒个去，这简直是威力爆表呀！！！”

    沈天呆愣愣的愣了很久，瞬间从呆若木鸡中清醒，变成了一脸狂喜。

    刚刚的那股神力，简直比他以往施展的任何法门威力都强悍。

    如果当初对战阿嬷达愈，沈天能使出这样的攻击手段，沈天敢断言，就算阿嬷达愈变成火山巨人，他也绝对挡不下自己这恐怖的一击！

    “主人，神力虽好，但现在还不是你自身拥有，你这样浪费周工天师留下的神力，不觉得可惜吗？”

    “什么，这……这不是我的？”

    与臭蛋那个马屁精不同，一旁看似乖巧的小机灵，笑眯眯的给沈天泼起了冷水。

    一听说自己刚刚使用的是周工天师留下的神力，沈天心中顿感一阵肉疼。

    看着沈天那脸皮抽搐的模样，小机灵咯咯一笑，走到沈天的面前，飘到半空对他说道：“主人，如今你体内虽然有了神力火种，但那都是周工天师强行帮你凝聚所成，这火种如今产生的神力十分有限，毕竟这里只是凡人的世界，如果神力耗尽，火种可能也会熄灭，到那时可就得不偿失了。”

    “我靠，小机灵，你不早说！！”

    沈天听小机灵说如果神力耗尽，火种竟然会熄灭，当下一声怪叫，深为自己鲁莽的行为感到后悔。

    看着沈天那一惊一乍的模样，小机灵又是开心的笑了起来。

    在沈天杀人的目光下，小机灵这才止住了笑声，对着沈天说道：“其实这只是理论上的可能，现实中神力火种熄灭的很少，不过主人情况特殊，你很可能是这个世界上第一个没有进入神界就拥有了神力火种的人，所以万事要小心些，毕竟这里没有神力补充。”

    “那……那我以后怎么办？难道还怕神力火种熄灭，我以后……以后都不能使用法力了？”

    沈天一脸蒙圈，愣愣的看着小机灵。

    如果真的按照小机灵说的那样的话，那如今他体内的神力火种，恐怕就是一个中看不中用的花瓶。

    如果没有了法力，那和他以前只能使用蛮力有什么区别？

    沈天想着，一脸郁闷和期待的看着小机灵。

    只见小机灵在沈天面前托着小脸认真的想了想，她抬头看着空中被沈天轰击出现的防护罩，突然嘿嘿一笑，对着沈天说道：“嘿嘿，主人，其实这个问题小机灵有办法，神力火种，可以将世间所有的能量变化成神力，虽然质量上可能参差不齐。不过只要主人想办法吸收这个世界上的能量，不管是什么，灵力也好，妖力也好，甚至是人类的核武器，凡是能被称作能量的，主人通通可以教给神力火种处理，这样主人就不用担心火种会熄灭了。如果实在不行，那……嗯……那……”

    “那什么？”

    沈天一脸兴奋，暗想这个小丫头果然够机灵。

    只见小机灵再次打量着空中正缓缓隐去的蓝色防护罩，突然吐了吐舌头，嘴角露出了一丝神秘的微笑。

