    第641章 出手（大章）

    “主人！”

    阴阳神牛实力虽强，但是此刻，那是无比的恭敬。

    任由苏秀衣落在它的背上。

    “你的实力如何？”

    “深入这寂灭空间核心，能安全退出吗？”

    苏秀衣问道。

    苏秀衣打算深入一探究竟，看看是否能获得一次签到的机会。

    寂灭空间是危险，但是越是危险，签到的奖励, 就会越加的丰厚。

    不过，苏秀衣可不会鲁莽，不想自己死在此地。

    安全，始终还是放在第一位。

    “主人要进入核心之地吗？”

    阴阳神牛听见苏秀衣的话，神色无比的凝重。

    “不错！”

    “你能全身而退吗？”

    “现在，寂灭状态的寂灭大帝, 还需要多久才会复苏，或者说寂灭大帝可不可能, 随时都可能复苏？”

    苏秀衣不敢大意。

    “主人，如今万兽谱被你掌控，寂灭大帝想要复苏，而且跟进一步，很难了。”

    “想要从寂灭之中复苏，需要的能量太恐怖，毕竟寂灭大帝的实力，很强。”

    “哪怕寂灭大帝放弃更进一步的希望，将复苏之道强大，想要苏醒，还得一些时日才行。”

    “此刻他的意识虽强，但是想要抹杀我，只有五成的概率。”

    “但我建议主人，还是别接近生命之源。”

    “那里，很危险。”

    阴阳神牛虽强，但是说到生命之源，神色那是无比的凝重。

    对于强者来说, 五成的机会，那是很大的机会了。

    一旦深入, 生死难料。

    苏秀衣有些不甘心。

    “寂灭大帝的意识苏醒，有多强？”

    “能做得到秒杀你吗？”

    苏秀衣声音，再次响起。

    “秒杀吗？”

    “不知道！”

    “寂灭大帝很强，很强。”

    “不过，我也不弱。”

    阴阳神牛此刻，神色凝重的道。

    “既然如此，那么我们就试试吧！”

    “不过，不急！”

    “在出发之前，我们得先去做点事情。”

    苏秀衣的嘴角，此刻泛起一抹冷笑。

    苏秀衣觉得，是时候该灭杀云辰等人了。

    苏秀衣的念头一动，万兽谱出现，一尊尊的妖兽，受到召唤，悄无声息的回到万兽谱之中。

    “主人！”

    一道道身影，神色尊敬无比。

    “走！”

    “我们去玩玩！”

    “灭杀一些人。”

    “做完之后，我们就离开这里！”

    苏秀衣的声音落下, 所有的大妖, 眼睛之中露出一抹希冀之色。

    这些大妖, 早已渴望能离开寂灭空间了。

    寂灭空间之中，一片死寂，早就受够煎熬。

    苏秀衣直接撕裂了虚空，消失不见。

    此刻，苏秀衣没有在隐藏什么。

    云辰仙帝等人，本来正在猎杀一尊半步仙帝修为的大妖，但是大妖本来将死，却突然之间消失不见。

    “到底发生了什么？”

    “为何会突然之间消失不见了呢？”

    “我们可是布置了天罗地网，不可能有神通逃脱的，那是什么手段。”

    “难道······”

    “难道是万兽谱的召唤吗？”

    “那么，是谁动用了万兽谱！”

    云辰仙帝眉头紧皱。

    云辰仙帝实力如今踏入半步大帝的境界，极其的强大，自然感知到了刚才的变化。

    云辰仙帝肯定，是万兽谱的原因。

    可是，云辰仙帝也在想，到底发生了什么，之前斩杀妖兽时，也没有发现如此异象，为何突然会如此呢？

    云辰仙帝突然有种危机感。

    在场的仙帝，也是一个个皱着眉头。

    神色难看。

    特别是几位仙帝，神色难看至极。

    这尊半步大帝的妖兽，可是云辰给他们的许诺，为他们猎杀的，可是将死之际，居然消失无踪，想要追踪，却是无迹可寻。

    “该死！”

    “到底发生了什么？”

    一个个气的咬牙切齿，到嘴的鸭子飞了，哪能不气愤。

    “闭嘴！”

    然而。

    听见对方的话，云辰仙帝转身，冷冷的呵斥道。

    见云辰仙帝呵斥，几人神色微变。

    今日不同往日，此刻的云辰仙帝，可是踏入了半步大帝的层次，无形之中，携带着可怕的威压。

    “云辰仙帝，现在怎么办？”

    “我感觉到，此刻的寂灭空间，似乎不同了，但是一时之间，却又说不出来那种感觉。”

    一位仙帝神色凝重的看着云辰仙帝。

    有些震惊，至于消失的大妖，也遗忘了。

    整个人都有些紧张。

    听闻此言，在场之人瞬间变色。

    他们可是知道，这寂灭空间，没有那么的安全，更何况此刻的他们，已经接近核心腹地了。

    “此地，多了一丝生机！”

    “就似一只沉睡的神龙，在苏醒。”

    云辰仙帝听闻此言，冷冷的道。

    云辰的实力最强，此刻感觉也是极其的清楚。

    云辰感觉冥冥之中，强大的气息，在复苏。

    “怎么办？”

    “时光修士，还未抓到，如何是好！”

    一位位仙帝，神色变得凝重起来，损失惨重，若是这样回去，也无法交代。

    然而，此刻的云辰仙帝没有回答，而是沉着脸，在思考。

    许久之后，云辰抬头，目光扫过在场之人，“你们说，寂灭大帝真的陨落了吗？”

    “寂灭大帝，人如其名，修炼的是寂灭大道，但是寂灭大帝实际还修炼了复苏大道，会不会是寂灭大帝没陨落，而是尝试从真正的寂灭之中复苏，让实力更进一步。”

    “而之前，似乎什么东西，在阻止，而现在消失了。”

    “所以，此地在以可怕的速度，在复苏！”

    云辰对危险，那是极其的敏锐，神色微变。

    在场之人，也是齐齐色变。

    “寂灭大帝没死吗？”

    一颗颗的心脏，此刻急速的跳动。

    “不好！”

    “走！”

    “快，退出寂灭空间，一定是如此。”

    “否则，寂灭空间之中，不可能急速的复苏。”

    云辰仙帝很快，果断的道。

    因为云辰仙帝一推演，居然发现这些人，包括自己在内，都有着陨落的危机。

    “走，是不是晚了些！”

    然而，云辰仙帝的话音刚落，虚空突然之间裂开，一道身影从空间通道之中踏出。

    嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    不是别人，正是苏秀衣。

    “是你！”

    本来众人就要撤离，此刻看见苏秀衣出现，都楞了一下。

    此刻的他们，若是没有察觉到危机，正要寻找苏秀衣，居然苏秀衣自己送上门来了。

    云辰仙帝还没有来得及说话，周围的仙帝，一个个脸露狂喜之色。

    “时光修士！|”

    “是时光修士！”

    “杀了他，再走！”

    一个个此刻，都激动了。

    他们在场之人，几乎都踏入了仙帝后期的境界。

    而苏秀衣，仅仅只有着仙帝中期的修为，自然心动了。

    一旦拿下李忆昔，那么将是天大的功劳。

    若是世界之主一喜，既有可能让他们直接成就半步大帝的修为。

    这一刻，云辰仙帝，都被他们给遗忘了。

    在他们的眼里，只有一个人，那就是苏秀衣。

    云辰急速的推演，目光震惊无比的看着苏秀衣。

    云辰之前，觉得危机是来自寂灭空间本身，然而此刻却发现，危机居然是来自苏秀衣。

    那双眼睛之中，浮现一抹难以置信之色。

    “走！”

    “不要对付他！”

    “分开逃！”

    云辰仙帝怒喝道。

    然而，云辰仙帝的声音响起，却被在场之人，直接无视了。

    在他们的眼中，苏秀衣就是天大功劳，让他们一步升天的功劳。

    云辰见一道道身影，杀向苏秀衣，神色变得无比的难看。

    人心是复杂的，在绝对的利益诱惑下，想要驱使这些人，几乎不可能。

    云辰仙帝脸色难看，“竖子不足以谋！”

    云辰怒骂，转身就走。

    哪怕有着半步大帝的修为，此刻的云辰也是没有选择出手，而是逃命。

    “云辰，现在逃走，是不是晚了些。”

    “杀了他们，一个不留！”

    苏秀衣的声音，透着冷冽。

    杀向苏秀衣的众仙帝，听见苏秀衣的声音，一脸的疑惑，但是并没有在意，他们知道苏秀衣不是一人，沈平安和离还未出现，他们早已戒备，所以听见苏秀衣的话，毫不在意。

    速度不但没有减慢，反而提升了。

    但是下一刻，众仙帝神色骤变。

    他们预料的沈平安和离没有出现，但是在苏秀衣的身边，一道道的身影浮现。

    数十道身影一现，将所有仙帝，全部围困。

    “杀！”

    一道道凶戾无比的气息，冲霄而起。

    “不不不······”

    在场之人，一个个的脸色煞白，眼眸之中浮现绝望之色。

    他们根本就没有想到，苏秀衣居然能让寂灭空间的妖兽听命，本来他们戒备的只是沈平安和离而已。

    这些强大妖兽之中，不乏半步仙帝的恐怖存在，他们之中，只有云辰仙帝踏入了半步大帝的境界，他们怎么可能是这些妖兽的对手，而且此刻，更是陷入了重围之中。

    “云辰！”

    转身的那一刻，看见云辰急速逃走，双目欲裂。

    一个个的眼睛之中，居然怨毒之色。

    云辰没有回应。

    急速逃离。

    “混账，一群贪婪的废物。”

    “本尊难道就没有提醒你们吗？”

    “那是你们，被贪婪蒙蔽了双眼。”

    云辰的内心暗骂，云辰也知道，这一次，哪怕是自己活着回去，那也是大麻烦，损失太大了。

    然而，云辰下一刻头皮发麻。

    一道声音，诡异的在云辰的耳边响起。

    “云辰仙帝，这么急着走吗？”

    听闻声音的瞬间，云辰立即抬头，居然看着苏秀衣，骑着一条巨牛，就这么悬浮在前方，云辰的脸色铁青。

    立即停下脚步，死死的盯着苏秀衣。

    “你区区仙帝中期的修为，是怎么做到的？”

    云辰脸色阴沉，根本就没有想到，苏秀衣居然得到了万兽谱，按道理寂灭大帝只是陷入寂灭状态，没有死亡，那么万兽谱就还是有主之物，苏秀衣这点修为，如何能夺得。

    “命好！”

    苏秀衣笑着看着云辰。

    对于此人，苏秀衣还是很赞赏的，是个不错的家伙。

    但是，苏秀衣可不会留手，这可是敌人。

    “哼！”

    “你觉得，你们能留下我吗？”

    云辰仙帝感受到其它大妖，并未过来，神色阴沉的盯着苏秀衣。

    “你错了，不是我们，而是我！”

    “他只是为了以防万一，让你逃了罢了！”

    “斩你，我一人足以！”

    苏秀衣坐在牛背上没动，淡淡的道。

    “好狂，就凭你，就凭时光之道吗？”

    云辰仙帝的神色，变得阴沉至极，觉得自己被小觑了。

    “不不不！”

    “对付你，还不需要时光。”

    “你也没有那么资格！”

    苏秀衣的声音很淡。

    声音落下之际，在苏秀衣的手中，一柄长剑出现。

    “嗯？”

    “好狂的后生。”

    “那么，就让我见识一下，你的手段吧！”

    云辰仙帝怒极，神色难看。

    觉得自己被小觑了。

    此刻，也不想与苏秀衣浪费时间，时间拖得越久，对于他而言，会变得更加的危险。

    云辰仙帝直接选择出手。

    一出手，雷霆手段乍现。

    恐怖的大道之力，对着苏秀衣笼罩而来。

    云辰一出手，就是全力以赴。

    云辰很清楚，若是能拿下苏秀衣，那么这一次的损失，都是值得的。

    世界之主不但不会责怪他，还会嘉奖。

    云辰也清楚，一旁有阴阳神牛，极其的恐怖，比他略胜一筹。

    云辰只有一次机会，若是无法拿下苏秀衣，那么阴阳神牛出手，自己就失去机会了。

    所以云辰一出手，就是无比的果断。

    施展自己最强大的神通。

    此刻，大道之力颠倒乾坤，可怕的云雾之力，遮天一切。

    云辰仙帝自己，仿佛化为了一尊天神，伸出手，禁锢天地。

    意图一击将苏秀衣擒拿。

    看着探来的大手，苏秀衣的眼睛之中，泛起一抹不屑之色。

    “斩！”

    苏秀衣手中的长剑，一剑斩出。

    一道剑芒，在无声无息之间爆发。

    剑芒似星光，一闪而逝。

    云辰的那只大手，好似一张薄纸一般，直接被撕裂。

    “不可能？”

    云辰本来对于自己的一击，那是无比自信的，但是此刻却神色大变。

    仙帝中期的苏秀衣，居然破掉了他的最强神通。

    而且那道剑芒，并没有消失，而是直奔云辰眉心而来。

    云辰神情大骇，立即就好闪避。

    而此刻，苏秀衣的声音，似魔音一般响起。

    “时空静止！”

    时间和空间之力，突兀爆发。

    PS：昨天居然忘记更新了，好方。

    (本章完)

