    陆辰不知道楚倩芸要他进去，究竟是想和他说什么事，但是眼见楚倩芸心里难受，他也就没有当面询问，而是直接跟着楚倩芸进了别墅。

    楚倩芸进门后，俯身弯腰换鞋，但是陆辰却立在原地一动不动，他待会儿还有事，没打算长待。

    “你杵在那干嘛，怎么不进来啊。”

    面对楚倩芸的命令，陆辰依旧没动。

    楚倩芸见陆辰像个木头，瞬间就微微皱起了俏眉。

    “怎么了，你只在楚家耀武扬威，到了我这就直接缴枪哑火了？你不进来是怕我吃了你吗？”

    楚倩芸一边换了拖鞋，一边就走过去，直直地立在了陆辰的面前。

    陆辰此刻呼吸有些凝重。

    “那个楚倩芸，你刚才说有事要对我说，是什么事？”

    “没什么事，你把鞋换了吧，我给你做点吃的，你吃完再走吧。”

    陆辰有些懵，难道楚倩芸让他跟着进来说有事，只是为了吃个饭？

    要是吃饭，那就不耽搁了，他还是回去抓紧调查一下，今天为什么会栽了跟头。

    所以陆辰没有换鞋。

    “楚倩芸，我还有事，你自己吃吧。”

    陆辰说着就要走。

    但是楚倩芸并不想让陆辰离开。

    她现在满心委屈和寂寞，再也不想一个人孤零零地待在别墅里。

    “陆辰，你先别走，陪我待一会儿行吗？”

    见楚倩芸主动求着让他多待一会儿，陆辰当即就有些尴尬了。

    陪还是不陪？

    陆辰正在犹豫时，楚倩芸突然就眼角红了。

    现在她是孤苦一人了，以前没了妈，现在却连爸也没了，只剩她孤零零一人，能陪她的只剩下这座不会说话的别墅了。

    所以楚倩芸才会突然提出来，想要陆辰陪陪她，而这样简简单单的请求，陆辰却还犹豫不决。

    看来陆辰的心里真的没太在乎她，他之所以帮她，只是想除掉楚奋强和苏甄儿，尽一个普通朋友的义务而已。

    想到这，楚倩芸突然就红唇颤抖了起来。

    她马上背对起陆辰，用手擦了擦眼泪。

    “陆辰，我不耽误你，再等我一分钟！”

    楚倩芸说着就上了楼。

    二楼她的房间里有一个保险柜，里面除了老妈的遗物，只剩下了一张银行卡。

    卡里钱不多，只剩下了不到一百万。

    这些年，她为楚氏珠宝尽心尽力，本着是自家的产业，并没有拿太多的工资。

    这卡里去年还有一千多万，但是今年为了和赵嫣然家族打消耗战，为了实现老爸楚远航亲自制定的剿灭赵嫣然家族的“蟾蜍计划”。

    楚倩芸主动替父分忧，不但拿出了这几年个人攒下的一千万积蓄，就连这座别墅的所有权，都直接转到了楚氏珠宝集团的名下做了抵押，用来换取更多的流动资金和赵嫣然家族血战。

    换句话说，现在的楚倩芸，不但快要山穷水尽，就连云霄城这座别墅的所有权，也可能不再属于她。

    这都是楚倩芸未曾料想到的。

    所以注定有此大难。

    楚倩芸上了楼，将手中最后的积蓄，价值快一百万的银行卡直接从保险柜里拿了下来，当面递给了陆辰。

    “这卡里还有一些钱，我刚才让你跟我进来，是想着等吃了饭我再把卡给你，让你用这些钱酬谢一下今天闯入楚家帮忙的兄弟，但是既然你急着要走，我现在就把卡给你，密码就写在了卡后面。”

    陆辰没有接。

    “楚倩芸，酬谢的事我已经让陆豹安排了，这笔钱我出，这卡你留着吧，毕竟你现在脱离了楚家，也没了工作，以后用钱的地方还有很多。”

    “不行，你今天是为了帮我，我不能让你出了力还要出钱，这是我应该出的。”

    楚倩芸说着，硬要把卡塞到陆辰的手里。

    陆辰硬是不要。

    最后嫌争来争去麻烦，陆辰拿起银行卡，直接放在了旁边的鞋柜上。

    然后他转身就准备离开。

    楚倩芸望着陆辰高大结实的背影，突然就不能自已了。

    趁着陆辰还未出门，她直接就快步过去，一把将陆辰整个人都给抱住了。

    “别走好吗……”

    陆辰刚准备离开，突然看到楚倩芸从身后主动搂抱他，还是那样的高耸柔软，他当即就脑袋一阵懵。

    想要挣脱而不得。

    楚倩芸反而将双手扣的更紧了。

    陆辰毕竟是血气方刚，他忍了又忍，最后还是放弃了抠拽，任由楚倩芸搂抱了。

    一直持续了一分多钟，楚倩芸都没撒手。

    楚大小姐对陆辰的情感，由最初的极度厌恶到不讨厌，再到有一丝好感，最后发展到喜欢，终于在今日情绪低落孤男寡女时，勇敢地爆发了。

    而陆辰却在此刻萎缩了。

    他不知道接下来怎么办，心里正砰砰跳得厉害时，楚倩芸突然就松开了手。

    楚大美女是有尊严的。

    作为女人，她都已经主动拥抱了陆辰，陆辰却干巴巴地不回应，那她也不是一个无知的傻子。

    喜欢不喜欢，难道在这一刻，她还感觉不出来吗。

    “对不起，刚才是我有些情不自禁，你走吧，路上注意安全，我和楚家的恩怨，不想再牵连你，你别管了！”

    楚倩芸再次将银行卡递到了陆辰的手里，然后就红着眼睛直接去了厨房。

    留下依旧懵逼的陆辰。

    女人翻脸也太快了吧！

    怎么整。

    走还是不走？

    陆辰真的要走了，但是他怕楚倩芸去厨房，不知道要干什么，所以连鞋都没换，就马上跟着去了厨房。

    悄悄露了个头，他终于还是长舒了一口气。

    楚倩芸没想拿刀自杀，只是在做饭而已。

    “你还进来干嘛？”

    楚倩芸语气生硬，带着一丝嗔怪，并没有回头去看陆辰。

    陆辰此刻，真的是走也不是，不走也不是。

    最后看在肚子饿的份上，也为了不让楚倩芸失望难受，他只好留下了。

    见陆辰不走了，不知怎么的，楚倩芸竟然没有不高兴，反倒是一股暖流自下而上袭满了全身。

    “你去把鞋换了吧，我做好饭叫你！”

    楚倩芸终于回过头，朝着陆辰望了望。

    虽然她的面部略显憔悴，但是眸子依然那么妩媚漂亮。

    “好，要不要给你打个下手？”陆辰呼吸有些凝重地问道。

    “不用，你歇着吧，做好了我叫你。”楚倩芸温柔地将陆辰赶出了厨房。

    楚倩芸做饭时，陆辰真的有点像个凯旋而归的大爷，就坐在客厅里，眼睛还时不时地看一眼楚倩芸。

    多么完美傲人的身段，犹如大自然巧夺天工的一般，陆辰看着楚倩芸，脑袋竟然开始有些眩晕了。

    今天虽然惨败，令楚倩芸几乎丢了一切，但是她并未因此抱怨一分，反而犹如一个贤惠温柔的妻子，在尽心尽力精心给他做吃的，想到这里，陆辰就禁不住双手略微抖动了两下。

    这个楚倩芸，真的是时而温柔时而霸道。

    陆辰清楚地记得，就在今天早上，楚倩芸还在他后腰上狠狠拧了一把，而昨天晚上更绝更狠，竟然在他后背用锋利的指甲盖，划了好几道血淋淋的口子。

    要不是他的身体有异能恢复的快，搞不好现在后背的伤还没结疤，更别提好了，这足以见楚倩芸的凶狠霸道。

    但是现在看她做饭的样子，既温柔又细致，一点也不像个养尊处优高冷霸道的千金大小姐。

    哎，女人真的难以捉摸。

