    第656章拜年，出事了

    苏翠霞知道说不过他，索性不再多说，笑呵呵地带着他们进去了。

    唐家这会儿就只有她和唐正雄在家，其他人都去拜年了。

    唐正雄就在院子里站着等，看到姜芷莹后，眼睛一下子就亮了，一把将她抱了起来，还用手掂了掂，满意地说道：“不错不错，珠珠长重了。”

    这种夸赞，姜芷莹也就不爱听了。

    她红着脸辩解：“是衣服太厚了比较重啦。”

    唐正雄看着她明显圆了不止一圈的脸，直接被她逗乐了：“是是是，都怪这衣服太重了，珠珠累不累啊？”

    姜芷莹臭不要脸地说：“还好还好，也不是很累。”

    唐正雄乐得哈哈大笑，很快抱着她去了客厅。

    苏翠霞则接过姜世勋手里的年礼，拿去屋里放着了。

    姜世勋跟着进了客厅，坐了一会儿，陪着唐正雄说了好一会儿的话，就起身告辞了。

    按理说来拜年，总该吃顿饭再走。

    不过他们住得近，倒是不需要讲究这点虚礼。唐正雄和苏翠霞也不忍心唐玉兰一个人在家里等他们，就没挽留，只是给了姜芷莹一个厚实的红包。

    姜芷莹笑得眼睛弯弯的，可爱极了，脆生生地说道：“外公外婆新年好呀，祝你们万事如意，身体棒棒~”

    苏翠霞笑着摸了摸她的头：“好好好，珠珠新年好，要乖乖吃饭，好好长身体，听爸爸妈妈的话知不知道？”

    姜芷莹笑得乖巧极了，还大言不惭地说：“我最听话了~”

    姜世勋看着她这副小得意的样子，忍不住也笑了：“是，我们家珠珠最听话了，好了，跟外公外婆再见，我们回去陪妈妈和弟弟们。”

    姜芷莹就乖乖朝苏翠霞和唐正雄挥了挥手：“外公外婆再见~”

    父女俩回到家，姜诗云和姜诗意已经做好了午饭。

    萧凛也在，正陪着姜世安玩儿。姜芷莹见了，忍不住朝他做了个鬼脸：你可真是越来越没出息了！

    萧凛看着她那身红彤彤的打扮就想笑：这丫头也不照照镜子，居然好意思嫌弃他。到底是谁没出息了？

    吃过午饭，就没什么事情了。

    所以一家人全都窝在家里，吃着糖果瓜子花生，听着收音机，说着一些趣事。

    姜小二和姜小三时不时地嚎一嗓子，倒也挺热闹。

    他们这边挺高兴，远在锦城的周勇却是快急死了！

    事情是这样的。

    因为周勇已经离了婚，不需要陪媳妇去丈母娘家拜年，就跟着父母一起去了外公外婆家里拜年。

    他外公也是老战士，跟他爷爷还是战友。

    老爷子平日里身体还算硬朗，就是爱喝酒。

    因为他上了年纪，医生都让戒酒，家里人一直劝着他，尽量不让他喝酒。

    老爷子一直不怎么听，直到周老爷子那次突然病重，他受了惊吓，这才不再喝酒了。

    结果戒了几个月后，他肚子里的馋虫长得是越来越肥了。

    所以今天大年初一，老爷子说什么都要喝酒，谁劝都不肯听。

    大家怕他气坏了身子，只好让他喝一点儿，谁知道这一喝就出事了！

    (本章完)

