
小金凤很惊奇的看着风云菱，随即奶声奶气道：“你，你说什么？你是天星降世？”

“哈哈哈，原来你真的知道天星啊。”风云菱没想到小家伙还知道天星之说，顿时信心百倍道，“我就是天星，在世俗我就是异星，所以我是很厉害的哦，你要不要考虑契约我？”

小金凤看她一副诱导小孩子的样子，金色的眼珠子转过了几下，随即傲娇道：“就算天星也不行，你还没强大起来，也许一出去就死了呢？”

“小家伙，你这是不对的，怎么能诅咒我死呢，好歹我也是为你接生的，太没良心了，好了，你要真不愿意，那你就在这里呆着吧，反正你这么厉害，能自己出去的。”

风云菱耸耸肩就往石门走，想着自己还要爬出去，她就有点郁闷。

不过心里想着，这小家伙没有了蛋壳，肯定会饿，这里的东西只怕不适合它吃的吧。

小白兔已经跳出来，对着小金凤吱吱吱的说个不停。

风云菱不知道它说什么，但可以感觉出小白兔是让小金凤快点契约她。

小金凤现在连走路都成问题，更不用说了，可能只会炸毛了。

“吱吱吱！”小白兔简直就是游说专家似的，两只长耳朵还一直做手势似的，看得风云菱好想笑。

她觉得这只小白兔比那五彩金凤可爱有趣的多了。

不知道可不可以契约这只小白兔呢，身边多一只宠物也是好的，毕竟在这个世外之地，她的朋友就不多了。

“小兔兔，我走了哦，你要出去吗？”风云菱笑问道。

小白兔转过头来看看风云菱，随即又转头对小金凤吱吱吱了几声，那声音里居然还有点怒气了。

这不是害怕五彩金凤吗？居然还凶上了，这是恨铁不成钢？

“死兔子，你说什么？”果然小金凤顿时气恼的声音响起来。

“吱吱吱！”小白兔吱完直接就追到风云菱身边，一双红眼睛里都是郁闷之色。

“好啦好啦，人各有志，它这么高大上，不契约我，也无可厚非，毕竟我只是一介凡人，小兔兔，不如你契约我吧，我比较喜欢你呢。”风云菱把它抱起来笑道。

小白兔顿时有点惊讶，随即一双金色的眼睛里居然出现欣喜之色，但随即又用长耳朵蹭蹭风云菱，就再摇摇头，看向那边盯着他们的小金凤。

“这只死兔子不会契约你的。”小金凤立刻气恼说道。

风云菱看着小兔兔道：“为啥？你这么可爱，为何不可以契约我呢？”

“它还不配！”小金凤哼一声，“人类，若是我契约你，你会对我好吗？”

风云菱简直被这个傲娇的小家伙气笑，没好气道：“我现在不想契约你了，我比较喜欢可爱的小兔兔，你喜欢契约谁就契约谁吧，我又不稀罕。”

“你，你说什么！”小金凤顿时被风云菱气得金色眼睛都冒光了，那是愤怒的光芒。

“小家伙，你接受了你凤凰一族的传承，难道没有教你礼貌吗？”风云菱瞪它，“在我眼里，你是顽皮的小孩子，不懂感恩，还不如小兔兔，它为了你，出来拦截我，把我带下来帮你接生，你以为凤凰一定就高高在上了？在这个灵气稀薄的地方，就算你品种高贵，也无法强大，所以你和小兔兔又有什么区别？”

“至于我嘛，我是天星，运气一向好，没有你也没关系，我更需要是小兔兔这种重情重义的朋友，不是你这个骄纵自大的小金凤。”风云菱直接打击这只小家伙。

果然小家伙已经完全被风云菱吓到了，它不知道居然有人类该鄙视它们金凤一族，这还是个正常人类吗？

它是神兽，神鸟啊，所有人都是争相跪拜的存在，她居然毫不在乎它。

嘤嘤嘤，自己到底遇到了什么人类，这女人真的太坏了。

小金凤越想越崩溃，看着风云菱一只手还在撸小白兔的脑袋，它突然就觉得心酸起来。

明明它刚出生，更需要安慰，更需要抱抱的，这个人类还是抱它出来的。

之前她那么温柔的给自己擦洗，还拿那个白色的香香的水给它喝的，怎么一下子就翻脸不要它了。

“哇！”小金凤越想越委屈，顿时哭起来。

这回轮到风云菱目瞪口呆，所以这个接受传承的小金凤内心深处还是个幼稚的小家伙？

这是被自己说几句话说哭了？

小白兔立刻长耳朵摇摇，对风云菱吱吱几声。

风云菱居然看懂它红眼睛里的焦急之色，随即无奈的翻个白眼。

“好好好，小家伙，别哭了，我契约你就是，一契约，我们就出去了，外面可美了呢，要不要出去嘛。”风云菱走到它近处。

小家伙还在抽搐，随即睁开金色的眼睛，很是委屈的看看风云菱。

“抱抱。”小家伙发出奶声。

风云菱愣懵，随即哭笑不得，看看自己怀里的小白兔。

小白兔立刻懂事地跳下去，这是让风云菱抱小金凤。

“你看看，小兔兔对你多好，你以后也要对它好点知道吗？”风云菱觉得小白兔真的很懂事，难道是个大人的智商？但看着真的好小好萌啊，完全戳中女人那柔软的心的类型。

小金凤抽泣了几下，委屈巴巴的。

风云菱只能把它抱起来，随即摸摸它的小脑袋道：“好了，别假哭了，你都没眼泪。”

小金凤愣住，随即又委屈道：“我的眼泪很珍贵的，不是随便掉的。”

“哦？那你眼泪有什么作用呢？”风云菱也想到了，但就是想不出啥作用，美容养眼，延年益寿？

小金凤顿时骄傲道：“可以起死回生啊！”

“什么？”风云菱顿时面色大变，“你，你说真的？”

小金凤见她这么震惊，有点心虚道：“当当当然，就是就是我，我现在还小嘛，可能作用没那么大，但，但我们五彩金凤一族的眼泪有起死回生的效果是真的，等我厉害起来，眼泪的效果也会有那么厉害的，真的，不骗你的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850429"  chaptername="起死回生效果">加入书签</a>
</div>
