    两个人站在廊下大眼瞪小眼。

    望春等了一会儿，看江潋没有让杜若宁进去坐的意思，便举了举手里的食盒，笑着打圆场：

    “干爹，景先生让望秋给您煮的药膳粥，正好干娘来了，不如请干娘也尝尝？”

    江潋把脸一沉，厉声道：“再叫干娘，咱家就割了你的舌头！”

    望春缩缩脖子，赶紧把嘴抿起来。

    江潋转身往屋里走，丢下一句话：“把粥送进来，把若宁小姐送回去。”

    “别呀，我好歹是督公大人的救命恩人，你不会连一碗粥都舍不得让恩人喝吧？”

    杜若宁大声说道，三步并作两步，跟在他身后进了屋，视线迅速在屋里扫了一圈，却没有看到嘉和帝，甚至都看不出有人来过的痕迹。

    真是邪了门了，难道刚才是她在做梦？

    “出去！”

    江潋拧眉就要发怒，杜若宁捂着心口一阵猛咳：“我上次被你打了一掌，至今都还没好，一到夜里就咳个不停，我也要喝药膳粥补一补。”

    “……”江潋的怒火憋在嗓子眼，终究没发出来，板着脸走到几案前坐下，对望春吩咐道，“给她喝，让她喝完赶紧走。”

    “好的干爹。”望春连忙应声，走过去将食盒放在几案上打开，取出白玉做的碗勺，给杜若宁盛了一碗粥，请她坐过来喝。

    杜若宁笑盈盈向他道谢，在江潋对面坐下，细白的手指捏着调羹，翘起兰花指慢条斯理地搅了几下，舀起一勺送进嘴里。

    “嗯，好吃。”她眯起眼一脸的满足，“望秋煮粥的手艺又长进了。”

    江潋看她吃得香，不禁吞了下口水，见望春站在那里盯着她傻笑，修长的手指在几案上敲了敲：“傻笑什么，我的呢？”

    “啊？”望春怔了怔道，“只有一只碗，要不干爹等干，若宁小姐吃完再……”

    最后那个“吃”字还没说出口，就被江潋的眼神给吓了回去。

    “我去再拿一只碗来。”他连忙改口，转身一溜烟地跑走了。

    杜若宁喝着粥还不忘给望春伸张正义：“瞧你把人吓的，整天板着个脸，像全天下都欠你钱似的，你笑一笑能少块肉啊？”

    江潋冷冷睨她一眼，不接这个话茬，反问道：“你是怎么进来的，来多久了？”

    “刚来，从大门进来的，我堂堂准督主夫人，难道还翻墙不成？”杜若宁端起督主夫人的架子正色道，“说起来，你府上所有人都比你有礼貌，见了我都亲切的不得了。”

    江潋冷笑：“可不是亲切吗，还主动拿银子给你花。”

    杜若宁又喝了一口粥，粉红的舌尖在唇上扫了一圈：“我正要和你说银子的事，上次咱俩算过帐，那银子从定亲礼里面扣除，你还欠我至少六千两，现在我又救了你一命，你这一人之下万人之上的身价，起码也要值个十万两吧，我就给你打个对折，算你五万，你现在还欠我五万六千两，这点钱不多吧？”

    江潋盯着她湿漉漉红润润的嘴唇：“……所以，你是大半夜专程跑来讹咱家的银子的？”

    “那倒也不是。”杜若宁哈哈一笑，继而倾着身子往他面前凑了凑，压低声音神神秘秘道，“那天你吃了解药吐血之后，我帮你擦洗，发现你竟然有喉结。”

    江潋心头一跳，差点控制不住表情，他的手在几案下用力攥紧，面上不动声色地接了一句：“所以呢？”

    “所以我这几天一直在想，你会不会是个假太监，想来想去，我决定亲自来看一眼，结果刚看一眼就被望春发现了。”杜若宁摊摊手，脸上的表情颇为遗憾。

    江潋被她吓得不轻，暂时已经顾不上管她有没有发现皇上来过的事，心里快速思索着应对之策。

    平时他会用一种特殊的办法隐藏起身上的男性特征，中毒昏迷之后，自然是没办法隐藏的，这丫头只是是帮他擦洗一下，就发现了异常，不知道望春他们有没有发现。

    应该没有吧，他们这些天看起来和平常没什么两样，如果有发现，多少都会表现出来的。

    可能因为当时情况太危急，他们太紧张他，根本没有注意到这些细节。

    所以，这丫头能注意这些细节，是不是一点都不紧张他？

    太可恶了，未婚夫都快死了，她居然一点都不紧张，并且还有心思研究喉结。

    可见她的关心都是假的。

    她就是个花言巧语的骗子。

    “督公大人该不会真的是假太监吧？”杜若宁看他半天没吭声，伸手在他脸前晃了晃。

    江潋回过神，一把将她的手打开：“你懂什么，有没有喉结，要看那什么的时间早晚，宫里也不是只有咱家一人有喉结，大惊小怪。”

    “那什么是什么呀？”杜若宁恶趣味地竖起手掌比划了一下拿刀割东西的动作，“是不是这个意思呀？”

    江潋黑着脸站了起来，愤怒道：“你还是不是个女人？”

    杜若宁哈哈大笑：“我是千真万确的女人，但你是不是千真万确的太监……呵呵，有待商榷。”

    江潋：“……你吃完没有，吃完赶紧走。”

    杜若宁也随后站起来，揉着肚子在他房间随意走动，想看看是不是哪里有机关暗道，不然解释不通李承启为什么会凭空消失。

    为了不让江潋看出来，她又是伸懒腰，又是揉肚子，嘴上还不停说话：

    “望春太实在了，给我盛这么满，把我给撑着了，还有，我今天不光是来偷看你的，另外还有一件事，我六堂兄被你关了这么久，你到底打算什么时候把他放出来？”

    江潋还停留在被她发现喉结的慌乱中，怔怔一刻才想起谁是她六堂兄，皱眉道：“难道不是你求着咱家让他在这里多住几天的吗，怎么又成了咱家不肯放人了？”

    “是吗，是我求你的吗？”杜若宁恍惚了一下，“哦，对，确实是我求你的，那我现在再求求你，你明天就把他放了吧！”

    江潋气到没脾气：“若宁小姐是真把我们东厂当客栈了？”

    “以前是，现在不是了，现在我把东厂当成自己家，毕竟我已经是准督主夫人了。”

    杜若宁若无其事地走到博古架前，伸手想要拿起一个花瓶，拿了一下没拿动，心头一跳，正要再用力，江潋冲过来将她拉开了。

    “不要乱动咱家的东西。”

    “小气劲儿，我都是你未婚妻了，拿你个花瓶怎么了？”杜若宁嘴里嚷嚷着，又要过去拿。

    江潋情急之下一把将她搂住，威胁道：“再敢乱动咱家就……”

    “就怎样？”

    “就……”

    女孩子身上散发着淡淡的清香，丝丝缕缕往鼻子里钻，和她睡过床，盖过的被子上残留的香味一样。

    江潋闻着这种让他接连失眠了好几晚的香味，身体莫名一阵燥热。

    他有些失神，又有些心慌，同时还有一种从来没有过的叫不上名字的，却又仿佛不受他控制的情绪，叫嚣着从他心底深处奔涌而出。

    他低下头，被一种本能驱使着，去寻找一个释放的出口。

    杜若宁恰好仰头看他，嫣红的唇还带着一抹戏谑的笑。

    江潋有些恍惚，他们两个，明明他才是那个强者，是掌控者，是支配者，为什么却总是在她面前被捉弄的像个小孩子？

    她口口声声叫他督公大人，却对他没有半分敬畏，就算有也是装出来的，她非但不怕他，还总是能精准地牵制他的思想和情绪，将他拿捏得死死的。

    就像现在，她人在他怀里，却还笑得怡然自得。

    因为她知道，他不能把她怎么样。

    她知道个屁，今天，他非要把她怎么样！

    江潋像是发狠，又像是赌气，脑子一热，便冲着那水樱桃一般的红唇咬了下去。

    笑！

    让你还笑！

    他心里这样想着，把这大半年来在她那里受的窝囊气全都倾注在唇齿之间，狠狠的，咬了下去！

