    八位神宫境现身之后，从他们身上也有一股力量散发出来，直接将六阶妖兽的威压给驱散了，给北岩宗的这些弟子缓了一口气。

    “众弟子听令，跟我上，杀敌最多者，本宗主重重有赏！”王战林冲在最前方，他的声音在整个战场中回响，直接将所有人都甩开了，冲出了防线，深入了到了妖兽群中。

    王战林身上神宫之力弥漫，环绕周身，凡是敢靠近他的妖兽，一个个身躯都是自动爆开，变成了一团血雾弥漫在空中，久久没有散去。

    在鲜血的沾染下，此时的王战林看起来就像是一尊魔神一样，让人心惊胆战。

    还不止如此，王战林更是不断地出手，每一次出手，他都会带走一些四阶妖兽的性命，短短几十息的时间过去，已经有十多只四阶妖兽死在了他的手上。

    之所以只对四阶妖兽下手，这是因为以王战林的实力，这个境界的妖兽是绝对挡不住他一击之力的，四阶妖兽死的越多，北岩宗弟子面对的压力就越小，这也是他这一次深入妖兽群的目的之一。

    终于，在被他杀了上百只四阶妖兽之后，两声清脆的声音传出，随后就是两股六阶后期妖兽的威压爆出，直接锁定住了王战林的位置，随后直奔王战林而来。

    被两尊六阶妖兽锁定住自己，王战林也没有任何的畏惧，反而是在这个时候大笑出口，随手一捏，再度捏死了两个四阶妖兽。

    身形一退，王战林没有选择和这两尊妖兽死战到底，而是选择了且退且战，顺便在路上击杀了不少妖兽。

    他的这种做法，直接激怒了那两尊六阶后期妖兽，这两尊妖兽不知道是用了什么办法，速度激增，居然直接追了上来，前后封堵住王战林。

    王战林冷哼一声，一句话都没有说，直接出手和这两尊妖兽战了起来，他也不管身上神宫之力的损耗，出手就是大量的神宫之力散落下去，居然还占据了一点上风。

    “就只有你们两个吗，还有一个呢，让它一起来，就你们两个，实在是不够看哈哈哈。”王战林一掌击出，身子猛然震动了一下，大笑出口。

    这一次他的目的很简单，在内部尽自己全力拖延住一批妖兽，给外面的人减轻压力，不然以北岩宗的神宫境，在外面根本就挡不住这些六阶妖兽。

    同时自己在内部，还可以顺手击杀一些妖兽，对妖兽一族造成损失，尽管这样做会冒着很大的风险，但王战林现在已经没有选择了，他愿意冒这个风险。

    他这话出口，两尊六阶妖兽的神情看起来还是很平静，并没有任何的变化，只是继续催动自身力量，不断地攻击着王战林。

    王战林一指点出，纯粹的神宫之力凝聚出了一根手指，直接点在了其中的一尊六阶后期妖兽身上。

    那尊六阶后期妖兽来不及躲避，直接被这一指点中，身子颤抖了一下，直接被点出了一个窟窿，鲜血从窟窿中喷洒了出来。

    但另外一尊六阶后期的妖兽却是在这个时候找到了机会，凝聚自身力量，直接轰出了一道光波，直奔王战林而去。

    王战林另外一只手拍出，大量真元从他的掌心翻涌而出，变成了一面盾牌，随后这面盾牌飞出，直接和那光波撞击在了一起。

    两股力量相碰，真元盾牌粉碎，光波陨灭，可那尊妖兽却是再度轰了一击下来，仓促间王战林来不及出招，右手直接拍出。

    这一次王战林的身子被撞飞了出去，右手直接被震出了大量的裂痕，鲜血从这些裂痕中流淌了出来，看起来很是凄惨。

    后方那尊受伤的六阶后期妖兽再次冲了处理，王战林的身子还未停稳，这尊妖兽就已封堵住了王战林退后的方向，一点后路都没有留给王战林。

    王战林直接和这尊妖兽撞击在一起，澎湃的气血正面轰了过来，王战林硬生生的承受了下去，口中连续喷出了好几口鲜血。

    这些鲜血还未散去，王战林右手一挥，鲜血在他的手上直接凝聚变成了一把血刃斩了下去。

    那尊妖兽被血刃斩中，身上直接被斩出了一道巨大的疤痕，哀嚎一声立马退了出去。

    而王战林此时身上处处充满了龟裂，看起来异常狼狈，但王战林身上的战意却是没有半点减少，舔了一下嘴角的血痕，王战林再度杀了出去。

    妖兽后方发生这场大战的时候，北岩宗的那边也是全面战起，不管是谁，身上伤势如何，此时此刻都是没有退路，只能够迎接敌人。

    而李梦雅，身上的伤势尽管不轻，但在那六阶后期的妖兽出手之后，她也没了选择，只能够继续出手去拦住这六阶后期的妖兽，虽然牵扯住了，但从一开始，就直接陷入了下风，看起来随时都有落败的可能性。

    高阶武者的战场只是一方面的反映而已，在低阶妖兽和低阶武者的战场上，北岩宗也是全面落入了下风，不断地被妖兽冲击着，死伤的弟子数量越来越多。

    ……

    面对着前方这尊六阶初期妖兽的阻拦，杨泽直接一拳打出，连不破金身都没有催动，那他体内那磅礴的气血镇压，就直接将这尊六阶初期的妖兽给压爆了。

    顺手将内丹和尸体收进了储物袋之后，杨泽开始继续赶路，直奔东灵群岛而去。

    “第四尊六阶妖兽。”杨泽御空赶路，喃喃自语着。

    这一路赶来，遇见的妖兽数量是越来越多了，而去妖兽也是越来越强悍，连六阶妖兽都被他遇见了四次，虽然都是六阶初期，并且最后都死在了他的手上，但这也能够说明，东灵群岛的局势，的确是越来越不好了。

    以他的实力才能够这么轻易的将这些六阶初期的妖兽击杀，这要是换成了一些五品武者，恐怕早就沦为这些妖兽的口粮了。

    那些一般的神宫境也好不到哪里去，在这个时候根本就没有能力承受着压力，直接进入东灵群岛，这就使得东灵群岛此时，几乎沦为了一处绝地。

    “必须要快点了，要不然北岩宗抵挡不住我的罪过就大了。”击杀了一尊六阶初期妖兽后杨泽的神情反而是变得更加凝重了。

    妖兽一族的数量太多了，以杨泽所知道的东灵群岛所拥有的力量，很难抵御这么多妖兽的袭击。

    要是没有人去支援东灵群岛的话，恐怕东灵群岛的六大势力，在这一战之后就会不复存在了，连带着大量的凡人都要遭殃。

    所以现在的杨泽已经很着急了，杨泽不想再有任何保留，不破金身催动，他身上的气息开始节节攀升起来，体内那汹涌的气血迸发了出来，杨泽将遁速催动到极限，一路横冲直撞了进去。

    他此时所在的位置已经距离东灵群岛没有多远的距离了，所以此处的妖兽数量才会很多，这都是妖兽一族布下的后手，一旦前方损失太大，这些妖兽就会补充上去，帮助前线的大军继续推进。

    杨泽在这个时候直接爆发出来，那股神宫境后期的气势直插云霄，风云都在这一刻变幻了起来，附近的一些妖兽直接就发现了杨泽的踪迹，往杨泽这边赶了过来。

    灵识横扫而出，一些境界低微的妖兽在杨泽的灵识力量下，身体直接爆开了来，其余的妖兽受到了惊吓，直接就不敢靠近了。

    这些妖兽不敢再靠近，杨泽也没有去浪费时间击杀它们，身子一转，直接冲进了东灵群岛的边缘地带。

    在高空中，杨泽尽管速度很快，可他的灵识却是一直散发出去的，所以下方一些岛屿上面的景象，他都能够看见。

    他看见了诸多小岛都已破碎，即便还是完好无损的岛屿，此时此刻也没有任何人族的踪迹了，反而上面有不少血迹，那些血迹不难分辨，全部都是人族的血迹。

    看清楚这些血迹之后，杨泽神色阴沉，要不是赶时间，他真想在这里大开杀戒，看到多少妖兽，他就杀多少妖兽，以慰藉这些死去人族的在天之灵。

    压住心中的怒火，杨泽直奔北岩宗的方向，他的心底渐渐地有不好的预感发生了，好似前方将要出现什么事情，越是有这种预感，杨泽越是烦躁。

    ……

    巨岩岛外，李梦雅面对着一尊六阶后期的妖兽攻击，身上有伤的她根本就没有办法发挥出全部实力，被压制的不断后退。

    她对面的那尊妖兽，正在狞笑着，这尊人狼模样的妖兽，看着脸色苍白的李梦雅，眼神都有些不一样，舌头更是时不时就伸出来。

    这种眼神落在李梦雅眼里，让她十分厌恶，她哪里不懂这种眼神是想要做什么，以往敢对自己露出这种眼神的，早就死在她的手上了，只是今天的她，着实是无力应付这妖兽了。

    “你只会成为我的，而你的这个宗门，将会毁灭。”人狼妖兽大笑出口，修长的利爪直接抓向了李梦雅的右手。

