    又是沉默片刻，商君才叹了口气，缓缓开口。

    “今天夏朝又派遣了一位使者前来商国，表明斟鄩之中的那位帝君，想要为自己的子嗣寻找一些玩伴，让我派遣一位嫡子前去。我答应了，不……”

    “准确的来讲，是商君答应了。”

    说出最后一句的时候，商君显得有些痛苦，他望着前方的云海，低声道：“说出答应两个字的时候，我其实挺难受的，我不知道该找谁述说，走着走着，便来到了你这里。”

    “所以，你选择让谁去？”

    玉宸对商君的情感宣泄一点兴趣也没有，他直接问出自己最感兴趣的事。

    商君看着玉宸的表情和态度，突然笑了笑：“你这态度，反倒是让我安心了不少，至于我选择了谁……我选择了阿乙。”

    “甲是嫡长子，他日后要继承商国，不能出事。而阿乙，他是嫡次子，却比他的兄长要聪明，入了斟鄩，也明白如何自保，若是阿甲，我怕他会同斟鄩中人冲突起来。”

    “只是如此？”

    玉宸好似随口问了一句，却让商君更加沉默。

    商甲和商乙两兄弟，虽然都是商君的嫡子，但二者论天资，论能力，论心性，明显是商乙更胜一筹。

    商甲能够坐稳位子，很大程度上是因为继承制的缘故。

    而当今的局势，夏朝既然还有这天命在身，那么在五方上帝新一轮表态之前，其余诸多诸侯想要动手，必须要再三考虑影响。

    最终的结局，八成是同仙道内部猜测的那般，等到四百多年之后，才会真正开启那翻天覆地的变化。

    换句话来说，诸侯现在最好是沉寂，进入新一轮的力量积蓄时期。

    为下一代同夏朝的争斗，做好准备。

    按照局势而言，日后让商乙继承商君的位置，会更好一些。

    说白了，按照商君等人原本推算的局势。

    要是诸侯和夏朝的争斗，在他这一代结束，无论是作为胜者，还是成为从龙功臣，商甲坐在现在这个位置上都没问题。

    哪怕失败了，按照现在规矩，死得也只会是商甲和商君。

    商乙有极大可能会被废去部分血脉，作为低阶贵族，带着部分国民，前往边界，建立一个小的，新的诸侯国。

    商君可谓是将方方面面都考虑清楚了。

    但现在的问题是，同夏朝和诸侯的决斗，八成要等到下一代。

    真要是这样，那商甲并不适合作为商君的继承人，他的性格，作为守成之君还是没有问题的，但想要成为开辟之主，那差的就太远了。

    并且，日后一旦局势变化，商甲不一定能够将把控的好。

    对比起来，商乙显然要更适合一些。

    同样明白这一点的商君，勉强的勾了勾嘴角：“你看出来了，也对，作为仙道中人，能舍得下颜面，传授奴隶学识，得到人皇陛下认可，你是一位智者。一个让我在最厌恶的时候，也只能捏着鼻子认可你的智者。”

    “你能看出问题所在，很正常。不过，你能不能告诉我，你还看出什么吗？”说出这话的时候，商君幽幽的望着玉宸，似乎想要从玉宸口中听到什么不一样的东西。

    这次换玉宸沉默了下来，他为自己加了杯水，淡漠道：“你选择将选择权交给了夏朝和天命。”

    “此话怎讲？”商君说出这话的时候，声音有些沙哑，作为等同于地仙境圆满的神裔，中土当中第一阶梯的修士，这种情况出现在他身上是一件非常不可思议的事情。

    只能说，此刻的他心情太过复杂，以至于一些作为普通人时期的习惯，跟着出现在他的身体上。

    玉宸并没有看他，继续望着云海道：“商乙作为商国的质子，只要商国没有出现问题，他入了斟鄩，总归能够活下来。甚至，最担心他死的，反而是斟鄩当中的那些人。”

    “而留在商国本土的商甲，被针对的可能性更大，无论是斟鄩当中的人，还是其他诸侯国，都有可能对商甲动手。”

    “所以，我说你将选择权交给了夏朝和天命。”

    “若是夏朝，或者其他什么人，真的杀死了商甲。那么商乙便是名正言顺的继承人，并且他还有着前往斟鄩的‘功绩’，在你走后，继任商君之位，完全没有问题。”

    说到功绩两个字的时候，玉宸语气有些奇怪，好似嘲讽，又似感慨。

    “而若是商甲活下来的话，那也能说明商甲的身上同样有天命，或者说，商国并没有顶替夏朝的机会。只是……”

    “你真的要选择这么做吗？”

    玉宸回头看向商君，压低声音道：“天皇陛下立人伦，造文字，一画开天，创立先天八卦，开辟人文初始，为人族夺取了天机和命运。地皇陛下遍尝百草，发明医药，推广五谷，为人族打败了病疫和饥饿。人皇陛下更不用多说，从万灵手中，踩着尸山血海，打下了人道以人族为首的定数。”

    “人族从天皇陛下开始，可就没有真正屈服命运，或者说天命的帝皇。商君你这么做，是打算自掘坟墓吗？”

    听闻玉宸的问话，商君没有回答，而是望着他，突然道：“我能再看一下你手中的四柄剑器吗？不用实质，我只需要观摩一些其中剑意便可。”

    玉宸闻言，若有所思，随手招来四柄剑器的幻影。

    商君见到四柄剑器之后，直接略过了戮风剑、绝剑和咒剑，直接盯着最后一柄虚幻的剑器。

    他笑道：“原来如此，你的道路，其实同他挺像的啊！难怪人皇陛下会喜欢你。”

    “我并不觉得，他是因为我的道路喜欢我。”

    玉宸反驳了一句，又补充道：“并且，我也不觉得我的道路，同他有什么类似的地方。”

    对此，商君只是笑了笑，没有多说什么，直接起身道：“来你这也够久了，再不回去，就要被人发现了。谢谢你的茶水。”

    说完，商君直接从玉宸开辟的空间之中离去，回到商丘之中。

    玉宸看着商君离开的方向，无论是他构建的这一重虚空，还是外界经过修改的道场，都没有丝毫变化，轻声道：“还留了一手吗？”

    随着玉宸的话语落下，周围虚空顿时化作梦幻泡影，消失的无影无踪。

    ps：文中一些劫数开启时间上的冲突，是因为那是不同势力对劫数的预测，并不能完全作准啊。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

