    第571章娘娘给是不给？

    疯狂被撕裂的景贵妃一下子瘫软在了那里，眸中流露出了彻彻底底的惊恐，惊恐的看着林苏苏，闪烁着血光。

    这小蹄子的法力也太恐怖了，怕不是比康健公公还厉害！

    林太后明明不懂这些法术，怎么她的小侄女会这么厉害！

    林苏苏一脸冷意的看着她，凛然道,“快说！”

    景贵妃想到刚刚魂魄撕裂的痛苦，身子猛的一抖，颤声道，“是康健大师，他说林皇后掌管后宫，心思敏捷，心机深沉,手腕了得，留着迟早是个祸患，会发现雪妃的种种异象，必须得将她弄下台才好。

    本宫也不知他怎么弄的，反正他说完这话没几天，林皇后就病倒了，一病之后，身子越发虚弱。

    皇帝看她病倒，体恤她，让她把管理后宫的大权交给了她的死对头谢熹妃，就是谢太妃。

    本宫以为林皇后会死的，不想，她竟能一直撑住，撑到新帝登基，撑到安排你入宫,撑到一直成为太后！

    甚至到现在她竟也没有死,缠绵病榻这么久,还苟且的活着,本宫可真是佩服至极！”

    林苏苏听得眉头一凛道,“本宫要听的不是这些废话！”

    景贵妃看见林苏苏发飙,生怕她又要虐自己，心肝一抖道，“本宫不过是一只鬼，借着别人的身体行走人间，所有的事情都是听康健的，本宫真是不知道他对林太后动了什么手脚！”

    林苏苏满身寒意，“既是不知，那你便回去好好面壁思过，清洗你满身罪孽！”

    林苏苏不跟她废话了，小手一晃，将她收回了小镜子里头。

    深呼了一口浊气，起身离开了此处暗房。

    看来，还是得找康健大师才能知道太后的病症了。

    林苏苏咬牙切齿的想着，径直离开慈康宫往刑房那边走。

    皇宫是有刑房的，在西三所那边。

    康健公公被单独关在一间刑房里，被五花大绑，还由暗卫单独看守。

    林苏苏走进去,他正懒洋洋的靠在柱子上假寐。

    明明被施过刑罚了，满身伤痕，皮开肉绽,可他偏偏一脸怡然自得，好像是来度假模样，哪怕披头散发也完全不见半分狼狈和沮丧。

    感觉到了动静，唰的睁眸，看见是林苏苏，邪恶的笑了。

    懒洋洋的道，“还以为要等几天呢，没想到宁妃娘娘来得倒是快！”

    林苏苏看着他嚣张的笑意，反射性的就要拿出小镜子，想狠狠虐他一翻，却突然想起，她的太虚幻镜只能虐魑魅魍魉，却不能虐凡胎肉身。

    看他这副模样，皮开肉绽了还笑得这么惬意，想来肉体惩罚对他来说不过是小儿科。

    不过，林苏苏还是执起了一旁的鞭子，“啪啪”的狠狠抽了他两鞭以解心头恶气。

    康健公公眼皮都不掀一下，淡淡道，“这种小事，娘娘不如让别人来做，小心伤了你那娇嫩的纤纤玉手，本公公看了可是会心疼的。”

    林苏苏卷着手上的鞭子把玩，忽然问，“你想要什么？”

    这个狗贼公公，留着最后一手，定是想要图些什么。

    康健公公忽然哈哈笑了起来，阴鸷而邪恶，“本公公想要的东西，娘娘怕是给不起。”

    林苏苏冷笑，“你没说，怎知本宫给不起。”

    康健公公收住了笑声，美目盯着林苏苏，仿若十分专注而深情，“本公公想要皇帝，娘娘给是不给？”

    林苏苏：“……”

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

