
　　“思雅，你现在准备去市区大学城？”

　　“哦，对了，你们今天是要前往广韵传媒是吧，也好，那你们就好好玩一下。”

　　“中午好好吃一顿。”

　　“……”

　　开着车前往通县，路上和思雅聊着天，说了十分钟左右，便是挂掉了。

　　“捣乱鬼，现在起床了？”

　　“你个大懒虫，你妹妹她们安排的如何？到位不到位？”

　　“嗯，让人里外好好的清理一下，上午你们去广韵传媒，也四处瞧瞧，如果你妹妹有兴趣，也可以培养培养。”

　　“霸都的大学有很多，无需着急去看，先带着她们在市里好好玩玩。”

　　“……”

　　小妖精那边，自然也少不了。

　　就是现在七点多了，小妖精才刚刚起床，可真够勤快的。

　　“嘻嘻，捣乱鬼！”

　　“姐，你什么时间有这个名字？”

　　温暖的被窝里，萱颜灵靠在姐姐的身上，听着姐姐的电话，顿时不住欢乐，忍不住笑语。

　　姐姐男朋友真有意思。

　　“去你的，你才捣乱鬼。”

　　萱颜晴神色羞红的挂断手机，而后白了妹妹一眼。

　　“上午我们去广韵传媒那边，是初三的影视传媒公司，那里好玩的地方不少。”

　　“正好也空出时间，让人把别墅里外里清理一下。”

　　“人家说了，让我好好安排你们。”

　　萱颜晴自床上坐起来，双手举起的伸了一个懒腰，昨天四个人在大学城旁边逛街玩乐都到十点钟了。

　　“听你的。”

　　“捣乱鬼！”

　　萱颜灵又是乐道。

　　“你啊，那个影视传媒公司是初三投资好几亿打造的，这个月正在整个霸都市以及邻近市招收练习生和实习生。”

　　“规模很大的，你去看看有没有兴趣，有兴趣的话，接下来若是在霸都市选择专业，也可以选择类似的。”

　　萱颜晴不理会妹妹的打趣，自床上起身，和妹妹说道广韵传媒的事情，初三下半年的投入会更大。

　　基本上娱乐圈的领域都要涉及。

　　“好几亿！”

　　“啧啧，还真有钱。”

　　“那我先看看再说。”

　　“姐，你现在越来越是地主老财了。”

　　萱颜灵惊愕道，尽管手里握着手机，在网上看新闻，亿元都是普通单位，可真落在自己身上，才知道那是什么单位。

　　九层九的人都不会用到那个单位。

　　姐姐男朋友真有实力。

　　绝对是钻石王老五那个层次的。

　　“有钱也要做事情的。”

　　“去看看小晴她们起来没，待会思雅她们要来了。”

　　萱颜晴快速穿着衣服。

　　“嗯。”

　　萱颜灵也是起床。

　　******

　　“哥！”

　　“你来京都了？”

　　通县，永安佳苑前的餐饮店，八点半左右，易初三便是到达，还未进去，便是看到念秋从里面出来。

　　刚好碰上。

　　“今天开业，来过来看看，霸都和京都这边来往也方便。”

　　“你来这么早？不在家里多睡一会？”

　　易初三伸手拍了拍念秋的小脑袋，门店一般都是十点上班的，现在有些早了，来了也没啥事。

　　说着，二人一块行入店内。

　　“嘿嘿。”

　　“将来我可是准备做店主的，必须要勤快一些不是。”

　　“哥，你喝矿泉水是吧？”

　　念秋欢乐道。

　　昨晚上下班都十点钟之后了，因为住所就在旁边，故而，也不算熬夜，六七个小时就睡够了。

　　再加上老爸、老妈的缘故，自己就算想睡也睡不成了，只好前来门店这里，打扫打扫卫生，做一下准备工作。

　　看着店中走动的二哥，直接走向冰柜。

　　“对，矿泉水。”

　　“我妈她们都去新店那边了？”

　　“叔婶也去了？”

　　“店里只有你一个人，莉莉呢？”

　　今天一下子开了两家店，其实按照老爸的想法，开一家都很快了，却是易初三劝说着开两家。

　　反正，人力、物力、财力都有，完全可以支撑。

　　至于选址，也不为困难，装修也很简单，只要资金充足，半个月就可以搞定。

　　具体的地址，自己不清楚，可……于小梦来说不是什么秘密。

　　打量着店里，此刻里面的灯光还没有开启，显得有些暗淡，空调已经打开，正在换气、排气。

　　好像只有念秋一个人。

　　易初三结果矿泉水，不由好奇。

　　“莉莉去另外一家店了，这家店不缺人。”

　　“我过两天可能也要过去。”

　　念秋说着。

　　“也好，反正都在旁边，往来也不远。”

　　“就算有些距离，买辆电动车就可以代步了，过两年你做得好了，真有能力成为店主，哥送你一辆车。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好好做，都是自己家的产业，自己人肯定更为放心的。”

　　“对了，叔婶是怎么回事？”

　　“好像听说生气了？”

　　“手机收一下，给你转了五千块钱，暂时你这个级别，骑电动车刚好合适。”

　　易初三拿出手机，在上面简单操作了一下，随即提及一件事，还是前两天和老妈打电话，隐约知道的。

　　“嘻嘻，谢谢哥！”

　　“那我就不客气了，原本我想着下个月发工资再买的，现在倒好，这两天就可以买了。”

　　“哥，我会好好做的。”

　　“我爸妈……，这几天还有些吵架了。”

　　念秋喜出望外，看着手机上的信息提示，更为欢乐，原本就有这个打算的，现在可以省一笔了。

　　好几千块钱呢。

　　至于哥哥所言爸妈的事情，也不是什么秘密。

　　“嗯？”

　　“说说？”

　　易初三喝了一口矿泉水，似乎……矿泉水喝着的确有差别，霸都市那边，晴晴给自己买过不少不同价格的矿泉水。

　　味道上……差异不小，自己现在的感官还是敏锐的。

　　“好像是因为中药店的事情。”

　　“中药店那边太过于专业了，我爸有些弄不来，可……学习的话，又太难了。”

　　“而且，好像盈利一般般。”

　　“所以……。”

　　念秋没有多言，可话中之意已经明显了。

　　“中药店！”

　　“我待会找你爸问问，不是什么大问题。”

　　叔叔那边的中药店已经就位了，资金也都投入一部分了，自己也投入一部分了。

　　于自己来说，那些资金不算啥，对于二叔来说，可能就不一样。

　　“嗯。”

　　念秋点点头，老爸的事情，自己也插不上手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1971章 捣乱鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 