    第11章 ，苏雅认错

    苏雅知道自己修为低，所以他走到林天面前，对林天说：“林天，对不起刚才多有冒犯，请你原谅我”

    “啊？“林天惊愕的说道。

    “我......我刚才不是有意的，请你别放在心上“苏雅看着林天一脸迷茫的表情，急忙解释道，虽然她知道自己刚才是冲动了些，但是她还是希望林天能够不计较。

    “哦，没关系“林天摇摇头说道，对于眼前这位姑娘，他还真没有生气，反而觉得有些好笑，刚才他还在想怎么才能够将对方留在自己身边，没想到她就送上门来了。

    “那......那就太好了，那我先回去休息了“苏雅听到林天的话，松了一口气，说完便准备离开，但是她却忘记了她现在穿着睡衣，她这样的姿势和举动让旁人看着实在有些尴尬。

    她看到林天直勾勾的盯着自己的胸脯看，顿时脸色变红，急忙用双手遮挡住。

    林天看着如此羞涩的苏雅，不由笑了起来，说道：“呵呵，那你快点休息吧“

    说完，林天便转过了身子。

    “嗯，林天，我......我叫苏雅，你叫我雅儿就行“苏雅在后面说道。

    “嗯“林天回应道。

    “那......那你早点休息“苏雅看着已经转过身的林天说道，然后便转身离去了。

    看着苏雅的背影，林天笑着摇了摇头，心中暗叹，果然如传闻说的一样，苏家二小姐果然不一般，不愧是苏家的大小姐。

    苏雅走后，林天并没有睡，而是坐到床沿上，闭目养神起来。

    他的脑海之中想的全部是关于修炼的内容，在这次战斗中他也得到了不少东西，比如说《御剑术》的修炼功法。

    这本功法修炼方式很简单，就是吸收天地元气，修炼体内的灵力，同时，也能吸取外界元素之力，增强修炼效率。

    当然，这只是修炼方法简陋，并没有什么太大的作用，毕竟吸收的元素之力太过于微弱，根本就无法提高修炼速度。

    但是，《御剑术》的修炼方法可以将他的修炼速度提升十倍以上，而且还可以增加飞行的速度。

    这是他最欣慰的一点，这样的话他的修为就会提高很多。

    在这种情况下，林天便决定要继续修炼这套修炼方法。

    修炼完御剑术之后，林天便开始修炼《天雷淬骨诀》，这套功法的威力也是相当大的，尤其是对肉身的淬炼效果非常的好，如果按照这种修炼方法的话，那么他的身体将会越发的坚硬，甚至连金刚钻都能轻易打破。

    《天雷淬骨诀》共有三层，第一层修炼者，能够吸收周围的天雷之力，进入体内淬炼自己的身躯，从而使身体变得更加强悍，并且可以承载天雷之力的攻击。第二层修炼者，可以将自己的肉身修炼的更加强悍，达到刀枪不入的境界。

    第三层修炼者则是修炼身体，将体内的雷电之力融合在体内，可以让自己变得更加坚固，防御力更加的惊人。

    而且，他修炼的《天雷淬骨诀》共有五层，第一层是让修炼者将身体的每一块肌肉都修炼的更加坚韧，第二层是让修炼者的身体变得更加敏捷，第三层是让修炼者的身体变得更加强悍，第四层则是让修炼者的身体变得更加柔软。

    而且，这套功法修炼到极致还会产生天雷化形，可以让他在身体之中形成一颗雷球，然后将这颗雷球轰杀敌人。

    林天在吸收了这些雷球之后，他的肉身也变得更加强悍，不仅如此，他还得到了另外一种功法，那便是《九重叠浪诀》，他现在已经修炼到了第六重，也正是这门功法的第七重。

    《九重叠浪诀》第一重修炼之后，身体会爆炸开来，产生强烈的雷电波动，这些波动会向四周辐射，形成巨大的雷网，将所有接近雷网范围内的敌人击退，并且将敌人身体之中的雷电之力吸收掉，最终，雷网会形成雷电铠甲保护自己。

    林天修炼到第五重之后，雷电铠甲可以抵抗任何攻击，包括刀剑的砍击，而且可以抵抗一切攻击。

    第六重则是更加恐怖了，因为在雷电铠甲之中蕴含的雷电之力更加庞大，甚至连神器也难以破坏它，这一招叫做雷霆斩！

    而在修炼的过程中，他也得到了不少宝物，有几件宝贝的材料非常珍贵，比如一株名叫雷霆花的药草，它是一种奇异的灵草，只生长在一片雷电云中，在雷电云之中生活着雷霆兽，它们拥有极其恐怖的雷电之力，可以将任何靠近雷霆云的物体摧毁。这一株雷霆花便是雷霆兽的食物，所以这一株雷霆花非常的珍贵，林天也是花费了不少代价才搞到这一株。

    林天修炼到第五重，他已经能够控制雷电之力的散布了，虽然只是一丁点，但是这对于他而言已经足够了。

    修炼完了《御剑术》，林天也躺在床上沉沉的睡着了。

    翌日清晨，林天睁开眼睛，便感觉浑身舒服极了。

    (本章完)

