    在王林通过灵行进入七百万天地的刹那，立刻就有一片光网出现在其身前，这光网闪烁中，起到了阻隔与防护之效，使得王林退后之速更快。

    那追入进来的不灭雷霆轰然间就撞在了光网之上，刹那中，剧烈的轰鸣在运七百万天地内疯狂的回荡开来，却是那光网急速的闪烁颤抖，手打更新！轰然崩溃。

    在其崩溃的瞬间，这七百万天地内存在的数万闪雷族族人，一个个立刻七窍流血，全务雷霆弥漫，轰轰而亡!

    却是那散灵上人在王林离开后，暗中出手一举将这七百万天地内所有闪雷族族人擒住，但却没有杀死，而是一一封印，以他们的身体为光网防护的承载者。

    此刻光网崩溃，这些闪雷族族人全部凄厉而亡!

    那不灭雷霆同样一震，却是那光网蕴含的防护极强，使得这不灭雷霆，也消散了不少，正要继续追向王林灭杀的刹那，在王林前方星空中，却是有虚幻之影急急闪烁而出!

    那散灵上人，一步就从虚无闪现，日露奇异之芒，右手抬起，一把就抓在那不灭雷霆之上。

    轰轰之声惊天回荡，那散灵上人衣衫飞舞，全身传出砰砰巨响，张口喷出鲜血，但那不灭雷霆，却是死死的被其抓住，飞快的消散「但始终都不曾崩溃。

    王林停止后退，一晃而出，右手握拳，向前毫不犹豫的轰击，其右目更是闪电本源暴增，化作一片电光扩散。

    那散灵上人低喝中再次狠狠一捏，使得不灭雷霆再次消散了不少后，顿时松手，在其松手的刹那，王林拳头轰轰而来，更有雷霆本源之力宣泄，全部落在了那不灭之雷上。

    轰鸣崛天而起，在二人的合击之下，那不灭之雷砰然崩溃!

    一股巨大的冲击卷动，使得王林与散灵上人齐齐后退避开，这一切都是瞬息发生，在二人后退的瞬间，那闪雷族大长老的身影，出现在了不远处。

    他刚一出现，立刻就神色一变!

    ·七百万天地!!”

    他更是一眼就看到了散灵上人，双目骤然便是收缩了一下。

    “闪雷族大长老，你可还记得我!”那散灵上人盯着大长老，缓缓

    开口。

    那闪雷族大长老神色极为凝重，以他的心智，此刻却是瞬间就明悟了一切，那王林将自己引出，更为了怕自己怀疑，故而展开一战，在最关键之时逃入这七百万天地，从而使得自己在杀机驱动下追寻而来。

    进入了这七百万天地，对方设下的圈套杀劫之中!但他修为通天，仅次于第三步大能，尽管知晓对方既然敢把自己引来，定有所依持，但却没有惊慌，而是扫了那散灵上人一眼，眉头略略皱起。

    “是你!当年那蝼蚁之辈，若非是我将你放过，你早就死在天劫之下!”那大长老尽管神色如窜，但此刻却是心神震惊，他认出了对方，却是怎么也无法想象，这七百万天地的嫜蚁中，竟然出现了一个修为达到了如此程度之辈，且在之前，整个闪雷族居然没有任何发现!

    这种事情，超出了他的想象，更让他无法思议，但眼下他既然发现，就必须要将对方轰杀!

    那散灵上人大笑起来，眼中露出滔天怨恨，死死的盯着闪雷族大长老，开口道：“我残存至今，就是要灭开这天地，毁灭你闪雷族所谓的仙界，将你灭杀!”

    那闪雷族大长老冷笑，身子向前一晃，却是右手抬起向着前方横扫，口中寒声道：“不自量力，即便你二人联手，也不是老夫的对手!”

    一挥之下，天地轰鸣，无尽雷霆从这闪雷族大长老身体外幻化，形成无数雷球，轰轰之中向着王林与散灵轰去!

    那散灵上人狞笑，神色透出一丝极致的兴奋与癫狂，他忍了无数年，压制了无数年，残存躲迫了无数年，终于在今日，在眼下，在此刻，爆发出来!

    他对于那刻骨铭心虚幻仙界的恨，对于闪雷族的恨，使得他仰天凄厉的长笑!

    “今日，我散灵要为历年来死在你闪雷族下的祖祖辈辈复仇，我要……弑仙!!”他厉笑中身子向前一步迈去，双手掐诀之下，向外猛地一开。

    “老夫数万年来走遍整个七百万天地，环绕四周沿着天地尽头一圉，足迹踏过七百万任何一处天地，却是明悟道理，感悟出了一式自创神通!

    七百万弑仙印!”

    随着散灵凄厉声音的掀起，立刻这七百万天地星空轰轰，好似从沉睡中苏醒，与此同时在那散灵身体外，骤然就有无数虚幻碎

    片凭空出现!

    这些碎片大多，一眼看去密密麻麻无边无际，但若仔细看，却是可以惊人的发现，这无数碎片的样子，与这里七百万个天地一摸一样!

    这就是散灵上人的大神通之术!他天资极高，凭着神识把七百万天地全部烙印在心中，更是在无数年的祭炼下，在体内成功的提拟出了七百万天地的一切轮廓!

    这与王林观海，观那风仙界石门，烙在心神一样!

    只不过这散灵上人所烙印的，是生他养他的七百万天地，甚至包括那天地尽头，也被他全部记在了心中!

    此刻这神通一施展，顿时天地色变，风云倒卷，那密密麻麻无边无际虚幻西出的七百万碎片，手打更新！轰然中形成一股风暴，弥漫在了闪雷族大长老身体四周，彼此融合之下，形成了一个缩小的七百万天地!

    “封!!”散灵上人低吼中，这无数碎片齐齐收缩，形成了一个

    巨大的封印!

    那闪雷族大长老面色一变，若仅仅是散灵一人，他尚还没放在眼里，可眼下他面对的，还有那让他极为忌惮的王林!

    此刻王林尽管没有出手，但双目如剑，却是死死的锁定在大长老身

    上。

    这闪雷族大长老不容分心，目露果断，却是准备施展天人第五衰神通，一举将眼前二人轰杀，他隐隐有种危机之感，若是再吝啬寿无生机，迟则生变!

    打定主意，他不及思索双手掐诀，猛地向外一伸，全身衣衫膨胀，一头长发无风自动，整个人轰然就爆发出了绝强的修为!

    “就让你等看一看，天人第五衰的真正之力!年轮之岁，吾祭出千年寿元生机，换做天地雷云，形雷震之术，雷云震，降!”大长老眉心族印刺日而闪，轰然中，那之前出现过的庞大罗盘，再次凭空的出现在了这七百万天地的星空!

    罗盘无声无息一转，闪雷族大长老面色立刻苍白，但却有狰狞浮现，双手向着星空一撑，在这一刹那，好似天崩地裂一般，整个星空中，无数云层凭空出现，齐齐凝聚，仅仅是片刻就化作无边无际!

    云层滚滚，其内隐藏了大量的雷霆，这些雷霆在奎层内咆哮，在与云层碰撞，形成了一阵高过一阵的巨大雷鸣!

    这雷鸣越来越剧烈，瞬息间就取代了天地一切声音，轰轰巨响更是化作一片片音浪震动，形成波纹从云层内疯狂的散出!

    这震袼，就是大长老神通云雷震所化，以震引动对方体内血液流转，引动心神之变，从而使得一切被这震动波及者，肉身崩溃，形神俱灭!

    轰鸣疯狂的回荡，王林身子一颢，却是喷出鲜血，双手掐诀之下，身体外立刻就有呼风唤雨界弥漫，死死的对抗。

    那散灵上人同样面色略有苍白，低吼中大袖一甩，喷出鲜血，血液散开，融入其七百万天地虚影内，使得那七百万天地虚影，轰轰急速收缩，就要把被围在其内的大长老，灭杀!

    那云雷震所化波纹，此刻越加剧烈，不断地与那收缩的七百万天地虚影碰撞，形成了惊天动地的声响。

    轰轰轰!

    七百万虚幻圣出的天地，在快速的收缩下，砰然崩溃，但虽说崩溃，却是同样有一股强悍的反击之力冲出，使得那云雷震，出现了紊乱，自行瓦解了大半!

    王林目光一闪，整个人立刻一步迈出，右手成掌抬起，一指星空，随后狠狠地向下轰然按去!在按去的瞬间，他双目瞳孔中一切映照的天地星空，骤然颠倒!

    翻天印!

    翻天为地，翻星为空!整个星空，整个天地在这一刹那，随着王林瞳孔转动，全部逆转，乾坤酞变!

    更是在改变的一刻，在这星空中，幻化而出了天地一幕，逆转的同时，手打更新！展开了轰轰的挤压，那闪雷族大长老神色大变，双手一挥，却是云层滚滚弥漫，向上下狠狠地扩张，欲要支撑一般!

    散灵目光一闪，整个人立刻冲出，直奔逆转天地内的大长老而去!其双手掐诀，赫然就有九百七十一个印记弥漫身体外，随着他疯狂的冲去。

    王林更是眼中爆出寒光杀机，左手抬起，脑中浮现役灵印，向前一手拍来。轰鸣之下，一个巨大的掌印，就此出现，直奔闪雷族大长老!

    这掌印几乎齐天，浩荡而出，蕴含了无尽神通，使得那闪雷族大长老双眼瞳孔狠狠地一缩!