    三大仙门的大比进行到了现在，第一次有了死人的情况，徐仁的小妖豹咬死了云海仙门的弟子宋夏柳，还惊动了云海仙门的殿主和璇玑仙门的和峰主出手。

    徐仁皱着眉头跃下了斗台，虽然这一战他是胜利了，可是心里却有不少疑惑。

    首先是云海仙门宋夏柳的死，在徐仁看来，宋夏柳根本不会死，因为他已经看到了宋夏柳眼中的红光，那说明宋夏柳修炼了化血魔功，而以化血魔功的神通，完全可以利用血煞之气再造身躯，所以这宋夏柳在被抬下斗台之后，多半还是个活的，并且能快速通过血煞之气恢复伤势。

    倒是那云海仙门殿主的反应，摆明了是针对他的，就是想要趁机要了他的性命。

    当然了，徐仁其实也不怕他，因为在那人出手的时候，他也已经做好了准备，反正也不至于被击杀。

    云瑶的出手让他松了口气，这是璇玑仙门的态度，即便他杀了人，也并不是云海仙门想动就能动得了的。

    只不过徐仁还是觉得这云海仙门的行事太过阴险了，为了对付自己，居然上演了这么一出戏。

    “没事吧？”待徐仁回到了璇玑仙门的看台，云瑶和上官易阳立刻上来问道。

    “没事，不过这云海仙门的心机太深，也太阴险了。我可以感受到那个宋夏柳是修炼了化血魔功的，而修炼化血魔功的人，其实是可以利用血煞之气修复身体的伤害的，所以如果我没猜错，这个宋夏柳根本不会死，他的死根本就是云海仙门故意安排的，就是不知道他们只是想对付我，还是连其他的师兄弟也算计在内了。”徐仁面色凝重道。

    “你确定？”云瑶的眉毛立了起来，修炼化血魔功可是大事，没有根据是断然不能乱说的。

    “完全确定，另外我看如今的三大仙门大比不过是云海仙门设计的一个套儿，只是后面他们有什么谋算，我却猜不到，总之我们都得小心行事，即便大比结束之后，我们离开了，也得小心谨慎，最好能够与月华仙门的人结伴同行，这样云海仙门想要对我们出手也不那么容易了，起码他们也会顾虑动静太大。”徐仁小声与云瑶和上官易阳分析道。

    “嗯，不管你说得是不是真的，小心一些总归是不会错的。”云瑶对徐仁还是很看重的，不光因为徐仁是天权峰苏璨的得意弟子，同时也因为徐仁的本事。

    摇光峰上的弟子对徐仁其实都感觉挺好，而且徐仁对摇光峰弟子也很好，摇光峰要炼制丹药，徐仁就从来没有推辞过。这也是云瑶今日出手如此果决的原因之一吧，无论是从对苏璨、对摇光峰还是从云海仙门的角度，徐仁都是一个非常有分量的人，绝对不能在云海仙门这里出事。

    “如果真如你所说，那么这云海仙门还真是狼子野心。”上官易阳的眉头也紧皱了起来，因为如果徐仁所言是真，那么这次云海仙门的所求可能会很大。

    “我推测得对不对，现在下结论还为时尚早，不过我们也得早些准备，不能事到临头慌了手脚。”徐仁也没有将话说死，其实在他的心里更希望云海仙门是拒绝了大荒王朝的拉拢的，如果那样，大宁王朝还能有一段时间的安稳日子。

    “嗯，不管对于不对，我们都得做准备了。”云瑶和上官易阳也觉得徐仁说的事情是有可能的，既然是有可能，那么他们就不能坐视不理。

    在徐仁与璇玑仙门的云瑶和上官易阳两位峰主说话的时候，斗台之上已经又开始了新一轮的交锋。

    这一次的对手是徐梦菲与韩清雷。

    徐梦菲曾经战胜了许清扬，实力不俗，而韩清雷则是璇玑龙榜排名第二的弟子，所以两个人这一战还是非常有看头的。

    一上来，徐梦菲便向韩清雷发动了猛攻。虽然前一场徐梦菲与许清扬战斗消耗不少，但是她却似乎根本不在意。

    韩清雷上一场被保送，所以根本就没有参加比试，因此这一场无论是体力还是灵力都很充沛。

    面对徐梦菲的猛攻，韩清雷也丝毫不示弱，将手中那柄漆黑的刀身上缠绕着一条条银色的丝线。那当然不是真正的丝线，而是一道道的雷光。

    韩清雷每一次挥刀都让然感觉风雷大作，而后徐梦菲的剑罡便会被刀罡击穿。

    两人僵持了大概有半个时辰，最终徐梦分低头认输。

    这也是没办法的事，实在是韩清雷的实力胜她一筹，而且雷电又是非常霸道的东西，为了不让自己受伤，徐梦菲只能低头认输。

    “承让。”韩清雷也很有礼貌地对徐梦菲一抱拳，其实他知道徐梦菲其实还有战力，只不过不想消耗在这种比试之中而已。所以韩清雷对这徐梦菲也有些感激之意，毕竟如果继续战斗下去他虽然能够胜利，却会消耗更多的力量，那样的话对于下一轮战斗就非常的不利了。

    “韩师兄的实力本就在我之上，小妹这一战受益匪浅。”徐梦菲给韩清雷回了礼，而后身形一跃，跳下了斗台直接回到了月华仙门的看台。

    接下来又是一场重头戏，璇玑仙门龙榜之首的韩清风对战云海仙门三大天骄第三的李天健。

    那李天健其实徐仁也不陌生，因为在太古秘境之中，这家伙就曾经带着二十几个云海仙门弟子拦着他们不让他们进入洗灵池。

    李天健的实力徐仁也见过，当时陈馨与苏清山联手都被对方压得死死的，足见其实力不俗。

    而据徐仁所知，当时的李天健根本就没有出几分力，因为他还要保存实力去接受洗灵池的洗礼，以便身躯和经脉得到更多的好处。

    如今情况就不同了，三大仙门大比，他绝对会出尽全力，更何况他的对手还是璇玑仙门的龙榜之首。

    要知道，如果李天健能战胜璇玑龙榜之首，那么他在云海仙门里的地位绝对是能够再提升一大截的。

    唰唰——

    李天健一出手就是杀招，他的目的很明确，就算杀不了韩清风，也要让对方知道他的厉害。

    韩清风身形飘忽速度极快，就算本身速度很快的徐仁都觉得韩清风的速度堪称一绝。

    面对韩清风的速度，李天健也不甘示弱，他知道自己的速度比不上韩清风，所以他干脆不跟对方比拼一动速度，他只是挥刀，不停地挥刀。而随着李天健每一次挥刀，都会以极强的刀罡飞向韩清风。

    李天健的速度虽然比不上韩清风，可挥刀的速度却足够快，非常的快，快到几乎能跟上韩清风的速度了。

    韩清风对李天健的表现微微有些意外，看来这家伙最近也没少研究自己。不过韩清风也不怎么在意，因为速度只是他的擅长之一，他还有其他的仰仗。

    唰——

    韩清风开始挥剑，而随着他每一次挥剑，都会有三四道剑罡扑向李天健。

    砰砰砰——

    刀罡与剑罡相遇。

    李天健挥刀的速度看起来虽然更快，可是却很难抵挡住韩清风的攻击。

    韩清风看似只挥出一剑，却往往有三四道剑罡，之所以会这样完全是因为他挥剑的速度太快了。所以他挥出三四剑，李天健才能捕捉到其中一剑的轨迹，就好像韩清风仅仅挥出了一剑一样。

    一开始，李天健还能抵挡韩清风的攻击，可随着时间的推移，韩清风的速度也变得更快了，到后来他看似挥出一剑，却能同时飞出七八道剑罡。

    李天健不明所以，被逼迫得连连后退。

    当然，李天健也知道韩清风的实力强，不然也不可能这么多年都占据着璇玑龙榜之首的位置，可他就是不服气，于是也跟着加强了进攻。

    然而这一切似乎却并没有什么作用，因为李天健的刀罡在韩清风面前根本就构不成什么威胁。

    李天健也急了，开始服用事先准备好的暴龙丹。

    他虽然很想击败韩清风，但是那却并非他的主要任务。

    其实云海仙门的门主也并不看好李天健，所以李天健这一轮的主要任务是不惜一切代价也要消耗韩清风的力量，如果能让对方受伤是最好的，即便不能让对方受伤，也要让韩清风在进入下一轮的时候不再是鼎盛的状态。

    见到李天健服用了暴龙丹，韩清风微微皱眉。

    之前徐仁已经跟他说过了关于暴龙丹的事，他也知道暴龙丹是徐仁给敬丹阁的单方，也正因如此，在面对服用了暴龙丹的李天健的时候，他觉得有些棘手。

    当然了，棘手归棘手，即便李天健服用了暴龙丹，韩清风依旧不认为他是自己的对手。

    唰——

    韩清风的身形悬浮在空中，在不停挥剑攻击的同时，也在对比李天健的攻势。

    在服用暴龙丹之前，李天健的攻势对韩清风根本构不成什么威胁，可是有了暴龙丹的增幅，李天健挥出的刀罡不仅数量变多了，而且力量也变强了。

    然而，虽然李天健的攻击变得更强了，可是他心里反而更着急了。

    因为他发现，哪怕自己的速度和力量都有所增强，甚至还增强了许多，可是却依旧无法触碰到韩清风的衣角，更不用说令其受伤了。

