
　　盛盼把被江宴捏得死紧的水杯取走，过程中很自然的倾身在他唇瓣亲了一口：“好了好了不撩你了，不要这么大反应。”

　　一种身份互换的错乱感让江宴觉得羞耻的同时又有些隐秘的不可言说，好不容易止住咳意，他的视线甚至不敢放在盛盼身上，左顾而言他：“我受伤了，那盛氏的广告怎么办？”

　　盛盼笑意微敛：“等你好了再拍——放心，这个广告除了你，不会有第二个代言人。”

　　江宴没说话，沉默间，盛盼将他的手机递了过去：“你想知道的事情网上都能查得到。”

　　小男主抬眸看了她一眼，接过手机，打开微博。

　　热搜，话题，搜索栏，娱乐版面说一句全面屠版也不为过。

　　盛氏官方没有丝毫隐瞒，如实将姜彦的所作所为发到网上，在文章最后称，因为江宴受伤，此次拍摄延迟，无法如期和观众见面，还请见谅。

　　但是这个时候谁还关心广告何时面世啊！！

　　那么多的瓜，没看见网友们已经在瓜田里上蹿下跳了吗？

　　瓜一：更早出道的姜彦居然是照着江宴的脸整容的！

　　实锤已经由中戏的学生贴出来了，上面有姜彦以前的长相，虽然也是帅哥一枚，但站在正主面前，真的只配提鞋。

　　瓜二：出道这两年，疑似多次截胡或者破坏江宴的机遇！

　　这个也有实锤，中戏老师有几次手上有些名额，推荐优秀学生江宴，但好巧不巧，每次都是姜彦先一步找到老师，说江宴身体不舒服，或者家里有事暂时来不了，然后向老师毛遂自荐。

　　当时姜彦已经整容，五官无疑出色许多，且还是江宴舍友，老师们没怀疑他的话，有的答应下来，有的说再看看。

　　但那些再看看的，最后都不了了之，当时没人怀疑这中间还有猫腻，但这次赝品事件爆发后，经有心人点醒，老师们这才恍然大悟。

　　瓜三：江宴被盛世娱乐签下之后，姜彦多次买水军写通稿抹黑，意图搞臭对方，趁他还没红想整死他。

　　这些都才刚发生没多久，网上还有盛世娱乐公关部的反击，证据确凿。天籁小说网

　　瓜四：江宴接到盛氏黄金广告，姜彦心生嫉恨，竟然买凶杀人，然后伪装成正主若无其事去接手对方资源！

　　这可就不是道德有瑕疵的问题了，这是犯罪啊！

　　姜彦彻底火了，而且还是爆火，火的速度他连做梦都不敢这么梦。

　　在网友们的一片骂声中，盛氏将掌握的证据提交给警方，望法律严惩不贷。

　　本来盛三是想私底下解决这件事的，敢冒犯他们盛家掌上明珠，他有千百种办法让姜彦生不如死。

　　但盛盼深知打蛇打七寸，她太了解姜彦想要在娱乐圈出人头地的渴望了。

　　行，那就送他这一场造化，让他彻彻底底的火一把，让这个他心心念念的圈子再无他容身之地，往后余生那么长，她这一辈子都没办法挤进来这个辉煌的小圈子，这才是真正的杀人诛心。

　　这次事件，以姜彦被声名狼藉被判入狱而告终。

　　至于江宴，则因祸得福——能被一个人心心念念打压那么久，恨他，却又渴望成为他，这人到底得多帅啊。

　　因为这个心理，网友们迅速涌入江宴的微博，而《浩瀚长安》剧组也抓准时机，乘着热搜放了几组花絮，为即将播放的电视剧做宣传。

　　花絮剧组很用心选择，是少年男主一身血汗，一身铠甲破败，拉着几具棺木而行的画面。

　　他的视线从棺木缓缓转到镜头，哪怕身体疲累，哪怕亲友消亡，可他的眼神依然如狼，那种从战场上厮杀下来的厚重血腥感扑面而来——

　　生而无畏，战至终章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第51章 姐就是女王51免费阅读。https://xs.23sk.com 