    来了就走，那赵诚就无法确定对方到底是因为什么而来了，那不行！

    所以，也不想追对方，那怎么办呢？

    银针！

    赵诚慢条斯理的将银针拿了出来！

    这医院呀，就是好！

    一条过道特么的那是相当的长，这毕竟不是个居民楼，不需要是有零有角四四方方或者是菱形四边形，这里那就需要是将空间都给节约出来，至于你这患者是不是要走一段路才能到急救室，拍片的地方，病房，那不是人家需要操心的事情。

    这么一段路，想要这么的安然的跑出去，那是简直就是想多了，不太现实的事情。

    此刻，银针嗖嗖的就是朝着这赵德志的身上干了上去。

    嘚瑟呀！张狂呀！

    下半身完全瘫痪，无法而掌控的这么一种感觉。

    赵德志的心情简直就是糟糕透了，怎么会发展到这样呢？这，这简直就是太让他抓狂了啊，不是很开心了啊。

    再看这赵诚，一步一步的已经是来到了赵德志的面前。

    既然是来了，那就真的是多得是手段要朝着对方的身上席卷上去，这是想好想清楚了要给对方一点厉害尝尝，就是这么的一回事。

    “是盘天安，盘天安啊！”

    “盘天安是谁？”

    “啊？”

    “那他是因为什么而让你来收拾我？这一点你总该知道吧！”

    “他说你将他给整到了所子里面，他真的是好不容易的才出来！”

    “都进去了怎么可能是出来呢？”

    “证据呀，要是证据不足呢？”

    “你的意思，是证据链出现了问题，以至于他是出来了，是吧？”

    “对的呢，就是这么的一回事！”

    赵德志点头说道。

    此刻，这赵诚摸着下巴陷入到了沉思之中，随后，一个电话打给了所子，主动地就是询问了一下这情况。所子那头呢，那也是第一时间直接就是将情况告诉给了赵诚，是这个人胡可人没有清醒。

    没有清醒就没有供词，那就剩下了证据，但是现场也没有任何的有效证据表明任何的问题，所以，这按照程序，只要是对方给了保释金，那就得是当即给对方办理保释。

    就算是对方不给保释金，基本上那也是不会提起诉讼的。

    提不起来诉讼，嫌疑人也得是放了，只是没有这么快而已。

    再然后，事情就变得是简单了起来。

    只要是将胡可人这边搞定，只要是让胡可人清醒了过来提供证词，那么，问题就没有了，是吧？

    既然问题是处在了胡可人的身上，那当然就得是要拽着对方清醒过来解决问题！

    又是打探了一下这胡可人的情况，得知对方就在这医院以后，事情，那更是变得简单了起来。

    好，直接了当就是朝着胡可人的病房走了过去。

    时间一晃！

    就这么的过去了十来分钟的这么一种样子。

    这不，这是总算找到了胡可人。

    在胡可人的身边坐着一位男子，男子是她的追求者，他叫周天宇！

    周天宇感觉到了有人的目标是这里，瞬间就是朝着来人赵诚看了去。

    一双眸子可真的是虎视眈眈的盯着这赵诚看着，这是认准了锁定了赵诚的这么一种感觉。

    赵诚在乎么？

    不过就是锁定了自己，就让对方锁定呗。

    当务之急那是要救人啊。

    赵诚当即就是要给胡可人把脉，这不号脉怎么知道对方的情况。

    但是对于这周天宇而言，你这是要动手动脚啊。

    当即这是用自身挡住了这赵诚的去路，一双眸子简直就是虎视眈眈的盯着这赵诚看着，这是锁定了你，不允许你搞风搞雨的这么一种样子！

    再看这赵诚，一双眸子也是锁定了对方想要看出来对方的意图来，这不是发神经么？他是个医生，对方这么的堵住了他，这是要干嘛？是疯掉了还是如何？看对方这疯疯癫癫的一种感觉，对方是疯掉了啊，真的！

    “你这么的看着我干啥？”

    赵诚问道。

    “这是我的女朋友，你想做什么？”

    “看病啊，我是医生！我是中西医结合，我要先给她号脉！”

    “你的意思，我是误会了？”

    “可不就是误会了，你就是以小人之心来揣测我了，我要是想要女朋友还能是看上你的人？来个人！长得比她好看的！”

    赵诚打了一个响指。

    这里，那可是赵诚的主场。

    这不，护士之花正好在这里。

    瞬间两步走就走了出来，走到了赵诚的身边来。

    “愿意当我女朋友么？”

    “现在洞房花烛都行！”

    “看看，我需要看上你的女朋友么？人家长得不比你女朋友带劲？这性格脾气，这是你女朋友可以比的？你也真的是，一天天的！”

    “好吧，是我小心眼了！”

    周天宇让开到了一边。

    然后，赵诚就开始把脉了起来。

    根据这脉象，其实这对方没有太大的问题，主要的就是心里上的一种阴影让对方不愿意苏醒过来，所以其实就是心理上的疾病，对方觉得，这么的昏迷着，逃避着，所有的痛苦就不知道了。

    有的时候也就是因为这种心理暗示，还真的是什么都是不知道了！

    这不，在这么一种情况之下，这是彻底的就是让自己处在了这昏迷的状态。

    然后呢，这造成就将对方的身体感官打通，让对方可以听得见，随时也可以睁开眼睛，随时也是可以看得见！

    再然后，赵诚就告诉给了对方听，那个人已经是从所子里面放出来了，就是因为没有对方的证词，如果对方这么的继续的沉睡下去，那个人将会是这么的继续的自由自在，逍遥法外。

    然后这事情就变得简单了起来。

    不能这么的下去了，绝对不能。

    胡可人这是睁开了眼睛。

    睁开了眼睛以后，第一时间就打了报警电话。

    这边，盘天安还没嘚瑟好一会呢，这不，这最近的民警就来了，来了以后，直接就是将他给这么的控制了起来，带走！

    此刻已经是有证据了，总算是可以为民除害了，收拾他。

