    顾南夕动作实在太快，沈予安刚才想要阻止，也已经来不及。

    此刻见顾南夕不继续要查看他的腿伤，倒是松了口气，于是一把拉起了小女人。

    沈予安脸上神色不自觉愉悦起来，“脚踝扭了，又不是外伤，你能看出什么来。”

    “我是不会看，我们去医院吧，找医生给你看。”顾南夕心里过意不去，又担心沈予安的伤势，于是不假思索地回答道。

    沈予安唇角带了点笑意：“我们可是要去警察局录口供的。”

    “我去就行，你还是去医院看看吧，脚踝扭了，可大可小，别影响了你走路。”顾南夕直接拒绝了沈予安的提议。

    沈予安没再说什么，可他是自己开车的来的，脚踝受了伤，也不能开车。

    顾南夕直接转身朝前面一辆警车走去，对王队说道：“王队长，实在不好意思，有件事要麻烦您一下。”

    “顾小姐，是什么事？”

    “沈总的脚扭伤了，能否麻烦您派个人……”顾南夕说到这里又改了口，不知道怎么的，她就是有点不安心，于是说道：“能否我先送沈总去医院，看完医生后再来警察局录口供？”

    “这……”王队长看了看沈予安那边，得到对方示意的目光后，便毫不犹豫轻点头，“可以的，稍后来补录口供也没关系。”

    “那谢谢王队长了。”

    顾南夕又走回沈予安身边，对他笑了下：“走吧，我送你去医院。”说着她伸手很自然地搀扶着沈予安的手，让他坐到副驾驶座位上。

    “你不去录口供了？”等坐稳后，沈予安故意这么问道。

    “你因为我的事受伤，不送你去医院，怎么都说不过去吧。”顾南夕找了这么一个理由。

    “原来你还挺关心我。”沈予安轻轻勾了勾唇，心情十分愉悦。

    顾南夕白了他一眼：“换做别人我也会这么做，你不要误解了。”

    “被人可不会不顾生命危险来救你。”沈予安似笑非笑地看着她的侧脸说。

    顾南夕心里一“咯噔”。

    不知道为什么，她听着沈予安说这几句话，一颗心就跳得飞快起来。

    “坐好了。”顾南夕故作淡定地说，一打方向盘，车子向前方驶去，她借此转移自己的注意力。

    幸好沈予安也没再说话，他或许是太累了，靠在后座椅上轻轻闭上了眼睛小憩。

    到了医院，顾南夕让沈予安坐下来，她则忙前忙后地挂号，陪着检查，又拿了药。

    药拿回来后，顾南夕在沈予安身边椅子上坐下来。，她刚才跑来跑去的腿都酸了。

    沈予安扭头看到顾南夕脸上有汗，于是朝她说道：“你靠过来一点。”

    “啊，怎么了？”顾南夕满脸惊讶，虽然如此，她还是听话地靠了过来。

    沈予安看了她的脸一眼，突然抬起手臂，很自然地往她额头上擦去。

    男人的衣袖有些冰凉，她温热的额头碰着这份凉意，不禁往后缩了下。

    “别动，满头满脸都是汗，受凉了可不好。”沈予安一只手轻放在顾南夕的肩头，另一只手继续着擦拭的动作。

    顾南夕一动不敢动，身子僵住了。

    她能感受到额头那份轻柔的触感，心里头却噗通跳个不停。

    为了不再紧张下去，她勉强自己分散注意力，目光于是落在沈予安的衬衣上。

    这可是意大利高定衬衣啊，沈予安居然随随便便就用来给她擦汗了……

    虽然她今天没带包包，没有纸巾，但也不用浪费一件高定衬衣吧。

    顾南夕心里头胡思乱想着，待会沈予安回过神来，会不会让她赔他一件衬衣……

    “老公，你看人家做老公的对妻子多温柔体贴啊，你就从来不会这么对我。”

    突然，旁边传来一道抱怨的女声。

    顾南夕心里一紧，下意识抬头看去，就见到身边原来坐着一对年轻夫妇。

    此刻丈夫受到妻子的埋怨，有些难为情，但还是哄着身边的妻子说：“我们都结婚了这么长时间了，他们一看就是正在谈恋爱，这能一样嘛。”

    一句话说得顾南夕小脸一热，耳朵根都红了。

    她心跳如雷，根本不敢抬头看沈予安的脸，只寄希望于身边的这对夫妇不要再说下去才好。

    “你就知道他们是在谈恋爱，你又不是孙悟空，还火眼金睛呢。”妻子说完，突然扭头朝顾南夕看过来，不好意思地笑了下：“这位妹妹，打扰了，刚才见你旁边的男士对你很好，冒昧问一下，他是你什么人呀？”

    其实这个问题确实十分冒昧，都是陌生人，一上来就问这种私隐的事情，顾南夕原本没必要回答。

    但是她现在好似做贼心虚一般，心里没有被打扰的不高兴，反倒是一颗心跳得乱了节拍，就连怎么回答都没想起来。

    “我是她男朋友。”一旁，沈予安却平静地帮她回答了。

    “看啊，我就说是在谈恋爱，你还不相信。要是结了婚啊，这男人对自己老婆肯定就没那么细心了，现在问清楚了，你还生气吗？”丈夫得意地冲妻子笑着说。

    妻子也有些失望，不过还是冲顾南夕和沈予安点头笑了下说：“你们感情可真好，真是让人羡慕。”

    “其实我……”顾南夕只觉得整张脸都开始发烫，她忍不住想要说点什么。

    “谢谢你。”沈予安却突然抓住了顾南夕的手，再次替她回答了。

    顾南夕再也坐不住了，她突然站起身来，“回去了。”她挣脱开沈予安手，改为搀扶着他的手臂。

    沈予安勾起了唇角，没拒绝顾南夕的搀扶，顺理成当地将半边身体的重量都依靠着女子。

    顾南夕只想带着沈予安快点离开这里，可又担心他脚踝会不方便，于是只好耐着性子，慢慢地一步步往前走。

    这一路上确实收获了不少的注视，顾南夕归结于身边这个男人长得实在太打眼，所以才会有那么多人看他们。

    等两人走出医院到了车上，顾南夕后背都湿透了。

    她这一路上紧张的，连口都不敢喘，本以为上车后，没有人看着了，她能松口气。

    她才放下了心，右手却突然被一股力道拽了过去。

    顾南夕扭头就撞上沈予安灼热的视线。

