    天成医院，特护病房。

    　　“通知铁律，半小时之内把车票送过来，通知外蒙分部，准备好接待。”沙琅扯掉身上的针管，纵身从病床上跳了下来。

    　　昏迷了十八个月，沉寂了十八个月，身体机能几乎陷入瘫痪，那份激情和邪意几近干涸，但沙琅终究是沙琅，是天门门主的近卫队长，是天门门将中的邪心跳蚤。

    　　他不允许自己在病房里享受、在温这里无所事事的消耗时间，尤其是在得知外蒙事件、八部众集体北征之后，更加无法保持平静。

    　　所幸在十八个月的昏迷过程中，内伤和外伤都已经康复，又经过这一个多月的调养，昏沉的意识变的清晰，他自信么有大碍，应该可以再次踏足战场。

    　　“非得急今天就走？你现在的身体状况最好是再休息段时间，半个月勉强可以，一个月最好，您看……是不是考虑考虑？”院长带着一众主任们苦苦坚持，他们首先对得沙琅的健康负责。

    　　虽说沙琅现在看起来是没有什么大碍，但毕竟遭受过重创，又昏迷长达十四个月，身体机能方面难免会出现问题，受创的大脑更需要进一步的观察。即便是沙琅感觉真的康复，也需要进行最后的全面体检，然后才能被允许离开。

    　　这是医院的规定，也是他们的职责所在，毕竟沙琅的身份和地位非同一般，由不得他们半点马虎。

    　　“没必要，把我的衣服拿过来。”沙琅活动下双脚双腿，感受着其中蕴含的力量，眼神逐渐恢复凌厉！

    　　“呐，在这呢。”依依赶紧递上来。

    　　“你！！”院长一把夺过来，狠狠瞪了眼依依，低声叱道：“捣什么乱！”

    　　“我……”依依撅撅嘴，委屈的嘟囔两句。

    　　“要不，再等十天？我们进行一次全面体检，看有没有特殊情况。”院长咬牙选择退让，这是他的底限了。

    　　“十天？检查个身体需要十天？”沙琅冷冷瞥了他一眼，随手夺过衣服。

    　　院长下意识的想抢回来，沙琅一瞪眼硬是把他顶了回去。“我身体很健康，用不着检查。”

    　　“要不……五天？”院长迫不得已，再次退让。拿不出全面检查的健康结果，他是真不敢放沙琅离开。

    　　沙琅眉头微皱：“你们当医生的都这么啰嗦？信不信我一脚把你跺出去。”

    　　院长苦笑道：“职责所在，我们有苦衷。”

    　　“身为天门中人，你们首先遵守的职责是……听从命令！！现在，我命令你们给我出去！”

    　　“您老人家体谅体谅我们吧，一天，给我一天时间检查检查。不然要是出什么三长两短，我这条小命真经不起折腾。”

    　　沙琅眯眼盯住院长，片刻后，抬起手帮他整理衣领，语气稍稍缓和：“院长，感谢你们对我的治疗和照顾，也感谢你们对我的负责，你们的苦衷，我也明白。

    　　但是……我不只是你们的病人，更是成哥的护卫长、天门的战将，你有你的职责，我更有我的使命。现在，那里，需要我，我绝对、不可能、留在这。我的意思，你明白？”

    　　“我……”院长刚要开口，沙琅目光微微一凝，前一秒还在给他整理衣服的手啪的捂在院长的嘴上，眼神和表情一点点的变冷，手上的力量一点点的加大，按着院长慢慢往外退步。

    　　“别……别紧张……我们真没有恶意。”众多科室主任们慌了手脚，连忙劝说。

    　　身为医院的高层、八部战备部的成员，他们都是真正的天门部众，当然知道沙琅是个什么样的人物。

    　　天门十大门将之一、狄成近卫队队长，看似职务不大，地位却极其尊贵，足以堪比八部众副统领级的人物。更何况，倨傲、邪意、冷血的xing情也是众人皆知。沙琅从来不是好脾气，真要是激怒了他，指不定会做出什么事情。

    　　“你的坚持，我欣赏，凡事过分就有些不美，这句话，明白意思？”沙琅推着院长走到病房门口。他感激这些救了自己的医生，也不介意继续留在这治疗，但外蒙的局势就像铁钩般钳住了他的心，他实在安静不下来，无法劝说自己在这休息调养。

    　　院长不敢凝视沙琅冰冷的眼神，无奈的点点头，最终还是选择放弃。

    　　“谢谢。”沙琅松开手。

    　　“我去准备些药，要是路上感觉头晕、视线模糊，或者是jing力不集中，适当的吃点。”院长不再强求，轻叹摇头，示意其他人也都离开病房。

    　　各科室的主任们不再坚持，只得离开病房。

    　　“依依，走啊，干什么呢。”李主任走到门口，忽然发现依依那丫头正做贼似的向后退步。

    　　依依脸颊微微泛红，故意装作什么也没听见，反而自顾自的走到病床前，作势开始整理药剂。

    　　“依依！又瞎捣乱，出来。”李主任脸se一沉。

    　　其他科的主任回头望了望，诧异后不由的露出几分笑意，悄悄拉了下李主任，低声道：“是你在瞎胡闹，走了走了，别叫了。”

    　　“啊？”

    　　“走啦。”其他人硬是把茫然的李主任拉出了病房。

    　　“我……我帮你整理衣服。”依依低头瞥见外人都走了，快步走到沙琅身边。

    　　“不用，自己来。”沙琅倒没在意依依的存在，自己穿戴好衣服，走到书桌前，拿出了很久很久没有碰过的兵器。

    　　一个是钨金锻造的脚针锥，一个钨金锻造的突刺护腿，和霸刀黄泉一样，都是当初一起请人静心锻造的。只是长久以来都在刻意的锻炼自己的双腿，不想依靠外物来达到震慑，所以制成之后几乎没有再使用过。

    　　前段时间突然想起来，这才派人从家里拿了过来。

    　　沙琅的指尖轻轻划过兵器表面，感受着那份坚韧和锐利，目光稍稍有些复杂，不由的追忆起往ri种种情景，回忆起那段追随狄成四处征战的ri子。

    　　这一睡就是一年半，会不会有人遗忘了自己？

    　　一年半的时间，兄弟们的成长又会达到什么程度，又会有多少人做出突破？

    　　不过……我回来了……

    　　我还是我，永远是我，不会让你们小看，不会让你们失望。

    　　成哥，等着我。

    　　“沙琅大哥，我……那个……”依依在后面扭捏了很长时间，支支吾吾的开口。

    　　“嗯？”沙琅沉浸在短暂的回忆里，随意的回了句。

    　　“我……我哥哥……他……他听说……我……”依依越说脸越红，两只纤手使劲绞在一起，脸颊红润的像个苹果。

    　　实在难以想象，天成医院的院花竟然还会有这么娇羞的时候，要是被爱慕她的医生和男护们看到，不知会有多少人痴迷，又会有多少人心碎。

    　　“你说什么？”沙琅好歹回过神来，拿起兵器开始往腿和脚上套。

    　　他不清楚外蒙的局势，尤其是最近两个月的情况，但通过千目部队的叙述，‘凶险’是绝对少不了，说不定还会有‘危机’。自己的状况自己知道，自己的实力自己也知道，在没有再次突破之前，为了能帮上忙，能做出点政绩，必须使用些可以依仗的外物。

    　　“也没什么，就是……就是……哪天……能不能……一起坐坐。我……还有……还有那个……我哥哥！”依依挣扎了好长时间，好歹是说出了口，心里稍稍松了口气，脸se涨的通红，也紧紧闭上了眼睛。

    　　她从没想到自己会主动向别的男人表达什么，更没想到在这个敏感的话题上竟然会是自己主动。自打上学期间，从来都是别人苦苦追求自己、爱慕自己，哪知道……

    　　依依本来还想坚持下自己的骄傲，让沙琅主动向自己靠近，可这家伙好像根本没那么个心思，醒来之后整天除了活动两条腿，就是盯着天花板发呆，愣是没怎么看过自己。

    　　他对女人不感兴趣？依依不相信，也一直在试探和观察，更在寻找机会主动地进攻一次，只是始终拉不下那个脸来。

    　　貌似今天沙琅要走了，加上得知依依‘恋爱’的哥哥极力要求她带‘情郎‘回家，想看看哪个‘幸运儿’能得到他的宝贝妹妹。

    　　所以……豁出去了！！

    　　紧张的等待中，依依隐约感觉有个人站在了自己面前，稍稍犹豫，试探xing的睁开眼睛，只是眯了条小缝隙。

    　　果然，沙琅不知什么时候站在了自己面前，而且站的很近，尤其是那张脸，几乎贴到了自己面前。

    　　依依芳心一乱，慌忙后退几步，扭捏道：“我……只是……只是随便问问。”

    　　沙琅似笑非笑的走到依依面前，伸手勾起她jing致的下巴，仔细的审视这张清秀靓丽的娇颜：“你邀请我吃饭？”

    　　“没……只是……”

    　　沙琅眯眼打量着她：“小丫头，你知道我是谁？知道我是干什么的？”

    　　依依羞红着脸，不服输的心理强迫自己直视沙琅的眼睛，可四目刚刚交触，芳心再次大乱，慌忙的躲闪开来，磕磕绊绊的道：“知道。”

    　　沙琅笑了：“你知道‘羊羔陪狼玩’的结局吗？”

    　　“啊？”

    　　“害怕吗？”

    　　“嗯？”依依奇怪的看着沙琅。

    　　沙琅嘴角笑容变的邪意，忽然低头，在依依嘴唇轻轻一琢：“别后悔。”

    　　依依脸se噌的涨红，慌忙后退两步，不过退的过快，惊叫一声蹲坐在病床上。

    　　沙琅哈哈大笑几声，抄起背包走出病房，最后道了句：“等我回来。”

