    舞台烟雾弥漫，萧央推着轮椅出来，一袭长裙的董婉就坐在轮椅上。

    “董婉果然受伤了！”

    “这种情况还上台演唱，太敬业了。”

    “董婉！”

    “董婉！”

    大家都在给董婉打气。

    京城，袁志玲也在看东海春晚，她也看到了这一幕。

    萧央家，萧央妈妈他们也看到了这一幕。

    “这姑娘真漂亮。”萧央妈妈两眼放光，演小品的时候没觉得，现在她越看越觉得董婉漂亮。

    萧秀心中好笑，你真以为人家会看上你儿子吗？

    纪安然家，纪安然一家子也看到了这一幕。

    纪安然妈妈蹙眉，“这女人和未来女婿是什么关系啊？怎么老是跟未来女婿在一起？”

    纪安然爸爸也嘀咕，“真是奇怪。”

    纪安然实在受不了了，自己拿着平板电脑去了房间。

    ……

    春晚现场。

    舞台上。

    大屏幕上打出了歌曲名。

    歌曲：《因为爱情》。

    作词：萧央。

    作曲：萧央。

    众人再次石化。

    怎么又是你！

    你给作词作曲的人留一条活路好不好？

    大家真是乐了，请萧央来春晚节目组真是请对了，相声、小品、歌曲的创造和表演都可以由一个人来完成。

    其实最开始萧央选的不是这首歌，最后应该是董婉自己一个人来唱另外一首歌才对。

    但是董婉临时受伤了，萧央为了能跟董婉同时上台，照顾董婉你，所以临时改成了这首歌。

    舞台上。

    萧央拿起话筒，低头深情的看着董婉，开始唱歌：“给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情，有时会突然忘了，我还在爱着你。”

    开场就惊艳全场。

    大家这才知道，原来萧央的情歌也唱的这么好。

    徐文章等人紧紧的捏着拳头，也非常激动。

    台上。

    董婉抬头看着萧央，同样深情的歌唱：“再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避，虽然会经常忘了我依然爱着你。”

    大家眼前一亮，董婉果然是实力派啊，感情和技巧都拿捏的太完美了。

    董婉继续深情的演唱：“因为爱情，不会轻易悲伤……”

    萧央看着她：“所以一切都是幸福的模样。”

    董婉也看着她：“因为爱情，简单的生长。”

    “依然随时可以为你疯狂。”

    “因为爱情，怎么会有沧桑。”

    “所以我们还是年轻的模样。”

    “因为爱情，在那个地方。”

    “依然还有人在那里游荡。”

    唱到这里，两人深情对视，开始合唱：“人来人往。”

    摄影师的镜头把特写给了两人。

    两人太甜了。

    所有人看到这一幕都怦然心动。

    董婉继续唱：“再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避，虽然会经常忘了……”

    萧央继续跟她合唱：“我依然爱着你。”

    “因为爱情，不会轻易悲伤。”董婉完全沉寂在了歌声之中。

    “所以一切都是幸福的模样。”萧央也是。

    “因为爱情，简单的生长。”

    “依然随时可以为你疯狂。”

    “因为爱情，怎么会有沧桑。”

    “所以我们还是年轻的模样。”

    “因为爱情，在那个地方。”

    “依然还有人在那里游荡。”

    两人情绪高涨，再次合唱：“人来人往……”

    萧央的声音降下来：“给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情……”

    董婉也是如此：“有时会突然忘了……”

    两人深情对视，再次合唱：“我还在爱着你……”

    “啪啪啪……”

    观众掌声如雷。

    这不仅仅是一首歌，更是一个故事。

    萧央和董婉的演唱和表演，把所有观众都给征服了！

    东海春晚的收视率不断飙升！

    京城。

    全国春晚。

    那位超一线歌手也唱罢，观众尽管也觉得好听，但跟《因为爱情》比起来，却少了感动。

    全国春晚的导演拿到最新的同步收视率，整个人都惊呆了。

    其他人看到这个收视率，也全部愣住了。

    “东海春晚最后一个节目，拿给我看一下。”总导演发话了。

    他的助理当即拿给他看。

    《因为爱情》这首歌本身是优秀的，但不至于击败那个超一线歌手。

    击败那超一线歌手的完全是萧央和董婉的深情演唱。

    总导演是什么人，一眼就看穿了其中的根本，他苦笑一声：“这个艺人叫萧央吗？”

    “是的，导演。”

    “很有才华的年轻人啊。”

    总导演感慨。

    ……

    其他春晚节目组，所有导演都在看东海春晚最后一个节目。

    看完最后，他们也轻叹。

    再好的东西，也抵不过人们心底深处的一抹敢动啊。

    我们输的不冤啊。

    ……

    袁志玲家。

    “这小子……”袁志玲嘟起了嘴。

    她可不相信萧央完全是在表演。

    袁大教授是何许人也。

    ……

    东海春晚后台。

    萧央推着董婉回到后台的刹那，徐文章带头鼓掌，整个后台都响起了掌声。

    “你知道我们的收视率是第几吗？”徐文章激动的问。

    “第一？”

    萧央微微一怔。

    “哈哈，就是第一！”

    徐文章大笑，“我们成功了，我们拿到了第一！”

    萧央也乐了，“这都是大家的功劳。”

    “不，没有萧老师，我们不可能拿到第一。”

    “没错，功劳最大的是萧老师。”

    大家是发自内心在说，这次东海春晚要是没有萧央，收视率指不定要垫底。

    宗耀华和邓光标两人看到收视率的时候，脸色比猪肝还要难看。

    东海春晚的成功，意味着萧央的决定是正确的，他们这次只能打破牙齿往自己的肚子里面吞。

    甲骨文娱乐，林耀祖又在砸东西。

    他花了很大力气才把孔杰搞出来，诬陷萧央，结果还是让萧央拿到了收视率第一，并且出尽风头，他怎么可能会高兴。

    东海娱乐，许立国等人苦笑，这小子真他妈是个变.态。

    他们可以预见，这次春晚之后，萧央势必会一飞冲天，搞不好会成为二线艺人。

    可是，萧央才进入娱乐圈多久？

    这究竟是什么妖孽啊。

    萧央却不知道这些人在想什么，庆功结束之后，他就回家睡大觉了，他实在太累了。

    直到第二天，徐文章的电话把他惊醒。

