    甚至还自己推着轮椅到田坎上去瞎逛，采了花儿回来，然后就献宝似的递给书香。

    书香原本就只是因为担心家人，并非真的很生他的气，再被他这么软磨硬泡的，心也就软了下来，再没了脾气。

    比如现在，赵笙又将一把开败了的也菊花儿塞到了书香的手上：“娘子，你看这花儿漂不漂亮？娘子你比这花儿还漂亮。”

    龙其扶额，主子，你这是马屁是在往马腿上拍啊……咋有这么蠢的主子啊，啊啊，看不下去了……

    书香的嘴唇就忍不住的抽动，看着眼前的这人，心里啧啧的摇头，哎，这男人的变化可真大，以前也不是这个样子的呀。

    再看看自己手中的野菊花，她真的不想再说什么了。

    本来因为天气十分的干旱，庄稼长不起来，旁边地头的花草也是烟头耷拉的，这些菊花都还没有完全盛开就因为缺水掉了花瓣。有的一朵上面甚至只留了可怜兮兮一片小小的瓣儿，而且还蔫儿着头。

    这死男人倒好，竟然说她比这花还漂亮，这是在夸她呢，还是在损她呢？

    书香没好气的拿着手中的花随手就砸在了赵笙的脑袋瓜子上：“没事儿回去给我剥花生，净搞这些没用的幺蛾子！”

    “嘿嘿，娘子，娘子，花生昨儿个已经剥好了，要不你回去瞧一瞧，还有这是花儿不是幺蛾子。”赵笙被砸了脑袋也不生气，摇动着轮椅又屁颠颠地跟上来。

    “哎呀你回去，回去啊，你不要跟着我，你很烦勒！”书香气得直跺脚，这人咋就还成了滚刀肉了。打也不是，骂也不是，还撵不走，哎呀，烦死了！

    “娘子，这大白天的让为夫回去干啥呀？家里也没事儿呀……”

    “娘子，你这是要去看到村里的稻谷吗，为夫陪你去嘛。”

    “娘子，你让翠柳回去帮着爹娘做饭，为夫陪着你好不好啊……”

    赵笙就在后面推着轮椅亦步亦趋地跟着，嘴里念念叨叨，简直成了话痨。

    书香一路上都捂着耳朵假装没有听见，可现在她却是真的忍无可忍了，转过身来低声的吼道：“那是我爹娘！还有，你一个男人怎么就成八婆了，话那么多，吃饱了闲的是不是？！”

    “娘子，娘子，你又不说话，那总要有人说话嘛。我也说不是话多，你没见过为夫在战场上的样子，那叫一个浴血奋战，英勇杀敌……”

    “娘子你不知道，京城里那些名门贵女想要爬上为夫的床，为夫都会让人将她们扔得远远的，连个眼神儿都不会给她们……”

    “娘子，你看为夫对你这么好，你是不是很惊喜？是不是很意外？是不是很感动……”

    书香心里本来是烦躁不已，可是听到他的喋喋不休之后，不知道为什么，竟然“扑哧”一声笑了出来。

    “行了行了，要跟就跟着吧，别那么多废话。”然后转过身来对翠柳道：“你回去帮着爹娘做饭，我一会儿就回来。”

    翠柳有些惊讶，神情复杂地看了赵笙一眼，还是转身回去了。

    终于送走了这个大灯泡，赵笙心里那叫一个畅快。“娘子娘子，为夫，手都推酸了，你来推着为夫走好不好啊？”

    书香转过头，又看他一眼，然后四下扫视了一圈，发现龙其竟然不知不觉的就没了踪影。心里有些好笑，果然是有什么样的主子就有什么样的奴才。

    书香见赵笙的手上的确是红彤彤的一片，看来真的是推着轮椅的时间长了。幽幽地叹了一口气，终于还是没忍心，认命地推着他继续往前走。

