    

    
“好，那皇祖父就把从前的恭王府赐给你做郡主府，等你出嫁的时候，皇祖父若还在人世，就做主封你为公主，你的三个妹妹，皇祖父也会好好安排的。”皇帝拍了拍齐萱的头，笑道：“你还是个孩子呢，其他的事儿了不用担心，皇祖父会好好庇护你们，你五叔是个拎得清的人，你父亲是你父亲，你们是你们，他不会一概而论，哪怕皇祖父不在了，他也不会为难你们。”

    
齐萱听了之后眼泪瞬间下来了，她握住皇帝的手，哽咽道：“是，多谢皇祖父。”

    
她还小呢，如果有人护着她，她怎么可能强迫自己变成一个小大人？

    
这都是被逼的。

    
母亲死了之后，皇祖父破例册封她们姐妹二人为郡主，其实就是在庇护她们，这一点齐萱心里十分清楚。

    
正因为皇祖父重视她们，时常派人给些赏赐，又偶尔接她们进宫小住，所以父亲才没有嫌弃她们这两个女儿。

    
至于那两个庶妹，在府里是可有可无的存在，父亲连看都没有多看一眼。

    
“你父亲之前被那个南疆的妖女下了蛊毒，做了一些对不起你们母亲的事儿，你们也别怪他，皇祖父如今将他圈禁起来，等他身子好了之后就日日劳作，也算是惩罚他了。”皇帝拍了拍孙女的手，低声说道。

    
“是。”齐萱笑着点了点头。

    
皇祖父只知道父亲之前做了对不起母亲的事儿，却不知道母亲是被父亲亲手掐死的。

    
而她，当日亲眼所见，所以……她怎么可能不怪？怎么可能不恨！

    
母亲在的时候，她们姐妹二人就是府邸里最尊贵的小郡主，被人捧在手心里疼爱着。

    
没了母亲后，妹妹日日哭闹，那时候不过六岁的她，还得强忍住心中的悲痛去哄着妹妹。

    
至于父亲？很长一段时间，那个人对她们姐妹二人是不闻不问的。

    
所以，她恨不得那个杀了她母亲的人去死。

    
不过当着皇祖父的面，她什么都不会说的。

    
这两年，她长大了，也明白了许多道理。

    
父亲是皇祖父的儿子，皇祖父不会因为母亲的死，就杀了父亲。

    
齐萱懂事，陪着皇帝说了会话，才带着妹妹齐茹出宫了。

    
“姐姐，我们要去探望父亲吗？”齐茹靠在齐萱肩膀上，一脸天真的问道。

    
听说父亲被关起来了，也不知道会不会吃不饱。

    
齐萱盯着妹妹看了好一会儿，才笑道：“当然要去，之前在宫里我已经向皇祖父请了旨意，等会儿咱们就去宗人府看望父亲。”

    
“好。”齐茹听了后，脸上顿时露出了笑容。

    
她好久没有见到父亲了，虽然父亲之前还在京城的时候，每日回府都很晚，有时候甚至个把月都见不到父亲一面，但她还是很想念父亲。

    
姐妹二人乘坐马车赶往宗仁府。

    
齐澈是被提前送回来的，他已经被关了好几日了。

    
宗仁府这些奴才们倒是没有苛待他，因为他身子不好，一直咳嗽咳血，这些人反而对他多加照顾。

    
可即便如此，他也被困在了这间屋子里，不能出去。

    
屋子里的摆设也是极尽简单，甚至连消磨时间的一本书也没有。

    
他如今的处境，像极了坐牢。

    
做皇子的，从小风光无限，哪里吃得了这种苦？

    
他如今只觉得心里憋闷无比。

    
“来人。”齐澈大声喊道。

    
外头伺候的几个太监，你看看我，我看看你，然后站直了身子，假装没有听到。

    
里头这位爷还没有认清形势呢，自打来了后就大吵大闹。

    
有那个力气吵，还不如老老实实养着身子。

    
就他那个已经破败了的身子，还不知道能活几年。

    
进了宗人府这种地方，活着就是最要紧的。

    
“来人，你们这些狗奴才，以为本王如今落魄了，就能不闻不问吗？本王好歹是父皇亲生的儿子，您这么作贱本王，就不怕他老人家有朝一日问起来，丢了脑袋？”

    
齐澈闹得实在厉害，为首的太监有些忍不住了，带着两个小太监推开门走了进不去。

    
“三爷，今时不同往日了，既然进了这宗人府，还请三爷守些规矩吧，您身子本来就不好，再这么闹下去，是想让奴才们都掉脑袋呢。”太监恭声说道。

    
管着宗人府的襄王说了，皇上下了旨意，得好好让这位爷养好身子，以后还得劳作呢。

    
人若是死了，他们这些伺候的太监和外头那些守着的侍卫们，一个也逃不了。

    
当然了，只要齐澈的身子好起来，就用不着他们伺候了，他们也不用担心会掉脑袋了。

    
所以，大家最近都非常的尽心。

    
“本王要看书，本王想吃些点心和软和的东西，这两日吃的都是些什么？油腻死了，还有……这被褥也不够新，一股子怪味，这屋里的摆设连奴才的屋子也不如……本王后院的女人也都要送过来……”

    
齐澈一样样道来，把那几个小太监都听愣了。

    
“三爷，有件事儿奴才可不敢瞒着您，皇上今儿个下了旨意，让太医院好好给您调养身子，让奴才几个用心伺候您，等过两个月您的身子调养好了，身边是不许人伺候的，您后院的女人，是一个也不能进来的。”大太监笑呵呵说道。

    
都到这地步了，这位爷也还没有拎清楚呢，怪不得落到这种下场。

    
“不可能，父皇不会下这样的旨意。”齐澈听了之后顿时激动起来。

    
从前被圈禁在宗人府的皇家子弟，再不济也有几个奴婢伺候，女人是少不了的，就算吃的粗茶淡饭，但起码也有书看，怎么到他这，就什么都没有了？

    
父皇是要让他过得跟和尚一样吗？

    
“除此之外，皇上还吩咐宗人府，把后头那个大园子里的花花草草都拔了，以后就等着三爷您把那片地打理出来，种上粮食呢。”小太监呵呵笑道。

    
这种事情，反正也是瞒不住的，还是早些说出来吧，免得这位爷还妄想别的。

    
齐澈听了之后瞪大了眼睛，浑身都在颤抖。

    
他不信父皇会这么对他。

    
是齐宥，肯定是齐宥那个混蛋故意针对他。

    
“太子殿下呢，我要见他。”齐澈大声说道。

    
几个太监闻言正欲说些什么，却听院子外头的侍卫禀报，恭王府的两位郡主奉旨过来了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->