
秦阳的车子悄无声息的滑入了西城码头，此刻的西城码头已经无比的寂静，悄无一人，唯有几盏路灯，散发着昏黄的灯光。

秦阳停好了车子，然后顺着青石板铺成的的小径向着那个标志性的雕像走去。

如果秦阳只是一个普通人，那秦阳绝对不会来，如此一个没头没尾的邀约，秦阳只会把它当作是一个恶作剧。

秦阳来了，他也想看看到底是谁在邀约自己。

是友？

还是敌人？

不过秦阳还是非常小心，携带着手枪以防万一，毕竟秦阳身份特殊，如果真是他的敌人，那对方绝对不是好相与的。

秦阳步行了大约五分钟，便抵达了那个雕像的位置。

秦阳抬头看了一眼，周围的几个路灯竟然都全部坏了，这使得雕像周围很大一片范围都是漆黑一片。

秦阳皱了皱眉头，心中多了几分警惕。

一路走来，路灯虽然稀疏，灯光虽然暗淡，但是总归都还全部亮着，可是这雕像周围的路灯竟然全部坏了？

秦阳走到了一个路灯下面，脚步踩在地面，忽然发出了一声清脆的响声，就像是什么碎裂一般。

秦阳收回了自己的脚，拿出手机，开启了手电筒模式，照向自己的脚底。

几个零星的碎片出现在亮光之下，刚才的响声就是秦阳踩在了其中一个碎片上发出的。

秦阳的眉头皱了起来，这个路灯明显是被人用什么东西打碎了，也就是说有人不想这里的路灯亮着。

来者不善啊。

秦阳的心顿时悬了起来，他警惕的注视着周围，然后缓缓的走近了雕像。

就在距离雕像还有四五米的时候，秦阳忽然停住了脚步。

秦阳的眼光紧紧的盯着雕像：“谁，出来！”

雕像后转出了一个浑身黑衣的男人，他的头上带着一个黑色的面罩，就像是击剑馆的那种防具面罩，将他的头完全的包裹住，严严实实，一点都看不到他的面目。

这个男人站在原地，整个人仿佛都和夜色融为一体，面具后的眼睛透露着森冷的光芒。

秦阳目光紧紧的盯着这个如同鬼魅一般出现的男人，沉声道：“你是谁，约我到这里来所为何事？”

黑衣男人脚下陡然发力，整个人如同炮弹一般的冲向了秦阳，速度快得惊人。

眨眼间，这个男人已经冲到了秦阳的前方，以左脚为轴，右脚猛然横扫，如同大风车一般砸向了秦阳的头部。

这一脚又快又狠，甚至带起了强劲的破风声。

秦阳心中凛然，竖起胳膊，运转内气于手臂，护住了头部。

黑衣男人眼见秦阳的动作，眼中流露出几分冷酷而戏谑的光芒。

他的脚狠狠的踢在了秦阳的手臂上，发出一声沉闷的声音。

秦阳只感觉一股巨大的力量从对方的脚上传了过来，他的胳膊一阵刺痛，就好像被人用大锤子直接砸了一下一般。

秦阳的身体也忍不住向着后方连续退了好几步，这才把那股庞大而凶狠的力量给缓冲掉。

修行者！

秦阳心中大吃一惊，这个黑衣男人的力量是如此的强大，只有修行者才能具备如此强大的力量，才能踢出如此凶残的一腿。

如果秦阳只是一个普通人，没有运集内气在手臂上，恐怕光是这一脚，便足以将他的胳膊给踢断。

“你是修行者！”

秦阳心中才出现这个念头，那个黑衣男子却已经脱口而出，低沉的声音充满了掩饰不住的震惊。

他刚才以为自己这一腿完全能废掉秦阳的胳膊，所以他看到秦阳用胳膊当自己的腿，才会露出戏谑和嘲讽的眼光，因为他很清楚自己这一腿的力量，普通人根本就挡不住这一脚的。

可是秦阳却挡下来了！

毫发无伤！

秦阳听到这黑衣男子的声音，也楞了一下，对方声音里充满了震惊，这说明对方也不了解自己的底细？

对方同样不知道自己是修行者？

秦阳冷冷的盯着黑衣男人：“你是谁？”

黑衣男人没有半分的废话，再次冲了上来，拳脚如风，招式狠辣。

秦阳心中也好奇这个男人的身份，他也没急着拔枪，就这么赤手空拳的迎了上去。

这个黑衣男人的实力很强，出手也是无比的凶狠，整个人就好像是人形暴龙。

地面的瓷砖随着黑衣男人的脚步而片片碎裂，他的每一击都带着至少数百公斤的凶猛力道。

秦阳并不和他硬拼，脚下步伐轻灵，身形如同魅影一般不断的转动着，黑衣男人的拳脚总是落空或者被秦阳带偏。

秦阳已经很长时间没和修行者这般交手了，一番交战，竟然打得兴起，低吼一声，身如猛虎，向着这个黑衣男人扑了过去。

黑衣男人一连串的攻击被秦阳挡住，他猛然间身子在空中诡异的一翻，一个凶猛异常的侧踢，直接踹向了秦阳的心窝。

这一脚又快又诡异，完全是从意想不到的角度踢来，秦阳也来不及躲闪，唯有胳膊一收，挡在了胸口。

这一脚狠狠的踹在了秦阳的胳膊上，踢得秦阳向着后方滑行了好几米，但是这诡异凶猛的一脚，却也被秦阳给挡了下来。

黑衣男人见秦阳挡下这一脚，目光闪动，竟然二话不说，转身就跑。

秦阳快步追了过去，却发现这个男人已经绕过了那个巨大的雕像，窜入了雕像后方不远处的一片小树林，动作快速，显然对方早就侦测好了逃跑的路线。

秦阳没有追赶，盯着对方消失的背影，皱起了眉头。

这个家伙是谁？

一言不合就出手，而且出手凶猛，下手绝不留情，一副要致自己于死地的样子。

最奇怪的是，对方似乎并不知道自己是修行者，刚才竟然还忍不住惊呼出声。

对方似乎原本以为吃定了自己，后来发现自己是修行者，奈何不了自己，就连那诡异的一脚也被自己给挡了下来，所以选择了逃走。

秦阳脑子里想着刚才对方最后那无比诡异凶残的一脚，这一脚应该也是有路数的，或许自己应该问一问师傅，看他是否知道这一招的来历……

PS：

招待几个外地来的作者，更新晚了，抱歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9754460"  chaptername="第三百八十四章  你是修行者！">加入书签</a>
</div>
