    众所周知：魔兽的威胁，并不仅仅只是来源于魔域世界。

    人类可以在魔域世界内获取力量，来对抗魔兽。

    但除了魔域世界内部。

    在魔域以外的现实世界，也遍布了许多从魔域里逃出来的魔兽！

    它们就置身在人类城市之外的领域。

    它们时刻都在想着，如何能够击破人类城市的能源防护墙，闯入人类都城，杀光人类。

    所以基本上每个月，各大都城都会组织一批魔域强者，到城外去猎杀魔兽，抑制城外魔兽群的发展。

    另外每次新区开启的时候，国家高层方面也会定期开启试炼任务。

    试炼任务只能新区玩家能够参与，可为家族争光，亦可为自己争夺荣耀！

    而林宇开启本次家族会议的目的，就是为了召集大家一起去参与这次的试炼任务。

    然而明显，很多人都不愿意参加。

    因为现实世界跟魔域世界最大的区别，在于魔域世界玩家死亡，只要在魔域手环能量满的情况下，就能通过手环复活。

    而现实世界死亡，魔域手环是无法起到复活作用的！

    当林宇问林子衿这个问题的时候，林子衿居然想都没想，直接答应下来：“好呀，我跟你去！”

    此时，站在林子衿身后的至尊无上连忙说道：“小姐，三思啊！这太危险了！”

    林子衿却是不以为然，对着林宇微微一笑道：“不怕，到时候要是遇到危险，林宇哥一定会保护我的对不对？”

    “当然！”林宇说道：“你可是我的妹妹，我当然会保护你。”

    表面上这么说，林宇内心却是在想：跟骆皓晨勾结在一起对付我的溅人，等到了城外，看我怎么收拾你！

    然而实际上，林子衿早就看穿了林宇内心的想法。

    她并没有戳破林宇，而是将计就计道：“那，明天早上一起出去咯！”

    “嗯，晚上早点休息。”

    会议结束。

    林子衿起身离开。

    这时，家族者们纷纷起议：“林子衿一介女子，她出去能干什么？别给我们拖后腿就不错了！”

    林宇却是意味深长的一笑：“她的作用，可大了！”

    随着家族者们陆续离开会议室。

    最后，只留下林宇，跟林宇手下最为忠诚的一名部下：魔域代号叫做至尊天敌的青年。

    “会长，您是想利用这次机会，解决掉林子衿？”

    在至尊天敌面前，林宇没有什么可隐瞒的：“相比之下，解决她还是次要的。”

    “她只是一个诱饵，我要利用她，来引诱出更大的鱼！”

    “会长您是说……那个在魔域里总是跟林子衿在一块的战斗法师，零？”

    林宇冷哼一声：“这次出城，这么好的机会，林子衿这个溅人一定会通知骆皓晨，让他来对付我。”

    “索性，我就利用这个机会，将他们两个一并歼灭！”

    至尊天敌忧心道：“可，那个零实力那么强，各种以一敌百，单挑BOSS级魔兽，只怕到时候我们对付不了他，反而要被他给……”

    “放心。”林宇露出一个自信而阴冷的笑容：“这一次，我有杀手锏！”

    “只要出了城外，他再厉害，也将必死无疑！”

    “骆皓晨，今夜将是你活着的最后一个晚上！准备为你针对我至尊阁的愚蠢行为，付出血的代价吧！”

    另一边。

    林子衿刚刚离开会议室，回到自己家中后，就立马拿起手机，给骆皓晨发了一条微信过去。

    “皓晨哥哥，告诉你一个重磅消息！”

    “林宇叫我明天早上八点跟他一起去江城外执行试炼任务！”

    不一会儿，骆皓晨回了微信：“你答应他了么？”

    “嗯。”林子衿坐在床上，捧着手机，用两个大拇指快速敲击键盘，编辑信息发送过去：“我倒要看看，他想耍什么花样！”

    “明天我偷偷藏微孔摄像头在身上，然后多带点我的人出去，他要是敢对我动手，我就正好抓到证据，给他定罪！”

    原来，这便是林子衿将计就计的打算！

    而这时，骆皓晨则是说道：“你明天跟他出去，然后发定位给我。”

    林子衿愣了一下，说道：“城外不同于魔域世界，太危险了皓晨哥哥，你别出来了！我担心林宇到时候耍阴招！”

    林子衿连自己的生死都置之度外，却在担心骆皓晨。

    这倒是让骆皓晨有些感动。

    顿了顿，骆皓晨毅然道：“这是一个千载难逢的好机会，不论林宇有什么手段，明天只要他出城，我都让他必死！”

    见得骆皓晨态度坚定，林子衿也没再多说什么：“那好叭，那明天，我给你消息。”

    “好。”

    与此同时，江城市外，189号贫民窟。

    骆皓晨跟骆欣雨两个人刚吃完饭，骆皓晨正准备上线去执行梦幻森林的任务时。

    骆欣雨忽然以一种充满留念的眼神注视着骆皓晨，开口说道：“哥哥，你好久没有陪我一起散步了，你可以陪我出去走走吗？”

    骆皓晨迟疑了下。

    想到之前几次面对至尊阁的敌人时，战斗过程中总因为这具身体，而心有余力不足。

    如果再不好好锻炼一下这具身体，骆皓晨纵然拥有再强大的意识与操作，体能跟不上，也注定无法到达巅峰！

    饭后出去走走，也当是锻炼身体了！

    于是，骆皓晨答应了骆欣雨：“好，走走吧。”

    “真的呀？好！”骆欣雨明显很开心。

    接着，兄妹二人便离开了房间。

    路上，骆欣雨好似有着说不完的话，跟骆皓晨唠着过往兄妹二人之间的一些事。

    骆皓晨也乐此不彼。

    说着说着，骆欣雨突然眨巴着一双清丽的眼睛望着骆皓晨，开口说了一句：“哥哥，我发现你好像变了。”

    骆皓晨怔了一下，问道：“哪里变了？”

    “你的眼神！”骆欣雨看着骆皓晨的眼睛，说道：“你以前，眼神里充斥着迷茫，但是现在你的眼神里全都是自信！”

    “我感觉哥哥你变得比以前厉害了！”

    “是吗？”骆皓晨笑了笑，道：“那是因为，我现在有了动力。”

    “杀我想杀的敌人，保护我所爱之人。保护你。”

    骆欣雨眼里闪烁着泪花：“哥哥，等我的腿好了，我也要进入魔域世界，跟哥哥你一起杀敌！”

    “一言为定。”骆皓晨笑道：“到时候你选个光明祭司吧，我在前面打架抗伤害，你给我治疗，加buff。”

    骆欣雨欣然点头：“好！哥哥让我选什么，我就选什么，听哥哥的！”

    骆皓晨摸了摸骆欣雨的脑袋，一脸宠溺：“乖。”

    二人正说着的时候。

    忽然，前方一个蜷缩着坐在街边，衣衫褴褛蓬头垢面的老乞丐，不经意间引起了骆皓晨的注意。

