    小六愣住了。

    或许他还是第一次听到，有人对他提出这个要求。

    一时间，他陷入了沉思。

    “卫星通讯类手机，除两极外，都能接收到信号……”

    “嗯，等等，你是想在这里用手机？”

    小六忽然明白了什么，看向林风。

    “对，我想给我女朋友打电话，但你知道的，这种地方，很难接收到信号，加上各种禁制的原因，所以我需要你帮忙。”林风一本正经道。

    “恐怕有点难……”

    小六露出为难之色。

    “哦，那算了。”

    林风转身就走，嘴里嘀咕道：“还以为真的什么都能弄到，原来，只是在吹牛。”

    这话直接激怒了小六。

    “站住！”

    小六拦住林风，咬牙道：“小菜鸟我告诉你，我小六号称宗门百宝箱可不是浪得虚名的，那种手机我要弄，也不是很难，但价格……你给的起吗？”

    林风饶有兴致地笑道：“开个价。”

    “至少这个数！”

    小六思索了一番，然后伸出了三个手指头，

    似乎又生怕林风给不出，忙补充道：“实在不行，两个中级灵石，加若干低级灵石也行。”

    林风笑了。

    还以为是多难的条件。

    这点钱，他还是给得起的。

    他一只手放在背后，虚空一抓。

    一颗深蓝色的中级灵石，直接从灵虚葫芦中飞出，落在了他的手中。

    “给你。”

    林风将灵石抛给了小六。

    接过灵石的小六好半天都没反应过来，然后身子一哆嗦，急忙将灵石放进了衣服里，还四下张望了一份，生怕有人看到。

    “这么贵重的东西，你不要这么明目张胆的给我啊！”

    小六脸色煞白道，“不是？你区区一个刚入门的菜鸟，怎么会有中级灵石？”

    “你不需要知道这么多。”

    林风淡淡道：“事成之后，另外两颗中级灵石就是你的了。”

    小六咽了口唾沫：“你就不怕我拿着灵石跑了？”

    林风咧嘴一笑：“你可以试试看。”

    这笑容，让小六打了个寒颤。

    多年的阅历告诉他，眼前的中年男子，绝不是一个普通的新人菜鸟。

    对方要手机，也很大概率不是什么给女朋友电话。

    具体的原因他不想深究。

    能安稳生存到现在，不多管闲事，不多打听，是必须谨记的事。

    “行，手机，我一定帮你弄来。”

    小六深吸一口气，道。

    “需要多久？”

    林风道。

    “不会超过半个月。”

    小六道。

    林风点了点头，离开了这里。

    回到桌变，李强和白泽都好奇地看向他。

    “王野，你别告诉我你是去跟小六做交易了？”

    李强瞪着林风道。

    “就是这样，有什么问题吗？”

    林风笑道。

    “当然有问题，小六这家伙带的可都是宗门违禁品啊，你才刚来，万一被发现，踢出宗门是小事，说不定还会受到严厉惩罚的！”

    李强急声道。

    “放心吧，我不会被发现的。”

    林风自信地说道。

    白泽倒没有李强表现的这么慌张，因为他看得出，林风的样子胸有成竹，似乎早就想好了退路一般。

    “王兄，我能问下，你让小六给你带什么东西吗？”

    白泽道。

    “其实也没什么，一部手机罢了。”

    林风笑道。

    “手机？”

    李强和白泽面面相觑。

    “嗯，一部可以在这里接收到信号的手机。”

    林风点头道。

    “你为啥要手机？”李强一脸八卦。

    “给女朋友打电话呗，这种鸟不拉屎的地方，待着都要闷死了，总得有些牵挂不是？”林风笑吟吟道。

    李强没吭声了，眼中，闪过一抹黯然。

    “咋了，李兄？”林风心里一咯噔。

    这家伙看起来年纪也不小了，不会还是个母胎solo吧？

    “没事。”李强干笑地摇了摇头。

    这时候，服务员端着各种丰富的菜肴走了上来。

    大把大把的烤肉，以及几瓶冰啤酒。

    在世俗界，这些“垃圾食品”自然是很不符合养生之道的。

    但在山上，这种程度的有害物质，只要踏入炼气期的修士，基本上打坐一个小时就能随呼吸排出。

    兴许是免费的晚餐特别好吃，李强吃的满嘴流油，冰啤酒一杯接着一杯。

    白泽倒是如他沉静的性格一般，慢条斯理的用餐。

    林风还在想着手机的时，吃的时候有些心不在焉。

    “来，老白，一起给我们的新室友干一杯。”

    李强举起酒杯嚷嚷道。

    白泽也拿起酒杯：“干杯。”

    “干杯。”

    林风和他们碰了碰杯子，冰啤酒一饮而尽，流入喉咙。

    一时间，他有些感触。

    仿佛回到了当年在学校时，和同学的日子。

    并非怀念，而是一种感慨。

    那时候因为他的“特殊身份”，在班上被孤立无援，唯一关系好的，也就是常年沉默寡言的木子秋。

    两个人坐在人堆里，听着大家的欢声笑语，却觉得说不出的格格不入和凄冷。

    原来孤独，并不是一个人，而是身明明处人群之中，这些人，却跟你没有任何关系。

    不过好在，茫茫人海，总算能找到一位知己。

    林风认定，木子秋，必然就是他这辈子白头偕老的知己。

    咚咚咚！

    这时候，一阵脚步声响起。

    只见几个身材魁梧，脸色冷峻，穿着厚重盔甲背心的男子，从外面走了进来。

    林风停下吃东西的动作。

    他认得这服饰，正是狂战阁的专属服装。

    为首的一人，身高高大，接近一米九出头，不但身披重甲，背挂金属披风，手腕，膝盖处，皆是装有专门的护腕，护膝，走起路来，都带着一股劲风，让人望而生畏。

    不少用餐的客人，纷纷抬头好奇看去。

    “看什么看，给老子继续趴下吃饭！”

    一个狂战阁的弟子厉色喝道。

    这一呵斥，旁边的玻璃，竟是嗡嗡作响，显然是用上了几分罡气。

    众人吓得连忙低下头，再不敢多看。

    林风不想惹事，也打算继续默默地用餐，忽然看到旁边的李强，正握着双手，脸上满是愤怒之色，目光死死地盯着人群之中，那为首之人。

    “唉，真是冤家路窄……”

    白泽苦笑道。

    不等林风询问。

    那狂战阁为首之人，已是当先走了过来，脸上带着几分戏谑看向李强，怪笑道：

    “哟，这不是强哥吗？”

