    第339章 突破斗帝

    随着异魔皇被镇压，天玄大陆的天地浩劫，就这般彻底消解。

    而凌峰，也就此扬名天玄大陆。

    甚至，还被尊称为凌峰圣祖，威名盖过已经逝世的符祖。

    毕竟，符祖都无法将异魔皇镇压，只能以焚烧轮回的代价，重伤并封印异魔皇。

    而凌峰却轻而易举的将异魔皇镇压，结束这场天地浩劫。

    论实力，论功绩，凌峰都盖过了符祖。

    也因此，凌峰被尊称为圣祖。

    他的传奇，也就此展开。

    后有人记载：

    天地大劫，圣祖降临，以无尽神火，荡灭邪魔。

    集八大祖符，成天罗地网势，镇魔皇，救苍生，开万世之太平。

    而后，功成身退，破碎虚空，飞升上界。

    当然，这是后话。

    在凌峰将位面之胎收获之后，便回归九天太清宫了。

    远古八主等强者一众相随，九天太清宫的人气，前所未有的火爆。

    这种气氛，一直持续了几天，方才逐渐的消弭。

    然而凌峰，却早已宣布闭关了。

    得到位面之胎后，凌峰便迫不及待的想要突破那至高之境。

    所以，在回归九天太清宫后，他跟绫清竹交代几句，就匆忙闭关去了。

    当然，在这之前，还有他吩咐手下去捕捉的特殊体质生灵，一并都让他带入了虚空界之中。

    这是凌峰自己制造的空间。

    “位面之胎，是我冲击斗帝的关键之物，不过在这之前，还是得先吞噬了异魔皇他们，到那时，不仅我的实力能飞跃，我的体质也将会更上一层楼...”

    将手中婴儿般的光团放置头顶，凌峰看向那被自己手下抓来的特殊生灵，以及那被自己镇压的异魔皇和天王殿，脸上露出了跃跃欲试的表情。

    没多想，凌峰直接进入修炼状态，闭目开始运转吞天魔功，逐渐的，虚空界空间彻底静了下来。

    东玄域，道宗。

    “小师妹，凌峰他就是个彻头彻尾的渣男。那绫清竹不仅是他的女人，还跟他有了女儿，明明有妻女了，还招惹你，实在太渣了。这样的人，不值得托付，你不要被他骗了。”

    黑暗之主对着身旁的小师妹应欢欢忿忿不平地念叨着。

    显然，在九天太清宫的时候，黑暗之主发现了绫清竹母女的存在，心中不知为何，莫名不舒服。

    现在，一回到道宗，便开始教唆自己的师妹，似乎很想让她跟自己一起讨伐凌峰这个‘渣男’。

    然而，应欢欢却十分淡定的一笑，“这件事我早就知道了，不过那有如何？强大的男人都是三妻四妾的，吞噬师兄不也一样。再说了，凌峰哥哥也没骗我，他才不是渣男呢，我看他对绫清竹那么好，一定是个很负责任的男人。”

    闻言，黑暗之主微微一怔，旋即很不服道，“我看你是鬼迷心窍，就他还负责任？他就是一个彻头彻尾的渣男。”

    “黑暗师妹说的对，小师妹，你还是离凌峰远点为好。”炎主一听，当即就站出来支持黑暗之主。一双大眼直看着应欢欢，那眼神中的爱慕毫不掩饰。

    显然，炎主对应欢欢还是抱有幻想。

    只可惜，应欢欢对他完全没感觉，护夫心切的她，反而没好气地白了炎主一眼，淡淡的说道，“炎主师兄，别忘了凌峰哥哥对你的观感可不好，你再说他坏话，小心他知道了镇压你，到那时，我可不会帮你。”

    “...”

    应欢欢这话，瞬间让炎主闭嘴了。

    不管是气势还是实力，炎主都不敢太招惹冰主。

    毕竟，远古八大主中，冰主的实力最强，这是公认的。

    只不过，应欢欢公然宣布自己的立场，只会站在凌峰这边，不会帮他，瞬间让炎主火热的心，哇凉哇凉的。

    黑暗之主还想说些什么，却被应欢欢提前先说了，“黑暗师姐，我就喜欢凌峰哥哥，你就别管我了，我相信凌峰哥哥不是那样的人。”

    说完，应欢欢便直接离开了，留下那风中凌乱的炎主几个师兄师姐。

    “完了，这丫头怕是没救了，我明明是为了她好......”

    黑暗之主目瞪口呆地目视着冰蓝色倩影远去，她这位小师妹实在是中凌峰的毒太深了。

    想到这，黑暗之主莫名火气大，“可恶的凌峰，他到底给小师妹灌了什么迷魂汤！”

    炎主也在一旁生闷气，空间之主见状，意义深长地冲两人一笑。“黑暗师姐，炎师兄，我劝你们最好还是不要掺和小师妹和凌峰之间的事情，不然，你们将来有可能面临的局面，将是两位祖境强者的混合双打。”

    “两位祖境？”

    “混合双打？|”

    黑暗之主与炎主相视一眼，纷纷脸色一变。

    炎主更是打了一个机灵。想到凌峰的恐怖，更是忍不住吞噎了一下喉咙，内心暗自道，“算了算了，反正小师妹也不喜欢我，没必要去得罪那个家伙......”

    虽然很不愿意承认，但凌峰的强大，让炎主畏惧了。

    炎主和黑暗之主都知道，他们的小师妹冰主是最有可能继凌峰之后，突破祖境的。

    而看冰主的态度，明显身心都在凌峰身上，若是他们真的再插手，恐怕还真有可能遭受到两个祖境强者的混合双打。

    想到这，两人都打消了原初的念头，只不过，黑暗之主心里还是很不舒服，不由轻咬着红唇，内心不断的咒骂着凌峰，“这个混蛋，可恶的家伙...”

    。。。。。。。。。。。

    虚空界。

    随着时间一天一天过去，那原本有数百人的空间，如今已然空荡荡，只剩下一人，凌峰。

    闪烁着白光的位面之胎，此刻也已然消失不见了。

    在强大实力的辅助下，凌峰顺利施展吞天魔功，将异魔皇等特殊体质灵体全部吞噬，位面之胎凌峰自然也没放过。

    在这等助力之下，凌峰体内能量不断在发酵。

    某一刻，能量达至顶点，一道紫色光柱冲天而起，随之而来的，还有凌峰身上的气息在不断暴涨。

    一下子，就从四星斗圣，飙涨至七星斗圣。

    这种势头，并未减缓，反而蹭蹭继续增长。

    七星斗圣巅峰..八星斗圣...九星斗圣..

    一路飙升至九星斗圣巅峰，然而，凌峰的气息依旧气势如虹。

    某一刻，这方空间天地动荡，恐怖的能量席卷整个空间，竟然直接破开了虚空界，蔓延出天玄大陆。

    一时间，天玄大陆风云变幻，电闪雷鸣，疾风骤雨突如其来...突然，乌云聚涌，犹如一个漩涡在旋转。

    一只白色巨眼，随之生成。

    而随着这只巨眼形成，那隐藏在虚空中另一只白色巨眼，似乎极为忌惮，看了一眼后，连忙消失了。

    与此同时。

    九天太清宫中的凌茵茵，也就是凌峰的女儿，他这个世界的唯一血脉。

    此刻，绫清竹正抱着她，突然，凌茵茵身上爆发出一股极端恐怖的力量，这种力量，几乎是在短短瞬息间，便是将她超越了！

    从一个还未修炼的孩童，变成了一名轮回巅峰强者，这是血脉的力量！

    显然，凌峰突破斗帝了。

    凌茵茵因为是凌峰血亲，激活了斗帝血脉，一下子就变成了一个渡过三劫的轮回境巅峰强者，也就是相当于斗圣巅峰境界。

    同样蜕变的，还有凌峰的母亲，她也因为凌峰激活了斗帝血脉。但相对于凌茵茵，凌母的蜕变没有那么夸张，只突破了斗圣层次。

    但这样的变化，足以令人羡慕到发狂。

    很多人修炼了一辈子，都无法打到斗圣层次，而凌茵茵只是个孩童，就轻轻松松的达到他们人生顶点。

    甚至，还远远超过了。

    这真是人比人，气死人！

    难怪总有人说，修炼再好，不如天赋好，天赋再好，不如投胎投得好。

    ?  ?要进入下一个世界了，今天我在思考接下来的两个世界大纲情节，写作暂缓，暂且一更，明天继续更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

