    按照太妙这个速度，就算是花上一二十年，都未必能够到达目的地万针石林，更不用说寻找宝藏了。

    孟章并不着急，更没有催促这具身外化身。

    获取宝藏的目的，是为了接受太乙门先辈留下的遗产，也是为了增强自家和门派的实力。

    这和太妙的做法，并不矛盾。

    太妙实力增强了，才能更好的在阴间立足，才能在阴间做出更大的事业来。

    钧尘界这么多修真势力，都努力开拓阴间，在阴间建立势力。

    这中间有许多孟章还不知道的隐秘，可这并不妨碍他加以效仿。

    全盛时期的太乙门，能够在阴间留下鬼神守正这样的棋子，至今都能发挥作用。

    随着对于阴间，对于鬼神的了解越深，孟章心中的某种想法更加强烈。

    孟章决定撇开守正，另起炉灶，在阴间重新建立一支势力。

    如果守正完全可靠，那这支势力可以作为补充。

    如果日后守正有了什么别的心思，这支势力可以作为制衡。

    因为对身外化身太妙期望很深，所以孟章并不轻易干涉其行动。

    这具身外化身智力不在孟章之下，还继承了天生鬼神的部分能力。

    他应该知道，如何在阴间发展，如何行事，才能尽快壮大自己，拥有更为强大的力量。

    接下来的时间里面，孟章除了定时和太妙沟通，同步双方的信息之外，就将主要的注意力，从阴间放开，放回了阳世这边。

    九曲行省这边，还是没有大事发生。太乙门仍然走在高速发展的快车道上面。

    一家宗门的发展，不是一朝一夕之功，更不是短时间之内能够看见成效的。

    反正自从孟章成为元神后期的大修士之后，许多事情都开始变得顺利起来。

    太乙门除了开始开发元图大草原之外，原本瓜分到的上官家族的领地，也完全被门派吸纳，开始为门派提供资源。

    元神真君在日常修炼之中，除了需要吸取九天精粹、玉清灵机之类高端资源，同样需要吸纳许多相对低端的灵物。

    元神真君修炼的主要方面，除了感悟天地大道之外，主要就是壮大和淬炼自己的元神。

    尤其是元神后期的修士，更是要花费很大一部分力气，去淬炼自己的元神，以备将来对抗雷劫。

    可这并不是说，元神真君就可以忽略自己的肉身了。

    元神真君如果失去了肉身，意味着修真之路走到了尽头。

    无论是转化为鬼神，还是转世投胎，那都是另外一回事了。

    在平日里，为了温养肉身，满足肉身需求，需要消耗海量的资源。

    太乙门在妖风戈壁之中，找了几条灵气充沛的三阶灵脉，专门用于开辟特殊的灵田，种植黄晶米、血灵米之类的特殊灵谷。

    整整一条灵脉，不过能够开辟出一亩左右的特殊灵田。最后种植出来的特殊灵谷，数量更是少的可怜。

    这样的灵谷制成灵米之后，专门用于供奉门内的元神真君。

    元神真君日常食用这些灵米，才能保证肉身获得足够的营养和能量。

    为了种植这些灵米，需要耗费海量的人力和物力。

    而且，这些灵米只是供养元神真君的诸多物资之中的一种而已。

    实际上，太乙门目前的元神真君，各方面享受的供奉，远远无法和那些顶级大宗派相比。

    尤其是那些圣地宗门，拥有着传说中的福地。

    在福地之中，可以开辟更多高等级的灵田，种植更多更高阶的灵谷。

    他们的元神真君，享受着丰厚的资源供奉，拥有了更为强大的力量。

    这也是为什么，明明太乙门连现有的领地都没有开发完全，孟章就迫不及待的对外扩张的原因。

    太乙门发展壮大，门中高阶修士越多，需要消耗的修真资源也是越多。

    修真者就好像是饕餮巨兽，对于修真资源的渴求，几乎是永无止境的。

    有的时候，高阶修士随意一个要求，就要动用成百上千的修士，去移山倒海、挖空山脉……

    一家宗门，尤其是像太乙门这样高速发展的宗门，热烈的渴求一切资源。无论是人还是物品，只要对门派有用的，几乎是来者不拒。

    随着领地的不断扩张，原有领地人口滋生，太乙门治下的凡人数量也是越来越多。

    自从太乙门崛起以来，已经多次提高加入太乙门的门槛了。

    可是拜入太乙门的弟子，数量还是在高速增长。

    现在的太乙门，拥有的弟子人数，早就已经远远超过了万人。

    可即便是这样，太乙门在很多时候，都还是感到人手不足，许多方面无法兼顾。

    那些资质稍差，没有资格直接加入太乙门的人，要么通过一些间接途径加入，要么就是加入了瀚海道盟内其它宗门。

    太乙门在发展壮大，其掌控的瀚海道盟同样在高速发展。

    由于招收弟子的门槛较低，瀚海道盟的修士数量增长速度远远超过太乙门。

    如果将元图大草原那边的修真势力都算上，整个瀚海道盟的修士数量，已经远远超过了二十万。

    而且，无论是太乙门弟子，还是瀚海道盟的修士，数量都还在高速的增长。

    自从太乙门开放元图大草原之后，越来越多的修真者，来到这里寻找机会。

    毕竟比起妖风戈壁和无尽沙海来说，元图大草原明显更为富饶，资源更为丰富。

    这些修真者通过投靠太乙门，在这里建立基业，开辟山门。

    他们或是建立家族，或是建立宗门，都成为了太乙门的附庸。

    太乙门对于散修的招揽，也从来没有间断过。

    当太乙门还是筑基宗门的时候，就建立过同心盟这样的组织，用于招揽各方修士。

    到了现在，太乙门中各个堂口，都有权力招募有用的散修。

    特别是暗堂，更是广泛的招揽各路修士，作为自家耳目。

    当然，这些修士绝大部分都没有加入太乙门，只是作为暗堂的外围成员存在。

    就连孟章这个掌门人，都不知道这样的外围成员有多少。

    孟章执掌下的太乙门，在保密工作方面做得很好。

    尤其是暗堂这样的情报机构，许多信息更是高度保密。就连门中普通长老，都没有资格接触。

