    修罗宫，位面牢笼五大势力之一。

    有着五大位面至尊之一，修罗至尊的坐镇，修罗宫掌控着位面中部地域。

    连绵起伏的山峰层峦叠嶂，一座座山峰屹立在天地间。

    其中。

    一座通体血红色的山峰之巅。

    苏辰跟着两人来到修罗峰，心里几乎已经断言，这位所谓的修罗至尊，肯定和修罗位面有关系，否则的话，不可能气势几乎一模一样。

    进入宏伟大殿。

    古凡说道：“苏辰，你在这里稍等，我去请师父。”

    “可以。”

    古凡离开后。

    蓝雨嬛则是死死的盯着苏辰，冰冷的眼神充满敌意，冷冷道：“先将东西还给我。”

    “什么东西？”

    “哼！”

    重重冷哼一声，她还从未见过如此无耻的人，竟然拿了人家的东西不还，并且还敢如此大摇大摆地跟着他们前来修罗宫。

    在蓝雨嬛看来，就算此人认识父亲又能如何。

    “苏辰，这里是修罗宫，容不得你撒野，你最好交出东西出来，否则的话，休怪我等等不客气。”

    苏辰则是笑了，一点都不在乎的说道：“不客气？那我等等倒要看看，你要如何不客气。”

    “你无耻！你不要脸！”

    就在此时。

    古凡带着一位男子走了进来，一身白衣飘飘，剑眉星目，国字脸上和蓝雨嬛有着几分相似。

    “师父，便是他。”

    修罗宫宫主，位面五大至尊之一修罗至尊蓝海乾，看着苏辰，问道：“你认识本尊？”

    蓝雨嬛和古凡听到此话，也是惊讶不已，他们相信父亲（师父）肯定不认识苏辰，否则的话，父亲绝对不会如此说。

    “原来你不认识父亲。”

    蓝雨嬛很是愤怒的说道：“父亲，他之前明抢我的东西，就在大师兄准备出手的时候，他说认识你，所以我们带着他前来见你。”

    摆摆手，阻止愤怒的女儿，蓝海乾则是好奇的看着面前所谓的苏辰。

    直觉告诉他，此人不简单。

    不仅敢抢自己女儿的东西，甚至还敢贸贸然前来。

    “阁下如此做，就不怕本尊在修罗宫杀了你？”

    “至尊可是来自修罗位面。”

    “你来自修罗位面？”

    “不是，但我去过修罗位面，还得到了修罗之心和三千修罗。”

    蓝海乾点点头，说道：“本尊蓝海乾，的确是来自修罗位面，你既然能够得到修罗之心，本尊信你，但是我从你身上并未感应到修罗之心。”

    苏辰松了口气，看来他的猜测是对的。

    通过修罗气息，他可以断言修罗至尊来自修罗位面。

    苏辰摇摇头，说道：“至尊，实不相瞒，我的修罗之心，如今在我的红颜知己身上，如今我的天荒大陆被异位面入侵，三千修罗必须留下镇守我的种族。”

    “还有件事，我要告诉至尊。”

    “请说。”

    “修罗位面已经被屠戮，修罗之主陨落，我才能够得到三千修罗，而叛徒叶凡则是依然在天荒大陆，他已经突破自身极限，达到了半步虚圣境。”

    没有想象之中的爆发，蓝海乾说道：“你随我来。”

    看着离去的两人，古凡无奈道：“原来此人还真的认识师父。”

    “哼，那又怎样，就算他认识父亲，敢抢我的东西，也要给我吐出来。”

    古凡想要说什么，不过看着小师妹脸上的怒火，话到嘴边，还是硬生生的咽了回来。

    书房内。

    “你可知道我是谁？”

    “不知。”

    蓝海乾无奈道：“本尊便是修罗位面的上一任修罗之主，而陨落的修罗之主，则是本尊的弟子，叶凡则是本尊的徒孙，当年因为特殊原因，使得本尊被仙域镇压，放逐位面牢笼，而本尊也提醒过他，也小心叶凡此人。”

    “算了，一切都是命数，这便是修罗位面的命数，既然他能够将三千修罗交给你，那么便是你的造化。”

    “至尊，有几件事，我想问问。”

    “可以。”

    蓝海乾对于苏辰的态度瞬间改变不少，毕竟他的弟子，能够将三千修罗交给苏辰，本身已经认可了苏辰。

    “至尊，第一件事，我想问问位面牢笼的事情，仙域是否可以随意降下力量。”

    蓝海乾有些惊讶，似乎没有想到，苏辰会突然问这个问题，摇摇头说道：“位面牢笼的等级要远远凌驾于各大低等级位面之上，所以仙域能够降下的力量，不足其他低等级位面的三分之一，就算是如此，依然没有人敢招惹仙域。”

    心中一喜，只是三分之一而已，苏辰也算是松了口气，他真的担心自己被仙域姜家锁定，到时候降下力量，自己也有着一丝丝的抵抗之力。

    “第二件事，实不相瞒，我这次从天荒大陆前来，就是想要历练自己，希望能够早已晋级虚圣境，所以我想问问，位面境之上，也就是仙域的境界。”

    如今的苏辰，只是知道虚圣境和凝圣境，但是他也很清楚，仙域肯定不止，别人也许不知道，说不定至尊会知道，毕竟至尊已经顺利突破到巅峰凝圣境。

    蓝海乾明白苏辰的意思，想了想说道：“低等级位面的武者巅峰便是劫后位面境，一旦渡过位面之劫，便可以飞升仙域，不过有着很多的武者，不愿意就此飞升，毕竟位面境前往仙域，任何人都可以将其斩杀。”

    对于这点，苏辰当然明白。

    “因为低等级位面的位面限制，任何天赋的武者，都只能突破到下位虚圣境，想要继续晋级几乎不可能。”

    姬千雪是个例外，苏辰也明白姬千雪能够突破到中位虚圣境，已经说明姬千雪的天赋有多强。

    “而位面牢笼的情况不一样，因为位面牢笼的等级，要凌驾于所有低等级位面之上，在位面牢笼之中，便可以冲击凝圣境，不过想要再进一步，就已经是极限，不太可能。”

    苏辰没有说话，能够突破到凝圣境，也是万中无一，不是人人都能够顺利晋级的，这就好比在低等级位面，不是人人都能够突破到半步虚圣境，甚至是真正的虚圣境。

