    曾销售看见金主爸爸相当高兴：“先生又来了。”这次不问要什么服务，曾销售很上道，安排得妥妥的，“房间已经给您准备好了。”

    他特地劈了间房出来，留给时不时光顾的金主爸爸。

    戎黎嗯了声。

    曾销售觉得都来了四次了，可以问了吧：“先生，请问您贵姓？”

    假的也没事儿，就要个称呼。

    戎黎说：“姓徐。”声音压得有点低。

    上道的、今年四十六的、笑得像朵菊花的曾销售：“徐哥这边请。”

    戎黎走得很慢，脚还没复原。

    曾销售把人领到负二楼的一个独间：“徐哥您放心，我这就让人关了监控。”

    意思是说，徐哥你大胆地搞，只要钱到位，怎么搞都没事！绝对忠诚，绝对不留证据！

    戎黎拒绝了：“不用。”

    不关监控？

    “我自己来。”

    曾销售：“……”

    一定要黑掉监控是吧？不黑掉不放心是吧？

    行，谁让你是金主爸爸呢。

    曾销售笑得像相亲相爱的一家人：“徐哥您随意。”

    戎黎进去之后，关上门，把手套戴上，拿出一台手机，就是被萧既扔出窗外的那台——王邱生的手机。

    王邱生很仔细，视频不仅存在了本地，还备份到了他的多个云账号里。

    破译和排查有点费时，戎黎花了快两个小时。

    十二左右，曾销售在前台吃快餐，一张黑色的卡递到他面前。

    “结账。”

    徐哥的声音听上去很年轻啊。

    “好的。”曾销售接了卡，刷了一笔后，把小票和卡一起双手递还，“徐哥慢走。”

    戎黎压了压帽子，走了。

    曾销售在后面挥手，兴高采烈地说：“欢迎下次光临。”

    店里的杂工小金跑来了：“曾哥曾哥！”

    曾销售淡定地吃着盒饭：“监控坏了？”

    “你怎么知道？”

    最近老是坏。

    “没事，是金主爸爸来了。”

    小金：“……”

    曾销售笑得宛如太阳花：“啊，今天真是个好天。”

    小金：“……”

    早上出了太阳，后来阴了，乌云密布，寒风凛凛，是雨雪将至。

    戎黎脚还没好，没有自己开车，他招了辆出租，上车后，报了地址：“虹桥医院。”

    司机师傅说好嘞，看了一眼顾客，顾客戴了口罩，眼睛贼好看。

    手机振动，陌生号码来电。

    戎黎接听：“你好。”

    “六哥，我。”

    是何冀北。

    他直接说正事：“和王邱生往来密切、并且有不正当交易关系的，目前找出了十八个，被迫提供服务的除了萧既之外，另外还有七个艺人。”何冀北停顿了片刻，补充，“最小的只有十四岁。”

    何冀北自认为是个没什么道德的人，但也有底线，不碰女人和孩子。

    戎黎把鸭舌帽摘了，前排的司机师傅从后视镜看了一眼，目光对上一双深邃森冷的眸子，司机师傅赶紧移开眼。

    “那十八个人的把柄都有吗？”戎黎问。

    前排开车的司机师傅陡然心慌，不敢往后看，心想，莫不是载到了犯罪分子？！

    何冀北说：“有几个有，还有几个我们LYS没有资料。”

    LYS电子专门收黑料、秘密，然后再转手卖出去。有句话说得好，若想人不知，除非己莫为，这天底下根本就没有不透风的伤，只有死人的嘴。

    “没有就去找人收，收不到就找人做出来。”戎黎下令，“那些个畜生，一个也别漏了。”

    收不到就找人做出来，这句没什么，让何冀北意外的是后面那句：那些个畜生。

    这么正义凛然、嫉恶如仇的话，真的不是戎六爷的风格。

    “六哥，”非常稳重寡言的何冀北问了一句很不符合他性格的话，“你改邪归正了吗？”

    戎黎挂掉了。

    十二点三十八，出租车开到了虹桥医院，戎黎给了现金，零头没要，下车了。

    司机师傅从后视镜看了一眼。

    戎黎摘了口罩，医院门口走。

    司机师傅震惊：好俊的“犯罪分子”！

    戎黎刚走进外科楼，看见了萧既，他也没戴个口罩，穿着一身病号服就往外面跑。

    戎黎抬了抬手，拉住了他：“你干嘛？”

    他双目通红：“松开。”

    “又要去寻死？”

    他一句话不说，甩开戎黎的手，疯了一样地往外跑。

    外面零下，他身上就穿了病号服。

    戎黎不想管他的死活，他们又不熟，他们还是情敌，他们……

    他掉头去追。

    “容先生。”萧既的助理在后面叫住了他。

    戎黎一脸烦躁：“你家艺人要去寻死。”

    助理摇了摇头，也红着一双眼：“警方刚刚打电话过来，说萧哥的养母杀人了。”

    戎黎猜到了：“王邱生？”

    助理点头。

    王邱生死了，陈微箐杀的，一共捅了十四刀。

    王邱生的死亡时间是上午十点。

    早上八点二十八，警察来给王邱生做笔录。

    八点四十三，王邱生见了戎黎。

    八点五十六，陈微箐来见王邱生。

    “你来干嘛？”

    陈微箐走上前，双手垂放在身侧，攥着：“从什么时候开始的？”

    王邱生抬着下巴，趾高气昂地嘲讽：“你自己送来的人，你问我？”

    就是说，是从一开始。

    指甲掐进掌心的肉里，陈微箐眼里血丝密布，死死盯着王邱生，恨不得撕碎他：“我要是知道你是个畜生，也不会……”

    都怪她。

    这些年来，她眼里只有萧家，只有丈夫和小儿子，只看了阿既的光鲜亮丽，只看到了高昂的片酬和代言费。

    “要怎么样你才肯放过阿既？”

    王邱生笑了：“放过他？我差点死在火里，你一句话就想让我放过他？”他拖轻蔑的语调，讥笑，“萧太太，你脸可没那么大。”

    当年，王邱生还是陈微箐经纪人的助手，后来陈微箐息影了，王邱生一步一步往上爬，一步一步把阿既踩进泥里。

    陈微箐忍着恨意，弯下一条腿。

    “别跪。”王邱生打断了，语气不屑，“膝盖能值几个钱？”

    对他来说，尊严是最不值钱的东西。

    “想要视频也行，”他开价，“五千万。”

    陈微箐下跪的动作僵住了，她起抬头，侧目而视。

    “这些年，你们萧家的门楣都是阿既在养着，你从身上榨了不少血，拿五千万来捞他，”王邱生洋洋得意地抱着手，“不过分吧。”

    不过分，也就五千万而已经不过不要白不要嘛，反正视频他可以复制一百份、一千份。

    萧家就是个空架子，陈微箐哪里拿得出这么多钱：“给我一点时间，我去筹钱。”

    王邱生满意地笑了笑：“这就对嘛，对亲儿子还是要有点良心。”

    陈微箐刚从王邱生的病房出来，丈夫萧镇南的电话就打来了。

    “你人在哪？”

    “在医院。”

    萧镇南语气不悦：“你怎么还在医院，阿齐带了女朋友过来，你赶紧回来。”

    精神和情绪绷了很久的陈微箐忍不住了，崩溃地大吼：“阿齐阿齐，永远都是阿齐，要给阿齐买房，要给阿齐买车，要给阿齐开公司，那阿既呢？阿既呢！”

    陈微箐懦弱了半辈子，丈夫就是她的天，小儿子是她的地。

    她第一次不管不顾地冲丈夫咆哮，发泄她的不满、她的悔恨：“你既然不喜欢阿既，当初为什么要同意我收养他？为什么准我带他回萧家？”她扶着墙，手在发抖，“要是我没带阿既回萧家，他就不会、不会……”

    “不回来就不回来，”萧镇南不满，“你哭什么！”

    陈微箐蹲到地上，捂着嘴不顾形象地大哭。

    萧镇南被她哭烦了：“行了。”语气放软了，“别哭了，有什么事不能商量。”

    她抽抽噎噎地说：“王邱生要钱。”

    “他要多少？”

    “五千万。”

    那边沉默了很久：“我来想办法。”

    陈微箐还在哭。

    萧镇南不耐烦：“我让你别哭了。”

    萧镇南不喜欢萧既，也不是一个好丈夫，他脾气不好、大男子主义、自私自利。

    但是他不喜欢陈微箐哭，很讨厌她哭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    其实人性很矛盾，有黑有白，也有黑白之间。

