    血姬负剑傲立，杀气凛凛，英姿飒爽，巾帼不须眉。

    望着眼前形象大变，酷劲十足的村花。

    “完美！”

    林凡甚是心动，感觉村花就像是一个百变女王。

    那绝美的容颜，配上那不食人间烟火般的非凡气质，无论从哪个角度看，都是动人心神的国色天香。

    问题是，村花刚被暗算，哪里斗得过这魔头？

    “村花！使不得，你明知这家伙是故意刺激你，千万别中他诡计！”林凡郑重其事的说道：“这个人面兽心的人渣，可绝不会对你顾念旧情！”

    看到林凡如此担忧血姬，孤天墨底气更足了，暗笑：“呵呵，真是虚惊一场，还以为这女人真有恃无恐，竟敢跟我叫板，原来是虚张声势罢了。”

    血姬无视孤天墨，漠然道：“承蒙公子器重与栽培，奴婢也想放下世俗恩怨，只是奴婢涉世太深，难以脱离苦海！奴婢与孤天墨恩怨极深，终究需要一个了结，还望公子成全。”

    “我能成全你，可你刚遭暗算，负伤在身，跟这货交手你会吃大亏的。”林凡满脸关切，又冷瞥了眼孤天墨：“还有，你一个大男人，暗算人家小姑娘在先，现在还想趁人之危，你要不要脸？”

    “若是阁下不插手，本座自然不会趁人之危！”孤天墨说着，抛过一个药瓶：“女人！别说本座占你便宜，此乃我魔盟独门秘丹，不仅可以治愈你的伤势，还能恢复你的元气！”

    “不需要！”

    血姬直接捏碎药瓶，粉碎药丹，冷声道：“对付你这个无情无义的无耻小人，此剑足矣！”

    霸气！

    林凡满脸崇拜，可村花倒是霸气了，问题能是这货的对手吗？

    见血姬亲手毁掉药丹，孤天墨并不感到意外，而是戏虐一笑：“女人！你的脾气还是没有变，本座就欣赏你这一点！”

    “明明是那么不要脸，还能给自己戴高帽，你这厚脸无耻的功夫还真是出神入化，真是让我长见识了！”林凡忍不住嘲讽道。

    “公子恕罪，是奴婢的俗事坏了您的心情。”血姬恭身致歉，信誓旦旦的说道：“但请公子放心，奴婢定会不负期望，还公子一片净土！”

    “呵呵，你们也不必在本座面前逢场作戏！”孤天墨冷笑道：“女人！你要是败了，必须得跟我走，唯命是从！”

    “我绝不会败给你！”血姬显得信心十足。

    “哈哈！阁下，现在不是我不给你面子，而是你这女人不听话，那可就别怪我了！”孤天墨得意大笑。

    “小人得志，不得好死！”林凡鄙视道：“人在做，天在看，因果轮回，当心报应！”

    报应？

    这是得有多蠢，才会说出“报应”二字。

    孤天墨真心怀疑，是不是真高估了林凡？

    “至于我会不会遭到报应，那是我的命，只要阁下不插手便是！”孤天墨视而不屑，感觉心里都没有像先前那般忌惮了。

    “我相信我家村花。”林凡现在也只能相信村花了。

    “是吗？那本座倒要看看，这么多年来，没有本座的调教，这女人的修为长进了多少！”孤天墨嗤之以鼻。

    先前便已出手暗算试探过血姬的实力，根本毫无威胁。

    “少废话！你不是想要个了结吗？今日我便如你所愿！”血姬话毕，御剑凌空。

    孤天墨大是不屑，讥笑道：“看来阁下还是明智的，为了一个愚蠢的女人，确实没必要与我们整个魔盟为敌！”

    话毕，孤天墨御空而去。

    “他不会是看穿我了？”林凡愕然，心中不爽：“魔盟就那么了不起，要是以后哥能修炼什么神功妙诀的，第一个就先灭了你们魔盟！”

    此刻！

    血姬与孤天墨，正凌空对峙。

    “真斗上了？”

    远处正提心吊胆的黑鹰心里疙瘩一下，见是血姬，心里压力减轻了不少：“怎么是血姬？难道那位先生没有插手此事？少盟主可要悠着点啊，千万别招惹上先生！”

    孤天墨背负双手，居高自傲，戏虐蔑视：“女人，这么多年以来，你除了恨我，难道就真的对我没有丝毫的情意吗？”

    “我的心现在只有公子，少来恶心我！”血姬语气冰冷的说道：“出手吧，我不想和你再有任何多余的交流！”

    公子…

    说到林凡，孤天墨怒意更盛。

    “女人！你不必故意激怒我，无论你有何依仗，你永远都斗不过我！”孤天墨刁侃一笑：“与其如此逞强，还不如乖乖顺从重新做我的女人，少盟主夫人的位置依旧为你留着。”

    “看来黑鹰是没给你说明白其中利害之处。”血姬漠然道：“冒犯公子，别说你这个少盟主，就是你们整个魔盟也未必还能保得住！”

    “你可以骗得过黑鹰那个老糊涂，但你觉得本座能那么容易糊弄吗？”孤天墨讥笑道：“女人！竟然你还没有认清形势，那我就让你看清现实！”

    轰！

    冲天魔气，自孤天墨席卷而起。

    刹那间，风云变色，魔气滔天。

    似有无数魔像，狰狞咆哮，凄神寒骨，骇人眼目。

    “卧槽！这魔头那么凶悍，村花真能应付的了吗？”林凡心惊。

    看到村花那显得渺小柔弱的芳躯，置身于惊天魔威之下，林凡实在忧心。

    血姬凌空而立，面无表情，镇定自如。

    面对浩大凶猛的魔气欺压，根本无动于衷，分明没把孤天墨放在眼里。

    没错！

    有神剑在手，血姬感觉犹如神灵附体，万魔不侵。

    “公子赐我神剑，定是要我快意恩仇，斩断世俗恩怨，潜心修道！公子如此良苦用心，我绝不能让公子失望！”血姬面色一凛。

    本来血姬一直压着心中的仇恨，当得到公子的许可之后，那股恨意又被释放出来了。

    属于修罗女王的那股戾气，重新赋予到血姬的身上。

    见血姬无动于衷，跟先前的气势截然不同，让孤天墨感到有些困惑不解，便故意一笑：“虽然本座不知道你是哪来的信心，但你永远都只能臣服于本座！”

    话毕！

    孤天墨魔威俱盛，滔天魔气，宛若吞天洪流，笼罩八方。

    黑鹰看到这幕，吓得心慌：“少盟主，您要跟血姬斗可以，可千万别冒犯到先生啊。要是您真出了差池，老朽可不知该如何回去交代啊？”

