    第297章 您吹牛皮的架势，跟我一位朋友很像啊

    “相逢即是有缘，小友不如一起喝一杯如何——”

    老者说着，回头招店小二送上一副碗筷。

    这老头倒是有点意思。

    王子安也不客气，笑着道了一声谢，象征性地举着筷子吃了点。

    他现在实在是有点瞧不上外面饭馆里的饭菜酒水，那滋味——凑合着应应景吧，不然自己坐在这里，一个菜不点，一杯酒不喝，也有点尴尬啊。

    这是酒楼，又不是剧院。

    “怎么，这些菜不合小友胃口？”

    身材微胖，被称呼为玄真的老者，微微有些意外地停下筷子。作为这家酒楼的幕后老板，他对这家酒楼做菜的水平向来满意。这可是他花大价钱，请的前朝御厨，满京城头一份。

    那手艺，真不是盖的，就连陛下当年都愿意偶尔过来喝一杯。

    这也就是他不愿意扩大规模，不然早就成了京城首屈一指的大酒楼。

    然而，今天竟然被人嫌弃了！

    被叫做玄真的胖老头，眼神古怪地看着王子安，若不是知道这是偶遇，他几乎要怀疑这就是专门来砸场子的。

    “还凑合吧——”

    虽然王子安很想吐槽，但毕竟是吃的人家的，有点没好意思，无所谓的笑了笑。

    还凑合？！

    叫玄真的老爷子，险些给气乐了，自己酒楼饭菜的水平，你说还凑合？

    皇宫大院，皇帝的厨子都不一定能有这水平！

    王子安冲两个人笑了笑，随即放下筷子，给自己倒了一碗白开水。

    这酒楼的菜肴，真是一言难尽啊。

    吃是不能吃了，就看看吧，反正自己也不是上来吃饭喝酒的。

    这个时候，恰巧店小二把王子安叫来的酒菜也端了上来。王子安扫了一眼，顿时就失去了动筷子的兴趣。

    自从自己蹭到厨神的技艺之后，对外面的酒楼再也提不起兴趣了。看起来，跟李孝恭合伙开酒楼的事，得尽快提上日程了。

    没别的，就为出来玩的时候，能在外面吃口可口的。

    “来，两位，别客气……”

    王子安说着，回头冲着两位老爷子做了个请的姿势。自己则给自己倒了一杯白开水。

    这酒楼，唯一能让自己吃着舒服的，也就这个了。

    两个老人，不由相互对视一眼，眼中露出一丝古怪的神色。尤其是那位长得跟老太婆似的老人，眼中不由露出一丝饶有兴趣的神色。

    得了，刚才人家说还凑合，估计都是说得好听的，那眼神中的嫌弃不是瞎子都能看得出来啊。

    “小友似乎对着酒菜有些看不上眼，莫不是知道哪里有更好吃的美食，不知道能不能告诉老夫一声——老夫年纪大了，别我所好，就喜欢偎红倚翠，还有世间美食了……”

    王子安不由倒吸了一口凉气。

    厉害啊，老爷子！

    这年龄了，竟然还贼心不死。

    他不由上下打量了一番对面的这位老爷子，嗯——没吹牛，还真有纵情酒色的迹象！

    如今，虽然瞧着身子骨硬朗，但眼神浑浊，皮肉松弛，明显已经有些外强中干，被酒色渐渐掏空身体的趋势。

    啧，再不知道爱惜身体，那就真得牡丹花下死做鬼也风流了。

    “老爷子，真是好雅兴，好身体——厉害！”

    王子安笑着冲老人比了个大拇指，这个年龄段，还能有这资本，真是挺厉害了。

    老人闻言，不由哈哈大笑。

    “别看老夫年纪大了，但夜御数女，依然不在话下，实不相瞒，前段时间，老夫还刚刚又添了一个小女儿——”

    王子安：……

    瞧给你得意的！

    好吧，好像真的挺值得得意。

    “老爷子，真是老当益壮，龙马精神啊——”

    到了大唐，还是第一次遇到这么好玩的老爷子，不仅话痨，而且聊得比年轻人都开，王子安也乐得逗趣。

    “也不行了啊——老了，老了，不如当年了——”

    说完，这老爷子还唏嘘了一番，瞧得王子安不由哭笑不得，这老爷子，还凡尔赛起来了。

    “小友，老夫十分好奇，很想知道，小友平时都是享用的何等美食，以至于这些酒菜都难以下咽啊……”

    不等王子安搭话，这位老爷子就话锋一转，重新回到美食上来。瞧那架势，若是王子安给他说一个地名，说不准立马就能动身过去。

    “算不上什么美食，我平日里也就是自己随手做点，凑合着吃罢了——不过比眼前这个，可能确实要可口一些，说实话，咱们长安城里这些酒楼，有一家算一家，手艺真是有点粗糙了点……”

    王子安觉得自己得谦虚点。

    身材圆润的老者，听得脸都快黑了。

    这牛皮吹的！

    “啊，想不到小友不仅诗情无双，竟然还有如此高超的厨艺！”

    说到这里，老人干咳一声，露出几分期待的神色。

    “咳，不知道老夫有没有机会品尝一下小友的手艺——放心，老夫不白吃你的，你想要什么，只管说，虽然老夫如今老了，不管事了，但在这长安城里，说出话来，想来还能有点分量……”

    一听王子安这么说，对面长得跟太太似的老爷子，顿时精神一震，瞧着王子安，脸上不由露出一丝兴奋的神色。

    王子安：……

    实不相瞒啊，老爷子，您老人家现在吹牛皮的架势，很像我的一位朋友啊。

    “敢问老爷子贵姓啊——”

    王子安忍不住心中吐槽，下意识地问了一句。

    “老夫姓李……”

    王子安：！！！！！！

    还真是巧了哈，我的另一位朋友也姓李！

    你们老李家的人，莫不是都有吹牛皮的属性啊。

    望着大包大揽的老爷子，王子安都不知道该怎么吐槽。

    “李老爷子是吧，那行，只要您不嫌弃，我去后面厨房给你简单的整两个小菜，就是不知道人家店家同意不同意……”

    说实话，眼前的这菜，王子安自己也实在是吃不下去了。瞧着时间，一时半会的凯旋的大军也过不来，索性点了点头，准备到厨房去做几个，自己也跟着吃点算了。

    “店家的事交给老夫——”

    身材圆润的老者，二话不说，带着王子安就跑厨房去了。

    也不知道他跟人家掌柜的说了啥，不一会儿，掌柜的就点头哈腰地过来请了。

    “公子，这里面的食材您随意取用，若是有什么需要的，您可以随时吩咐，小人马上去帮你采买……”

    “不用这么麻烦了，我们就是随便凑合着弄点——”

    王子安简单地扫了一眼，就摆了摆手。

    这酒楼里面的厨房，确实简陋了些，各种调料都眼中确实，不过葱花油盐倒是都有。王子安也懒得让人家去买，就地取材，简单的处理了一下，就要开始动手。

    “王小友，要不要我们回避一下？”

    身材圆润的老者，试探着问了一句。

    “无所谓——”

    王子安随意地摆了摆手，做几个家常小菜而已，没啥可遮掩的。

    (本章完)

