    现如今的安方就是被金钱的制肘了，如果有钱，他绝对不会这么被动。

    然而，他没钱，所以他很悲伤。

    安方调整好自己的情绪再次出现到了拍摄现场，一点一点的教导着任厉，然而, 他调整好了，任厉却没有啊，安方能耐着性子教，可也嘚要任厉耐着性子学呀。

    在安方将这个动作教了十多遍之后，任厉就烦了，“我这动作哪儿有问题了，明明就很好啊。”你会不会导戏啊，他要不是知道这导演有几句有点名气的作品, 这句话直接就问出来了。

    可安方同时也在心里吐槽着任厉这究竟是哪里来的迷之自信，‘好？哪里好了，问题可大了，跟个癞蛤蟆似的，就不知道这动作他是怎么做出来了。’而面上却道：“耐心一点，多拍几次，电影就是这么抠细节的，每个动作都嘚拍好才行。”

    就这么一场戏，硬是纠缠了一下午才勉强给通过了注意是免强，说起来安方其实还是不太满意的。

    而当这部戏结束后，安方的灵魂就像是被抽掉了似的，整个人以肉眼可见的速度迅速的萎靡了下去。

    而要说最藏不住事儿的地方也就是剧组了，安方和任厉闹了这么大的动静，不光剧组这边的人知道了，就连已经提前回酒店的梅梦珍一行人那也是已经知道了全程。

    黄敬一边看着手机一边讲着剧组里朋友发给他的最新的消息，直至说完梅梦珍才疑惑的问道：“也就是说他是带资进组的是吧, 他要是走了, 咱们这电影就没法拍了是吧, 所以导演对他特别有耐心, 但这部电影只有他一个投资人吗？”

    “那倒也不是，一部电影有很多投资人的，不过我听说任厉背后的人投的钱很多，说白了就是花钱捧他拍电影抬咖呢，他要走了资金没了倒是能拍，别的投资商的钱倒是能顶一阵，可这个窟窿不好填呀，金额太大，就怕钱来的不及时耽误拍摄，

    演员拍戏都是有档期的，这个档期也是根据剧组这边给出的时间再来空出来的，别的时间他们肯定也安排了别的工作，有时候电影因为一些事情耽误了拍不完，演员们就是想补这会儿也不一定有时间来补，再来协调时间也就不是一天两天的事儿了，而且停一天都是一天的钱，这么多人力物力都嘚花钱，总之是不好弄。”

    黄敬这么说梅梦珍就懂了, 但其实说白了就是为了钱，不得不留着任厉呗。

    可说到钱，梅梦珍就有想法了，为啥，根据她所知道的票房来看，这部电影是一部稳赚不赔的电影，既然人家是带资进组，那么她也可以带资将这人给挤下去，这样一来投进去的钱，不都是她赚了吗？

    可是吧，她无缘无故的也不能这么做啊，难不成她直接去跟导演说，‘哎，安导，我听说你被任厉气的不轻，因为他带资进组你不能开了他是吧，我有钱，这部电影我来投资，你把他开了，重新选演员。’

    这话要说出来，就算她是好心只怕听了这话的人也会被她‘狂妄’的语气给气回去，所以这话不能由她说，而任厉注定是演不成男二这个角色的，所以她只要找准机会，投钱就行了，也没必要非要自己把谁给挤下去。

    梅梦珍不动声色的点了点头，没再搭话了，而范天宇却是看出了她的异样。

    等黄敬不在的时候，他赶紧问道：“你该不会是想投资这部电影吧，我知道你有钱，可也不用这么瞎好心，虽然你是出演了安导的电影，可你们也不是什么很好的关系，都是泛泛之交，没必要为了别人花这么多钱吧。”

    梅梦珍可不知道范天宇直接想差了，她真没有烂好心到这个程度，而是因为这部电影是真的赚了好多钱，所以才觉得这是一个她能发展的契机罢了。

    她记得的很清楚，这部电影当初投资的是1.2亿，可最后的票房那可是高达13亿，是咱们国内首部破10亿的电影，这其中赚了多少可想而知了，虽说玺园是赚钱，哪怕票房有13个亿肯定也没她在玺园赚的多，可她又不要只想赚钱而已，而是她想趁着这次的机会，在电影这个行业里试下水。

    她是重生者，有先天的优势，她知道哪部电影会赚钱，自然也知道哪部电影会扑街，如果能因着这次的契机和这个行业搭上关系，以后有人拍电影需要投资，她是不是就能直接插上一脚呢。

    关键是这种投资她都不需要亲自盯着，哦，不对，她不光可以投资，还能广告植入，总之来钱的方法就真的很多啊。

    梅梦珍越想越是那么回事儿，自然就更不想错过这次机会了，但是吧，这次的机会她能不能抓住还是另一回事儿呢，梅梦珍解释道：“不是你想的这样，我只是很看好这部电影罢了，我就是觉得它会赚钱所以想投资，而如果任厉被赶走的话，我不是正好能捡到这个漏了吗？”

    话是这么说没错，范天宇又问道：“可你怎么保证这电影会赚钱呢。”

    她能保证，但她不好说，梅梦珍只能改变策略，一脸严肃的问道：“你不相信我的眼光吗？”

    这话范天宇是真不好反驳，因为梅梦珍的眼光的确很好，她做的事情就没有一件是不成的，但是，“你说的没错，你很聪明，你眼光也很好，但是你之前也没接触过这行啊，你怎么就知道这次的眼光就准了呢，你对你自己未免也太自信了吧。”

    “这个真不是我自信，天宇哥，你相信我，而且，人家也不一定会让咱们投呀，现在人家又不缺钱。”

    范天宇信她的话才有鬼，“你要做的事儿什么时候没做成过，人家现在不缺钱你都想心思要投钱，人家一走，你还不巴巴的给人家送钱呀。”

    “既然知道我想投，我也要投，那你还说。”

    “看你坚定不坚定啊，这钱你要投我不反对，但也要算我一份。”范天宇一脸严肃的说道，但梅梦珍就觉得没必要了，“不用吧，应该也投不了多少钱的，几千万的话我一个人来就行了。”

