    仇古chun站在集装箱的边缘，锐利如鹰的目光缓缓扫过码头，寻找着刚才一闪而逝的危险感觉！身为杨毅的贴身保镖、身为南京军区特种部队近身格斗系总教官、身为天榜中的顶尖强者，他对自己的感知能力极为自信。

    　　危险？窥伺？就在刚才！那一瞬间！

    　　直觉告诉他，在这附近很可能有‘同类’存在！

    　　难道其他人的注意力已经放到了亨达海运公司？又或者一直以来这里都有人撒网等待？

    　　家主提醒过自己，很多势力都在寻找狄成，务必要小心小心再小心，绝对不能让外人发现狄成的身份，更不能让人伤害到他。

    　　难道不愿遇到的事情这么快就要发生了？

    　　仇古chun善于等待，却不喜欢被动，如果真的是有哪个势力已经锁定了狄成，事情可能不会那么轻易摆平。身为杨家家主的贴身保镖，身为天榜强者，他对狄成的事情了解的比较多，自然知道那小子招惹的敌人没有一个简单货se，不是人皇就是王族、皇族，一旦来袭，单凭自己可抵挡不住。

    　　错觉？或许是，或许不是！

    　　安全起见，仇古chun拿出电话，拨通了杨毅的电话号码。

    　　码头外围一处六层酒店的一个房间里，已经在这里观察等待了两天的‘千手’莫风放下望远镜：“好可怕的jing觉！那人是谁？”

    　　巫农谷举着望远镜，继续观察着：“不认识，看样子……不简单！”

    　　莫风道：“那是些什么人？能把货轮清理的那么干净。”

    　　“其他人不认识，穿天蓝se长裙的是杨家大小姐，杨钰！”巫农谷身为战神咆哮的情报员兼智囊，知道的信息多的惊人，能力并不比安妮那种情报怪才弱多少。杨家身为华夏八大家族之一，杨钰又是他们的长女，自然是各方势力所关注的焦点，他巫农谷自然认识。

    　　“杨钰？卖相不错。她来这里干什么？”莫风沉吟中问道。

    　　“不清楚。”巫农谷慢慢调转着焦距，道：“仔细看看那个被搀扶的男孩。”

    　　“哪个？”莫风举起望远镜，边调节焦距边道：“穿粉se衬衣的？”

    　　“嗯！看他的背影！”

    　　莫风的望远镜锁定着狄成慢慢移动，短短片刻，眉头忽然一皱，脚步下意识的往前挪了下。

    　　“怎么样，有什么感觉？”

    　　“像！很像！可模样……”

    　　“换衣服，我们去会会他。”巫农谷缓缓放下望远镜，jing亮的眸子闪动些许凌厉。

    　　“我通知萨德雷。”

    　　“不用，上海和福建那两艘船的疑点很多，让他们继续调查。在没有确定这个人的身份之前，暂时不要打扰他们的调查。”巫农谷说着已经换好衣服离开房间。

    　　码头外面熙熙攘攘，热闹非凡，阿福阿星穿着黑衬衣、黑西裤，戴着黑墨镜，嚣张的在前面开路，引来大量异样的目光，本着不想惹事的心理，也没人敢上来招惹，自动的让开条路。

    　　何况他们身后的两个女人……嘶！一个靓丽惊艳、一个韵味十足，修长窈窕的身材、白皙娇嫩的皮肤，气质不凡，都够极品，他们不好意思挡人家的路。

    　　狄成已经适应了这两个家伙的脑残行为，见怪不怪，坦然的接受着群众的鄙视。倒是穆巧云脸红不已，想提醒下这两个白痴，又担心自己也成白痴，只能听任他们在前面咋咋呼呼的‘开路’。

    　　“让开！让开！”阿星故意甩开膀子，仰着脑袋，嚣张的推搡着人群。别看他大脑有些问题，模样和卖相倒是满符合‘黑社会’这个身份。

    　　“低调点，你个白痴。”阿福总算还有那么点自尊。

    　　“玩儿的就是嚣张！这年头，你越低调，越遭人欺负。懂不？笨蛋！”

    　　“懂你妈个头，惹起众怒看你怎么收拾。”

    　　“众什么？”

    　　“众怒！”

    　　“啥意思？”

    　　“白痴！”

    　　“白痴？这个我懂。咦？你是在骂我？”

    　　“呀，你变聪明了。”阿福故作惊奇的瞪着阿星。

    　　“那当然。”阿星脑袋确实有点问题，骄傲的扬起头，顺手想去推开身边的那个‘少年’。

    　　哪知就在手掌用力的那一会，对方却呼的闪开，动作迅速、灵巧，几乎眨眼之间就从阿星的身边‘滑’到了身后，出现在狄成他们面前，脚步一踉跄，直直撞了上来。

    　　意外情况出现的非常突兀，外人眼中就好像一个年轻的小伙子被阿星狠狠推了下，身体失去平衡就要跌倒。可在小伙子靠近狄成狄成的那一刻，作势前撑的右手出现了不甚明显的旋动迹象，看似普通的动作在这一瞬间拥有了极强的冲击力，直奔狄成胸口。

    　　偷袭过程非常巧妙，如果不是常年厮杀的人榜强者，根本不可能察觉的到。如果眼前这人真的是狄成，绝对会有所察觉，继而做出反击。如果慌张的接受了这一掌，则说明他不是。

    　　狄成目光微微一晃，实力和记忆没有恢复，但机jing和对危险的预知仿佛流淌在血液里。对于突然的偷袭，他第一时间察觉到。

    　　正要出手还击，一道身影却斜刺里跨出，游蛇般出现在狄成面前，右手探出，看似是去搀扶，可……

    　　啪！！

    　　“朋友，站好。”仇古chun右手死死扣住对方手腕，满是老茧的手掌涌动出惊人的攥握力量。

    　　莫风暗暗一惊，右臂肌肉绷紧到极致，拼力抵抗这可怕的力量，脸上故意露出几分慌张和歉意：“抱歉抱歉，脚滑了一下。”

    　　“是吗？呵呵，以后小心点，别出什么意外。”仇古chun似笑非笑的看着莫风，锐利的目光仿佛利箭一般要刺穿他的灵魂。

    　　“谢谢，下次不会这么不小心了。”莫风赔笑两声，试图抽出手腕，可仇古chun却依旧死死攥着，而且力量还在一点点的增加。

    　　凌厉的眼睛死死盯住莫风，仇古chun嘴角勾出几分冰冷的笑容。

    　　莫风心头微微一颤，身为战神咆哮的神卫，杀戮无数的黄金级强者，他竟然在对方的盯视下……心颤了！！

    　　这眼神……好可怕！

    　　“仇叔叔？怎么了？”杨钰不知道情况，奇怪的问道。

    　　“噢，没事，我看看他伤着没有。”仇古chun松开手。

    　　“你没事？脸se不太好看。”穆巧云以为是阿星伤着了人家，赶紧上来道歉。

    　　“没事没事。”莫风勉强露出丝笑容，看了眼仇古chun，赶紧退回到人群深处。

    　　“猩猩！别瞎胡闹了。”穆巧云不满的训斥阿星。

    　　“为什么每次错的都是我。”阿星嘟囔几句，赶紧闭上嘴。可嘴巴是闭紧了，眼睛却还是狠狠的瞪着过往的人群。

    　　“怎么回事？”人群深处，巫农谷悄悄出现在莫风身边。

    　　“自己看。”莫风抬起轻微颤抖的手腕，之前被仇古chun攥住的地方出现五个青紫se的血印，上面还有细细的血珠渗出来，如果没有猜错，皮肤下的血管可能被硬生生碾碎！

    　　巫农谷眉头皱了下：“好强的爆发力。”

    　　“那家伙身份不简单。”莫风心有余悸的吸了口气，要是刚才不被干扰，这条手臂说不定会给直接废掉。

    　　这需要何等恐怖的力量？

    　　“那个少年有反应吗？”巫农谷更关心的还是这个话题。

    　　“抱歉，我没注意。”莫风有些惭愧，望向狄成他们消失的方向，却正好看到那个少年也回头望了这里一眼。

    　　“继续查，散开，跟上。”巫农谷可不是轻易放弃的人，推了推鼻梁上的平光镜，隐入人群深处，悄无声息的跟上去。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

