    看上去就只是一家普通的鞋帽制品的工厂，自然这样一个哈佛教授进入这里，不论怎样想，都有些不和谐。

    但他也没有办法进去，只能是在外面等待着。

    可是没有几分钟，那辆黑色的奔驰就再次开了出来，而从远处看去，可以看到那辆车上的副驾驶已经坐上了一个人。

    只是离的远了，陈友好也无法看清，就连是男是女都无法知道。

    车子离开开发区，就朝着市区开去。

    一直在一家咖啡馆前，才再次停了下来，而这一次陈友好也是看清那个副驾驶上的人。

    那是光头男人，虽然穿着长袖衣服，可是从脖子处还是可以看到一些纹身，看样子估计也是全身都纹着的那种。

    陈友好心中更是疑惑，一个哈佛教授为什么会接触到这种人。

    心中想着，他也是下了车子，朝着咖啡馆走去。

    在二楼一个可以清晰看到两人的地方，陈友好坐了下来。

    对方两人似乎非常熟悉，刚刚说了两句，就相互笑了起来。

    等到咖啡上来，只看到光头男人掏出了一个黄色油纸包裹的东西，然后，慢慢的打开油纸，露出了里面的东西。

    陈友好怎么都不可能想到，光头男人掏出来的会是一个碗，那只碗很大，并不像是现在用来吃饭的碗，更像是古玩。

    而那位哈佛教授小心的接过东西，认知的品鉴起来，这也让陈友好相信这就是一件古玩。

    他仔细的看着那碗的花纹以及查看着是否有裂纹之类的，稍微检查了一番，才再次放了下来。

    接着，陈友好就看到他从自己的包着取出两个类似与砖块大小的纸包。

    照着那个大小，应该是现金没错。

    可是如此重要的东西居然就在这样一个咖啡馆里就完成了交易，怎么想都不可能是什么正大光明的事情。

    将东西重新收好，两人继续有说有笑起来，像是完全没有了刚刚的事情。

    陈友好面前的咖啡也喝完了，对方两人才相继的离开了这里。

    陈友好再次跟了上去。

    可是跟着两人刚刚出了门的转角，陈友好惊讶的发现，两人就站在门外看着他。

    “居然没有想到会是你，你一直跟着我吧。”

    那位哈佛教授问道。

    陈友好不语，只是看着两人。

    “你不说话也没有关系，我们找一个隐蔽的地方，我想你也不希望在这里聊事情吧。”

    他咨询一样的看向陈友好，而另一位光头在则是说道。

    “你要是不愿意也没有关系，在这里虽然会麻烦一些，可自然也是很快。”

    而陈友好也不想引起什么骚乱，于是便点了点头。

    可他们还是不放心陈友好，两人认出了道路，让陈友好先走。

    虽然人数是占了优势，而且那个纹身男人看上去就很恐怖的样子，可陈友好也不会感到害怕，很淡然的就走在了前面。

    三人走入了地下焊道的角落，这里也没有人路过，所以应该是很隐蔽的地方。

    陈友好站定，他转身回头，看向了对方说道。

    “你们做的事情应该不是什么好事吧。”

    “我们的事情，你可管不了，也不是你能够管的。”

    那光头对着陈友好很是粗犷的说。

    “我劝你也是少管闲事，上次你让我出丑，我可是一直都记在心上呢，真的没有想到今天倒是让我遇见了。”

    那位教授笑了起来，饶是笑的有些渗人，陈友好都觉得这家伙是不是*，居然笑的这么阴毒。

    “那你想怎么样？”

    陈友好问。

    “我想怎么样，你难道猜不到吗？”

    还是那样的笑着，却很让人讨厌。

    陈友好厌恶的说道。

    “你想要打我？”

    “你还算是有些脑子，说对了。”

    他说完，就看向了光头男人。

    “不要打死就行。”

    听起来对于光头男很是信任。

    陈友好也只是笑笑。

    一刹那之后，那位教授就目瞪口呆的看着眼前的事实，那位光头居然连一招都没有吃下，就倒在地上。

    而陈友好正在那里活动着手腕，他刚刚一个手刀，瞬间击中光头的后脖颈，然后，对方就毫无抵抗的栽倒在了地上。

    “你……你是怎么做到的。”

    陈友好笑道。

    “现在还在想着刚刚的事情吗？

    要不我将你想的事情都还给你。”

    虽然陈友好是笑着，可是看在对方眼里就是恶魔一样，他恐惧说道。

    “你不要过来，你不要过来。”

    重复了几遍，虽然他在后退着，可是陈友好却越靠越近，很快就将他给逼到了角落。

    “我问你的话，你要是老实的说，我倒是可以放过你。”

    刚刚才倒下的那人让这位如何有反抗的想法，他急忙说。

    “你问，你问。

    我全部都老实交代。”

    “刚刚那件瓷器是从什么地方过来的？”

    陈友好冷声质问。

    但他却有些吞吞吐吐的。

    “额……。”

    “你是觉得我不敢打你吗？”

    “不，不是。”

    陈友好刚说完，他就急忙否认道。

    “我说，那东西是盗出来的。”

    “盗出来？

    什么意思。”

    “就是从一些墓葬里面偷盗出来，而这些东西在国内不太好卖，而我长期在国外，所以每一次带上一两件出去，就很容易倒卖这些东西。”

    陈友好冷笑道。

    “我就知道你们在做一些勾当，不过，我对于这些可不感兴趣。

    也就只是一些普通的古玩而已。”

    “是，就是普通的古玩，其实也没有什么珍贵的东西。”

    听到陈友好说，他急忙奉承着，可陈友好直接骂道。

    “可这也不是你能够做的。

    你就是垃圾，蛀虫。”

    “是！我都是。”

    “我再问你，你去找张勋是为了什么。”

    这一次他直接愣住了，似乎没有想到陈友好会连这都知道，可是看着陈友好很凶狠的样子，他吞了口唾沫，想了想还是说道。

    “我去找他想要询问一件古董的下落。”

    “什么古董？”

    “一件雕刻有青龙纹饰的古玉。”

    果然和陈友好想的一样，他就是去找那件东西了，但又是为何连他都知道了这样一件器物。

    

