
　　看着红发与黑胡子两人，BIGMOM并没有太多的意外。

　　她很早就知道，红发这个人绝对没表面看上那么简单，否则的话是不可能成为四皇的。

　　而之前白团与海军的大战，也是让她有了不少猜测，只不过没有实锤而已。

　　如今，即便是黑胡子亲口爆料,她也不会有什么意外。

　　当然了，她也不会说什么，黑胡子打的什么主意，她同样清楚。

　　倒不如说，这件事的发展，对于BIGMOM来说,也同样有好处。

　　作为四皇之一，谁还没有点野心？

　　好吧，可能就白胡子那家伙例外吧...

　　“贼哈哈哈,我们可以开始动手了吧？”

　　“嘛嘛嘛嘛，先说好，马尔科那个幻兽种我要了！”

　　然而，就在他们准备动手时，却脸色齐齐一变，旋即纷纷抬头看向上空。

　　足足三四千人，正从空中而来。

　　数千人同时在空中使用月步的场景，这个世界上还真就没出现过。

　　不过，如果只是这样的话，那他们还能接受，而问题是...

　　这些人根本就不是使用月步，而是如同走楼梯一般，一步步向下走来。

　　这就离谱了！

　　要说偶尔一两人也就算了，毕竟恶魔果实中的能力稀奇古怪。

　　可全都这样的话，就只能证明一件事。

　　这并不是什么恶魔果实的能力，而是一种力量体系，他们所从未见过的力量体系！

　　但是，在他们阵营中,BIGMOM的反应却有其他人有些不同，惊讶的表情确实有，但很显然，她并不是因为第一次见到这一幕惊讶，而是因为其他的。

　　本以为只有自己感受到了这股特殊的能量，并能够将其运用，可现在却发现，东海海军中竟然有那么多人，可以使用这种力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　而同一时间。

　　正在空中的桃兔与一笑，也是眉头微微一皱。

　　“我感受到BIGMOM身上也有灵力反应！”

　　“没错，我也感受到了！”

　　两人对视一眼，均是有些意外。

　　没有李言传授修炼方法，竟然也有人能掌握这种力量。

　　但转念一想，BIGMOM的那种特殊果实能力，恐怕她能掌握灵力，是与这果实能力有关吧？

　　不过，问题不大。

　　因为他们可以感觉得出来，BIGMOM身上虽然有灵力反应,但却不强烈。

　　始终，没有正确的修炼方法,即便是天赋再高，那也是有限的。

　　“一笑大叔，一会红发交给我如何？听闻他在剑术上是能与鹰眼一较高下的存在，我很有兴趣！”

　　“可以，那么BIGMOM由我来对付！”

　　对于桃兔的这個要求，一笑自然是不会拒绝的。

　　虽然他也是剑士，但却只能算是个伪剑士，对于剑士之间的对决，也并没有那些真正剑客般执着。

　　而且，BIGMOM已经掌握灵力的话，那比起预想中的可能会难对付一些，而自己的实力比起桃兔来要更强一些。

　　所以，自己对付BIGMOM，桃兔对付红发，也是最佳选择。

　　“要是诺琪高在就好了，这样的话让她对付黑胡子，我们就更稳了！”

　　微微叹了口气，桃兔也是不禁抬头看了下上空。

　　也不知道诺琪高在太空中过得怎么样了。

　　不过，刚当她这么想时，见闻色就感知到了一股熟悉的气息正在靠近。

　　那是一道雷霆，直接自空中掠过，顷刻间便已经跨过数十公里的距离，来到了桃兔身边并重新化为人形。

　　“诺琪高？”

　　“桃兔中将，大将让我前来参战！”

　　“太好了，刚我还在想，要是你在就好了，那黑胡子就交给你对付了！”

　　“没问题！”

　　点了点头，诺琪高欣然答应。

　　正常来说，像诺琪高这样不擅长体术的自然系能力者，黑胡子绝对是她的克星。

　　但桃兔却是知道的，黑胡子就算能克得了其他自然系，但也绝对克不了诺琪高。

　　因为...

　　诺琪高的响雷果实，根本就不是海贼世界中那枚，原版的响雷果实！

　　再加上响雷的能力与灵力相结合，作为曾经见过诺琪高试验新招的桃兔，即便是她都有些头皮发麻。

　　黑胡子...

　　他对诺琪高来说，就只是一盘菜而已。

　　很快，三千多号人，也是在一众海贼凝重的眼神下，落到了镇内，将香克斯他们团团包围在中间。

　　“你们东海海军还真是好样的，我们如此小心谨慎，却依然没能发现你们的埋伏！”

　　“不过，单凭你们想要拿下我们，却也不那么容易！”

　　香克斯此刻的脸色有些难看。

　　不过，他脸色难看是因为自己又中了李言的套，而不是因为觉得自己这边会输。

　　三千多人又如何？

　　即便你让这些炮灰都学成了那种类似月步的手段，但炮灰始终是炮灰。

　　对于炮灰，他从来就只有一招！

　　下一刻。

　　恐怖的霸王色已经从透体而出，向着四周不断扩散，甚至还伴随着红色雷霆，在其中跳跃。

　　香克斯是四皇中，唯一掌握霸王色第四阶段的人，也就是所谓的霸者疆域。

　　只要霸者疆域一开，实力低于海军准将的人，就绝没人能抗住。

　　即便是不少海军中的准将、少将，但只要意志上不是那么坚定，同样也扛不住。

　　这一刻，即便是白团的那些番队长，都是压力大增，一个个脸色颇为难看。

　　虽然早知道香克斯的霸王色很强，曾经也体验过不少次。

　　但毕竟那几次香克斯都没全力施为，而此刻全力释放之下，竟然会强到这种程度上。

　　如今连他们压力都那么多，那三千多普通海兵还能好过？

　　不由地，马尔科抬头环视了一圈，结果瞬间就懵了。

　　虽然有不少人脸色也是有些变化，甚至出现了些许苍白，那却没有任何一个人倒下，而更多的人甚至是依旧没有任何表情变化，就像是什么事都没发生一般。

　　见鬼了，这些真是普通海兵？

　　“好了，红发香克斯，收起伱的小孩子把戏吧！”

　　看到香克斯依旧在那不断爆发着霸王色，桃兔也是有些烦了，随即一声喝道。

　　小孩子把戏？

　　我这被称之为大海上最强的霸王色，竟然被人说成小孩子把戏？

　　虽然很想要反驳一句。

　　但看了看周围，自己爆发半天的霸王色，竟然一个人都没放倒。

　　似乎还真是小孩把戏？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，552 红发：我的霸王色是小孩子把戏？免费阅读。https://xs.23sk.com 