    漫开的雨血洒下，映红了半边天空。

    所有城民们皆仰起头颅，开张大嘴，神色兴奋激动地等着那洒落的血水降落。

    当那一点点鲜红的兽血洒落之际，众人皆忘情地吸允那滴入口中的鲜血，那神情显得极为渴望与贪婪，似乎洒下的那一点点鲜血跟本不能满足他们的欲望。

    众人不停地吹呼嚎口，脸上全是点点血红，感觉就像那饿鬼择食，看着极为狰狞吓人。

    凌笑神情骇然地看着如同所有人一样的贾俊男，心中更是被这一切诡意阴深的场面给惊吓到了。

    “这就是祭城吗？怎么有点像古老传说中的血祭”凌笑在心中疑惑道。

    凌笑曾在一些古卷上看过一些神秘祭司的说法。

    他觉得这种血祭与某种古老相传的种族祭司非常相似，只是这其中又有些某差别罢了。况且古卷上的记载也不完整，所以他也不知道自己的猜测是否正确。

    凌笑本以为祭城结束了，谁知道现在才是真正的开始。

    只见那升在半空之中的老者，双手合十，老目紧闭，手中的权杖光芒越来越盛。

    蓦然，半空之上乌云遮日，瞬间便被黑暗所笼罩住了，仿佛这世间在一瞬间便归于了黑暗当中。

    “请大祭司佑我等卑贱的子民吧！”

    “请大祭司佑我等卑贱的子民吧！”

    ……

    所有城民不停地朝着半空之上的大祭司虔诚地膜拜，嘴里不停地重复着同样悬求。

    良久之后，那老者手中的权杖再次光芒大盛，往上高高一抬，嘴里大喝一声“给我破！”。

    轰隆！

    一道如晴天霹雳的咋响声再次惊爆了开来。

    漆黑的天空之上宛若被那头光柱一分为二，只在瞬间便破了开来。

    这场面简直壮观至极。

    所有人神情更加疯狂到了极至，不停地朝着半空之中的老者膜拜着。

    “我以大祭司之名，乞求上苍怜我城民，愿天降甘露洗涤我等子民们的罪名吧，我以大祭司之名……”那老者合十的双手摊了开来，神情严肃地对着苍穹之上不停地低喃着。

    他那声音宛若来自九天之上的神音，字字句句震颤人心。

    那被划破的长空，似乎听到了什么召唤似的，沥沥稀稀地洒下了雨水。

    这一次不再是血水，而是真正的雨水。

    这些雨水把所有人都淋湿了，同时也把他们脸上的血迹给冲洗了干干净净。

    数十万城民人人仰着脑袋露出了安祥满足的神情，似乎在这一刻，他们都得到了心灵的洗涤，让他们忘却了一切烦恼和痛苦，留下来的只有幸福和快乐的向往。

    “祭典圆满结束，亲爱的子民们都尽情地狂欢吧，我们已经获得了上苍的恩赐”那老者缓缓从半空之上落下来淡淡地说道。

    “感谢大祭司的恩赐……感谢大祭司的恩赐……”所有城民不停地狂欢了起来。

    一时间，在广场之地都充满了沸腾欢呼之声。

    凌笑望着那苍老的身影，神色透着几分苍白之色。

    “地……地皇阶，绝对不会错的！”凌笑望着那降落的老者在心底掀起惊天骇浪。

    凭着他过人的感知，他认为那老者绝对是地皇阶以上的强者。

    他完成没想到，在这一处城池之中居然会有着如此强大的存在，难怪不被其他宗门吞并了。

    凌笑心里越来越觉得这地方充满了诡意的气氛，只觉得在这里应该会有什么不可思议的事情发生。

    不过，凌笑虽然好奇，但是这里有如此之多的强者镇守，他那份心思也赶紧收敛了起来，还是尽快离开这里为妙。

    万一又惹出什么麻烦来，那可真是无人能救他了。

    “凌兄弟还愣着啥，快赶谢大祭司的恩赐啊！”在凌笑一旁的贾俊男撞了一下他的胳膊说道。

    “哦”凌笑应了一声，还是赶紧学着贾俊男那般随意拜了几下。

    行了膜拜礼之后，便有人数百信徒从大殿之中走了出来，手中托着一些东西不断地朝着那些城民抛放。

    弄得城民们一度激情欢叫，疯狂争抢。

    在凌笑身边的贾俊男也顾不上他，挤进人群中去抢那些发放的东西。

    凌笑本无意参与其中，耐何一点东西朝着他抛飞了过来，他随手一抓，手中赫然多了一样东西。

    凌笑摊开一看，赫然是一颗丹药。

    凌笑拿近鼻子闻了闻，沉默了一会儿后，喃喃道“这……这是什么丹药？”。

    凌笑已经是三品炼药师，况且又深悉《炼丹诀》中上千种丹芳，对于种种丹药是有一定了解，可是他却看不出这是什么丹药。

    凌笑环顾了一下四周，只见那些获得丹药的城民皆是立即服下，紧接着都会露出极为享受无比的神情，似乎丹药给他们带来了无穷无尽的舒爽的感觉。

    凌笑犹豫了一下，还是把丹药抛入了口中。

    “似乎没啥药效呢？”凌笑疑惑地说了一句。

    岂料，下一刻腹中的药性终于开始产生变化。

    一股精纯的能量分散了开来，这些能量似乎蕴含着某种特效，使得他身体肌能有一种放松下来的感觉，原来始刻保持警惕的神经也变得松软了下来，身体像获得某种升华，使人觉得身心愉悦，让人不自觉地沉醉在这种感觉之中。

    就当凌笑被与众人一样露出舒爽的笑容时，体内那股精纯能量分出一小股黑色能量朝着精神识海游走了过去。

    “咦，怎么会有这种东西进来？”在识海之中的绿翁发现了异状，手中一抬便把那团黑色能量包裹住了。

    就在绿翁束缚住那黑色能量时，凌笑瞬间恢复了神智。

    “这是怎么回事，难道是假象？”凌笑感应了一下身体，发现与无任何异样。

    刚刚服用丹药后，他明明感觉到自己的能量似乎增强不少，可是现在却还是老样子。

    这时，在广场中间的那名金袍老者朗声道“大祭司的子民们，你们已经接受神的恩赐，你们可以安心回去了，当然二十五岁以下的小伙子们可以留下来，下面便是祭司女选婿时间”。

    金色使者宣布后，那些城民们不紧没有散去，反而叫得更加尽情，更加疯狂了起来，尤其是那些年青男子们，个个像打了鸡血一般，似乎都想成为大祭司的孙女婿。

    所有城民们在那些信徒们的维护下，空出了一条两米宽的大道。

    金袍老者再次说道“所有达到玄士阶以上，二十五岁以下的郎儿们可以上前来”。

    紧接着，从各个方向走出了不少的年青人朝着广场中央的空地走了过去。

    贾俊男不知何时出现在凌笑身边吆喝道“凌兄弟，我上去了，记得为我加油！”。

    “放心吧贾兄，我看好你”凌笑鼓劲说道。

    “谢谢兄弟”贾俊男应了一声，立即挤出了人群，走了上去。

    说实在的，凌笑一点都不看好贾俊男，这家伙虽然有着低阶玄士的实力，可是看看一个个走上去的年青人谁都有着这样的实力，甚至有好十几个已经是灵师阶的修为。

    凌笑在心中暗叹，还好他早早从陨石城出来了，他这个曾被称为陨石城第一天才的少年，放在人家这里只不过是不起眼的一名罢了。

    这些年青才俊个个都不比在紫天宗的同门师兄弟弱啊！

    一会儿后，在广场中央前已经集合了数百年青人。

    这些不仅仅是蛊祭城的绝大多数英杰，更有着其他城池的天才，个个皆是兴奋雀跃，斗志昂扬。

    这其中最为吸引人的还要数站在最前排的十数名年青人。

    他们并不像其他人一样露出激动的神色，反而都是一脸沉静，神态之间充满了高傲与不屑，周边的年青人皆无一人敢靠近过去。

    这便是凌笑一开始便注意到的那十几名灵师阶高手。

    灵师阶与玄士只有一阶之差，可是实力却是不能同日而语。

    他们已经可以产生灵师阶的威压，周边的玄士阶年青人又怎么能靠近他们呢。

    所有年青人都站好之后，祭司女终于登场了。

    她正是之前与举行祭典的老者一起出场的少女。

    只见她赤着玉足，迈着轻盈的莲步，来到了一处早已经搭建好的红色高台之上。

    所有年青男子们望着出现的祭司女，个个都露出了极度地渴望的占有欲。

    虽然，祭司女蒙着面纱，看不清容貌，可是她那若隐若现的麦色肌肤，那如蛇似柳的腰肢，那举手投足间散发的风韵……皆迷人心眩。

    人群之间的凌笑也不是不暗赞“此女当真诱惑动人！”。

    祭司女环顾了一下台下众年青男子秀目之间透着几分忧虑之色。

    “孩子，可以开始了！”一道苍桑嘶哑的声音传到了祭司女的耳中。

    祭司女身体微微一颤，手中多出了一样东西。

    这赫然是一个绣花球！

    凌笑看着祭司女手中的绣花球，没来由在心里暗笑“这小妞也信因缘这一套吗？”。

    祭司女把绣花球捧在胸口前，美眸紧闭，玉唇微微蠕动，似乎在祈祷着什么。

    这时，所有的年青男子更加兴奋了起来，那十几名一直不苟言笑的年青人，眼目中也透出了几分精芒。

    嗖！

    绣花球被祭司女高高地抛飞了起来。

