    晚上，多亏了杜紫悦私藏了几个包子饺子，不然都被那几个家伙收刮没了，震炎还是第一次吃这种东西，很好吃，一口一个，于是又帮杜紫悦多弄了一些面粉，杜紫悦打算明天试试做豆腐，那些黄豆也阳江晾干了，不知道能不能成功。

    还有上次让族人照顾的蚕宝宝不知吐丝了没有，明天也得去看看，杜紫悦感觉自己一天天真的太忙了，不过这样充实的生活过着才有意思。

    第二天，杜紫悦找来一个力气大又比较细心的兽人帮自己把黄豆弄成粉末就去养蚕的地方看看。

    刚来到门口就看见一个个用竹子搭成的架子上晾晒着一颗一颗白色的东西，杜紫悦刚到就有一个兽人发现她后赶紧过来打招呼。

    “紫悦老师，你终于来了，蚕已经吐丝了，那些蚕长出翅膀后按照你的嘱咐将它们关在一个山洞里，结果第二天去看的时候那些长出翅膀的蚕都死掉了，不过它们留下了很多的蛋，于是我们就继续养着，现在一个山洞已经快养不下了！”

    那个兽人将这段时间的大致情况说了一下，杜紫悦点点头，这都是正常情况，系统奖励的那本书里就有记载，蚕变成飞蛾后就会立即寻找伴侣交配，一个晚上就可以产卵，而后面的结果就是雌雄飞蛾在完成传宗接代的使命后就会慢慢死亡。

    杜紫悦忽然感慨世间的奇特，纵使生命只是昙花一现也要留下自己的后代，兽人亦是如此，只不过活得比较久而已。

    杜紫悦进到专门养蚕的山洞，一个个白白胖胖的蚕宝宝正在绿叶上吃饭，杜紫悦有些害怕小虫子，一时间还不太适应蚕宝宝的蠕动的样子，于是只是远远地看一眼就去到存放蚕丝的地方。

    这些蚕宝宝都很卖力，她才出去三个月，它们产出的蚕丝已经堆成小山了，接下来就是教他们煮蚕蛹扯线了。

    杜紫悦大致地演示了一遍就交给大家自己动手了，扯出来的丝线被挽在竹筒上，大家赶紧过来尝试，而杜紫悦又去到了下一个地方。

    来到畜牧场，一个个家畜被放出来活动一下，四周被竹栅栏围着不用担心它们会跑了，原本只有十几只的，现在已经有二三十只了，很多都是刚出生的小幼崽，一个个活蹦乱跳的。

    见时间差不多了，杜紫悦跑到小河里摸鱼，等一会儿豆腐做出来了可以弄一个豆腐鱼尝尝。

    当她撸起袖子想到浅水区摸鱼的时候发现那里都没有一条鱼的影子，看来只有深水区有了。

    忽然想起那颗避水珠，杜紫悦赶紧拿出来放到嘴里含着，一瞬间她感觉自己的嘴巴里变得好清凉，小心翼翼地把脑袋放到水里居然真的可以自由呼吸，不呼吸也没问题，杜紫悦兴奋地慢慢走到深水区……

    而此时，远处快速飞来的两人看见底下河里有一个雌性正在慢慢靠近水中央，仔细一看两人瞬间慌了，然而下一秒，杜紫悦一头扎进水里自由自在地打量着水底世界，心情非常好。

    这时，一条鱼慢悠悠地从她的身旁游过，一点害怕她的意思都没有，还瞪着个榆木眼睛藐视她。

    杜紫悦看见它的眼神就很不舒服，今天的晚餐就是它了，她发誓一定要逮到它，到时候再一巴掌拍晕它，让它瞪自己！

    然而就在杜紫悦准备伸手抓住那条鱼的时候，忽然有什么东西砸进水中，一下就激起了巨大的浪花，那条鱼收到惊吓就一溜烟没影了。

    杜紫悦心里很气，然而她刚想看看是什么东西掉进水中时，一个黑影快速靠近自己，她还没来得及看清他的样子就被他一把捞进怀里带到了岸上。

    上去才发现居然是阳江这个家伙，而且蚩墨也在，只见他抱着一个可爱的小娃娃赶紧来到她的身边关切地询问起来。

    “悦悦，你这是做什么！寻死觅活！？”

    “媳妇儿，是谁欺负你了，你告诉我我去揍扁他，千万不要做傻事啊！”

    啊！啥呀，她不是啊！

    杜紫悦听着他们以为自己是在自杀就赶紧拿掉自己嘴里的避水珠。

    “什么乱七八糟啊！我在抓鱼，抓鱼懂不懂？我有避水珠，没什么好担心的，都怪你，害得我的鱼都跑了！”

    杜紫悦把避水珠拿给他们看了一眼就收进了空间里，阳江看着那颗避水珠有些尴尬地挠挠头，蚩墨见杜紫悦不是寻死觅活就放心了。

    “娘亲～娘亲～抱抱～”

    此时蚩墨怀里的杜小云认出了杜紫悦，激动的叫起来，杜紫悦听见后才发现这个可爱的小家伙居然是杜小云！没想到她居然化形了，还长得这么软萌漂亮，杜紫悦赶紧就要结果她，但想到自己的衣服还是湿的就放弃了，担心这样会弄脏了小宝贝。

    “小云，娘亲的衣服湿了，等娘亲回去换一件衣服再抱好不好？”

    杜小云听了很懂事地点点头，小脸笑成了一朵花，杜紫悦的心都要融化了。

    而两个人听见杜紫悦的话才反应过来她的衣服还是湿的，衣服紧紧地贴在她的身上勾勒着她的美好，惹得两人无线遐想。

    而杜紫悦没有发现，只是站起身就要领着他们往家里走。

    蚩墨赶紧在空间里拿出一件自己的长袍给杜紫悦披上，一手抱着杜小云，一手搂着杜紫悦内心的激动有些难以抑制，要不是有孩子和阳江在，他早就扑倒她了。

    只是杜紫悦感觉蚩墨搂着她有些别扭，也许是太久没见的原因吧！

    回到熟悉的山洞，看着守在家里四个小兽，蚩墨不禁有些诧异，他没想到小雌性出去一趟就带回了这么多稀有的兽宠，他的悦悦真优秀。

    而杜小云在看见那几个兽宠的时候赶紧从蚩墨的怀里下来就跑过去跟他们玩。

    “随便坐，我先去换衣服！”

    说着杜紫悦就进去换衣服了，蚩墨也跟了上去，独留阳江一人在那里无聊地打量着这个山洞。

    “你进来干什么，出去！”

    杜紫悦刚要关门，蚩墨就溜进来了，一副我就不出去你能把我怎么样的表情看着杜紫悦……

