    第二千二百七十二章 生命   

    在卫宗的极速的穿行之中，宇宙海之中，一个又一个的世界逐渐靠近卫宗，然后又逐渐远离……这些世界之中，有着无数的文明，有着各种复杂的种族，甚至有些生命形式与正常的生命形式完全不同，甚至有些生灵根本就没有血肉，完全是机械融合而成的，这些世界都让卫宗感觉无比的新奇。

    

    说实话，诸天万界之中，本来也就包含着很多的世界，当然也有很多的修炼形式，很多的生命形式，但是在诸天万界之中，由于法则是统一的，所以那些生命形式就算是再怎么独特也独特不到哪里去，不过现在这边卫宗是真正地见识到了各种各样的生命形态……   

    宇宙海之中甚至各个世界的法则都不一样，所以他们的生命形态也是完全不同的……卫宗甚至见过完全没有生命的物体，竟然会说话会动，还会攻击别人，这一点就算是卫宗都完全没有想到。

    

    他在飞行了一段时间之后，在一个世界之中短暂的休息，这个世界完全是由钢铁铸就而成的，到处都是密密麻麻的钢柱，然后直冲向天，就连地面也是完全是钢铁塑造而成的，卫宗当时神魂一扫之后发现这里没有任何的生命特征，整个就好像是完全死寂的一个世界，因为这个世界中没有任何的温度，有的只是冰冷的钢铁的感觉，而且这里面也没有任何的生灵，没有任何的血气，没有任何的能量波动……   

    因此当时卫宗也就以为这里就就是一个完全死寂的世界，甚至连卫宗当时都没有什么在意，但是……   

    就在卫宗在这里休息的时候，突然某个时候，这个无比巨大的钢铁世界，突然就运动了起来，然后无数的钢柱子同时弯曲下来，朝着卫宗的方向扎了过去，就好像要进食一般，到了这个时候甚至卫宗也是微微震惊了一下，并不是他觉得这种攻击多么强大，毕竟以卫宗现在的实力，就算比这种攻击力再强一万倍，也根本伤不了他分毫，他震惊的只是这个世界明明看上去没有任何的能量波动，也没有任何的生命的气息，为何会突然朝自己攻击过来？

    

    这要是在诸天万界之中是完全不可想象的，因为这个世界看上去就是完全是没有任何生命的，这里也只不过看就是完全的金属，是完全的死物，并没有任何的力量波动，也就是说也不是什么法宝之类的，不过面前这一幕却倒是让卫宗真的感受到了一丝丝的奇怪。

    

    那无数的钢柱朝着卫宗扎过来的时候，卫宗也没有任何的反抗，他就任凭这些钢柱撞在自己身上，然后下一刻……这些钢柱寸寸碎裂，化作了无数的碎片，然后似乎是感觉到了卫宗不好惹，本来朝着卫生席卷过来的无数钢柱，再度直接反了回去，结果又化落在原先的样子，直指朝天，就好像之前这一切完全就是什么都没有发生一般，不过看着这满地的钢铁碎片，谁也不能否认刚才发生的事情。

    

    此时卫宗也有些奇怪，他缓缓地伸出手，从地上捡起了一块碎片，是碎片看上去和普通的铁挂没有任何的不同，只不过当卫宗微微用力捏了一下的时候，这铁片竟然疯狂的蠕动了起来，就好像受到了疼痛一般，这一幕可是让卫宗震惊的不行。

    

    下一刻他目光微微一闪，他的眼睛之中无数的符文开始环绕，然后似乎想要看穿这铁块之中的全部奥秘，不过就算是以卫宗的能力，他不管怎么看……这铁片依旧只是普通的铁片，跟诸天万界的那些铁片，并没有任何的不同。

    

    然而，即使是这样，这种普通的铁片却依旧能够发挥出如此巨大的威力，能够直接动用这样强大的力量，不得不说确实让卫宗有些不得而知，最后他淡淡的扫了一眼这个世界这个时候才敏锐的感觉到了这个世界的规则，跟诸天万界世界的规则是完全不同的，可能在这样的规则之中，本来没有生命力的东西也会运动，也会突然攻击吧，虽然听起来有些不可思议，但是这就是世界规则变化之后所导致的一切原因。

    

    因为世界规则的不同，所以谈什么东西都是没有意义的，最终卫宗也算是真正理解了这一切，其实这一次来到这个世界之后，才算是让卫宗真正明白了外面的世界跟诸天万界的世界的不同，他其实之前已经出去过很多次了，也经历过一些世界，但是那些世界虽然力量体系跟诸天万界不太一样，但是大体的规则其实是一样的，这就导致了卫宗一直以为诸天外界，外面的世界跟诸天万界都是差不多的，顶多力量不一样，但是其他的方面不管是人的模样还是修炼的方式，其实都是大差不差的。

    

    只是可能修炼的力量体系不一样……   

    比方说这个世界修炼的乃是真气一类的力量，另一个世界修炼的乃是真元力这样的力量，而诸天万界中大部分人修炼的都是灵力。

    

    虽然名字听起来有差别，但是力量的属性还是十分相似的，众人都是将这种类似于天地之间游离的力量，吸入自己的身体之后，开始打牢根基，积累力量，然后下一步突破境界，巩固自身，一步一步的开辟自己的力量体系，紧接着变得越来越强大，即使是修炼的力量不同，但是众人修炼的这一阶体系是十分类似的，因为力量的不同，所以导致他们修炼出来的手段也有所不同，但是总体来说还是很相似的。

    

    不仅是他们的手段相似，包括生灵的形式或者是其他妖兽的形式，都是十分相似的。

    步，或者可以说简直是一模一样的。

    

    卫宗之前前往了其他世界，看到的人跟诸天万界的人也没有任何的不同，大家都是一模一样的存在，人，这种生灵可以广泛的存在于各个世界之中，不得不说也是一件很神奇的事情了。

    

    

