
“联邦国防部那边希望能够调派一支部队代替冶炼厂现在的守卫。”希尔维亚拿起桌上一份刚刚从市政府递交过来的文件看了看，说道。

“为什么？”雷欧放下手中的报纸问道。

希尔维亚将文件递给了雷欧，说道：“他们觉得冶炼厂的安保太弱了，只能针对一般的人，一旦有什么危险份子拿着危险武器进攻冶炼厂，冶炼厂的守卫是不可能抵挡的，要是冶炼厂出现了问题，会极大的影响联邦军队换装计划。”

雷欧随意的扫看了一眼，笑了笑说道：“既然他们愿意免费提供更好的保卫人员，我们也没有必要拒绝，就将冶炼厂外围的保卫工作交给他们吧！”

希尔维亚将文件拿过去，快速的写下了自己的批示的内容，一边将文件放在另外一堆已经处理好的文件篮中，一边说道：“我想他们恐怕不仅仅是为了保卫冶炼厂的安全，他们应该对配方更感兴趣。”

雷欧不屑的说道：“特质金属的关键是我的催化剂，冶炼厂里面可没有他们想要的东西，”说着，他又将手中的一张报纸递给了希尔维亚，指了指上面的一条新闻，说道：“施洗教会有动作了。”

希尔维亚接过去看了看，只见上面的新闻写着施洗教会准备在贝鲁克湖上的绿宝石岛举办一次盛大的布道会，并且为愿意加入施洗教会的信徒进行受礼施洗，在新闻下面写了已经答应参加这次布道会并且愿意接受施洗，加入施洗教会的社会名流，这些人中不少都是贝鲁克市的名人既有学院学者、也有社会活动家，还有一些知名作家，看上去给人一种施洗教会在贝鲁克市很活跃、并且很受欢迎的感觉。

然而，事实上，只要是对贝鲁克市上流社会很了解的人就会知道这份名单上的人全都是有名无实的所谓知名人士，而那些真正掌握了财富和权力的人一个都没有出现，很显然即便贝鲁克市已经同意施洗教会公开布道了，但贝鲁克市的权贵对宗教之类的事物依然还是保持了相当程度的谨慎态度。

希尔维亚有些不解的说道：“好像这并没有什么异常的，只是一次为了推广自己的信仰举办的一次布道活动。”

雷欧解释道：“我这些天找来了一些有关贝鲁克湖的资料看，特别是地理资料，这座绿宝石岛在贝鲁克湖形成之前，名叫塔耶夫山，是少数几座能够在那场形成贝鲁克湖的巨大破坏中保存下来的山峰，只不过那座山好像被那场破坏摧毁了不少山体，整个矮了很多，变成了现在的湖中岛屿。”

“塔耶夫山？”希尔维亚似乎也想起了什么确认道：“就是有记录的那场塔耶夫大战？”

“嗯。”雷欧点点头。

雷欧在收集贝鲁克湖的资料同时，也在收集和那场宗教战争有关的资料，只不过或许是欧特联邦政府有意识的掩盖和隐藏那段历史，市面上能够找到的相关资料非常少，特别是有关战争细节的资料更是凤毛麟角一般，塔耶夫大战记录可以说是唯一一个还算详细的战争记录。

之所以会让这段记录流传下来，主要是因为欧特联邦建国的几位元勋都参加了那场战争，为了美化这几位元勋，欧特联邦官方将这场战争加以编辑，修饰，让几位建国元勋在那场战争中表现得无比英勇，甚至还有不少与之相关的戏剧。

所以即便收集到了有关塔耶夫大战的资料，这些资料也都是经过人工修改的资料，但雷欧和希尔维亚依然能够很轻松的将其中人为修改的内容剔除掉，保留最真实的那一小部分，而那一小部分也透露出来了一个信息，那就是在塔耶夫山下有一个能够扭转战局的危险物品。

塔耶夫大战的起因很简单，就是当年一个参战的教会无意中得到了一件足以扭转战局的危险物品，准备将这件物品秘密的运送到战场前线使用，结果被敌对教会的密探知道了，从而使得对方立刻派出精锐部队前往拦截，而这个教会派出精锐部队的举动又被其他参战教会察觉到了，最终教会的军队在塔耶夫山遭遇，展开了一场大战。

这场大战最后结果几乎在所有相关戏剧中都提到了，就是那几个欧特联邦建国元勋在战争中敏感的觉察到了大战继续下去会有危险，于是就带领着自己的人马快速撤离了战场，在他们撤离后不久，战场上就发生了一些事情，这些事情到底是什么没有任何描述，唯一可以知道的就是所有还在战场中的人全都死了，而且之后前往调查世间、收敛尸体、寻找战利品的人也都是一去无悔，这个谜团一直持续到塔耶夫山脚到山腰都被最后那场大破坏形成了贝鲁克湖淹没为止。

虽然在所有的资料中都没有记载那场大战最后发生了什么，但很多人都猜测应该是运送危险物品的那个教会武装在见到无法抵挡时，打开了存放危险物品的容器，将危险物品释放出来，杀死了所有人，并且从之后前往塔耶夫山的人也有去无回来看，那个危险物品并没有移动，一直都在塔耶夫山发挥着它的致命效果。

有关塔耶夫山下隐藏了一个极为强大的危险物品这种传闻，在欧特联邦建国早期引起过一些骚动，并且无论是官方，还是民间，都曾派遣人潜到绿宝石岛下的湖底寻找危险物品的存在，也不知道是绿宝石岛周围的水域太深了，还是面积太大了，总而言之最终这些寻宝队伍都无功而返。

此外，那些前往附近水域寻宝的队伍都没有出现危险，久而久之就有一种猜测，猜测那场结束宗教战争的大破坏，最终也毁灭了塔耶夫山脚下的危险物品，所以现在绿宝石岛的水域中什么都找不到。

这种猜测很快就成为了共识，有关绿宝石岛周边水域寻宝之类事情也就陆续减少，最终消失，到现在除了少数一些无聊的人以外，其余绝大多数人都不会再潜入绿宝石岛周围的水域寻宝了。

施洗教会选择绿宝石岛作为布道会的场所看上去像是合理的选择，比如岛屿面积足够大，能够容纳很多参加者，又比如租用这里的费用很少，足够施洗教会独自承担，再比如这里距离贝鲁克市很近，坐船不到半个小时就能够到达，听起来似乎理由充分。

只是如果仔细推敲的话，选择绿宝石岛的那些理由却又全都站不住脚，因为这次参加布道会的人几乎全都是贝鲁克市的人，在贝鲁克市内以及周边郊区都有着足够大且足够便宜的场地任由施洗教会挑选，相比起坐船的危险和花费的时间，在市区内以及周边郊区开布道会显然要更加容易更加轻松一些。

所以，毫无疑问施洗教会选择绿宝石岛作为这次布道活动的召开地点，肯定是有其他不愿被人知道的原因，而雷欧所能够想到的最大可能就只有绿宝石岛水域中那个不知道是否还存在的危险物品。

“你打算参加吗？”希尔维亚看出了雷欧的想法，问道。

“你大病初愈正好出去走走散散心，你觉得呢？”雷欧微笑着问道。

希尔维亚笑了笑，没有说什么，拿起了桌上的铃铛摇了摇，在管家走过来的时候，便将报纸递过去，指了指那则新闻吩咐了一声。

管家听后，就立刻离开，没过多久就又回到了花园，表示已经订好了那天所需的船只。

就在雷欧和希尔维亚打算在施洗教会举办布道活动的时候前往绿宝石岛的时候，另外一些人也和他们有着同样的想法，这些人正是从联邦首都调派过来的教化部的人和市警察局的人。

原本教化部只派了几个人来贝鲁克市，这些人在这里的目的除了监控雷欧和希尔维亚，避免他们发现蒙特庄园隐藏的秘密以外，更重要的事情就是监视施洗教会。

虽然欧特联邦已经同意施洗教会在国内公开布道了，但并不是所有人都对此表示赞同，事实上还有不少人对施洗教会心存警惕，哪怕施洗教会表现的非常善良、亲和、无害，而这些人中有不少教化部的高层。

因为施洗教会可以公开布道的决定是国会通过的议案，哪怕教化部的人反对，也不可能改变这个发案，所以教化部就只能暗中监视，寻找施洗教会心怀不轨的证据。

只不过，教化部毕竟只是联邦政府的一个部门，加上这是一个特殊部门，成员数量并不多，而需要监控的地方又不少，所以贝鲁克市最终也只能派出几个人来此，这还是因为贝鲁克市在联邦占据重要地位的缘故。

但这种情况随着那场希尔维亚摧毁了一座荒山而有所改变，教化部也不知道是以此为借口，而是真的认为这场事故和施洗教会有关，总而言之教化部一次性就往贝鲁克市调派了十几人，并且还通过国会、联邦政府和最高法院共同签署了一份文件，这份文件的内容很简单，就是让贝鲁克市上下配合教化部的工作。

于是乎，一个由教化部成员、市警察局警探和一支贝鲁克市常备军的作战小队组成的联合部门，就这样出现在了贝鲁克市市政府下面的秘密办公室内。

这个部门所做的主要工作就是调查处理任何一起出现在贝鲁克市的奇异案件，刚刚成立了几天时间，这个部门就颇有成效，短时间内破解了三起邪教活动引发的杀人案，抓捕了十几名没有任何超常力量的邪教徒。

而现在他们的关注对象落在了施洗教会上，并且将所有成员召集到一起开会，从气氛上不难看出他们非常重视这件事。

“我觉得应该多派一些人，毕竟我们对那边的情况不是很了解，另外还要带上武器，可以在事情发生的时候有自保的能力。”索兰德的声音在会议室内回响起来，不少人都点头表示赞同。

因为之前负责接待教化部的成员，并且和教化部的人合作得也还算可以，再加上市警察局也打算甩掉她这个负担，所以在这个特殊部门建立之后，市警察局给出的调派名单中索兰德就被排在第一个，而且她还被任命成了警察局这队人马的队长，可以说是一次性升了两个警阶。

只不过，她这个队长有些名不副实，几乎所有从市警局调派过来的人都不愿意在一个女人麾下做事，这对他们来说是莫大的侮辱，所以这些人都直接受到了副队长里克的指挥，女队长只是一个光杆司令。

不过，在现在这种为自己争取利益的时候，哪怕他们再怎么看不上这个女队长，他们也不会给自己找麻烦，几乎不需要副队长的指示，市警局的人都表示赞同索兰德的提议。

另外一边常备军派出的那队人则没有任何表示，因为除非是突发事件发生，否则的话他们不可能被派出去执行任务，所以这次任务他们只是作为旁观者。

对于索兰德的要求，教化部那边的人都有些不悦，虽然他们很清楚索兰德的提议并没有什么问题，但他们却并不赞同这么做，而且他们也不喜欢市警局的人忤逆他们的决定，擅自提出要求。

“你们佩戴武器去绿宝石岛的话，肯定会引起施洗教会的警惕，那样的话，我们的意图就完全暴露了，总部那边制定的计划也会受到影响，这个责任谁来承担。”教化部领队的中年人面无表情的质问道。

“就因为不愿意承担责任，就把我们置身险地吗？”有市警局的人立刻不满的嚷嚷道。

会议室立刻变得嘈杂了起来，原本市警局的人就对这些趾高气昂的教化部特派员感到非常厌恶，之前的几次任务中市警局的人不仅仅被派到了危险的地方，而且事后功劳也被对方给抢了，这让他们不满到了极点，而现在正好是一个发泄的合适场合。

“其实这件事解决很简单，这次参加布道活动的人不是很多吗？”一名老警员并没有显得太激动，吵闹声到了极点后，才不紧不慢的说道：“可以让市政府出面，以保障参与者安全为名，派市警察局的人协助教会方面维持治安，那样的话，可以名正言顺的把武器带到岛上。你们觉得呢？”

听到老警员的话，会议室立刻安静了下来，所有人都停止了争吵，相互看了看，然后像是忘了刚才那一幕一样，继续讨论着施行的具体办法，这一幕让索兰德这种新人有种自己刚才看到的争吵情景只是幻象的错觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67236453"  chaptername="第一千二百七十八章  施洗教会的动作">加入书签</a>
</div>
