    白鲸哀嚎着，惨叫着，但是毫无意义。

    面对林云这个火力不足恐惧症的患者，只是这些可还不够。

    蜘蛛子爬上了吉姆的脑袋，伸出双手和前肢，在她的身后浮现出宛如王之财宝一般的绚丽黑色魔法阵。

    “暗黑弹！！！”

    蜘蛛子也向着白鲸倾泻着凶猛的魔法。

    可怜的白鲸，刚刚从地面飞起来，就被又一轮的攻击轰了下来。

    然而这还没完。

    他很快就会经历一个更加恐怖的事情。

    “空间机动。”

    蜘蛛子瞬间来到了白鲸的身上，然后一口咬在了白鲸的身上，她没有注入毒液，反而是啃吃着白鲸的血肉。

    “好硬、好干，不过也轮不到我挑剔了。”

    蜘蛛子一边吃着，一边再次凝聚起一轮新的魔法。

    因为暴食的技能，她可以把吃到的‘食物’变成MP恢复，虽然不如她外婆‘暴食’称号那般吃啥都回复，但也是强力的恢复技能。

    暴食被暴食吃，真的挺符合暴食魔女的规则。

    想要吃别人，就要做好被别人吃的准备。

    也许是察觉到有点撑不住，白鲸也是猛地从身体周围喷出一阵白雾，可惜...

    库珥修他们已经被剧透过了。

    “全员，散开！！！”

    密集的阵型容易被一锅端，在这种时候就要化整为零，不过对于蜘蛛子没啥影响。

    她早就把蛛丝挂在了白鲸的身上，用力一拉又爬回了白鲸的背上。

    “怠惰技能，发动！”

    刚刚升空的白鲸又猛地坠地，他此时也注意到身上那只蜘蛛不对劲，不单单是因为那只蜘蛛散发着恐怖的威压，也因为这只蜘蛛子竟然在吃他。

    暴食被吃。

    这既是耻辱，也是恐怖之物。

    但更加恐惧的是，他现在无法反抗。

    “哼哼，怠惰这个能力可是相当好用的。”

    蜘蛛子继续啃吃着白鲸，那张蜘蛛大嘴一点都不像蜘蛛，毕竟蜘蛛哪有那种吃东西的方法。

    反倒更像是鲶鱼一般的吃法，一口一块肉，一口一块肉。

    可怜的白鲸，被剑砍、被弓射、被炮轰、还被蜘蛛吃。

    但他其实还算幸运，毕竟真要和解除封印的帕克本体撞上，那白鲸会被单方面虐杀的。

    “等等，我是不是忘记了些什么？”

    林云在等待炮管冷却的时候，突然想起一件事。

    “和白鲸有关的事，还不是强欲司教和暴食司教，嗯...啊！！！”

    林云想起来了。

    有一个‘战神’级别的人物没有出现啊。

    “奥托呀。”

    林云扶额道：“我怎么把这位战神级别的人物给忘记了呀，不过他应该是在魔女教营地才对，难道说我去的太早，以至于他还没被抓？”

    “群主，奥托到底是谁？”

    “他啊，是个商人，能和动物对话，看起来和你一样是个弱鸡，可是在关键时刻却能爆发出惊人作用的人物啊。”

    奥托的戏份可是相当多的。

    无论是愤怒、傲慢还是其他路线，奥托几乎都有出场。

    而且作用还很大。

    所以被人称之为‘战神’。

    和帕克截然相反，帕克是‘内战幻神’，而帕克是真的对菜月昂有大帮助的人才。

    “嘛，不出意外的话，等白鲸剿灭战过去后，你拜托库珥修阵营的人帮忙找找他，他应该是在王都和罗兹瓦尔领地附近，挺好认的一个人。”

    “他真的很厉害？”

    “嗯，比你聪明点。”

    林云给出了一个很伤菜月昂心的评价。

    “真的假的？”菜月昂都听楞了。

    “竟然比我还聪明？好，那是一个值得结交的朋友。”

    “但在那之前！”

    林云再次扣动扳机，吉姆又是一发光束射出，轰在了远处的白鲸身上，尽管有迷雾，但这不影响热反应侦察。

    “先干掉白鲸。”

    白鲸的死亡只是时间问题，因为蜘蛛子怠惰能力的缘故，他的恢复能力也被压制了。

    现在的他就是一个活靶子。

    很快，伴随着白鲸的一声哀嚎，这只被誉为天灾一般的恐怖巨兽再也不能动弹了，连他的分身技能都没用出来。

    简直是被针对到死了。

    “呼。”

    林云长呼一口气，看了眼那根还在冒着烟气的枪管，也是放松下来。

    “这白鲸还真是硬啊。”

    想想也是，白鲸当初也是抗了几波魔导器的攻击都没落地，现在被一轮轰落在地，更是抢先在白鲸使用技能前解决他，已经算是不错了。

    不止林云，就连桐谷和人也是长呼一口气。

    “这货真难打啊。”

    库珥修等人更是看到白鲸倒下后，开始了欢呼。

    尽管已经有人牺牲了，可是他们的牺牲是值得的，对于人类说是灾害的白鲸被消灭。

    这对于艾米莉亚和库珥修阵营都是一件大功，可以为她们拉到更多的支持。

    只是库珥修也没想到这次的讨伐是这么容易，她可是做好了团灭的心理准备。

    “那两位卿是真的很强，可惜了，他们是艾米莉亚的合作伙伴，如果可以的话，真想拉拢他们。”

    库珥修不觉得拉拢其他势力的合作伙伴是什么丢人的事。

    政治就是如此，你不去拉拢，就会有其他人拉拢。

    库珥修尊敬菜月昂和他身后的其他合作伙伴，她是位高傲但懂得尊重的王选之人，懂得什么是荣耀。

    但是林云给他们泼了一盆冷水。

    吉姆自树冠上落下，驾驶舱打开，林云提起菜月昂从驾驶舱上落下，随后他严肃地向库珥修说道：“库珥修，让队伍整备一下吧，趁早回王都，不然可能会碰到强欲司教和暴食司教，做好最坏的打算，单单是强欲司教就可以团灭我们了。”

    库珥修听后也是一愣。

    “强欲司教和暴食司教，难道他们比卿还要强？”

    “强欲司教，他在亚人那边可是很有名的，一人灭一城，在我看来，只有莱茵哈鲁特可以和他对抗，其他人，包括青色雷光和礼赞者都不行。”

    库珥修脸色一变。

    青色雷光和礼赞者可是隔壁两个王国的最强者啊！

    连他们也不行的话。

    “全员，快速整备，准备回程！！！！”

