    第767章 一语震伤！   

    “很好……”赵朝歌眼神中战意升腾，朗声说道；“我赵朝歌不想欺负人，如果你觉得这天龙山是一个绝地，我可以换一个地方。”

    

    “绝地？”

    陈玄冷笑道；“无非就是你身后的赵王族憋了一个屁罢了，莫非还真能把老子给崩死？

    更何况，即便现在想换还有机会吗？”

    

    说着，陈玄看了看这片天地，嘲讽道；“屁憋的太久，容易拉稀，我觉得诸位还是趁早把这个屁放出来，清理下肠胃，有助消化。”

    

    噗！   

    听见这话，轩辕千泷忍不住一笑，但旋即其眼神就冷漠了下来，那个无耻的流/氓今日怕是死定了！   

    “陈玄这话是什么意思？”

    前来天龙山看戏的不少人都满脸狐疑。

    

    “这还看不出来吗？

    赵朝歌把陈玄约到此地一战，绝对有阴谋，没准这天龙山周围已经埋伏着赵王族的强者。”

    

    “对，有道理，赵朝歌把挑战地点定在这里天下何人不能从其中嗅出阴谋的味道？

    不过陈玄既然敢应战，而且还敢来，恐怕也早就做好了准备吧？”

    

    “现如今陈玄已连灭两大王族，让得其他各大王族对其都十分忌惮，只怕早就恨不得把他给除掉了，今日这天龙山必定有一场恐怖的较量？”

    

    “说的不错，而且这里可是大罗天宫的地盘，这里面目前谁也不知道有着怎样的诡计？”

    

    众人议论纷纷，他们也是抬着头看向这片天地。

    

    “呵呵，没想到此子居然就是陆地名动天下的江州王，难怪如此厉害，不过今日这里貌似龙蛇混杂啊！”

    儒雅男子轻笑一声，虽然他们才刚刚踏足陆地也就两天的时间，不过这其中他们听的最多的就是江州王陈玄这五个字。

    

    而且，儒雅男子能够感觉到这片天地已经被人给锁定了，很强很强！   

    不知道当初的故人有没有参与其中？

    

    天/葬脸色僵硬，不过想到陈玄那恐怖的战力，他的心头顿时很沉很沉，以他的实力面对此人，根本就不配与其一战。

    

    “看来这疯子已经洞察了你们三大王族的把戏了。”

    轩辕涅槃轻笑道。

    

    楚剑离淡淡道；“那又如何？

    他不是来了吗？

    既然来了，想走可没那么容易。”

    

    轩辕涅槃笑道；“楚剑离，你觉得以这疯子的头脑真会傻到独自一人前来应战？

    想把他留在徐州，恐怕也没那么容易吧？”

    

    嗡嗡嗡嗡嗡……！   

    忽然，就在天地间的人议论纷纷之际，天龙山周围的虚空之上，瞬间出现了一道道人影，不到几秒钟的时间，黑压压的人影，犹如乌云一般笼罩着整个天龙山，四面八方到处都是，分成四个阵营，已经把这里重重包围了起来。

    

    “这么多人，不是吧！”

    见到这种强大的阵容，天龙山下的人心中一惊。

    

    “不对，这里面不仅有赵王族的人，还有楚王族、剑王族的人，更有大罗天宫这个地头蛇！”

    

    看着那分成四个阵营，位居天地四方把天龙山重重包围起来的恐怖力量，所有人心中再次一震，这可是三大王族外加一个大罗天宫，难道为了对付陈玄，他们都联合在一起了吗？

    

    瞧着这片天地间出现的四股力量，陈玄心中冷笑，看来他猜的没错，这个屁的确憋得有点大！   

    “这么多人，上师，此人只怕难以逃过此劫！”

    天/葬心中震动，这片天地的力量加起来有一万五千多人，这其中大罗天宫人数最多，八部军团都占了上万人！   

    儒雅男子的目光扫视着将这片天地包围起来的四股力量，最后落在了大罗天宫的身上；“没想到这么多年过去，这些故人还是一如既往的强势啊，不过这种力量的确不弱，为了对付一个少年，三大王族再加上一个大罗天宫竟然联起手来应对，这种事情还是第一次见到。”

    

    “呵呵，赵朝歌，看来不仅是你身后的人没憋什么好屁，连剑王族、楚王族，还有大罗天宫同样如此，居然都想要老子的性命！”

    陈玄一脸冷笑的看向赵朝歌。

    

    赵朝歌脸色僵硬，说道；“陈玄，他们是他们，与我无关，我赵朝歌今日只想打败你，来战！”

    

    滚滚的声音落下，赵朝歌身上的气息凌天，其一步跨出，天地震动！   

    不过陈玄都没有再去看赵朝歌一眼，他缓缓扫视着这片天地的是四股力量，冷笑道；“三大王族，再加上一个大罗天宫，你们是不是也太看得起老子呢？”

    

    “哼，面对名动天下的江州王，连灭两大王族的疯子，我等岂敢小看？

    小子，今日这徐州你进来了怕是就出不去了。”

    赵王族一名强者声音滚滚，其实力已经是开天八境的存在。

    

    “是吗？

    就凭你们这群蝼蚁？”

    陈玄冷冷一笑。

    

    蝼蚁？

    

    天地间的人心头暗颤，面对三大王族还有一个大罗天宫，敢直言他们是蝼蚁的人恐怕也真就只有眼前这个疯子了！   

    “有气魄，看来这江州王也并非是浪得虚名啊！”

    儒雅男子轻笑一声，如此胆大包天、轻狂无双的少年他还是第一次见到。

    

    “哼，小子，把你的人都叫出来吧，今日这天龙山就是你的坟墓！”

    楚王族一名强者眼神凌厉。

    

    对了，陈玄的人呢？

    

    天地间的众人纷纷朝陈玄看了过去。

    

    陈玄嘲讽道；“就凭你们这群蝼蚁恐怕还没那个资格，想杀老子，好，出手吧，让我瞧瞧三大王族，再加上一个大罗天宫联合起来的力量到底有多恐怖？”

    

    刹那间，天地四周滚滚的杀气弥漫，天空中乌云密布。

    

    赵王族、楚王族、剑王族、大罗天宫的诸强者身上恐怖的气息不断释/放出来，让得这片天地一瞬间变成了一个可怕的战场。

    

    “且慢……”赵朝歌的脸色十分难看，今日他才是主角的，可是现在，却被人给无视了。

    

    “陈玄，来战！”

    赵朝歌不会放弃这个与陈玄一战的机会，其瞬间拔剑，如果今日不能与陈玄一战，一旦陈玄死在天龙山，他将抱憾终身。

    

    闻言，陈玄看向赵朝歌，说道；“傻/逼，你不会真以为我是为了你而来吧？

    若不是知道你们没憋什么好屁，你以为老子会为了你浪费时间？

    说实话，你赵朝歌老子还没放在眼中，别打扰我，那凉快那呆着去。”

    

    听见这话，轩辕涅槃和楚剑离两人嘴角一扯，敢如此无视他们这些王族圣子的人，也只有这个疯子了！   

    “欺人太甚……”赵朝歌脸色铁青，遽然一剑朝陈玄杀来。

    

    天地一道白光闪过，让人感觉眼睛都要被刺瞎。

    

    “开天三境！”

    天/葬心中一震，这些王族天才果然不可小觑！   

    “滚！”

    

    忽然，一道雷霆之音从天而降，直逼赵朝歌。

    

    下一刻，赵朝歌如遭雷击，身体如同断了线的风筝一般倒飞出去。

    

    被陈玄一语震伤！   

    

    

