    楚墨的态度极为坚决，透着股不容置疑。

    正因为楚墨这句话，引得周围蛮荒顶级强者目光纷纷一顿，就连那荒老也是露出凝重神情，他刚才已经给楚墨台阶，但楚墨并没有接受。

    “楚太子，这里是蛮荒，不是你楚国！”

    陆陆续续有顶尖势力巨头站出来，冲着楚墨指责道，语气之中充满不满，这里是他们蛮荒，不是楚国！

    “今日抉择，并非是与你们商量，而是通告，以后帝姬为蛮主！”

    就在此刻，莫七杀站了出来，目光冷冽扫向那些顶尖势力巨头，冰冷开口，随后便直言道：

    “若谁还有异议，尽可前往帝宫，像蛮神说明。”

    莫七杀的一番话，令在场所有人目光一沉，前往帝宫寻蛮神？他们敢吗？换句话说，他们敢踏足帝宫吗？

    且不说他们能否在帝宫见到蛮神，就算能见到，他们又岂可在蛮神面前议论蛮主之事？何况此事多多少少背后掺杂着蛮神影子。

    一句话，令国师等人目光深沉不语，他们又怎会品不透莫七杀这句话？

    “好了，既然众人无异议，那这蛮主之位就算定了！”

    莫七杀神情冷漠，扫向那群国师等人，随后冷眼瞥了眼南戎等人，他如何不知道今日国师等人的目地是何，但他们这些动作对他来说无关紧要。

    因为这里是蛮荒！

    “今日大会，一是蛮主选举，二是关于未来蛮荒走向，我莫七杀卸任蛮主，之前所做决定自当要推翻重制。”

    莫七杀话音刚落，但听底下瞬间有人站出来，厉声怒吼道：

    “荒唐！简直荒唐！蛮荒走向乃是民心走向，难道就因莫七杀你一两句话就要推翻之前决策？今日无论是谁上台这蛮主，蛮荒主张对外决策不能变。”

    “是啊，蛮荒发展如今，南下乃是大势，任何人都改变不了，别说是新任蛮主，就算是你莫七杀，也没能耐改变这一切。”

    “只怕莫七杀说这句话别有用意呐，蛮荒与南戎联合在前，莫七杀而后就罢黜蛮主之位，让魇主接手，恐怕是为了秦国吧！”

    就在此时，一道精瘦老者走出，穿着漆黑服饰，给人一种阴森毒辣感觉，在他说话时，他脸上那狰狞的刀疤里，有不少虫蛆在蠕动，看得人头皮发麻。

    当这名黑衣老者现身时，底下蛮荒强者皆都神色一震！

    “蛮老！”

    有人惊呼出来，脸上露出害怕之色，面前这人他们怎会不识？

    蛮荒自古以来便有着一个恐怖传说，传说蛮荒最早之前乃是由一名叫蛮的强者还有一名叫荒的强者创立而成，在很久之前，魔族遭到灭绝，这两人横空出世，创立蛮荒！

    而蛮荒名字由来，也是因这两人，听闻这两人乃是亲兄弟，但所信奉的道所不同，后来分道扬镳，不知所踪。

    再后来，荒坚守本心，为了蛮荒恪尽职守，陪着蛮荒走过无数春秋，直到先秦皇流放一批超级强者来到蛮荒，令这个死气沉沉的蛮荒多了几分生机。

    但那时，蛮却要将这些人斩尽杀绝，因为他的道乃是死道！

    荒很心软，不愿让蛮这么做，两人之间发生矛盾，至此蛮离开蛮荒，不知前往何处，但蛮临走前留下一句话，他回来时便是蛮荒覆灭之日。

    现在，他回来了！

    蛮的脸颊表皮上，爬满了细小的虫蛆，一股死人腐味从他身边蔓延出来，但他毫不在意，那双死人眼透着十足的漠然，盯着远处所有人。

    蛮老的出现令所有人脸色一变，他们根本想象不到今日蛮老与荒老会一同出现，而且听蛮老的意思，话中有话。

    在蛮荒，这两人的威望可谓是很强，至少连曾经蛮主莫七杀都对两荒老恭敬有加。

    “蛮老，您刚才所说是何意？什么叫为了秦国？”

    底下，自是有强者听出蛮老的意思，连忙追问道，相反，他们对蛮老曾经说的话早已抛之脑后。

    蛮老迎上那人的目光，顿时一股肃杀顺着蛮老的身上轰杀出去，恐怖的气息直接将说话之人笼罩在内，片刻的功夫便将那人直接撕碎，连渣都不剩。

    这一幕使得所有人身子一颤，这霸道果决的态度，雷厉风行，关键在那蛮老身上，他们竟然还感受不到丝毫的灵气波动，只有一种虚无的威慑力。

    这股威慑辐射整个龙城，令龙城内的百姓皆都趴在地上臣服，瑟瑟发抖，似乎只要动一下，这股威压就能要了他们的命。

    感受到这威压，楚墨眉头微微一皱，面前这个名为蛮老的强者，很强！

    在他的身上，楚墨感觉到了与之前萨满相同的气息，他的气息能与这片天地融合！

    这点，他自认为做不到，也许是他的道还不够成熟，又或许是他的武道境界太低，总之他曾经尝试过无数次，将自己的气息与天地融合，可是无论他怎么做，都办不到。

    “秦国早与蛮荒秘密联合，老夫说的对吗，秦太子？”

    蛮老的目光朝着秦震天扫来，顿时那股如泰山般的气势朝着秦震天这边压来，包括楚墨在内，其所有人气喘吁吁，根本提不上力道。

    “蛮老所说，我听不懂。”

    秦震天保持平静，同样冷漠看着蛮老，语气中夹杂着几分倔强。

    “好！好啊！秦太子既然不想承认那也就算了，不过今日这蛮主之位，这个小娃娃坐不得，因为从今日之后，蛮荒只有一主，那便是老夫！”

    蛮老并未因秦震天的谎话而恼怒，只见他大步跨出，朝着那台阶上走去。

    “魇族虽然很强，但是统率蛮荒还不够资格。”

    说着，只见蛮老大手一挥，顿时只虚空一道虚影朝着那魇主老者扑去，眨眼间，那虚影凭空凝聚成一只手，将魇族老者脖子死死掐住。

    “听闻魇族都是不死不灭？但老夫偏不信邪，今日老夫便发善超度你们。”

    话毕，那只黑手直接将魇族老者的脖子扭断！

    随之魇族老者的身躯直直的朝着地面坠去。

