    胡一甲和谢大福讲着自己挨打的事情，而越听，胡一凡的脸色就越难看。

    一个年纪比他还小一岁的馆主级啊……

    幸好只是黑豹功入的馆主级，战斗力有限。

    但即使如此，也不能让这家伙被黑石武馆发现。

    因为，只要武者的实力到了馆主级，就算是进入了官府的视线，会有官府的人拉拢，同时获得进入异变武者计划的资格。

    而异变武者计划，是武者从普通人跨入统治阶级的通天梯。

    这也是那些天才武者们争相训练，想要进入官府的根本原因。

    武者到了馆主级，不管是身体还是精神和五感，都到达了人类的一个极限。

    虽然依然无法与灵者相提并论，但却也具备了拉拢的价值。

    普通人就算再怎么闹，哪怕聚众闹事，只要一名普通士兵拿一杆机关枪就可以解决。

    可是馆主级的武者，就不一样了，他们的速度，反应力，哪怕是士兵用枪都未必打得中他们。

    一旦馆主级聚众作乱，总不能事事都劳烦高高在上的灵者吧？

    所以，当普通人到了馆主级后，就会成为官府的拉拢对象。

    而官府除了为馆主级提供各种优渥的生活物资和居住条件外，还有很多各种福利。

    其中，最大的吸引馆主级武者的福利，就是异变武者计划。

    就是官府利用科技的手段，可以让武者进一步进化，踏入超脱级！

    超脱级武者，已经不算是普通人类了，虽然不如灵者，却也是高高在上的统治阶级。

    成了超脱级武者，可以说是一人得道，鸡犬升天。

    要是他能够成为超脱级，那么胡家在楚城的地位，将会一跃踏进真正的上层！

    武者，其实分为普通学武之人，低段武者，高级武者，精英武者，馆主级。

    馆主级武者，一个人可以轻松打倒几十名成年壮汉，甚至可以无伤杀死十几名持械的普通人。

    但是，他们仍然是普通人类。

    而超脱级武者就不一样了，一名超脱级武者，可以像杀鸡一样杀死一名馆主级武者。

    而楚城的异变武者计划，今年只给了三个名额！

    要知道，往年楚城四大顶尖武馆，都会获得最少一个名额的。

    可是，今年却一下子削减了一个名额，这导致整个楚城武馆的上层，都默默地进入到了一种内卷的状态，大家都在争抢计划名额。

    而多出一名馆主级，就意味着多一名竞争对手。

    最关键的是，馆主级武者可不是大白菜，一百名武者，才出一名高级武者，而一百名高级武者，才出十名精英武者。

    而馆主级，却是至少一百名精英武者，才能出现一位馆主级。

    所以，哪怕王凡竞争不过他，但是，一旦等他的实力被外界发现，必然会有不少势力去争抢的。

    到时候，这样的一个天才，在财阀们的资源堆砌下，会成长到什么程度？

    会不会成为他的竞争对手？

    想到这里，胡一凡眼里闪过一抹狠色。

    他胡一凡虽然年纪不大，但是，在他成长的路上，所有阻挡他的人，基本上都神秘失踪了。

    这位绝对是个狠角色。

    “这小子，既然是馆主级，那就由我出手吧，让他当我成功路上的垫脚石，也是他的荣幸。”胡一凡傲然一笑。

    “那个王凡，是在异常生物善后局干收尸是吧？”胡德雄开口。

    “是的，父亲。”胡一甲赶紧道。

    “小凡，这种小人物，用不着你出手。

    你就好好备战接下来的异变武者计划就行了，这才是你的大事。

    小甲，找你三叔，先给他穿穿小鞋，多给他安排几次任务，让他直接辐射量爆表去死。这种小家伙，哪怕是成了馆主级又如何？我胡家一门两馆主，还会怕了他？”

    胡德雄淡淡地道。

    相比于胡一凡或胡一甲，这胡德雄明显更会玩手段。

    想要弄死一个没跟脚的武者，根本用不着亲自动手，只需要动动人脉关系网，就可以轻松碾死对手了。

    胡德雄深怕自己小儿子乱来，再三叮嘱不要为了一个草根蝼蚁坏了大事。

    胡一凡最终只得答应，不会亲自动手。

    ……

    王凡回家的路上。

    见街道旁边有推着破三轮车卖桂花糕的，便停下来，走到摊子前。

    摆摊的女人年纪在五十左右，这个年纪，算是高龄了。

    毕竟，因为红月辐射的原因，如今人类的寿命普遍不高，人均寿命只有四十。

    这个女人的衣着破破烂烂，一块块的补丁，甚至有些地方是补丁叠补丁。

    但是，衣服洗的很干净。

    “大妈，这桂花糕咋卖的？”王凡问道。

    “十六块钱一块。小伙子，你要啥口味的？”大妈笑着道。

    她很瘦，眼睛也有点混浊，但是那双苍老、疲倦的眼睛看向人时，却是闪着善意。

    这个时代，有这种目光的人越来越少了。

    “我要两块，一块枣泥的，一块桂花的。”王凡说着拿出一张五十的票子。“不用找了。”

    “这不行的，小伙子。”大妈一边给王凡做桂花糕，一边则是拒绝。“现在赚钱都不容易，大妈领了你的心意了。”

    “真不用找，大妈。”但是，最终大妈还是把零钱找给了王凡。

    “我家里已经没啥人了，最后一个儿子也走了，就剩下自己了。要再多的钱也没意义。”大妈说着说着，混浊的眼睛里，有泪花闪烁。

    不知道为什么，原本穿越后，见识到了这个世界的残酷后，王凡都不准备当好人了，但是看着这一幕，却心里直揪揪。

    难受！

    王凡拿着做好的，还冒着热气的桂花糕，向前走去。

    他帮不上这位老人什么……

    快走出四五十米的时候，王凡听到后面传来一阵喧闹声。

    空气中传荡着两边小贩的焦急呼唤声：“快跑啊，市容衙门的人来了！”

    “别抢我的三轮车啊！官爷，官爷，对不起，我再也不来摆摊了，您不能牵走我的三轮车呀！”

    “三妮，快点跑，别让他们追上来，趁着那些市容衙门的官差在抓别人，咱们赶紧溜！”一个苍老的声音。

    “求求你们了官爷，别拿我的菜窝窝啊，我全家五口人，就靠着我赚钱回去买降辐药呢啊，我儿子昨天刚死于辐射病呀！我女儿才十三岁，就得了癌症啊！”一个中年妇女的哭求声。

    ……

    王凡看着街道两边的小贩，一个个像老鼠一样收着自己的东西逃窜，心里莫名的空落落的。

    至于说上前打抱不平？

    王凡不想给自己惹麻烦。

    如今的官府衙门，可是霸道的很。而且，没看到那群穿着黑衣的官差腰间别着手枪吗？

    ps：这本书还蛮受欢迎的，才刚发书，追更就破新高了。嘿嘿，大家有啥建议，或者希望主角获得怎样的能力，可以在书评区和我交流哈！

    本美少女除了会开车外，最喜欢聊天水帖子啦！

