    　　路梨并不觉得保证书算个什么事儿,毕竟三年前，结婚的时候，她跟老公都郑重对着神父宣了誓，那个才是最正式的最重要的。

    　　有了老公的支持,路梨收拾好行装，人生第一次因公出差。

    　　一路行程都比较低调,没有大张旗鼓兴师动众,以至于路梨第一次到片场的时候,好些人没有把她认出来。

    　　毕竟在刻板印象里,总裁夫人及投资方爸爸总是带着墨镜被十几个黑衣保镖簇拥登场的。

    　　路梨在片场看了他们如何拍摄,对效果十分满意。

    　　她知道自己对拍电影这件事是外行，所以不指手画脚,只是默默坐在监视器后面看。

    　　导演见惯了很多指点江山的甲方,第一次见到这种把专业地事交给专业的人去做的，很是感动,每一个镜头都打磨得十分认真。

    　　乔佳一终于见到了梦寐以求的男主角林寄予弟弟，少年果真是个好苗子,真人比照片更为好看,没有那些在娱乐圈摸爬滚打的油滑，第一次见到投资方爸爸,模样还怯生生的,被导演戳了一下才反应过来来打招呼。

    　　七天时间过得不算慢，但路梨还是觉得长。

    　　尽管每天都有跟老公打电话聊天，路梨还是迫切感受到了什么叫“相思之苦”。

    　　最后一天,路梨一踏上回程的路，迫不及待给亲亲老公发微信。

    　　【老公我要回来了！】

    　　【呜呜呜呜终于可以见到老公了，老公我好想你】

    　　【谢谢老公这次可以这么支持我！】

    　　亲亲老公的消息回过来：

    　　【我也很想你。】

    　　【我去机场接你。】

    　　路梨知道今天不是休息日，老公要上班，忙回：

    　　【不用啦。】

    　　【老夫老妻哪里还要什么接，老公好好在公司赚钱养家哦】

    　　【mua~.jpg（路梨版）】

    　　迟忱宴对着路梨的表情包，笑了笑，不再勉强。

    　　他也迫不及待想要下班回家，亲亲抱抱举高高他一个星期没见的小东西了。

    　　***

    　　下了飞机，路梨发现今天的机场比以往要热闹。

    　　有不少扛着长.枪短炮的站姐还有提着礼物的粉丝。

    　　应该是什么流量明星的粉丝接机。

    　　不过她现在的不怎么感兴趣，坐上车，回家。

    　　乔佳一坐在路梨旁边，撑着头，看身边对着手机一脸姨母笑的路梨。

    　　如果以前是这种表情，应该是她又入手新墙头了，但现在露出这种表情，不用想也知道，跟迟忱宴有关。

    　　乔佳一突然说：“我觉得你现在跟迟忱宴挺好的。”

    　　“唔？”路梨正欣赏手机里老公的美照，听到乔佳一突然对她说话，抬起头，一副你为什么突然说这个的表情。

    　　乔佳一：“你现在很喜欢迟忱宴，迟忱宴也对你很好，挺喜欢你，你们就维持现在的状态挺好的。”

    　　“而且还不是塑料夫妻了，现在连cp粉cp超话都有了。”

    　　路梨知道乔佳一总会对她说一些听起来奇奇怪怪的话，已经习惯了，听到她说起cp粉，深藏功名与否：“昨天一年一度的塑料夫妻评选大赛结果已经出来了。”

    　　“终于不是我跟我老公了，呵。”

    　　“我现在就等年底地最甜夫妻评选。”

    　　“我跟我老公一定会杀出重围勇夺第一的！”

    　　乔佳一：“………………”

    　　她对此似乎不知道该说什么，瞄了一眼司机后视镜，突然皱起眉，换了个话题：“你看后面那几辆车。”

    　　“怎么了？”路梨回头看过去。

    　　是两辆面包车，还有一辆奔驰商务型保姆车。

    　　面包车一直紧紧跟在奔驰后面，奔驰似乎几次加速变道想要甩掉面包车，但都没有成功。

    　　联系到今天机场的情况，路梨大概猜到了些。

    　　奔驰保姆车里应该就是今天那个被接机的流量，至于后面的两辆面包车，里面估计都是他的私生粉。

    　　大部分粉丝接完机后大多都已经回去了，只有一些喜欢疯狂窥探偶像的私生粉，紧紧追在偶像的车后。

    　　饭圈里甚至有不少黄牛，专门贩卖偶像的隐私，然后开车组织私生粉去追爱豆的车。

    　　不论是对于黄牛还是对于私生粉，路梨都生理上厌恶。更新最快

    　　黄牛为了钱什么事都能干得出来，收钱组织粉丝去追车，后面这两辆面包车，明显就是黄牛最常用的车。

    　　至于那些私生粉，路梨不知道为什么有些人追星那么喜欢窥探偶像的隐私，追星最大的乐趣，难道不是跟爱豆之间那种若即若离的距离感吗？

    　　况且追车是一种多危险的行为，简直是拿生命在开玩笑，但无论说了多少次仍是屡禁不止，爱豆也拿这些人没办法，一发飙说不定还会被发到网上，然后任人抹黑一通说骂粉丝。

    　　即使有一种说法是私生根本不能算粉丝，因为真正爱爱豆的粉丝，是做不出来这种给爱豆添烦恼的事情的。

    　　司机似乎也察觉到后面的那几辆车，换了个车道。

    　　路梨叮嘱司机：“开慢点。”

    　　乔佳一已经气了：“神经病啊他妈的，机场路多危险她们不知道吗？”

    　　“追追追追你妈个头追，追到了你爱豆除了恶心你之外还会多看你两眼吗？”

    　　路梨点点头，表示赞同。

    　　虽然是工作日，但机场路车子并不少。

    　　后方三辆车的追逐似乎在加剧。

    　　路梨心里惴惴不安打起了鼓。

    　　她捏着手机，突然想起几个月前的那次车祸。

    　　她心有余悸，正有些后悔今天没有让老公来接她，突然，耳边“砰”的一声。

    　　路梨眼前一黑。

    　　***

    　　盛景，迟忱宴正想着路梨今天回家，晚上两人去吃点什么，周秘书就面色凝重地走了进来。

    　　五分钟后，男人摔门大步跑出办公室，从步伐也能看出来多么心急如焚。

    　　去往医院的路上，迟忱宴闭着眼，听电话里交警的情况汇报，这才放了心。

    　　追星引发的追尾事故，面包车里有人轻伤，宾利里路小姐和乔小姐经检查都无大碍，只是受到了些惊吓。

    　　迟忱宴不知道是不是因为是路梨本命年的缘故，不到半年，已经是第二次车祸事故。

    　　虽然人没事，但又有谁愿意受这些惊吓。

    　　他思绪不由回到几个月前，他听说路梨车祸昏迷，赶往医院的时候。

    　　路梨是他法律意义上的妻子，他把她当成自己的责任，所以会心急，会担忧。

    　　但这一次，他第一次体会到什么事五内俱焚。

    　　原因无他，因为路梨是他的女人。

    　　听说路梨没事，迟忱宴给她打了个电话。

    　　通了。

    　　迟忱宴立马急问：“怎么样？有没有哪里受伤？”

    　　电话那头的人似乎沉默了一下，才答：“我……呃，没什么事。”

    　　迟忱宴听到她的声音，微微松了口气。他说：“我马上过来。”

    　　那边的人犹豫着：“哦……好。”

    　　迟忱宴放下手机，想她话里面的停顿，觉得应该是被吓到了。

    　　......

    　　医院，路梨放下手机，回头看了一眼乔佳一。

    　　乔佳一刚做完全身检查，她扭到了脖子，现在脖子上戴了个固定器，头都不能扭一下，正在跟男友激情辱骂那些害她车祸的私生。

    　　乔佳一骂着骂着，发现路梨看她的眼神奇奇怪怪的：“你看我干嘛？”

    　　她觉得可能是因为自己戴着固定器的样子太滑稽：“你特么现在要是嘲笑我我跟你绝交信不信？”

    　　结果路梨却没有嘲笑，而是突然走过来，抱了她一下：“谢谢你。”

    　　乔佳一听得一身鸡皮疙瘩：“我靠你不要那么肉麻！我又不是你老公啊！”

    　　路梨听到乔佳一嘴里吐出的“老公”两个字，突然有些不自在。

    　　她确实应该感谢乔佳一的，起码在阻止她心血来潮想跟迟忱宴生孩子这件事情上，乔佳一表现的十分坚决。

    　　乔佳一：“迟忱宴跟你打电话了？他马上过来吗？”

    　　路梨轻轻“嗯”了一声。

    　　乔佳一又想说什么，只是听着路梨的反应，突然觉得有些不太对劲。

    　　她仔细观察着路梨的表情。

    　　很淡定，很冷静，跟之前那个一提起老公就星星眼的女人，貌似不太一样了。

    　　乔佳一看着看着，突然张大了嘴：“卧槽你不会是……”

    　　路梨对着乔佳一震惊的表情，抿了抿唇，用眼神肯定了她的猜测。

    　　......

    　　迟忱宴赶到医院。

    　　交警那边的事由周秘书处理，迟忱宴直接大步往路梨的病房去。

    　　虽说已经通过电话知道她没事了，但是总要亲眼见到才安心。

    　　迟忱宴突然想起上一次，护士说路小姐一醒来就哭啼啼吵着要见老公的样子。

    　　那时他还不相信，直到路梨伸手冲他要抱抱，见他不抱，还赤着脚扑过来要抱抱。

    　　现在的路梨肯定也不知道多么想见他，也要抱抱他。

    　　想到这里，迟忱宴脚下步伐不由地加快了几分。

    　　到了之后，他直接拉开病房门。

    　　病房里，乔佳一和路梨都坐着。

    　　两人听到开门的声音，同时回头。

    　　迟忱宴看到乔佳一脖子上带了个固定器，路梨全身上下安然无恙，看起来好好的。

    　　两人目光相接。

    　　迟忱宴等了一下。

    　　他原以为路梨看到他会冲过来撒个娇，说自己好害怕被吓到了，求亲亲求抱抱求安慰，结果路梨一直坐着，似乎没有冲过来的打算。

    　　不过迟忱宴也不恼，觉得可能是被吓蒙了，于是主动上前两步：“怎么样，有没有哪里受伤？”

    　　路梨不由地往后缩了一下，冲他笑得很勉强：“没，没有。”

    　　迟忱宴不知道路梨为什么往后缩，他笑了笑，尽量让自己看起来友好与温柔，然后冲她张开双臂：“过来抱抱。”

    　　路梨看着迟忱宴张开的怀抱。

    　　她又瞅了一眼旁边的乔佳一。

    　　乔佳一回她一个“我不知道我没办法不要找我”的表情。

    　　于是路梨攥了攥拳，然后站起身，一步一步，硬着头皮往迟忱宴方向走。

    　　离他还有一步距离的时候，整个人被他拉入怀抱。

    　　迟忱宴抱住路梨，感受到她真真切切在她怀里，在她耳边说：“吓死我了。”

    　　路梨听着男人“咚咚”的心跳，一时不知道该如何反应。

    　　男人抱够了，低下头，想要吻她。

    　　路梨条件反射般地躲了一下。

    　　迟忱宴的吻落空。

    　　他这才发现怀中的人有不对劲。

    　　路梨抬头，看着他。

    　　羞涩，尴尬，以及歉疚地，看着他。

    　　什么都有，却独独没有了看爱人时的那种光。

    　　路梨对着迟忱宴的眼睛，清了清嗓子：“咳，那个，这些日子……不好意思了。”

    　　迟忱宴仿佛突然明白了什么，对着这样的路梨，瞳孔骤然缩小。

    　　他不由地往后退了一步。

    　　他听见脑海里有个声在说：

    　　嘀——

    　　您的娇妻体验卡已到期。

