
　　四天过后，蓝星科技集团召开了新闻媒体发布会，正式对外宣布了公司将要打造新总部的事宜。

　　并且在媒体发布会上披露此次公司总部项目的初步预算暂定为￥57亿元，同时面向全球范围内的建筑设计事务所进行公开竞标解决方案。天籁小说网

　　竞标方案价值￥3.2亿元。

　　消息一出引来业界一片哗然，尤其是投资界。

　　蓝星科技集团简直不要太任性，尤其是眼下时节，公司正处在IPO的关键时期。

　　这么任性的公司真是不多见。

　　造个总部竟然斥资57亿元天价，只能说有钱任性。

　　罗晟给外界的感觉就好像根本不在意市场的反应，特立独行，要知道一家公司在上市前夕，那都是全力为IPO准备，做一份亮眼的业绩是最关键的。

　　可罗晟却给人一种我行我素的感觉，蓝星科技集团的投资者们也很无奈，因为管不到他。

　　有一点可以确定的是，华尔街是绝对不愿意看到蓝星科技拿出这么大的利润去造一个劳什子的总部。

　　公司运营成本高了，股东的利润所得肯定就低，当然不愿意看到这样的局面发生。

　　可没办法啊。

　　之前的股东会已经彻底被罗晟收权，公司的一切都是他说了算。

　　但另一批人却兴奋了，那就是各大建筑承包商和全球范围内的知名建筑设计事务所，几乎无一例外的参与到了这场竞标的角逐中来。

　　毕竟，这可是￥3.2亿元的大单。

　　……

　　随着时间推移，终于进入了2006年，这一年绝对是蓝星科技集团及其公司的投资人心心念念已久的一年。

　　在去年最后一个季度沉寂下来的蓝星科技集团，步入新开年再一次毫无疑问的成为了业界和华尔街备受关注的对象。

　　蓝星科技集团上市的消息早在去年开始就已经被华尔街热火朝天的，这个话题几乎在去年一整年的时间里都是科技圈和华尔街的焦点话题。

　　隔那么一段时间就会被炒热一次。

　　现如今，外界只知道蓝星科技集团不出意外会在今年挂牌上市，但具体日期是今年的什么时候仍未可知。

　　……

　　2月17日，临近午时。

　　秦微木来到了蓝星科技集团总部，以这家公司的法务顾问和罗晟专属律师的身份，进入总裁办公室，罗晟进入她的视野里，旋即边走来并说道：“中介机构和境外证监会与交易所提出的申请均已经搞定，申请上市的材料已经向北美证券交易委员会SEC登记，下面的流程就是路演了。”

　　进入路演流程，也即是说蓝星科技集团上市的时间已经倒计时锁定在最后一个月之内了。

　　罗晟颇为轻松，瞄了眼秦微木笑道：“外界现在是什么情况？”

　　“对于蓝星科技吗？”秦微木注视着对方反问，旋即又接道：“万众瞩目，步入新开年就是这样的情况，集团公司现在的一举一动无不备受业界和市场的关注，一点点的细节都会被尽可能的放大，如果不是你不断推迟上市时间，去年6月份就已经完成IPO了。”

　　罗晟笑道：“对于大多数公司而言，通过IPO可是使得公司获得充足的发展资金，但蓝星科技作为一家非常成功的新兴公司，从2005年开始就已经不存在这个问题了，从第一季度起到现在为止，公司的利润和自由现金流都在以极快的速度增长，远远比开销增长快的多。”

　　从这个角度来讲蓝星科技完全可以做到不急于上市，如果可以，他甚至想要2007年上市，不过各大投资者都逼得他不得不上市，尽管华尔街难以直接干预蓝星科技集团的运营发展，但是K街可以，要是双方联合起来施压，开始耍流氓，罗晟其实也是顶不住的。

　　失去了华尔街在背后积极的支持，蓝星科技集团的全球业务将会蒙受沉重打击，就说北美市场了，FBI、CIA、欧盟各种调查理由会接踵而至，举步维艰。

　　俗话说的好，即便强龙也压不过地头蛇，何况现在国家整体的国力还不够强大，就经济实力上来说，去年2005年华国的GDP在世界排名第五，只有2万亿美元。

　　退一步讲，即便是现在的美帝，老美的人想要来大中华区做生意，那同样也得按照这边的规矩来玩，否则一定玩不转。

　　这是主场优势。

　　显然，海外市场对于罗晟和蓝星科技而言是没有主场优势的，弥补客场劣势就得和当地的“地头蛇”绑定成为利益共同体，而这个“地头蛇”肯定是华尔街毋庸置疑，罗晟肯定不会和K街混到一块，这不可能，至少直接混是不可能。

　　现在的罗晟对于公司上市早点晚点都无所谓，只要不在次贷危机期间上市就OK，但华尔街在看不到更多机会吃入股份之后当然是希望蓝星科技集团能够尽快上市，并且会为此付诸行动，这样才能收回投资并且进一步大赚。

　　“进来。”

　　听到突然的敲门声，罗晟应了一声。

　　他和秦微木两人一致的循声望去，只见得艾琳打开门走进来，在与秦微木对视了一样，礼貌式的予以眼神致意便看向了罗晟：“全体员工已经在饭厅集结，就等你宣布了。”

　　罗晟一听当即打了个响指，从座位上起来并说道：“OK，走吧，去公司饭厅。”

　　两女突然相遇，气氛就立马有所不同，罗晟莫名的有种不太妙的感觉，自然是没有任何犹豫，赶紧的。

　　罗晟虽然喜欢作死的在玩火的边缘疯狂试探，可不代表他真的想要被火烧啊。

　　前往公司饭厅的路上，三人行而无话，一向善谈的罗晟一时间也跟哑巴了似的，但这种时候保持沉默是最好的。

　　言多必失，女人一旦不讲道理绝对是灾难级的。

　　当初可是跟秦微木私下说过，艾琳在追求他，而艾琳也把秦微木视为情敌，这种情况千万不能说，千言万语都比不上沉默以对，哪怕是尴尬。

　　把两女分开了，才好逐个击破，这是罗晟的解决之道。

　　……

　　终于，当看到饭厅之后，心中暗暗的松了口气，还没有进去他就已经听到了大厅内的热议声。

　　虽然临近午时，但几乎召集全体员工过来可不是一起吃午饭的，而是公司目前能够容纳几千人的空间，只有大饭厅的这个地方。

　　今天的午饭时间快到了，大家也都来到了饭厅，但这个时候根本就没有人有心情吃得下饭。

　　“罗总来了！”

　　“是老大！”

　　当罗晟和两女来到饭厅的时候，嘈杂而兴奋的讨论声很快就消失了，几乎所有人都聚焦在了罗晟身上，自然，秦微木和艾琳两人也一样收获了众多的目光。

　　秦微木还在蓝星科技正式任职的时候，她与艾琳、苏娅黎被公司内部的员工誉为三大颜值担当的大美女。

　　上午十点左右的时候，公司总部的全体员工都收到了电子邮件，要大家去主要饭厅等待重要消息的宣布，所有人在十点半左右便已经聚在了这座饭厅里，正常情况下能够容纳3000人的饭厅此刻却挤进来将近六千多人。

　　许勇、冯毅、李铭远、张博文、余军等高管层也已经悉数到场，也包括外部股东的几大董事。

　　罗晟来到大厅一改之前路上小心翼翼且沉默的一面，以自信而笃定的面容示人，在全场六千多人的目光聚焦之下，他一人来到了临时安排的讲台上，试了一下麦克风没问题之后便并环顾众人开始发言。

　　“2006年2月17日，所有‘蓝星人’都知道今天将会发生什么事情，就在刚刚我已经得到了消息，我们向北美证监会提交了的上市申请材料已经通过，同时我们将提交年度的财务报告。”

　　说到这里罗晟再一次来回环视几千双兴奋的望着他的目光，他的声音再一次响彻全场：“我现在不能说出具体的上市时间，因为马上消息就会从这里传遍全世界，但我可以告诉在场的每一位以及没有来到饭厅和我们的海外雇员们，蓝星科技的IPO已经进入最后倒计时。”

　　话音未落，会场上骤然间掌声如雷，罗晟不得不停下来，全场被一片沸腾声与欢呼声所淹没，经久不息。

　　等待了一段时间还不见掌声回落，罗晟不得不压了压手势方才把这声势压下来，继续带着朗朗之声传遍全场：“截至目前为止，第10852位员工加入了这一伟大的团队、加入了这一伟大的公司，加入了这一伟大的事业。成千上万的‘蓝星人’几年的辛苦努力终于将要获得回报了。”

　　话音刚落，再一次迎来掌声雷动。

　　……

　　（Ps：继续求票，今天第十二更送上，推荐、收藏、订阅~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第150章【上市倒计时[感谢“Sandy_M”的舵主]】免费阅读。https://xs.23sk.com 