    郭旺往女卫生间那边瞄了两眼。

    段海提醒道：“稳当点儿，周萧今天来了凤洋县。”

    “我和他又不是一路人，怕他？”

    虽这么说着，郭旺还是缩了回去。

    放了水，郭旺递过去了一根烟，看着他点了烟，逐渐冷静下来，这才开口道：“给你看个东西。”

    “什么东西？”段海扭头。

    郭旺递过手机。

    点开图片。

    图片里是在江城的4D酒吧，段海对那里相当熟悉，一眼就认出来了。

    这不是最主要的。

    最主要的是沙发上的人。

    “这不是二孙吗？”段海认了出来。

    二孙。

    原名孙志。

    也是个富二代，认识他的都喊他二孙，刚开始不是很乐意，后来就变成一个绰号了。

    “看旁边的人。”郭旺说。

    孙志旁边是两个女人，打扮的相当妖艳暴露，十分漂亮！

    段海认真看了两眼，在看到左边的女人时，瞳孔瞬间变大，声音有些颤抖地问道：“这，这是舒雨晴？”

    “没错。”郭旺吐了口烟，“你可能被她盯上了。”

    对于他们这些富二代而言，被一些看似清纯，但内里不堪的女人盯上，实在是一件的很正常的事情。

    “这不可能！”段海喝道。

    “下面还有……”郭旺说。

    段海继续往下翻，翻到第二张，第三张，第四张……

    舒雨晴陪着不同的男人，打扮十分妖艳，还有一张是有一个男人甚至都抱住了她。

    再想想自己。

    追求这么长时间了，最多就是碰到过她的手指。

    这差距。

    这不就是欲擒故纵？

    “刚看到我就觉得眼熟，就让朋友帮忙问了问，朋友说，她是江城师范大学的学生，之前好像做过陪酒小姐，和孙志打得火热，但孙志没多久就甩了她，因为她不肯和孙志上床，但没多久就又和别人好上了，说句不好听的，她几年的感情经历，比你十几年的都丰富。”郭旺同情的拍了拍他的肩膀。

    在段海老婆死后，段海一直专注事业，这些年很少找过女人。

    好不容易遇上一个合适的，谁能想到居然会是这种女人。

    段海哑然失笑。

    “海子，不是我说，就这种女人，玩玩还行，当老婆就算了。”郭旺又是劝他。

    作为段海好友，郭旺明白他是非常喜欢舒雨晴的。

    可是，找老婆和在外面包二奶是不一样的。

    舒雨晴这种女人，藏起来用用可以，当成老婆带出去，可是会被人笑话的。

    第二天，在凤洋县住了一夜的周萧再次邀请段建上山，昨天没有多看看，今天要在山上多看看环境，也看一看这茶山的地理位置怎么样。早上七点半，段建就被周萧给叫醒了，他估计很少起这么早，被电话吵醒的时候还有些迷糊，听到周萧的声音才完全醒过来，之后连早饭也没有吃，去向了周萧所住的宾馆。

    路上还给段海打电话，说是周萧今天还要上山，让他过来一起陪着，说不定就能有机会让周萧提携一下。

    可段海因为舒雨晴的事情，心情焦躁，没说了两句就直接挂断了，根本没有要过来的意思。

    段建听到了学校的声音，只因为他是因为孩子的事情不高兴，就没有多问。

    到宾馆的时候，周萧已经等了好一会儿了，看到段建的车，笑着打招呼：“怎么今天不见你那个弟弟了，不会是因为我昨天问题太多，他有些烦了吧？”

    “送孩子上学去了。”段建随口说着。

    “那要不，咱们等等？”周萧对段海的印象还不错，昨天山上的时候，他问题很多，段海都一一回答了，是个非常认真的人。

    这是段建没想到的。

    看周萧这么宽容，他没二话了，直接打给了段海。

    “海子，你在哪儿呢？”段建问他。

    “哥，我今天有事，挺忙的，你自己陪周总吧。”段海不耐烦道。

    段建皱眉，道：“有什么事情是比见周总还忙的，周总特意在宾馆等你，你知道这是什么吗？这是对你的器重，周总对你印象这么好，稍微提携你一下，将来在江城，咱们就有立足之地了，我不管你现在在做什么，就是在生孩子，也赶紧给我滚过来！”

    “我在舒老师家里。”段海道。

    “你……”段建叹了口气，他也知道，段海非常迷恋这个舒老师，“算了，机会我给你了，你自己不想要，我也没办法。”

    没等段建说完，段海那边就着急忙慌挂断了。

    “来不了？”看段建脸色，周萧就知道了。

    “嗯。”

    段建叹了口气，道：“我这个兄弟啊，最近看上了学校的一个女老师，疯狂追求，看样子应该是有进展了，这连来见您都要拖着，昨天我说您来了凤洋县，他可是第一个跳出来非要跟我去迎接您的。”

    “英雄难过美人关啊！”周萧调侃了句。

    “美人是真的美人，那位舒老师相当漂亮，英雄就算了，我这个弟弟啊，狗熊还差不多。”段建又是摇头，又是叹气。

    “那位老师姓舒？”周萧的脑海里飘过了舒雨晴的身影。

    段建点头，“年龄和您差不多，名字我就不知道了。”

    应该不是舒雨晴。

    舒雨晴要躲的话，肯定不会只是躲到这种地方，她肯定会跑的远远的。

    “不乐意来就算了，今天就咱俩，要不坐我的车吧，我的车快。”周萧说着。

    爬山越野也算不错了。

    二人出发，段海发了消息过来：“哥，我这边成了，自己上山去。”

    看样子，是成竹在胸了。

    也好。

    家里没个女人，定不下心来。

    段建还是支持段海找舒雨晴的，人漂亮，又有学历，勤奋认真，相当不错。

    段海早上原本是找去学校的。

    但舒雨晴昨天替弓校长上课，今天早上可以休息一早上，她就没有去学校，而是在家。

    昨天没看了舒雨晴那些照片还好，看了舒雨晴的照片之后，段海满脑子都是舒雨晴，放都放不下来，他已经想清楚了。

    既然舒雨晴是这么个女人，那咱就摊牌了。

    你出身体，我出钱。

    大家各取所需。

    一想到这里，段海便觉得浑身像是有上百条虫子在爬，又痒又麻又燥热难当。

