    受伤了！黎三十瞳孔猛地一缩，自从成为了黄金战士之后，什么时候像是今天这样子，自己连续受伤了！虽然脖子上的伤口并不大，而且已经在飞快的愈合了。

    可是这么一个小伤口，已经说明了，对方是完全有能力伤到自己的！如果自己不小心的话，那么恐怕会在这里阴沟里面翻船！黎三十心中大骇。

    正在他胡思乱想的时候。

    叶秋却是没有错过这个机会，身影一动，身体如同炮弹爆射而出，手中匕首直刺黎三十的咽喉！又是这一招！黎三十心中暗恨，急忙伸手挡在了自己的身前。

    “轰隆！”

    一声轰鸣声响起。

    黎三十就觉得自己像是被卡车撞了一样，身体忍不住晃动了下，而在他晃动的时候，叶秋又是抬腿猛地朝着他的下盘踢来。

    “轰！”

    黎三十立刻就感觉到自己的身体腾空而起，双臂下意识的往下一撑，想要平稳的落在地面上，而这也就让他的脖子再次空门大开。

    糟了！黎三十很快就意识到了不妙，可是想要再次抵挡已经完了。

    叶秋身影闪动，大喝一声，匕首就再次狠狠刺在了他的咽喉上！又是同一个地方！连续几次的攻击，已经将他的皮肉划开了！黄金战士身体素质强大，刀枪不入，可是再硬的金刚石都会有磨损的时候，更不用说肉体凡胎了！几次下来，他的咽喉处的皮肉，早就被磨掉了一层！想要伤到黄金战士，其实难度不大，任何人拿着一把刀，同一个位置连续磨上个几十上百次，总归有伤到对方的时候。

    但难度在于，黄金战士是人！他会躲，有着战斗意识！想要几次全部都刺在一个部位，那简直是天方夜谭的事情。

    可是叶秋就做到了！黎三十终于感觉到了恐惧，自己根本没有办法碰到对方，对方却是能够一次次的在自己咽喉上留下伤痕，这么下去自己迟早会死的。

    这种恐惧，就算是之前遇到那道白影的时候，都没有出现过。

    遇到那道白影，那是自己等人根本无力反抗，那种恐惧只是一瞬间罢了。

    可是面对叶秋。

    自己只能够眼睁睁的看着对方切开自己的脖子，自己却根本无能力为。

    慢慢的等死，这种感觉更加让人难熬！逃！留在这里肯定会没命的！黎三十瞟了一眼自己的同伴，然后大喊道：“不要管另外的人，你们过来缠住这个人，我先杀了他！再杀其他人！”

    其他两名黄金战士也察觉到了叶秋的强大，听到黎三十的话根本没有犹豫，硬抗了野狐和风狼的攻击，扑向了叶秋。

    叶秋一下子就被挡住了。

    黎三十心中冷笑了一声，见到他的人挡住了叶秋，自己身体却是猛地爆退。

    好兄弟，你们就留在这里陪着他们玩吧，我先走了，以后找机会再给你们报仇。

    他心中默默道。

    “嘶……”一道冰冷的气息却突然出现。

    黎三十正想着趁着这个机会逃走，可是忽然间一股冰冷的气息包裹了他的双腿，让他的动作瞬间一僵，停滞在了原地。

    “这是什么？”

    黎三十心中大骇，低头一看，就看到了一只蜥蜴趴在了自己的大腿上。

    “嘿嘿，想要跑？

    那也要问问我才行。”

    黎黎得意一笑，随后大喊道：“那边的两个傻大个，没看到你们的头儿自己要跑了吗？”

    那两名黄金战士转头一看，见到黎三十自己跑路，立刻愤怒无比，对着黎三十口吐芬芳，然后那股子气势瞬间消弭，再次被赶来的风狼和野狐压制。

    幽冥云蜥虽然冻僵了黎三十的双腿，但是很快黎三十的身体又适应了，再次往前狂奔，同时眼中闪过狰狞之色，朝着挡在自己面前的黎黎一拳轰去！只是刚才被耽搁了一下，叶秋已经赶上来了，幽幽的说道：“上路吧。”

    黎三十大惊，急忙收回拳头想要挡在自己的脖子面前，可是下一刻就感觉到咽喉处一凉。

    “噗嗤！”

    像是汽车内胎被切割的声音响起。

    黎三十感觉到喉咙一凉，冷气不受控制的从自己咽喉处钻进来，心里面顿时凉了半截，可是接着又松了口气，只是这样子的话，还要不了自己的命，自己只要还护住个几分钟，伤口就肯定没什么大碍了。

    但就在他这么想的时候，就感觉到有一只虫子，似乎从咽喉处的洞口钻了进去。

    “唔……”黎三十想要去掏已经来不及了。

    下一刻。

    他突然觉得自己胸口像是出现了一轮小太阳，灼烧他的五脏六腑，这轮小太阳还在不断的提升温度，似乎都快要把他的身体都融化了！“呃……呃……”黎三十张嘴想要说什么，双手紧紧抓着脖子想要说什么，可是口鼻只是冒出了一股黑烟，然后噗通一声跪倒在了地上，死死的瞪着叶秋。

    最后他眼神不甘的倒在了地上，没有了生命气息，全身的皮肤都变得通红，就像是熟透了龙虾一样。

    “啪嗒。”

    一只黑色的甲虫随后从黎三十的嘴巴当中爬了出来。

    叶秋看到这摇了摇头。

    还是老样子，就算是身体再怎么强化，体内的五脏六腑仍旧是非常脆弱的，被大宝钻进到身体当中，再被它吐一口超高温口水，死的不能够再死了。

    玄金甲虫的独有招数，就有点类似于龙息，释放出一小团超高温的液体，狠狠灼烧对方。

    不过这招特别的耗费灵气，三天才能够施展一次。

    以此同时。

    另外两名黄金战士见到黎三十死了，吓得魂飞魄散，本就陷入了下风的情况下，又是心生胆怯，实力已经十不存一了。

    叶秋几人联手，轻松收拾了。

    最后，看着躺在地上的三具黄金战士尸体。

    柳影儿仍旧有些不可置信，喃喃的说道：“这就死了？

    怎么会这样呢……”叶秋知道这件事情，算是自己不好，把柳影儿他们都拖下了水，安慰道：“影儿小姐，放心好了，这件事情我们都不说，谁能够知道？

    再说了，你应该也注意到了，这些人原本就没安什么好心……”只是走到了近前，却听柳影儿喃喃道：“……搞了那么多年，原来黄金战士这么弱，亏我还对自己老哥有些怕怕的，被他敲了不少的灵石，这次去巫教，一定要让他全部都给我吐出来。”

    叶秋嘴角一抽，好吧，自己看来是白担心了。

    

