第五百四十八章天下第一

　　“你们两个得罪陈宗师，我按武林规矩废去你们一条手臂”严元庆冷冷的看着祝子林和皮曼曼，对他们的剧痛毫不同情，转而看向陈轩，“陈宗师，这样的惩罚结果，您还满意吗”

　　“就到此为止吧，祝子林，皮曼曼，就算我不是陈宗师，你们也不该狗眼看人低，别以为自己出身好，生在大城市，就可以随意鄙视农村的同学，今天的教训，算是轻的”陈轩看着地上痛得呲牙咧嘴的两人，冷声而道。

　　祝子林和皮曼曼强忍剧痛，从嘴里蹦出来几句“对不起”，几秒之后终于受不了，痛晕过去了。

　　严元庆摇摇头，叫两个下人来把他们弄醒，两人还是痛得难以忍受。

　　“你们带祝子林和皮曼曼回去，记住，今天的事情不能说出去。”陈轩看向那群同班同学说道，然后又看向黄松，“黄松，你要留下来和我一起吗”

　　“好。”黄松点点头，他看着好兄弟扬眉吐气，把之前的仇全都报了回来，心里解气得很。

　　一群同班同学，战战兢兢的扶着祝子林和皮曼曼离开了。

　　从今以后，陈轩在他们心中就是神一样的男人，再也不是印象中那个又穷又倔的农村同学。

　　他们知道陈轩已经不是和他们同一个世界的人物了，而是连江南严家都要臣服，传说中至高无上的武学界宗师。

　　这些人离去后，庭院里的武学界高手们，纷纷上来问候陈轩，希望能和这位华夏武学界第一人攀升交情。

　　陈轩对这些人的问候奉承不以为意，倒是轮到左孤云上来的时候，他饶有意味的看了周小蛮一眼，把她看得一阵紧张害怕。

　　“陈宗师对不起，之前小徒出言不逊得罪您了，老朽代她向您道歉”左孤云赶紧堆起笑脸致歉。

　　周小蛮是他最有天赋的徒弟，他可不想这个女徒弟被废去一条胳膊，那武道之途就断了。

　　陈轩笑了笑道“小孩子不懂事，我不怪她。”

　　周小蛮登时小脸涨红，神色羞惭，低下头去，不敢作声。

　　“好了，我今晚是来给严老治伤的，严元庆，你带我去见严老吧。”陈轩看向严元庆说道。

　　严元庆登时大喜，连忙带着陈轩往后堂走去。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　其他人不敢打扰陈轩救治严宗鹤，都在外面候着，只有黄松跟了进去。

　　后堂的一处高榻上，严宗鹤正半躺着闭目休养，气色苍白，犹如风中残烛。

　　严宗鹤的另外两个儿子，正在榻前陪护着他。

　　感应到严元庆带人进来，严宗鹤当即睁开眼睛，疑惑的问道“元庆，这两位是”

　　“父亲，这位就是陈宗师啊”严元庆面露喜色的介绍道。

　　严宗鹤登时一脸不敢置信之色，看着陈轩，怎么和今天那位陈宗师长相完全不一样

　　“严老，是我。”陈轩微微一笑，走上前去，取出银针，无上仙气汇聚而去。

　　感应到银针上那种浩渺如仙的真气，严宗鹤又惊又喜，就想站起身来，口中说道“陈宗师，请恕老朽伤重，未能远迎”

　　“严老，你不用起来，免得牵动伤势，躺好吧，我给你针灸疗伤。”陈轩目光平静的说道。

　　严宗鹤神色惭愧的道“那就劳烦陈宗师了。”

　　陈轩二话不说，直接开始施展“渡劫神针”为严宗鹤治伤。

　　看着陈轩精妙神奇的针灸手法，一根根银针在严宗鹤身上扎落，所有人全都目不转睛的看着，甚感惊奇。

　　黄松还是第一次见陈轩施展针灸术，没想到这个好兄弟，居然还会医术，真是让他大开眼界。

　　时间一分一秒的过去，陈轩的表情也越来越认真。

　　严宗鹤吃了陆弃天一击翻天印，伤势非常严重，不是一时半会可以治得好的，就算是获得邪医传承的陈轩，也必须全神贯注的施针救治。

　　一个小时之后，陈轩终于在严宗鹤的每一条经脉上用银针渡入无上仙气，其中心脉处渡入的仙气最多，这些仙气之后会以很快的速度修复严宗鹤的经脉。

　　躺在榻上的严宗鹤，能够感受到自己的伤势正在快速好转，他面色大喜，站起身来感激涕零的说道“多谢陈宗师救命之恩”

　　严元庆和另外两兄弟，见前一刻还奄奄一息的父亲，现在居然轻松站起来，明显是陈宗师的针灸术起作用了

　　他们出身武道世家，见过许多华夏名医都会针灸术，但陈宗师如此神乎其神的针灸术，他们还是第一次见到

　　三兄弟尽皆狂喜，纷纷对陈轩躬身拜谢。

　　“好了，严老你休养个把月，就能大体痊愈了，只是陆弃天一记翻天印把你打落境界，恐怕无法再提升回去。”陈轩淡淡的道。

　　严宗鹤也知道自己不再是气境宗师，心底虽有不甘，但还是连连感谢道“老朽侥幸遇到陈宗师您出手救治，能活下来，已经非常知足，对于重返气境水平，已不奢求了，从今往后，我严家甘愿为陈宗师您做牛做马，供您驱策”

　　“严老你是武学界德高望重的名家，我救治你，只是举手之劳，也是我作为医生的本分。”陈轩宠辱不惊的道，“好了，我和我的同学准备回去天海市，咱们就此告辞吧。”

　　说完，就要带着黄松离开。

　　严宗鹤没想到陈轩说走就走，对他江南严家的报答完全不在乎，真是绝世高人的风范。

　　他和三个儿子，连忙恭敬的送着陈轩出来。

　　外面的一众武学界高手，此刻正翘首以盼，见到陈轩和严宗鹤出来，而严宗鹤一副气色红润、身姿矫健的样子，明显是被陈宗师治好了

　　一时间，满堂尽是不可思议之色。

　　同时，看向陈轩的目光更加的崇敬了。

　　陈宗师年纪轻轻，修为已经高深莫测，比气境宗师还要强得多，甚至连医术都如此高明，从此华夏武学界要出一位千年不世出的大宗师、大神医了

　　“陈宗师武道、医道天下第一我等拜服今后华夏武学界必定以陈宗师为尊”一众武道高手，纷纷对陈轩躬身拱手，神色恭敬至极。