    9月27日。

    刚刚从电影院出来的安迪期待的看着自己的男友——在男友的背包中，有着给她的礼物。

    是她的生日礼物。

    男友自认为悄悄的买下，但男友向自己妹妹询问参考意见的时候，早就被她收买的男友妹妹，一转脸就一五一十的告诉了她男友的礼物可能是什么。

    再加上男友宿舍里舍友员告知着她男友的一举一动。

    所以，礼物是什么，并不难猜。

    至于那些舍友为什么帮她？

    因为，她也有舍友。

    她男友的舍友都是单身。

    一切就如同她预料的那样。

    当即最新款的包，带着柳钉的那种。

    十分的不错！

    安迪喜欢这种黑色与金属感。

    一个火辣的热吻后，小心、委婉的拒绝了男友更近一步的要求后，安迪带着微笑，背着包走进了宿舍楼。

    她迫不及待的要让那三个家伙看看她的战利品了。

    她们一定会嫉妒的！

    可令安迪意外的是，她推开门才发现，没有一个人在。

    不仅没人，她的宿舍还停电了。

    “糟糕的夜晚。”

    安迪低声嘟囔着，她准备用手机来充当照明，而就在她掏出手机的时候，在她的身后，突然传来一句。

    “糟糕的夜晚。”

    一模一样的话语。

    一模一样的语气。

    完全就是自言自语。

    但是安迪确认自己没有开口。

    她捧着包，拿着手机，照向了身后，并且大喝出声。

    “谁？！”

    “出来！”

    “安妮吗？”

    “我看到你了，你们这些碧池，就爱玩这些小把戏。”

    “快出来！”

    身后空荡荡的是房门，声音也没有人应答。

    但重复的话语却随之出现。

    “谁？！”

    “出来！”

    “安妮吗？”

    “我看到你了，你们这些碧池，就爱玩这些小把戏。”

    “快出来！”

    第一次以为是舍友玩笑的安迪，虽然心中一惊，但是并不害怕，因为，她们经常玩这种游戏。

    但这一次不一样。

    安迪心中有些发毛了。

    她再次转身，期望用手机照亮身后的宿舍，看到几个舍友一脸得逞后坏笑的样子。

    但。

    什么都没有。

    宿舍的摆放就如同她离开前一样。

    甚至，连桌上安妮吃剩下的那半个提拉米苏都没有变过。

    “嘿，伙计们，出来吧。”

    “我承认你们有点吓到我了。”

    安迪一边说着一边后退。

    她的手已经摸上了门把手，微微扭动。

    门开了。

    安迪继续后退着。

    她准备先离开宿舍，回到灯红通明的走廊中。

    光从身后照射进来，安迪微微松了口气，加大了后退的步伐。

    然后……

    一脚踩空。

    灯光消失了。

    比宿舍更深邃的黑暗，彻底的吞噬了安迪。

    啊！

    安迪的尖叫声还在回荡着。

    吱呀。

    那扇开启的门，缓缓的关上了。

    一切变得寂静无声。

    ……

    “安迪怎么还不回来？”

    李茜茜穿着粉色的睡衣，抱着兔子抱枕，坐在自己的床上打着哈欠。

    “她肯定要和她的男友缠绵！”

    “我要抓住她的小辫子，然后，让她知道我们姐妹会的规矩不允许随意践踏！”

    皮肤略显黝黑，身材健美的米兰嗒一本正经的说着，但是转动的眼珠，却代表着这位少女心底正在打什么注意。

    “所以，惩罚是必要的了！”

    戴着眼镜的安娜看着舍友的模样，不由说道。

    “惩罚！惩罚！”

    上一刻还要睡着的李茜茜马上从床上跳了下来。

    三人开始迅速的布置起来。

    一人钻入了柜子。

    一人站在了门后。

    还要一人躲进了床底。

    她们要吓唬一下自己的舍友。

    米兰嗒是躲在门后的那个。

    做为体育特长生的她身材高大、健美，比一般的男生还要壮实，根本躲不进床下、柜子中。

    “你们说安迪真的会收到那个包包吗？”

    “我也很想要啊！”

    “可我背那个包包的话，那些家伙一定会嘲笑我的。”

    “而且，那个包包好贵，还不如去买一双新运动鞋……喂，茜茜、安娜，没必要这么认真吧？”

    “安迪还没有回来。”

    “我们可以聊聊的。”

    米兰嗒说着就抬手拉开了柜子。

    柜子中，衣物凌乱的挂着、堆积着，但却没有茜茜.李的身影。

    “茜茜？”

    米兰嗒一愣，然后，就转身撩起了床套。

    床下也是空无一人。

    “姐妹们，够了啊。”

    “我们是要吓唬安迪，可不是我的。”

    米兰嗒皱着眉头。

    她人为她成为了捉弄的对象。

    然后，她突然感觉后脖颈有点不舒服。

    有丝丝痒痒的、发凉的感觉。

    扭过头。

    头发？

    一束从高处垂下的头发出现在眼前。

    看着身后的头发，米兰嗒下意识的顺着发丝，向上看去。

    一张灰白、双眼发黑，脸上青筋毕现的脸出现在那。

    啊！

    米兰嗒一声尖叫的摔倒在地。

    她大口大口的喘息。

    手脚并用的向后退着。

    在来到宿舍门口时，恐惧让米兰嗒想也没有想，就推开了宿舍门向外跑去。

    然后……

    跌落！

    ……

     9月28日。

    林苗苗正在进行着下班前最后的整理。

    将衣物重新挂回衣架，打扫试衣间，这些都是必须的。

    咚、咚咚。

    “你好，有人吗？”

    林苗苗敲着门。

    没有人应答，林苗苗推开门走了进去。

    试衣间内没有衣物。

    但是拖鞋却是凌乱的。

    必须要摆放整齐，不然还是会扣她的薪水。

    蹲下身，将拖鞋放入指定位置的时候——

    咚、咚咚。

    “你好，有人吗？”

    敲门声、询问声随之响起。

    林苗苗诧异的站了起来。

    今天她是晚班的导购员，虽然不是唯一的一个，但是做为新来的她，是必须要处理这些琐事的。

    “是你吗，店长？”

    在林苗苗看来，也只有那位和善的店长才会在这个时候帮她。

    一边问着，林苗苗一边打开了试衣间并没有锁上的门。

    门外，空无一人。

    商场的播报则再次响起。

    “欢迎您前来艾库商场，我们的营业时间是上午10点至晚10点，现在距离我们闭店时间还有15分钟，请您带好随身物品，有序离开……吱啦、吱啦！”

    嗡！

    千遍一律的播报声突然的响起了一阵电流杂音。

    超出分贝的响声让林苗苗忍不住的捂住了耳朵。

    然后——

    啪！

    脆响后，所有的灯光消失了。

    很快的，灯光再次亮起。

    那位热情的店长发现，新来的林苗苗不见了，试衣间的们还开着，拖鞋也摆放好了，但人不见了。

    打手机是忙音，无法接通。

    在这样的情况第二天依旧没有改变时，那位店长选择了报警。

    ……

    砰！

    警员们看着警长泰迪摔门走出审讯室的。

    毫无疑问刚刚抓回来的家伙并不是他们要找的人。

    在警长泰迪走到那块白板前凝神思考的时候，周围的人，真的是大气都不敢出，谁敢在这个时候开口，一定会成为众矢之的。

    要知道，他们的这位警长虽然瘦小，但是脾气却相当的暴躁！

    而最近？

    约翰.迪森案和少女连续失踪案，更是让他们这位警长的神经绷紧。

    谁也不会在在这个时候去触霉头。

    哪怕是年轻的助理拍档在倒咖啡的时候，也是小心翼翼的不让自己发出一丁点声音。

    泰迪随手拿起了冰咖啡。

    没有加糖，更没有加奶，完全的纯咖啡。

    冰冷、苦涩的液体，让长期熬夜的泰迪精神一振。

    他大口大口的将一杯咖啡全部喝完后，目光死死的盯着白板。

    上面有五张照片——

    安迪，19岁，艾城大学，大二学生，9月27日失去联系。

    李茜茜，19岁，艾城大学，大二学生，9月27日失去联系。

    米兰嗒，19岁，艾城大学，大二学生，9月27日失去联系。

    安娜，19岁，艾城大学，大二学生，9月27日好失去联系。

    林苗苗，22岁，导购员，9月28日失去联系。

    （标注1：所有失踪人员的社会关系清楚，排除仇杀、情杀。）

    （标注2：所有失踪人员都是莫名的失踪，没有目击者，没有监控拍摄。）

    （标注3：林苗苗失踪时，经过短暂停电。）

    ……

    每一张照片中的人，都是年轻貌美的女性，带着灿烂的笑容，但是在下面的文字描述，却让这些照片变得黯淡起来。

    尤其是随着调查深入，所有人的心都沉了下去。

    距离第一次集体失踪，已经过去了半个月之久，早已经过了最佳营救时间。

    错过最佳营救时间代表什么，没有谁比身为警长的泰迪更清楚的了。

    所以，他才越发的急躁了。

    他希望找到其中的共同点。

    但与其他连环失踪案找不到共同点不同，这一次的失踪案的共同点，有着太多太多的共同点：年轻、漂亮、满是活力的女生，相似的家庭成分等等。

    当一条路走不通时，可以试试其他的路。

    因此，再接到林苗苗的失踪时，泰迪将其暂时归纳到了连环失踪案内。

    他希望从中找到不同点！

    共同点找不到，那就找到不同点！

    特殊的，总是有意义的！

    这是泰迪还是警员时，老警长告诉他的。

    现在，他成为了警长，仍然选择坚信这句话。

    坐在那里，泰迪一页一页的翻着卷宗。

    这些卷宗，泰迪已经看了不止十遍。

    几乎可以说是倒背如流了。

    但这次重新翻阅时，泰迪却不经意间想到了刚刚的那个女人，然后，想到了什么的泰迪马上查阅着资料。

    片刻后，泰迪站起来。

    “那个女人呢？”

    “她去哪了？”

    “录完口供已经离开了。”

    下属回答着。

    “现在马上给我派人去把人找回来！”

    泰迪大声喝道。

    然后，他冲向了技术科。

    派出人手是第一步。

    但他不会干等在这里，他需要更快更详细的有关那个女人的路线。

    很快的，泰迪找到了那个女人。

    脚步踉踉跄跄，身形摇摇晃晃的走进了……叶之餐馆。

    “又是这里？”

    警长泰迪眉头紧皱。

    然后，转身就向楼下跑去。

    一次两次的巧合，足以让任何人怀疑，更不用说泰迪这样的警察了，对于这个频繁出现在自己视野中的餐馆和餐馆的两兄弟，泰迪心中满是猜测。

    没有客气，泰迪一把推开了餐馆的门。

    一眼，泰迪就看到了在吧台后的秦然，和倒在角落里的艾美。

    再确认艾美只是醉倒，没有其他事后，泰迪这才松了口气，转身走向了吧台。

    “她是常客吗？”

    虽然心中有着诸多的猜测、疑问，但是泰迪并没有质问秦然，而是仿佛如同一位普通客人般，好奇的指着艾美询问着。

    “她？”

    “算是。”

    “我这里开业了三天。”

    “她来了三次，每一次都喝得醉醺醺的。”

    秦然如实的说着。

    “所以，你写了接待酗酒客人，不卖酒的告示？”

    泰迪笑着问道。

    “不是针对她。”

    “是针对所有酗酒的人。”

    秦然回答道。

    “你知道最近的离奇失踪案吗？”

    泰迪突然问道。

    “知道。”

    “上面描述的很详细。”

    秦然拿起一份报纸递给了泰迪。

    泰迪看也没看报纸上的报道，对于上面的报道，他太清楚了，完全就是捕风捉影，胡乱猜测。

    什么诅咒，什么鬼怪，怎么可能？

    “你怎么看？”

    泰迪凝视着秦然。

    “什么意思？”

    “是指报纸上写的吗？”

    “很有意思，晚上用来打发时间不错。”

    秦然说着，收起了报纸。

    “你知道，我说的不是这些。”

    “我想问的是你的看法。”

    泰迪沉声说道。

    “没有看法。”

    “失踪案是你应该管的事情，而不是我。”

    “我就是一个餐馆老板，还是那种快要入不敷出的，所以，可以的话，有关约翰.迪森的赏金可以先给我吗？”

    秦然摇了摇头，十分认真的说道。

    而眼角的余光则是看向了醉倒的艾美。

    真是一个大麻烦！

    秦然在心底这样说道。

    泰迪出现在这里，询问失踪案的那一刻，再加上之前对艾美的紧张，秦然不是傻瓜，自然猜到了什么。

    不过，他可不会傻到说出来。

    除非他想要和眼前的泰迪纠缠不清。

    “是吗？”

    泰迪审视的看着秦然。

    他期望从秦然的脸上、眼中看出一些什么来。

    可惜的是，掩饰对于秦然来说，早已是本能了，泰迪自然什么都没有看到。

    就在泰迪思考是否真的要带秦然回警局询问的时候，一阵嘈杂声从外面响起——

    “老大，就是这里！”

    “那个刚刚砸破你头的女人就进了这间餐馆。”