    三天后，天空神庙竣工，地面一大片，天空十三座神殿，无比的恢宏大气。这座神庙一竣工便成了这神山之上最华丽最雄伟的神庙，除了无的至高神庙，再无一座神庙能与之相比。
    这座神庙前前后后花了宁涛五天时间，加上修建神庙之前的两天时间，他已经在这个史前时空待了七天时间。如果是以前那种介入方式，今天应该是他在这个过去时空里的最后一天。
    每每想到就要与爱丽丝和玄冥灵子分离，他的心中就忍不住悲伤。
    可他又幸存一丝侥幸，那就是这不是他利用镇时塔、建树板和云矿石介入的过去时空，而是智慧女神希米亚将他带进来的，所以不能用以前的标准来衡量时长时短，也就不能确定他今天会不会离开。
    不过就算是在今天离开，他也没有多大的遗憾了。他和爱丽丝还有玄冥灵子走过了7日快活的时光，爱丽丝与灵子的神秘花园之国也先后升级了七次，从1.0版本一直升级到了7.0版本，也够了。
    另外他此次过去之旅收获也颇丰，他见到了不日星君，知道了无的一些秘密，比如无是雌雄同体，那只竖眼是0等等。虽然没有找到杀死无的办法，可也算是找到了一些线索。
    不过也有想不明白的地方。
    第一个就是不日星君所说的哪句骂人的话，无是看门狗，他怀疑这神山虚空之上有一道门，但连续五日的调查也毫无收获。
    第二个就是后世的智慧女神希米亚的动机，她把他弄到这个过去时空里来，她的目的究竟是什么？他一直都在想这个问题，可始终猜不到智慧女神希米亚的动机。但他怎么也不会相信厚实的智慧女神希米亚把它弄到这个过去时空里来，是为了跟爱丽丝和玄冥灵子玩旋转木马的。
    后世的智慧与神奇米亚不知道在什么地方，这个时空的希米亚却来了。
    天空神庙最高处的天空神殿建成的时候，一道金光从天而降，落在了天空神殿前的平台上。
    智慧女神希米亚中金光之中走出来，一身玄色神甲，步态优雅，脸上带着淡淡的笑容，浑身散发着高贵而神圣的气息。
    宁涛单膝跪了下去，故作恭敬地道：“伟大的智慧女神希米亚，小神已经建好了你的神庙，请你验收。”
    “不用验收，你每日走后我都会来看看，你建的神庙我很满意。起来吧，我也会兑现我的诺言，从现在起你就是这天空神庙的守护神了。”智慧女神希米亚俯看着跪在地上的宁涛，眼神之中充满了赞许和期待的神光。
    宁涛的心中一点都不稀罕这个神位，内心甚至想笑，他是与无同等的至高无上的存在，她一个小小的天空女神居然给他册封神位，实在是可笑之至。
    不过，他却答应了：“多谢伟大的天空女神希米亚，小神一定恪尽职守，做好天空神庙的守护神。我在庙在，无论是谁想毁坏神庙，就只有踩着我的尸体过去！”
    他有他的考虑，接受她的册封有利于他的暗中调查。哪怕是只还能留下几个时辰的时间，他也要好好利用这几个时辰的时间。反正，接受她册封的神位也不会掉一块肉。
    却就在他的“就职誓言”刚刚说完，话音都还没有落定的时候，一道金光突然穿空而来，瞬间扎进了地面的第一座神殿之中。
    轰隆！
    一片震天动地的响动里，天空神庙的地面第一座神殿轰然垮塌。
    浓尘散去，金光弥漫，那本该有一座雄伟神殿的虚空中悬停着一只棒子。
    那是不日星君的大日棒。
    紧接着一朵金色神云飞来，那云头上站着的正是这神山一霸不日星君，一身金色神甲，身后飘舞着一道黑色的气带，一道白色的气带，犹如一条白龙，一条黑龙缠绕着他的身体，在他的身后舞动一样。
    宁涛当场就无语了。
    你爹刚刚发完誓你就来拆台。
    孩子，你这样做真的好吗？
    “可恶！”智慧女神希米亚怒斥道：“不日星君，上次的事我没有追究你，那是我心怀仁慈，你竟然敢得寸进尺毁我神庙，我要杀了你！”
    不日星君探手一招，大日棒搜一下又飞回到了他的手中，他的脚下微微一动，那朵金色神云便载着他飞上了天空神殿前的平台上。
    “你看清楚了！”不日星君说道。
    宁涛顿时愣了一下，这句话明显不是对智慧女神希米亚说的，而是说给他听的。
    你想让我看什么？
    这是宁涛心里想说的话，可是没有说出来。
    就在这个时候，智慧女神希米亚脚下一蹬，整个人化作一道金光扑向了不日星君。
    “你给我滚开！”不日星君双手操着棒子，顺是抽向了智慧女神希米亚。
    智慧女神希米亚的手中不知道从哪儿抓出来一把长柄砍刀，对着不日星君的大日棒子对劈了上去。
    当！
    震天动地的巨响声里，智慧女神希米亚的身子炮弹一般飞了出去，撞垮了天空神殿的一角屋檐都没有停下来。
    她不是不日星君的对手。
    宁涛从地上站了起来，犹豫着要不要阻止这个坏儿子。不阻止吧，他刚刚宣誓就职成为天空神庙的守护神，现在有人来拆庙了，他这个守护神要是站在旁边看戏的话，是不是失职的太过明显？
    可是他又不想对不日星君出手，而且他很好奇不日星君想让他看什么。
    却就是他这一犹豫，不日星君驾云直冲神山虚空。
    原本是金光普照的天空突然一片漆黑，那黑云说来就来，眨眼就遮掩了整个天空。
    宁涛心中一动，他似乎意识到不日星君想要他看什么了。
    一个巨大的漩涡出现在了黑暗天空的深处，那漩涡深处隐隐可见一座神庙缓缓降临。
    无要现身了。
    “看仔细了！”不日星君大吼了一声，化作一道金光冲向了无的神庙。
    宁涛的眼眶突然就湿润了。
    他知道，不日星君是想让他看清楚无的真面目，看无的0，可是他都看过。
    他知道，他的到来加速了不日星君的陨落，史前的不日星君不知道是哪一天陨落的，但在这个过去时空之中，他马上就要陨落了。
    他想阻止他，可他却知道无论他做什么都改变不了历史。
    他甚至想去帮忙，为了这个未来的儿子把无打爆一百次！
    可是，那样做又有什么用呢？
    “老狗！你以为你骗得过全三界的人吗？你休想！”不日星君的声音响彻虚空，“你开门啊！我今日要杀了你这条老狗！”
    开门？
    宁涛慌忙收起了思绪，也纵身一跃，唤出金色神云飞向了从漩涡之中缓缓降临的至高神庙。
    刚刚，他还在想不日星君是想让他看见无的真面目，还有无的0，却没想到不日星君的野心更大，要用自己的陨落为代价，给他换一次看见那门的机会！
    那门，宁涛从未见过。
    不日星君会成功吗？
    这一刹那的时间，宁涛的心都快提到嗓子眼了，两只眼睛紧紧的锁定着至高神庙，还有至高神庙周围的虚空，生怕错过了什么。
    可是，他都要飞近至高神庙了，也没有看见什么虚空之中打开一道门，就连那至高神庙的门也是紧闭着的。
    宁涛停了下来，他担心他要是追上至高神庙的话，无会发现他的破绽，会毁掉不日星君用性命给他换来的机会。
    不日星君飞到了至高神庙的平台上，探手一招，一只大鼎出现在了他的手中。
    那是善恶鼎。
    之前在不日星君的神庙之中宁涛都没有看见那只鼎，却没想到是不日星君将它藏在了储物法器之中。
    善恶鼎一出来便发出了嗡嗡的鼎鸣声，神庙前的平台上顿时涌起一片黑白善恶之气。
    宁涛看见了善恶鼎上的人脸，那人脸怒容满面。
    不日星君用大日棒敲了一下善恶鼎的鼎身，当一声洪钟之音奏响，天空中梵音渺渺，符文闪烁，大有要进化整个天空的架势。
    突然，至高神庙之上的漩涡中心裂开了一道缝，一道金光投进神庙之中。
    看见了！
    宁涛心中一片难以抑制的激动，他看见那道裂缝了，还有那一闪即逝的金光，那金光之中符文闪烁，全是呈线状的0与1！
    那就是神山虚空之中的门！
    无的身上果然隐藏着不可告人的秘密！
    金光消失，至高神庙的门打开了。一个老头从神庙之中走了出来，一身白衣，干瘦的身体好像随便一股风都能将他吹到天上去。
    “你又何必急于求死？”无的声音平平淡淡，却带着杀伐之气。
    “老狗！你去死吧！”不日星君一跃而起，一艘鼎，一艘大日棒，两件神器一齐砸向了无。
    “死吧。”无一动不动，只是说了这么一句话。
    不日星君的身体突然僵停在了虚空之中，停顿了一下，然后陨石一般向神山坠落下去。
    两颗眼泪从宁涛的眼眶之中滚落了出来。
    不日星君陨落了，当着他的面。
    他所听过的故事里，只是不日星君动了杀无的念头，然后就被无杀了。可是此刻，无却是以牺牲的方式给他争取了一个看到那道门的机会。
    究竟哪一次才是不日星君陨落的方向？
    无从知道。
    宁涛的心乱了。
