
　　“才涨这么点啊。”

　　看到今天的开盘价后，黄天似乎有点失望，发行价31.39元，现在开盘价才34.51元，涨了3块多点，这个涨幅着实很一般。

　　“这说明我们股票的定价比较准，没有被低估。”

　　一边的徐菁显得很兴奋的说道，当初给茅间酒的估值就是她手下做的，短短一年时间就涨了三成，虽然只是按照科园的持股计算的收益，还做不得准。

　　随着9点30分申城股市开盘，在众人期待的目光中，茅间股份股价开始出现了变化，在短暂摸高后就开始一路震荡下滑，股价一度跌到32.85元。

　　“徐姐，你们给股票的定价是不是太准了，这马上就到你们定的价格了。”

　　看到茅间股份股价不断逼近发行价，黄天不怕死的问道。

　　“滚一边去。”

　　这会儿看到茅间股份股价不断下滑，眼看着就要到发行价了，要说在这群人里最着急的可能就是徐菁了，毕竟很多东西这个时候都是她在操办。

　　华国发行的股票，在上市第一天一般都是上涨，很少有上市当日就破发的，实在是太罕见了，不过貌似今天就要被他们遇到。

　　股价连续下跌，自然让许多个人投资者开始恐慌，担心股价跌破发行价，在33元附近，市场的抛售明显有了一个短暂的爆发，随后开始快速减少。

　　毕竟，好容易申购到新股，现在才赚这么点钱，不甘心的人还是占多数，只有少部分选择了赶紧离场。

　　股价从32.85元开始逐渐走高，随着换手的增加，这个时候那些只是奔着赚一票就走的玩家大多数已经退场，市场上的卖盘明显减少，茅间股份的股价终于开始反弹。

　　从开盘到现在，市场也不过才经历了6分钟，随着股价开始上涨，市场上的买单也逐渐增加，推动茅间股份的股价在上午10点54分的时候触及高点37.78元，随后股价开始缓缓回调，直到35.55元收盘，完成了今天的交易。

　　全天茅间股份股价上涨4.16元，涨幅为13.25%，市场交易股数406318手，成交额14.1亿元，还手达到56.83%。

　　好吧，貌似股价上涨了，大家应该高兴才对，可是陈凡看着这个收盘数据确实皱皱眉，不过没说什么。

　　今天上市首日的换手率有点低，在他印象里，国内股市上市首日的换手还是比较高的，一般都达到6成以上，今天茅间股份的换手相比之下就显得有点低了，也不知道是因为拿到一手股票的投资人嫌弃赚的少还是什么原因。

　　当然，今天确实给一级市场玩家的利润本身也不高，就算在最高价出手，收益也才两成而已。

　　晚上在申城搞了一个小型酒会，也算是庆祝茅间酒成功上市吧，这也是王二哥这个计划的第一步算是圆满完成了。

　　上午的仪式，王二哥和陈三哥等人都没有出席，虽然他们那个时候就在申城，可是一些限制不便他们在场。

　　晚上这个私人聚会就不存在了，大家都在酒桌上喝酒聊天。

　　自然，谈话的内容很快就回到茅间股份上，在问到什么时候开始启动茅间股份股价的时候，陈凡还没说话，郑小胖就说道：“先观察下，看看有没有机构对公司感兴趣，之后再决定什么时候进场吸货。”

　　看到王二哥几人含笑看着他们，陈凡笑笑，“我们之前就有过商量了，先观察下再说。”

　　“呵呵，这把你还真让小胖操作啊，也行，你看着就成。”

　　这个小圈子，现在对于在金融市场上的操作，大家已经无限信任陈凡的操盘能力。

　　轻轻松松就从米股市场卷走近两百亿，虽然花的时间有点长，远远超出了他们最初的预料，可是收益还是杠杠的。

　　没看到现在炒纳指的那帮人，现在不少人还在煎熬着。

　　之前不少人在市场变盘的档口选择做空，结果纳指反弹又把他们套进去一批，等止损平仓后市场又跌下来了，就这么反复的牛皮把人缠在市场里动弹不得，不断的亏钱。

　　在帝都，也就是唐剑彬等少数几人及时割肉离场，虽然最后阶段看似卖亏了一些，特别是顶着市场反弹疯狂出货，可是总体来说还是赚的，只是利润缩水不少，要是泡到现在，那肯定是亏钱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“二哥，你的这个计划太大了，前期准备阶段至少也要五年时间，这期间重点操作不在股市方面，而是在市场的培育，信仰的建立，需要让社会大众树立茅间酒的地位。”

　　陈凡侃侃而谈道，“一旦这些都达成了，推动股价还不是轻轻松松的事儿吗？现在股市方面，我的想法是最近半年都不适合出手，半年之后才少量吸货，打压股价好在低位吸货建仓。”

　　王二哥虚眯眼睛想了一会儿，还是摇摇头，“五年后启动行情，晚了点。”

　　“我可能意思没说清楚，五年后启动的是大级别行情，这五年内只要我们开始吸筹，股价就不可能还能维持在低位，市场流通筹码就那么多，我们大量吃进后股价自然就会起来，也许五年后的股价已经是七八十块也说不定。”

　　陈凡急忙解释，担心其他人产生误解。

　　“七八十块起步？那你大级别行情得涨多高？”

　　张建军忽然插话进来，在他印象里，国内股票市场上股价一般也就是几十元，七八十元的股价已经是高价股了。

　　“我们先定个假设条件，在这五年里如果公司不送股不拆股，公司股票还是5亿股为条件，按照之前我看到的增长和宣传方案，我可以轻易让股价上到三四百块。

　　我说的大级别行情就是先拉几倍上去再说，后面的涨幅就要看公司经营效益和市场反馈了。

　　这么说吧，只要各方面达到条件，单股股价破千都是小事儿，国外又不是没有几百米元的股票，算起来都是好几千块钱。

　　换句话说，只要公司经营的好，价格没有上限。”

　　“公司业绩翻十倍？”王二哥忽然说道。

　　“股价翻五十倍。”陈凡没二话，直接接口道。

　　“稳得住吗？”王二哥继续用淡淡的语气说道。

　　“有那批库存老酒在，酒价涨了，那批窖藏酒的价值难道不该在股价上有所体现吗？”

　　陈凡心里其实早就有了预案，股价启动前就不说了，那就是尽量吸货，能吃多少吃多少。

　　一旦建仓工作完成，开始进入到拉升阶段，那就先炒公司成长，这其中包含新增产能、市场销量和酒价的提高，特别是每年一次的提价行动，就是当年行情爆发的导火索，先把股价拉起来再说，至少公司市值得跟着公司经营利润走吧。

　　公司增长陷入瓶颈期又该怎么办？

　　那就接着炒价值，公司的固定资产其实不值钱，甚至包括酿酒工艺，茅间镇当地大大小小的酒坊，酿酒工艺其实都是大同小异的。

　　品牌这个东西，也就是糊弄糊弄人，玩投资的谁看你那些虚头巴脑的东西，人家要的是实实在在的东西。

　　茅间酒厂还能有什么，当然就是那批账面价值不大的窖藏老酒了。

　　陈凡虽然不好酒，可是也知道老酒，也就是所谓的年份酒的市场价格，看看欧陆那些顶级红酒的价格就知道了。

　　过去作为一届屁民的时候，陈凡也就是听听而已，什么拉菲、罗曼尼·康帝，而到了现在，陈凡有钱了，平时喝的就多了，家里也收了不少，木桐、奥比昂、玛歌等等，许多以前听都没有听过的红酒牌子，反正就是说是好酒，那就买些放家里。

　　在度假山庄那段时间，陈凡没事儿也看了些有关的书籍和杂志，才知道红酒这一块已经被欧洲人玩出花来了，甚至把红酒搬进了拍卖会，用各种手段彰显这些红酒的稀缺，其实无外乎就是为了炒高价格。

　　这样的手法其实和他们玩股票的时候差不多，先扫货，制造市场股票供不应求，之后才是拉高股价。

　　陈凡在度假山庄里也找了不少所谓好酒，学着人家品鉴，不过除了味觉受到影响外，还是没搞明白怎么判断这酒好还是不好。

　　不扯远，其实陈凡在这个时候就已经看明白了，什么特么的好酒，都是酒价闹的。

　　酒的价格越高，大家自然就觉得酒好，但是喝进嘴里到底怎么样，那就仁者见仁智者见智了。

　　但是只要把酒价拉起来，喝酒的绝对没人会说这酒不好喝。

　　在华国，顶级红酒值钱，那些上年份的白酒同样被那些好酒之人趋之若鹜，同样愿意为此一掷千金。

　　他们其实未必就会喝酒，其实喝的还是那个酒的价格，那个酒所对应的身份地位，说到底就是面子，必须最适合自己身份的酒。

　　之前朱七哥在做宣传策划的时候，陈凡就提出了，让他也学着欧陆商人那样，弄点珍藏上拍卖会，刺激下国人的神经，不一定非得是茅间，其他酒也可以。

　　华国的酒文化也是源远流长的，几千年的发展史上就已经出现了最高的酒饮料。

　　据考证，公元前4000－2000年，大概仰韶文化那个时期，先民就已经用发酵的谷物来泡制水酒这个可以看成是酒饮料的雏形。

　　之后开始出现曲酒，最有代表性的就是杜康，我国历史上著名的大奸雄曹老爷就作出了“何以解忧，唯有杜康”这样的诗句。

　　在这之后黄酒、果酒、药酒及葡萄酒等酒品也有了发展，大概也是在这个时候，国内开始出现白酒，同时期李白、杜甫、白居易、杜牧、苏东坡等酒文化名人似乎都非常钟情于这个新鲜事物，想来李白等人好白酒，应该就和现在人们追逐潮流是一个意思，不过华国的酒文化也算开始成形。

　　而在此之前，酒只是帝王、诸候的享乐品，“肉林酒池”成为贵族生活的写照。

　　因为商、周时期，皆有以酒色乱政、亡国、灭室者，秦汉之交又有设“鸿门宴”搞阴谋者，酒被引入政治斗争，遂被正直的政治家视为“邪恶”。

　　那个时期虽然好酒之人不少，可是应该说还没有真正形成酒文化，应该是初级阶段，雏形吧，而现在流传下来的更多还是唐宋之后的东西了。

　　虽然可能很多人不会认可，不过我还是这么觉得的，毕竟在白酒出现以前，虽然国内已经有千年酿酒历史，可是在白酒出现后，之前的黄酒、果酒等虽然还是有发展，可是毕竟酒饮料市场基本就被白酒霸占了，而且影响持续到现在。

　　其实国人现在推崇的酒就是白酒。

　　酒这个东西呢，主要成份是酒精，化学名叫乙醇。

　　乙醇进入人体，会产生多方面的破坏作用，其实并不是什么好东西，历史上东西方都在不同时期以不同的原因发布过禁酒令，但是效果嘛......

　　尽管知道喝酒不好，可是陈凡还是打算先要把酒包装成高大上的东西，拾掇这朱老七拉人搞个酒类博物馆，搞点和酒沾边的文物放里边，之后再是软文攻势，先把酒客从西方红酒市场拉回白酒餐桌再说。

　　“没两月我们就打算第一次提价了，这次不进场操作一把？”

　　徐菁忽然说道，这是打算把大家从对未来的畅想中拉回到现实里来，还是先看看近期该怎么操作才对，几年后的事儿，几年后再说。

　　“我和郑小胖商量过了，估计市场自己就会有反应，本来涨价幅度也不大，没必要搞大了，要不然明年、后年怎么搞，把股价炒起来对我们的计划不利。”陈凡笑道。

　　其实他和郑小胖也就随便聊过几次，可是这些扯淡的话在现在就从他口中说出来就成了对操作计划的认真讨论。

　　“我会关注股价变化的，有行动的时候再说。”

　　郑小胖这个时候也接话道，怎么着也是自己负责操作，不能让风头都在陈凡那里。

　　“那你干嘛？”

　　徐菁只是看了看郑小胖，继续追问陈凡。

　　“最近先带娃，看到有机会再出手。”

　　陈凡看了眼徐菁，淡淡的说道：“虽然每天金融市场价格都在变化，可是没有大的波动，投入精力和得到的回报不成正比，我没兴趣，等哪天看到机会再说，把钱准备好就成了.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，797不急免费阅读。https://xs.23sk.com 