    朝着眼前的罗德，伊弗全力挥动手中的剑刃，狂风卷动而成的剑芒，只待下一刻，便要将罗德的躯体分成两半。

    面对传奇英雄全力发起的攻势，罗德尚未作出反应，闪烁着青色光芒的剑刃，便已经来到了他的身前。

    剑芒瞬间划过罗德的躯体，产生的却并非骨骼断裂的声音。充满气泡的水沫，从受伤的骨骼之间涌现，并迅速漫延至整个罗德的躯体，不仅如此，他身后的披风，手中握着的武器，同样一阵虚幻，接着便化为了水沫。

    被致命的剑刃斩过，传送门前的罗德，整个身躯迅速崩裂破碎，最终只在地面上留下一滩明显的水渍。

    望着水渍当中倒影的模糊景象，伊弗的神情愈发难看，他已然意识到，在下方施展时空之门的，根本不是罗德的真身，而仅仅只是吸引自己的镜像。

    不甘的火焰，在伊弗的眼神当中闪动，原以为留在地面之上的罗德，才是他的真身，被鬼龙带起的罗德，不过是吸引自己的诱饵，哪曾想正好相反，罗德刻意用这种方式骗过了自己。

    此时，一道闪电划破天空，向着下方的伊弗急速落下，只等下一刻，便给眼前这名精灵留下深刻的教训，被这种程度的闪电命中，即便是传奇生物，也会留下不小的伤势，甚至直接失去战斗能力。

    伊弗身形一闪，出现在不远处另一位置，闪电击中原本的地面，发出一阵炸响的同时，在地面上留下一个深坑。

    伊弗握紧手中的武器，望着闪电射出的方向，只见天空当中，罗德的身形，已经来到了鬼龙身上。立于鬼龙之上的罗德，正冷冷地注视下方的景象，此前那道闪电，正是由他释放而出。

    靠着镜像大法的功效，成功骗到那名实力强劲的传奇英雄，为自己争取到了足够的时间后，鬼龙顺利来到天空当中，而罗德也登上鬼龙，并不断释放死亡能量，修复着鬼龙身上的伤势。

    虽说已经脱离了地面，但龙之国对于空间法术的限制依然没有结束，再加上不知道伊弗还有什么其他的手段，罗德并没有全然放下心来，在他的示意之下，鬼龙继续向着上空升起，以此彻底甩开那名传奇英雄。

    由于翅膀受伤的缘故，鬼龙上升的速度较为缓慢，好在此时已经拉开了与地面的距离，并保持不断上升，此时的罗德，无疑已经安全了。

    在罗德看来，并未掌握强大施法能力的伊弗，对于高空中的飞行生物，无疑显得束手无策，没有任何办法进行攻击，这也是大部分近战生物所面临的问题，此时的自己，或许已经脱离了险境。

    伊弗的能力虽然极为强大，并在此前的战斗中，给罗德造成极大困扰，只不过到了现在，无法触及天空的他，或许只能眼睁睁看着罗德离去。

    望着下方一脸怒意的伊弗，以及一旁的菲亚特，罗德承认，自己一开始并没有想到，他竟然会以那处矮人村庄作为诱饵，使得自己来到这片龙之国遗址，导致空间法术受到压制，无法发挥全部实力，只不过到了现在，最后获胜的好像是自己。

    单靠罗德一人的实力，或许无法战胜这名传奇英雄，但罗德此时所拥有的力量，可不局限在他一个人身上，那些亡灵法师，以及众多转化出的尸巫，都是属于罗德力量的一部分。

    罗德相信，身为传奇英雄的伊弗，一定会在接下来的战斗中再次出手，或许到了那时，他才会与这名传奇英雄真正分出胜负。

    向着下方随意释放出一道泰坦之箭，即便没能命中伊弗，罗德也并不在意。

    在罗德看来，付出了如此代价后，依旧让自己逃脱，伊弗这一次无疑损失惨状，且不说那些被转化为亡灵生物的矮人，他们自身的性命如何，单是埃里一方的其他人员，知道了菲亚特的行为后，必然会对其降下责罚，甚至追究到伊弗头上。

    就罗德所知，矮人一方同样在埃里的议会中，占据一席之地，如果将菲亚特利用矮人村庄做诱饵的事情，告知矮人方面的领袖，或许会有好事发生。

    对于埃里生物的行事作风，罗德早有预料，埃里的上层议会当中，总是充满了分歧，也不知道在面对亡灵法师的威胁时，埃里生物能否放下以往的成见，完全联起手来。

    正当罗德思索着，该如何最大程度利用这一情报时，一股淡淡的危机之感，突然从罗德心中浮现。

    对于自身的感知，罗德向来不会怀疑，这种对于危机的感知，曾多次在面临危险时，拯救了罗德的性命。

    朝着下方的地面望去，却正好迎向了伊弗望向自身的眼神，从他那眼神当中，罗德能够感受到，属于这名传奇英雄的不甘与震怒，以及被完全点燃的疯狂。

    望着这种状态的伊弗，罗德神情一怔，莫非他还不准备放弃，依然想对空中的鬼龙发起攻击？

    下一刻，伊弗便用自身的行动，向罗德做出了回答。

    随着伊弗轻轻挥动手中的剑刃，彻骨的寒风，将罗德的周身笼罩，与此同时，罗德心中的威胁之感强烈到了极致。

    近乎凝成实质的杀意，完全将罗德笼罩，来不及思索伊弗如何能攻击到鬼龙身上的自己，罗德第一时间将泰坦之箭横起，同时剑身上涌起剧烈跃动的电流。

    伴随着这阵诡异的气流，伊弗的身形，也来到了鬼龙身上，只不过，伊弗这一次的攻击，并没有如同罗德预想的那样到来，他所攻击的对象，并非眼前的罗德，而是罗德身下的鬼龙。

    巨大的青色剑芒从鬼龙身上暴起，接着便迅速向着仅存的完好骨翼扫过，分开了途经的一切龙骨。

    经由幽冥能量覆盖的苍白骨翼，从鬼龙的身上脱落，与此同时，失去了平衡的鬼龙，也开始向着下方坠落，仅一击，伊弗便斩落了天空当中的鬼龙。