    短暂休息后会议继续，江东清了清嗓子。

    “目前有13万正规军，10多万民兵和保安团部队。在此家国危难之时，部队仍然是我们打击侵略者、维护国家和民族独立的根本。无论如何艰难，我们也必须坚持扩军。

    在今年6月以前，我们正规军的规模必须达到20万人。只有这样才能跟小鬼子扳手腕，才能为我们赢得更多的生存和发展空间。”

    各系统的人神色严肃地看着江东，侵略者不除，众人便没有安稳日子可过。

    江东笔头轻敲桌面，发出笃笃的声音。

    “因此我立志打造一支更加专业化和职业化的军队！

    为了让军队和军人职业化与专业化，我们必须想办法解除军人的后顾之忧，让他们安心打仗，不让流血又流泪的事情发生！”

    王雪琴似乎明白了江东的意思，他试探着问道：

    “军团长是打算完善军人的福利制度？”

    江东看了看边上的谢成瑞和吴展，颔首说道：

    “是的，此前我一直有相关想法，但碍于资金方面的问题一直未能实行。

    现在各行各业的发展都很好，我们再加把劲，把军人的福利制度彻底完善！”

    “军团长，当下战士们的军饷已经是普通国军部队的两倍了，如若再增加财政压力会很大啊！”

    王雪琴不是不知道军队的重要性，但是需要用钱的地方实在是太多了，他生怕江东大口一开又给军队提高两倍军饷。

    39军团普通战士的军饷是每个月20块，发的全是白花花的银元，不掺任何水分。

    国军各部队，主要以中央军为例，在抗战爆发前下等兵的军饷是10块，班长20，团长240，师长320。

    像江东这样的陆军二级上将每月是800大洋，其他中将加上将衔的是500。

    这是抗战爆发前的，抗战爆发后国府开始发行所谓的“国难饷”。

    陆军二级上将的军饷从800大洋直接被砍成了240，将加上将500变200，其余各个阶层的军官军饷几乎被砍了一半，普通士兵的军饷从10块变成了7块。

    并且很多时候都不能足月发放，有时发的还是法币，士兵的军饷只够逛一次窑子，下一次馆子。

    中央军都如此，其他地方部队的情况可想而知。

    抗战正是需要军人流血牺牲的时候，在这个时候军饷竟然不增反降，实在令人感到悲哀。

    与其他国军部队相比，第三十九军团的军饷和福利堪比天堂。

    尽管如此，江东仍不满意，仍要继续提升和完善。

    所有人都投来了专注的目光，等待江东细说。

    江东抬了一下手，示意王雪琴不要着急。

    “军饷不会增加，我打算在军队里引进退养金制度！”

    “退养金？”

    “你们也可以理解为养老保险！”

    范筑先、丁北风等曾经在上海、南京待过的人已经大致明白了江东的意思，但其他人仍是一脸懵逼。

    江东笑着举例，

    “何谓退养金，就是指士兵在退役或者年老后，每月都能固定拿到一笔工资。

    这份工资是怎么来的呢？我们以一个普通士兵举例。

    普通战士每月有20块银元的军饷，从这20块银元中抽取3~5块存入退养金里面，同时行政公署也拿出相应的钱存入。

    这样一来士兵退养金的账户里每个月就会有10块钱。一个月交10块，交满10~15年，退役和年老后就能领到退养金！”

    “哦！”

    众人恍然大悟，纷纷开始思索起这个制度的优劣来。

    “三五年内部队不会出现大规模退役的情况，行政公署手里又多了一笔可以流动的资金，只是扣发工资的话会不会引起士兵的不满。”

    王雪琴对江东所提出的退养金制度十分看好。

    吴展哈哈大笑两声，

    “这等于是让他们多了一道保障，工资也多发了，高兴还来不及呢，怎么会不满。”

    “军团长，如果还没有领到退养金就牺牲或者伤残了呢？”谢成瑞问道。

    “这样的情况肯定不在少数，如果牺牲了，该士兵退养金账户里的所有钱就会自动转移到其家属的名下。这是战士们自己的钱，不属于抚恤金的范围。”

    “还有好大一部分战士没有亲人，如果他们牺牲了又怎么办？”周复问道。

    江东眯着眼睛想了一会儿才道：

    “那么可以用这个战士的退养金收养一个孤儿，孤儿跟着战士姓，让无亲属的战士香火不致断绝。”

    众人的眼神全部变得明亮，没想到还可以这么办，妙啊！

    如此一来，士兵和行政公署就捆绑到了一起，成为利益共同体。

    军心士气提升的同时，叛徒之类的也不容易出现。

    “怎么样？有不同意的吗？”江东喝了一口水后问道。

    大家笑着摇头，退养金制度得到一致通过。

    “这个制度从下个月就开始实施，将好处和战士们说完后，暂时采取自愿的原则。”

    江东看了看自己的笔记，继续说道：

    “除了退养金制度外，其余福利制度仍要继续完善。

    军人不是一个人，他身后站着一整个家庭。制定福利制度的时候要充分考虑军人家属的情况，比如工作、生活和孩子的教育等等。

    我的意见是军人享受免费医疗，无论是在军队还是在地方。儿童入学的教育费用减半，行政公署还要尽可能的帮助军人家属解决工作问题。”

    行政公署的人将江东的话务全部记录下来，军人新增的这些福利不会对行政公署造成太大的压力，只因现在各行各业都急需人。

    “除此外还要完善军队的军功体系，现在军队各方面都与重庆独立了，军功上也要有所区别。

    我们需要议定自己的军功体系，打造第三十九军团特有的军功勋章！

    这件事由参谋部和政治部去做，民政系统不插手！”

    谢成瑞和吴展急忙点头答应。

    范筑先的眼神变动了几下，江东话毕后他立刻说道：

    “军团长，军事科学研究院的教授是否可以加入退养金制度里？”

    这不是什么大问题，江东想都没想便说道：

    “当然可以，同样采取自愿原则！”

    任光：“工业发展委员会的工人也要加入！”

    王雪琴：

    “行政公署的工作人员也要，军团长不能厚此薄彼！”

    江东愣了愣，然后看向丁北风。

    丁北风慢悠悠地说：

    “这么好的事，复兴商会肯定也要加入！”

    “好吧！”

    江东摊了摊手，

    “军队、行政、工业、商业，这几个系统的人都可以加入，普通百姓和社会上的其他商人暂时不在考虑范围内！

    既然大家都想加入，那么就一起来做这件事，让它尽快建立起来！”

    “是！”

    “好！”

