    “八爷爷、九爷爷，你们带领族人先去把孙家那些凡人境的族人捉了，速去速回。”

    杨弘远看着远远躲避三处交战的孙氏族人，计上心来开口道。

    “这里有我们两个老头子在，短时间内无事，你们速去！”

    杨伯桥跟着发话，这就是杨弘远为什么让祖爷爷一起坐镇山腹的原因，自己虽是心有丘壑，但毕竟年龄小修为低，说出的话分量就没那么重。

        可若是有老祖在旁，那就省了很多麻烦，杨成伟、杨成俊也明白了杨弘远的意思，这是要在孙家身上找突破口。

        两人也不啰嗦，带着族人直奔孙家而去，而杨弘远没发现自己弟弟杨弘轩也跟着一起溜了出去，西山之上，三处战团渐渐激烈。

    “老祖救我！”

    “啊！”

    “二叔救命！”

    一声声呼喊传来，正在斗法的孙家父子不由的一分心，被杨氏兄弟一阵强攻，还是孙衡延靠着丰富的经验，堪堪稳住局面。

    知道此刻单凭自家族人是远远无法抵御杨氏族人，当即高呼出声：

    “吴师兄，冯师兄，你二人若是再不施手段，我孙家可顶不住了！”

    吴冯二人当即又骂了一声废物，刚才求救的声音二人也是耳闻，知道杨家这是把孙家当作突破口，若是孙家败落，两人怕也支撑不住，当即就要再施手段。

    斗法至此，双方都明白，若是没有新的手段短期是不可能取胜的，可杨家能拖，孙家已经是快不行了。

        杨怀仁跟杨清凌对视一眼，夫妻两个相处多年，一个眼神就明白了对方的意思。

    两人不约而同的施展出裂地灵术，冯镇守被孙衡延的一声求救正分了心神，眼看两道灵术攻来，不敢大意，飞身躲过一道，另一道被飞剑劈散。

    来不及停歇，就见一个大印迎面砸来，冯镇守也不慌，双手之上一个磐石虚影渐渐成型，随即化为黑褐色灵光，罩住全身硬接了这一击，正是冯家家传灵术磐石铠甲灵术！

        而杨怀仁夫妇一阵抢攻就是为了夺得这点先机，二人也怕对方拿出什么厉害底牌，所以决定先发制人，给他来个狠的。

    只见两人本就得大阵相助异常敏捷的身法更显鬼魅，一时间竟让冯镇守眼前出现了四道身影。

    “飞遁身法灵术！”

        冯镇守这次是真的惊讶了，要知道在对武人境实力影响中，修为高低不用说，然后就是法器灵术，而灵术神通对武人境修士实力的增强更甚于法器。

        灵术神通中论起珍稀价值，防御类一般高于攻击类，而身法遁术类则高于防御类，冯镇守最大的底气是自己得传了磐石铠甲灵术。

        此术不但是一道防御灵术，更是在修炼界三千灵术传承中都属颇为靠前的灵术传承。

    而正是因为这道传承，自己在十几年前以刚刚进阶武人境四重的修为逼退了赵家武人境大圆满的老东西。

        虽然老东西年老体衰不在巅峰，可这也足够自己自傲了，可区区杨家竟然有了飞遁身法类灵术，这对不善飞行的土性一脉更显珍贵。

    这一刻冯镇守心里火热，这杨家倒还真有些上台面的东西，不过不要紧，只要灭了这杨家就是自己冯家的，冯镇守想着就要祭出自己的底牌。。却忽的听闻一声厉喝。

        只见杨怀仁夫妻双双站定吐气开声：

        “清风利刃两仪斩！”

    两件上品法器麒麟杖高悬两人头顶，随着两人全身灵力注入散发着朦朦青光。

        两人一声大喝，只见杨怀仁手握麒麟杖猛地一挥，一道青亮色利刃向着冯镇守攻去。

        同时王清凌也是同样一挥，不过发出的却是一道青幽色的利刃。

    麒麟一族的传承的自然是清风利刃斩，不过两件麒麟杖本就同源，而杨怀仁夫妻两个更是心意相通，功法、灵术相合，两人又份属阴阳。

        杨弘远自然琢磨着如果两人合击不正是暗合阴阳两仪，类似一种道兵之术，怕是威力不凡。

        三人在西山已是琢磨良久，此次两人首次用来对敌，而这也是以后两人招牌神通的首秀。

    只见初不过尺许的两道利刃，到的冯镇守处已是丈许，两道利刃在发出后非但没有损耗，反而互相盘旋吸纳周遭灵力，看着威力更是大了许多。

    冯镇守如果刚才是惊讶，如今就是恐惧了，两件上品法器，又是一道灵术传承，这夫妇二人前后已施展出三种灵术传承，还有四件法器，一个不好自己今日怕就要陨落在此。

    冯镇守此时也顾不得心疼，一道防御灵符匆匆激发，土黄的光芒笼罩己身。

        压下体中因刚刚施展灵术翻腾的灵力，再次聚拢在双掌施展出磐石铠甲灵术，可刚刚才全力施展过，这次怕不是连这道灵术的一半威力都没发挥出来。

    两道丈许的风刃盘旋呼啸终于碰撞在了冯镇守的守护光幕上，风刃在变小，光幕的厚度也变得稀薄。

    “啵”一声轻响，清晰的传入在场的耳中，这风刃威力恐怖如斯，僵持片刻后径直破开光幕撞击在冯镇守身上。

    斗法多时，杨怀仁夫妇也是灵力损耗颇多，此次联手发出一击，也是第一次施展这道灵术，没想到需要耗损如此多的灵力，不过这威力也确实惊人，跟付出的灵力很是匹配。

    两人体内一时也是贼去楼空，一边服下法丹恢复灵力，一边观看这一击的效果。

    “啊！”

        一声惨呼传出，烟尘散尽，只见原本不可一世的冯镇守此刻衣衫褴褛，胸前两道巨大的伤痕分外醒目。

        噗！冯镇守一口老血喷出。

    看着又再次逼上来的杨氏夫妇，冯镇守也是怒极反笑：

        “好，好，好，老夫还真是小瞧你们了，老夫就让你们知道。。。”

        冯镇守还待继续放狠话，只听耳边风声传来，晕前只是耳闻一句：

        “老贼，吃小爷一拳！”

    “轩儿，你怎么出来了，武人境争斗也是你能插手的。”

        杨清凌看着堂堂武人境四重清气境的冯镇守被凡人境三重的儿子一拳砸晕，呆愣片刻反应过来嗔怪道。

        杨弘远这才解释大哥让自己一行出来对付孙家众人，自己干翻了一个凡人境四重，看到父母在此才偷偷过来。

    没想到冯镇守此时已经被乱了心神，被杨弘轩瞅准时机，一拳撂倒。

    杨怀仁也是苦笑不得，没想到此战以如此戏剧的一幕结束，却是给了自己儿子一个干的漂亮的眼神。

    随即封住冯镇守的灵力，让杨弘轩拖着交给杨家众人看管起来，两人来不及继续恢复就向着其他战团而去。

