    终结！

    升级后的石碑道友全力发威＋幼白用力全力的最后一拳，直接宣告了世界的终结。

    这是在诸天万界任何‘事故’中，都能直接轰出大结局的拳头。

    在一阵狂暴的气浪的冲击波中，所有人都能感应到那位隐藏大佬的生命气息急剧下降，最终消散……同一时间，梦界的空间封锁也彻底解除！

    “这次弱于结束了吗？”白骨仙姬咽了口口水。

    在幼白和石碑道友联手一拳下，结局已经毫无悬念了吧？

    下方，幼白闭上眼睛，身形直接向后倒去。

    刷～

    宋书航的本体通过那小部分的‘不朽之身’为坐标，跨过核心世界，及时出现在幼白身后，将他接住。

    幼白这个时候陷入昏迷，那就代表着危机已经渡过。敌人就算不死，也肯定失去了威胁幼白的余力。

    烟雾模式的宋书航将幼白抱好，望着虚空。

    虚空中，那位狠人大佬的气息已经彻底消失不见。

    宋书航的本体缓缓从伪不朽烟雾模式化为真身，他将幼白挂靠在自己肩膀上，然后突然一脸高深莫测道：“没想到这样都没有彻底杀死你，是保命的手段吗？”

    “什么？那虚幻旭日中的家伙还没有死？”白骨仙姬心肝一颤——这样都不死，那她真的想象不出要用什么手段才能将这隐藏的狠大佬彻底干掉。

    虚空中，气浪依旧在翻腾。但是，依旧没有任何生命气息，也没人回应宋书航。

    【看样子是真的死了？】宋书航心中暗道。

    但是，为了以防万一，还是再试一试。

    宋书航一手抱着幼白，另一只手轻轻一挑，霸宋墓碑飞入他手中。

    同时，宋书航将九幽世界和梦界的通道出口转移到自己身后，然后他后退半步，将自己的后背大半个身体通过这个空间出口卡在九幽世界。

    如此一来，他半个身体卡在梦界，半个身体卡在九幽世界。

    【三分钟真男人模式，半启动！】宋书航一发《养刀术》落在石碑道友身上，两者进入碑刀合一模式，并‘三分钟真男人模式’激活。

    仅是半启动，激活‘真男人模式’的前置，触发‘九幽主宰’级别的威压。

    在梦界附近所有生灵和白骨仙姬眼中，宋书航的身形突然变的恐怖起来——他化身为这世界最大的邪恶，死亡、毁灭、残酷、暴力一切类似的负面词汇都可以用在此时的宋书航身上。

    “还不肯出来吗，你以为你能瞒过我的眼睛？”宋书航睁着自己空洞的眼眶，一本正经瞎说道。

    ——因为儒家圣人之眼和‘三分钟真男人模式’可能会发生一定程度上的属性相冲，所以在进入三分钟真男人模式之前，造化仙子就暂时将‘圣人之眼’悄悄取下。

    再加上宋书航的另一只眼睛还没恢复，此时他就是个瞎子，睁着眼眶说瞎话。

    虚空中的气浪渐渐平息，但依旧没有那位狠人大佬的生命气息，也不见它的踪影。

    “还心存侥幸吗？出来回答我的问题，只要你的回答能让我满意，我可以不杀你。至少在我看来，你还拥有一定的利用价值。”宋书航说着，暗中悄悄抓起幼白的手臂，随意摇晃了几下。

    昏迷中的幼白手臂甩了几圈，最终软软指向右下角方向。

    那就是这里了！

    宋书航伸出自己的手指，点向右下角的方向，属于九幽主宰的恐怖气势朝着这个方向凶猛罩下！

    片刻后……

    咔咔咔～随着一阵甲壳破碎之声响起，一轮只剩下房间大小的‘虚幻旭日’显现。

    这轮虚幻旭日无比虚弱，比起当时被宋书航‘因果刀’背刺的何止魔帝还要虚弱数倍！

    从表面上来看，它已经彻底失去了抵抗之力。

    在幼白＋氪金石碑道友的‘大结局之拳’下，它还能保住性命，就已经证明了它的强大和可怕。

    而且，它那无比谨慎和残忍的性格，注定它是最危险的敌人。

    “你到底是什么人。”虚幻的旭日中发出一个僵硬的声音。

    它刚问完这话时，宋书航本体身上那七大圣印‘天下无人不识君’效果就被激发。

    霸宋、霸儒、霸龙、霸魔、霸灭、霸幽、霸刀！

    一连串的霸霸霸，让人都差点认不出‘霸’是什么字。

    “霸宋，你就是霸宋。”虚幻旭日中的那个僵硬的声音道——很显然，它是个脸盲，或者根本不是人型生命，所以光是从脸部它无法认出宋书航的身份来。

    如果对方是霸宋的话。

    虚幻旭日沉声道：“你想问我什……”

    就是现在！

    宋书航突然动转浑身全部力量，一招《霸神柱2》秘法轰向虚幻旭日。

    面对虚弱的敌人，千万不要给他们恢复的机会！

    既然你不肯加我好友，那就成为我的柱子吧。

    哗啦～

    《霸神柱》秘法缠绕住已经毫无抵抗能力的虚幻旭日，将整个虚幻旭日的能量献祭转化，凝聚为一根全新的霸神柱！

    在一阵轰鸣声中，虚幻旭日的能量被全部抽空，化为一根比何止柱还要高上一截的巨柱。

    第三根长生柱系列——虚日柱，凝聚成功！

    “霸……宋……！！”虚幻旭日发出悲愤的怒吼。

    “嗨～我在，请问叫我有什么事吗？”功德蛇美人截出一段宋书航的声音，回复道。

    “＠＃％×仙子说的，就是我要说的。”紧跟着，造化仙子出声唤道。

    随后黑皮羽柔子冒出。

    宋书航：“……”

    黑皮羽柔子小心翼翼看了看宋书航，然后举手道：“＋1。”

    宋书航僵硬转回头：“嗯，就是这样。”

    “我不会放过你的，霸宋，下次见面……杀了你。”虚幻旭日的声音越来越虚弱。

    ——但从它的台词来看，这狠毒大佬似乎还没有彻底玩完？难道在诸天万界的某处，还有着它的复活手段不成？

    想到这里，宋书航回道：“想要找我复仇吗？来吧，随时都可以来找我，我在现世?太阳系火星，等着你来挑战！”

    “嗡～～”虚幻旭日发出诅咒的叫声，最终它的气息彻底消散，成为长生柱?虚日柱上的一个浮雕！