    “我们可以利用驿城中心的锅炉坑，点燃锅炉让中央的蒸汽起重机启动，这样就能够移走倒塌在铁道上的竖井台了。”

    无名走进主控室，此时四方川菖蒲正聚集了众人在商量如何清除铁道上的障碍。生驹也在场，并且提出了自己的想法，得到了大多数人的赞同。

    见到无名，大家都看了过来。

    无名先是左右看了看，在确认了什么后，开口问道：

    “你们看见诺尔了吗？”

    她刚才找到了甲铁城的另一边又找了回来，却完全没有发现诺尔的身影。

    “诺尔大人的话，应该是出去收集食物了。”

    四方川菖蒲回答道。

    在得知八代驿被卡巴内攻陷后，她心里就只是想着能够顺利通过这里就好，不过多亏了有诺尔在，他们才能够在这样的环境中得到食物补给。

    而一想到刚才诺尔对她说的话，她就忍不住轻笑一声，说道：

    “诺尔大人说甲铁城上的食材种类太少了，他都已经吃腻了，这次出去要带一些新鲜的食材回来。”

    在现在这种条件恶劣的情况下，大家都是得过且过，想着有吃的就行，而诺尔大人却还在想着怎么能够吃好一点，真是一个有意思的人。

    不过，她其实也和诺尔一样想吃点好吃的，只不过她现在作为四方川家主要以身作则，不能只满足自己的私欲。

    所以对于诺尔的这次外出采集，她心中十分的期待。

    也不知道诺尔大人这次带回来的食材能不能够做包子吃......

    “嘛，确实很像他会说的话。”

    无名能想象到当时的画面，于是也笑了起来。

    四方川菖蒲接着问道：“你现在找诺尔大人是有什么事吗？”

    “我...额，没什么，他不在就算了。”

    无名犹豫了一下，最终还是什么都没说。

    虽然她只要说出她饿了，自然也会有血给她喝，但自从喝过诺尔的血后，她的口味也变得挑剔起来，对其他人的血有些看不上眼。

    当然，如果是饿得不行了，那当然是有血就行，但现在这种程度的话，还是暂且忍忍等诺尔回来再说吧。

    到时候再对他说两句好话，结束之前的冷战关系，一举两得。

    无名心中计算着自己的小九九。

    于是不再去管吃饭的问题，无名对他们问道：

    “你们在做什么？”

    “啊，我们在讨论清除铁道障碍的问题......”

    四方川菖蒲向无名说明了一番他们拟定的计划，并且请求无名的帮助，无名同意下来。

    现在已经是下午，夜晚来临后整座城市会变得更加危险，所以这次的作战宜快不宜迟，在确定好计划、作战人员后，他们当即出发。

    执行计划的人员有生驹、无名、荒河吉备土以及另外两名武士，还有技术人员逞生和原本就待在甲铁城上的蒸汽工匠巢刈。生驹也算是技术人员。

    “停车准备！”

    “没有发现卡巴内的踪迹！”

    “好，那么我们出发吧。”

    驾驶员侑那先将甲铁城沿铁道开至空中的钢铁步行道口，随即作战人员离开甲铁城前往蒸汽炉所在的位置。

    八代驿的铁道像显金驿的运输铁道一样都建在离地面几十米的高处，而起重机所在的位置离地面更是有近百米高，生驹他们行走的钢铁步行道同样如此。

    走在路上，蒸汽工匠巢刈忍不住向下看了一眼，有些心惊肉跳道：

    “如果从这里掉下去的话，那就真的死定了。”

    闻言，走在前面的逞生额头上的冷汗更多了，但依旧嘴硬道：

    “有什么大不了的，只要不掉下去不就行了！”

    “嗯？”

    就在这时，巢刈突然看见了在下面被压垮的居民房上，有一门体型相当大的火炮，似乎可以安装在甲铁城上。

    巢刈眼前一亮，好东西啊！

    不过现在正在执行任务，因此巢刈暂时没有说出自己的发现，只不过留了个心眼，想着完成了这个任务后再向众人汇报，他们应该都会对那个大家伙感兴趣。

    空中的铁道上并没有卡巴内的身影，于是众人顺利的来到了起重机的位置，巢刈和逞生打开控制室进行检查，发现并没有什么问题。

    生驹对两人说道：

    “那这里就拜托给你们了。”

    “交给我们你就放心吧！”

    逞生拍了拍胸口保证道，操作起重机将倒塌的竖井台吊起来，这就是他们的任务。

    接下来，其他人则要前往锅炉坑点燃锅炉让起重机重新启动。

    他们从八代驿的幸存者那里得到情报，锅炉坑里似乎有大量的卡巴内聚集，并且告诉了他们锅炉坑的几个出入口。他们选择从侧面进入，尽量不与卡巴内发生正面冲突。

    而在前进的路上，荒河吉备土扭头看向那个倒塌在铁道上的竖井台，疑惑道：

    “竖井台里那么粗的支柱居然都被压塌了，究竟发生了什么才会变成那副模样啊？”

    生驹不确定的回复道：

    “据幸存者们说是什么卡巴内的【黑烟】造成的......”

    “卡巴内的【黑烟】？”

    听到这个描述，无名突然皱起了眉头。

    众人顿时扭头看向她，“无名，你知道那是什么吗？”

    无名有些迟疑道：

    “我不知道，不，我不确定......但如果真的是我所想的那个东西的话，这次的行动就要再小心一些了，因为可能会相当危险。”

    实际上，不知为何从刚才开始她的心中就有种莫名的躁动，同时，耳边似乎总有一丝若有若无的嘈杂声音，让她静不下心来，变得有些烦躁。

    闻言，众人心中一凛，在他们中除了诺尔外最强的无名都这么说，那么这次的行动真的可能是凶多吉少。

    而这时，无名突然脸色一变，脚下的步伐也停了下来：

    “不好，如果真的是那东西的话，诺尔可能会有危险！”

    说着，她立刻转身准备离开，众人甚至来不及反应发生了什么。

    幸好生驹及时反应过来拦住了她：

    “你要干什么？！”

    “让开，我要去找诺尔，他可能会有危险！”

    “你冷静一点！”

    看着面前焦急的无名，生驹劝说道：

    “以诺尔大哥的实力来讲，他自己一个人行动才是最安全的，就算你去了也只能拖他的后退！”

    见无名的动作一滞，生驹连忙继续说道：

    “就算你说的那个【黑烟】真的很强，但我相信诺尔大哥也应该能逃得掉。可我们和甲铁城上的大家就没办法了，所以我们这边的任务要更重要一些。”

    “更何况我们尽快完成任务，然后和你一起去寻找诺尔大哥，这样不是更加保险吗？”

    至此，无名终于被说服了，尽管脸上还有些不情愿，但依旧缓缓点头道：

    “我知道了，行动继续吧。”

    只不过，这一次队伍里的气氛陆然沉闷下来，那个所谓的【黑烟】似乎已经笼罩在了他们的头上。

