第一二七七章你想要女儿，找人生去吧
在这个时候，赵家的强者无奈了，只能去请示赵逸轩，不过，也明确的表示，让赵凌雪她们两个不要乱跑。
这里是赵家，没有赵逸轩的命令，她们两个是没有办法离开这里的，所以，还是在这里等着消息最好。
这名赵氏一族的强者，没有办法了，只能去找赵逸轩，到底该怎么办，就让赵逸轩自己去解决吧。
而就在这个时候，赵逸轩主动的出现了，并且开口说道。
“如果我告诉你们，他们已经离开了呢，你们信不信。”
赵逸轩说完之后，看着自己的两个女儿。
“我不信，我说了，除非是我亲眼看到，要不然我绝对不会相信你们，你们赵家之人所说的每一句话，我都不信。”
此刻，赵凌雪虽然脸上还挂着泪珠，但是俏脸却是一片冰寒，冷冷的看着赵逸轩。
是的，她不信，不相信赵家之人所说的话，想要让她相信，那就只有让她亲眼看到才行。
“你别忘了，你也姓赵，你也是赵家的一份子。”
在这个时候，赵逸轩告诉赵凌雪，她自己也是赵家的人，这一点可别忘记了才是。
“哼，赵家的人，呵呵，在我母亲陨落的那一刻起，我就已经不是赵家的人了。”
“说我是赵家的人，你们有把我当成赵家的人吗，没有，一个都没有，所以，我也不稀罕这个身份。”
“以后，我随着母亲的姓，我叫凌雪，而不是赵凌雪，赵逸轩，你给我记住了。”
在这个时候，赵凌雪告诉赵逸轩，自从凌寒烟陨落的时候开始，她就已经不在是赵家的人了。
况且，这么多年来，赵家之人，真的是把她当成自己人吗，并没有，所以现在说她是赵家的人，未免太可笑了点。
对于现在自己的这个有名无实的身份，赵凌雪一点都不稀罕，她不在乎。
此刻赵凌雪告诉赵逸轩，也算是跟整个赵氏一族的人宣告，他姓凌，叫做凌雪，跟赵家没有任何的关系。
“还有我，我也不是你们赵家的人，我叫凌霜。什么赵家二小姐，我不稀罕这个假身份，谁想要谁拿去。”
“赵逸轩，赵氏一族的族长，多威风啊，想要上你的床，给你生孩子的女人多了去了，你要是缺两个女儿，找人给你生去吧。”
“今天，谁要是拦着我们姐妹，谁就是敌人，不是你们死，就是我们亡，说到做到，不信你们尽可以试试。”
就在赵凌雪说完之后，赵凌霜也是一样，明确的告诉赵逸轩，她也一样不是赵家的人。
跟赵凌雪意思一样，随母亲的姓，就叫凌霜，而现在这个赵家二小姐的空壳身份，谁想要谁都可以拿去。
就如赵凌霜所说，赵逸轩多牛啊，赵氏一族的族长，威风的很。
以他这样的身份地位，不知道多少女人，抢着想要上他这个族长大人的床，给他传宗接代呢。
想要两个女儿，那还不简单的很，很快就可以有的，别说是两个了，十个八个都不会是什么难事。
在这个时候，赵凌霜站在了姐姐的身边，姐妹俩的态度没有差别。
她们今天，就是要离开，谁拦着她们，那么就是敌人，既然是敌人，不是你死就是我亡。
当然了，赵逸轩也可以不相信，没关系，可以试一试，不过，到时候他们可不要后悔了。
此刻的赵逸轩，听着她们姐妹言辞激烈，并且毫无玩笑成分在内的话之后，开口说道。
“你们虽然不承认自己是赵家的人，但是我们却承认你们是赵家的一份子。”
“想要离开，没有问题，不过，只能离开一个，你们可以商量一下，到底谁离开，谁留下。”
“另外，不要想着跟我讨价还价，说了一个就一个，要不然的话，都不要走了，我希望，你么也别怀疑我所说的话。”
在这个时候，赵逸轩也明白，以前的时候，她们姐妹二人虽然也被限制着，但是她们心中都还有希望。
所以，她们自然是不会那么轻易的寻死，因为她们心中有恨，想着有朝一日可以亲自报仇呢。
可是现在不一样了，她们觉得此生登顶无望了，所以也不在乎了，不想着继续隐忍了。
正是因为如此，一旦有什么她们不顺心的事情，特别是跟赵家之人之间，那就会爆发出来。
而那几个人的消失，就让刚刚失去登顶希望的姐妹俩，彻底的爆发了，所以才会以死相逼。
赵逸轩可不会怀疑，她们姐妹的决心，所以现在，赵逸轩必须得做出让步，要不然以后的事情没有办法进行下去了。
所以在这个时候，赵逸轩别无选择，他只能顺着赵凌雪她们姐妹俩，但是，也不会无限制的退让。
在这个时候，赵逸轩表示，你们不承认是赵家的人，没有关系的，我们承认你们是赵家的人就可以了。
另外，你们不是想要离开吗，可以，但是只能走一个，另外一个还是要继续留在赵家的，不可能让她们都走。
至于谁离开，谁留下，那就两个人去商量吧，这个不勉强，随意就是了。
在这个时候，赵逸轩还表示，这是自己最大的让步，同时，也不要怀疑他的决心。
赵逸轩说完之后，就在这里等着，也不着急，反正答案给了她们，自己选就是了。
而听到赵逸轩所说的一番话之后，赵凌雪冷冷的开口回道。
“呵呵，现在觉得我们是赵家的人了，晚了，一开始的时候怎么没有这个觉悟。”
“哦，对了，我都差点忘了，你们不敢，因为你们怕我们姐妹，会影响你们不为人知的计划，所以只能如此。”
“赵逸轩，现在你们把我们姐妹的路都给断了，你们还在担心什么，现在还不让我们离开，你究竟想要干什么。”
赵凌雪表示，现在不接受他们的这种虚情假意，早知如此又何必当初呢。
况且，现在也不是真的后悔，仅仅是因为还不能让他们姐妹死掉，因为这样的话，只会对他们有不利的影响。
是的，纵然赵凌雪姐妹什么都不知道，但是猜也猜得出来，赵家一定有什么见不得人的计划。
正是因为如此，所以这么多年来，他们所做的一切，都是有目的的，不是平白无故就这么做的。
对于赵逸轩不让她们姐妹都离开，赵凌雪更是觉的，这其中有什么更大的阴谋。
以前的时候，若是说怕她们姐妹报复，怕她们姐妹去神灵，或者说会影响到他们的计划。
那么现在呢，现在为什么，现在她们姐妹已经没有这个可能报复他们赵家了，纵然去神灵找到凌寒焰，也不能跟以前一样了。
因为她们明白，有些事情不能让凌寒焰知道，因为一旦被凌寒焰知道了，最后他肯定会找赵家的麻烦。
到时候，以她们凌叔叔对她们的疼爱，一定会不死不休的，不会管自身的安危，而这些，不是她们姐妹想要看到的。
现在这个时候，她们一算算是没有什么能力，可以对赵家造成什么影响了，为什么还不让她们离开呢。
此刻，只是允许一个人离开，这算是什么意思，不得不让人怀疑，他们还有什么更大的计划。
他们这么做，就是为了跟以前一样，让离开的人，更加不敢说什么，做什么。
“我们要做什么，你们两个就不用操心了，跟你们没有什么关系。”
“你们若是听话，以后在赵家，定然有你们的一席之地，剥离的本源印记，也会在合适的时候还给你们。”
“你们不是想要报仇吗，这是一个机会，难道不应该去把握住吗。”
此刻，赵逸轩表示，他们要做什么事情，不是她们姐妹应该操心的事情，跟她们没有什么关系。
所以，最好呢，还是听话一些，这样的话，以后在赵家的地位，一定不会低的。
不但如此，以后等到有些事情做完了，也会给你们被剥离出去的那一丝本源印记，到时候他们依旧有机会达到不灭境。
等到那个时候，她们就有机会报仇了，为她们的母亲报仇。
“哼，你少来这一套，我说了，你们赵家的人，说的每一句话我们姐妹俩都不会相信。”
“现在终于说实话了？合适的时候还给我们本源印记，也就是说，你们觉得合适，那才是合适，而你们说不合适，那永远都不合适。”
“我们不是三岁的小孩子，你说什么我们就信什么，我再问你一句，让不让我们离开。”
在这个时候，赵凌雪对于赵逸轩所说的话，根本就不会相信，这是早就告诉他们的。
而现在，赵逸轩所说的一些话，算是一个大实话了，而不是一开始在禁地断灭台的时候所说。
等到她们姐妹，修为达到圣一境巅峰的时候，就还给她们那一丝被剥离的本源印记。
当然了，赵凌雪她们姐妹也是知道，一开始其实就是这样，当初不过是骗她们罢了。
而赵凌雪姐妹，当时也自然是不相信的，现在依然是不相信，况且现在，赵逸轩也已经说的很明白了。
PS：今日第二章6000
