    一句话，周围其他商家对他顿时怒目而视，尤其刚才出价的这个商家更是脸色涨得通红，但似乎对这中年大胡子还是颇有些忌惮，只敢怒不敢言。

    　　

    　　    一百五十灵玉？林逸心中一动！

    　　

    　　    这个价格已经不算低，至少在他之前见过所有筑基初期级别灵兽尸体的标价之中，已经算是最高的一档，这个中年大胡子倒确实挺爽快。

    　　

    　　    眼看林逸有些意动，边上另一个商家不由急了，连忙道：“我出一百六十灵玉！”

    　　

    　　    中年大胡子瞥了这人一眼，眼皮都不抬一下，立马加价道：“一百八十灵玉！”

    　　

    　　    其他几人看他这副财大气粗志在必得的样子，顿时纷纷无奈了，九尾穿云豹的尸体虽然非常罕见，但说到底也还只是一头筑基初期灵兽，这个价格几乎已经超出上限了。

    　　

    　　    如果再往上加价，他们即便能够将其争到手，到时候就算顺利卖出去了，只怕也赚不到什么利润，纯粹就是在替林逸这个素未谋面的陌生人白忙活了。

    　　

    　　    不过即便如此，还是有一商家咬了咬牙往上加价道：“我出一百八十五灵玉！”

    　　

    　　    然而未等林逸有任何反应，中年大胡子随即又叫价道：“两百灵玉！”

    　　

    　　    这一下，其他所有商家都不再说话了。

    　　

    　　    如果高于两百灵玉这个价格收进一具筑基初期灵兽的尸体，就算是非常罕见的九尾穿云豹，这也必然是一件亏本买卖，不可能再有任何利润了。

    　　

    　　    而就算是林逸，此刻也不由高看这位中年大胡子一眼。说实话这人给他的第一观感就是一个典型的商人，看似诚恳热情实则暗藏心机，说不定什么时候就会被他宰一道，然而现在看来，这人就算是一个商人，也是一个有魄力的商人。

    　　

    　　    为了一具没有内丹的九尾穿云豹尸体，就敢眼皮都不眨地出到两百灵玉的高价，愣是将其他竞争对手噎得无话可说，这种魄力可不是普通人能够有的。

    　　

    　　    林逸看了看其他人的脸色，已经可以确定他们不会再往上叫价了，然而正当他准备拍板的时候，旁边突然有一围观路人感叹一声，看着林逸道：“这可是难得一见的好东西啊，卖掉可惜了！”

    　　

    　　    林逸不由一愣，仔细打量了这人一眼，相貌普普通通，一身打扮颇为稀松平常，甚至可以说成是寒酸，实力也不算多么强大，只有筑基初期巅峰的样子，放在人堆里一点也不显眼。

    　　

    　　    但是，仔细打量之后，林逸却发现这人的气质倒是颇有些与众不同，并非是那种天才出众的气质，而是类似于那种常年到头执着钻研于某项事情的科学家气质。

    　　

    　　    如果非要从身边找一个人举例的话，这人给林逸的感觉，跟韩静静有些相似。

    　　

    　　    韩静静这小-妞平时生活中虽然有些迷糊，也看不出什么特别的才能，但惟独在炼丹这件事情上，她的天赋可谓是前无古人，如果真正发展起来，甚至是属于那种可以让整个丹药界都翻天覆地，主导未来变革的现象级存在。

    　　

    　　    而眼前这个平凡无奇的人，身上也同样有这么一种异于常人的气质，只不过他的天赋，未必就在炼丹上面罢了。

    　　

    　　    林逸尚未说话，他身旁这位中年大胡子却是急了，瞪着这人不满道：“破烂王，你个穷酸家伙瞎说什么，我开价两百灵玉收购这位兄弟的九尾穿云豹尸体，你竟然还说可惜了？有本事你开个更高的价看看，别说两百灵玉，你估计连二十灵玉都拿不出来吧！”

    　　

    　　    这个被叫做破烂王的人顿时面色赧然，见其他人都看着自己，不由窘迫地连连摆摆手道：“我可不是说卖两百灵玉可惜了，两百灵玉这个价格确实已经很高，但有些东西是可遇不可求，是无价的，如果九尾穿云豹的前爪和鞭尾拿来铸器，铸造出来兵器的价值，至少在两千灵玉以上！”

    　　

    　　    “切！你就瞎吹吧！就你这破烂王的水平也能铸造出价值两千灵玉的兵器来？唬弄谁呢！”

    　　

    　　    中年大胡子没好气地瞥了他一眼，转而向林逸解释道：“兄弟你别听这小子的疯言疯语，这小子是青云阁最不受待见的一个内门弟子，名字叫王览坡，什么事也不会干就知道铸器，还一直自称是铸器大师，经常从我们手里买一些灵兽尸体剩下来的边边角角，但从来没铸造成功过什么像样的东西，都是一堆破烂，所以我们一直叫他破烂王。”

    　　

    　　    听着中年大胡子对自己的介绍，这位破烂王急得脸都红了，连忙辩解道：“那是你们不懂铸器，铸器这种事情从来都是品质压倒一切，真正的铸器大师，哪怕是用最劣质的材料也要铸造出最顶级的神兵利器，至于成功率都只是次要的，我只不过是低一点而已……”

    　　

    　　    “据我所知，你这家伙从来就没真正铸造成功过吧？就这也好意思说是成功率低一点而已？”中年大胡子和边上知道这家伙事迹的人，纷纷哄笑不已。

    　　

    　　    “铸器师从来只说品质，都不拿成功率说事的，你们这些外行懂个什么……”破烂王面红耳赤地继续辩解道，只不过从这些人的反应来看，这根本就是徒劳。

    　　

    　　    在一旁冷眼旁观的林逸，见了这一幕不由莞尔，这位破烂王倒也是一个妙人，简直就是修炼界的孔乙己啊！

    　　

    　　    众人正纷纷调笑破烂王的时候，林逸却是突然开口问道：“这位王兄，你刚才说九尾穿云豹的前爪和鞭尾是用来铸器的好材料？”

    　　

    　　    在场一众人顿时愣住了，神色古怪地看着林逸，一个个面面相觑，这家伙不会真相信破烂王的鬼话吧？

    　　

    　　    众人之中，尤其是中年大胡子的脸色最为难看，他可是诚心要买林逸这具九尾穿云豹尸体做招牌的，为此甚至不惜砸出两百灵玉的血本，眼看着林逸都要点头了，却莫名其妙插进来这么一个变数，真是让他气得牙痒。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

