    “不行了，我走不动了。”

    那个年轻女子满头大汗，一屁股坐在一块石头。

    “哎呦，我的姑奶奶，我求求你了好吗？还有几步路就到了。”

    身材矮小胖子向导赶忙劝道：“这片林子经常有野猪还有熊瞎子出没，要是碰到，那咱们可就惨了。”

    “别说的那么吓人，我们是来徒步旅行的，不是专门为了赶路，这都走了快一个下午，休息几分钟怎么了？”

    年轻女子据理力争，说什么都不愿意再动。

    作为娇生惯养的城里人，头一次来这种深山野林里徒步旅行，确实容易扛不住。

    “金向导，那咱们就休息十分钟吧，就十分钟，大伙应该也都累了，离天黑还有一个多小时，十分钟应该不会有太大影响。”

    女子丈夫说道。

    胖子向导无可奈何，只能点了点头，挥舞着那根树枝，大声囔囔道：“大伙原地休整，十分钟后咱们再出发。”

    旅行团停了下来。

    众人各找位置席地而坐。

    “那个家伙，看到没？眼神锐利，神色坚毅，走路腰板笔直，和标枪一样，身上有股子普通人没有的铁血气息，肯定是一个当兵的。”

    整理了一下地上的落叶，周立科一屁股坐在叶辛旁边，瞅着正往向导走去的一个爷们，振振有词。

    叶辛也看向那边。

    对方已经和胖向导搭上话。

    如果没记错的话，这个确实很像军旅出身的爷们叫王望，勇气力量双A，论综合评价，是七位玩家里的佼佼者。

    “英勇黄铜II，这家伙在新手副本，肯定表现特别牛掰，按照目前我了解的情况，恐怕只有评分为A，才能定到这个段位。不过奇了怪了，通关几率最大的居然不是这个王望，而是那个娘们，这是为什么？”

    周立科目光所至的位置，一个女人正抱着胳膊靠在一棵树上，黑色长筒皮靴配束腿裤，高鼻梁，柳叶眉，牛奶般的肌肤与花瓣状的红唇相得益彰，论姿色，比那个年轻妻子绝对要漂亮不少，甚至不亚于一些女明星了，只不过美中不足的事，她给人的感觉比较清冷，不太好接触。

    就像周立科所说的那样，这位名叫罗伊人的女玩家在游戏开启前显示的通关几率为60%，是六个玩家中唯一超过一半胜率的人。

    而段位最高的王望，也不过50％。

    叶辛当时也看了眼自己的评价，和那位罗小姐一样，同为60％，只不过他选择了隐藏个人信息，其他人看不到这些资料。

    “哥们，你说咱们这次会遇到什么恐怖剧本？应该要比‘新手本’要难吧？”

    即使叶辛大部分时间都保持沉默，可这位小说家貌似一点都不觉得尴尬，或许这个行业就是这样，擅长自我搭台唱戏，哪怕无人捧场。

    “不会是这深山里有孤魂野鬼等着索命吧？”

    周立科环顾四周，脸上没有畏惧，甚至明目张胆的泛动着兴奋。

    要是每个人都如此大无畏，破除永夜之厄，可能真不是一件难事。

    不过这时候，有一点叶辛感到奇怪，为什么他的勇气，只是B？

    “两位，你们认识吗？”

    不远处，有声音传来。

    先前第一个做自我介绍的高福文好奇的看着叶辛和周立科。

    从一开始这“哥俩”就“打的火热”，的确容易让人误会。

    周立科摇了摇头，拍了拍叶辛的肩膀，“不认识，但我和叶辛兄弟，那句话怎么说来着……对，一见如故。”

    高福文友善的笑了笑。

    叶辛不言不语。

    这个高福文个头很高，估计过了一米八五，因此让他显得更为消瘦。

    并且他的气质很独特，像极了古代那种文人雅士，给人一种说不出道不明的感觉。

    天梯榜初启，永夜之厄的破除条件刚刚公布，会如此迅速的选择参加游戏，的确都不是普通人。

    “好了好了，十分钟到了，大家伙赶紧动身了，”

    胖子向导的催促声再度传来，

    短暂停歇后，旅行团再度启程。

    “那个向导叫金龙泉，那对男女是新婚夫妻，这次出来旅行，是为了度蜜月，男的叫甄志丙，女的叫戈柔。”

    七个玩家有意无意的走到了一起。

    气质很像一个军人的王望将打探到的消息告诉众人。

    “甄志丙？”

    周立科嘀咕道：“那他老婆不应该叫小龙女吗？”

    几人都看了过来。

    他讪讪一笑，“开个玩笑，开个玩笑。”

    王望继续道：“目前我们应该身处祁连山脉里，具体位置不清楚，不过根据金龙泉所说我们在山里的行程还有三天。”

    “三天？”

    通关几率独领风骚的罗伊人微微蹙眉，“这次游戏的目标，不是存活一周吗？难道我听错了？”

    “你没有听错，确实是一周。”

    说话的是国字脸的申正刚，他应该是七位玩家中年纪最大的。

    “那么看来，我们的这次旅行，肯定不会那么顺利了。”

    高福文轻轻吐出口气。

    “各位都有过游戏经验，应该明白这个游戏的性质，万事小心。”

    王望提醒道。

    不出意外，他十有八九就是一名军人了。

    现在整个世界都到了生死危亡的关头，当局甚至都不得已以断水断电的威胁逼迫民众参加游戏，足以证明事态的恶劣程度。

    作为子弟兵，自然首当其冲，则责无旁贷。

    七人中唯二的女性玩家沈露点头，圆润的脸蛋上充满慎重。

    “现在大家都没有了新手保护，一定要更加谨慎。”

    几人都默默点了点头。

    太阳逐渐西沉，快要接近地平线，向导金胖子不断催促加快速度。

    “这个地方，我们是不是刚才来过？”

    戈柔的一道惊语，吸引了所有人的注意。

    “那个水瓶，就是我刚刚扔的。”

    戈柔指着地上的一个矿泉水瓶。

    “金向导，这是什么情况？你不会是弄错方向了吧？”

    她老公甄志丙皱眉质问。

    “怎么可能？这条线路我走过无数道，怎么可能会出错！”

    金胖子大声驳斥，可看着地上那个包装很新的矿泉水瓶，小眼睛里也透着惊疑。

    “都别说话，跟我走就是！”

    他走过去将那个矿泉水一脚踩扁，然后继续往西北方向走。

    可十多分钟后，那个被踩扁的矿泉水瓶，再度阴魂不散的出现在视野中。

