
第1222章上古七情丹

血佛项链在吸收完妖国玉壁的力量之后，现在已经对这种晶石力量产生了反抗力，效果不太明显。

所以当赵炎将黑魂晶仓库之中的黑魂晶全部吸干，血佛项链也没有到达临界点！

但赵炎现在只有这个办法，只能逼着金角妖王带他去紫水晶矿厂。

金角妖王无可奈何，只好带着浑身伤逝的赵炎，又来到了紫水晶矿厂的仓库，在这里堆积如山的便是晶莹剔透的紫水晶，其中含有的力量也堪称惊人！

“你们都出去。”

金角妖王再次被赵炎赶了出来，可也无可奈何，走出仓库之外，低头耷脑，摇头叹气。

其实赵炎将整个黑魂晶仓库全部吸干以后，血佛项链已经快要点亮，现在只要吸入数量不多的紫水晶力量，就能够让血佛项链掉落物品！

只听噗的一声，血佛项链再次到达临界点，一个扁扁的小盒子掉了出来。

“这……”

赵炎感应到这些之后，脸上又是惊喜，又是担忧。

他喜的是，终于又掉出了东西，而且看上去并非典籍；但是他忧的是，如果这回还是没有疗伤丹药，那他不知道用什么方法才能让血佛项链再次点亮！

他吐了一口气这才心念一动，将这个扁扁的小盒子从空间拿了出来。

这个小盒子看上去非常的精致，长方形，也不知道装的是什么，看上去精美无比。

赵炎抬手将小盒子打开，只见扁扁的小盒子里分成上下两排，一排七个空格，每个上面都贴着一张苍老的黄纸符，当赵炎将一个空格上的黄纸符揭开，顿时一股强烈无比的异香，迅速弥漫了出来！

站在仓库外的金角妖王，心中正在心疼得浑身难受，却突然闻到一股异香扑鼻而来，顿时他瞬间心情舒爽，不但身上的伤势，就连心中的情绪一下变得非常的舒服！

“这到底是一种什么力量？”金角妖王目瞪口呆，能够治疗伤势的丹药，他见过不少，但是能够治疗情绪的担忧，他根本是闻所未闻。

就在他发呆之时，面前仓库之门轰然打开，满脸喜色的赵炎走了出来，哈哈大笑道，“上古七情丹！哈哈哈！果然是我要的！”

“什么上古七情丹？”金角妖王不明所以，走到赵炎的面前，看着赵炎手中拿着的小盒子。

“那就再让你闻一种味道。”赵炎说着，用手又揭开一张黄纸符。

当金角妖王闻到其中传出来的苦涩味道之后，他顿时感觉到身体内的灵力剧烈，身体痛苦，就连自己的脑海之中都浮出来数量惊人的不快，感觉浑身都不舒服，心情也瞬间变得万分悲痛！

“哈哈！再让你恢复一下！”赵炎将第一个空格上的黄纸符揭开，金角妖王闻见内部的香气这才舒服了许多。

“了不得！”金角妖王贪婪的看着赵炎手中的盒子，苦笑道，“我活了这么多年，第一次看见如此神奇的丹药，不但能够疗伤，而且完全能够影响情绪！若是在战斗之中使用，对手只要闻到味道，便会受到影响，这还怎么打仗？”

赵炎笑道，“这还多谢你给我提供的晶石，非常感谢！现在你再给我一个闭关之处，我需要简单处理一些事情！”

“好。”

赵炎非常的急迫，金角妖王便给赵炎在矿场附近，找了一个安静的闭关之所，那是矿场上的一个天然洞窟，只要打上一定的保护阵法，就是非常的安全；金角妖王甚至主动愿意，在洞窟之外为赵炎护法！

赵炎走进洞窟之中，又打上自己的防御法术，然后这才走进血佛项链之中。

当他进入之后，立刻来到存放黄艾琳尸体的大铁盒子面前，将铁盒子打开，把黄艾琳的肉身扶得半坐起来。

这些日子，虽然这具肉身离死不远，但是赵炎一直使用自己的灵力充斥其中，让这具肉身不死；现在，他用自己的精神力探路黄艾琳肉身中的金丹。

“怎么样？”黄艾琳的金丹上，浮出那一张可爱又动人的面庞。

赵炎嘿嘿笑道，“已经找到了丹药，而且这种丹药非常的奇特，并不需要服用！只需要不断的闻嗅这种气味，就能够恢复！所以待会儿我会将这种丹药留下，相信不久之后，你就能恢复如初！”

黄艾琳听这一说，顿时惊喜道，“世间竟然还有如此丹药，我真是闻所未闻！你为我找到这种丹药，也一定吃了不少苦头吧！”

赵炎道，“这不算啥？你是为我而死，我绝不让你死，你一定会好好的活着！”

“好的。”黄艾琳听说自己可以恢复，也是大喜过望；不过她大喜之余，心中也有一些担心。

因为赵炎对她之前一直不忍不热，刻意保持着距离，现在好不容易，关系密切起来；黄艾琳又怕自己身体恢复之后，赵炎对她又回到之前的刻意回避之状态！

想到这里，她突然忍不住说道，“要不在我清醒之前，你用一块白色的面纱，遮在我的脸上吧。”

赵炎听她这样说，先是一愣，随即明白了什么，笑道，“你已经是有道侣的人了，还要遮什么面纱呢？而且我还答应，要带你看大好世界，去另一个美好世界，去我的老家！”

“这些你真的都愿意嘛？”黄艾琳喜极而泣，她以为赵炎说的话只是在她临死之前安慰她，现在才知道，全都是真的。

赵炎不但没有骗她，而且会全部做到，她虽然只是一颗金丹，但瞬间感觉自己成为了世上最幸福的女子。

当下，赵炎将木盒之中最重要的一颗丹药放在铁盒子里，然后他走了出来，将铁盒关闭，这样丹药的气味和效果，就会全部凝聚在铁盒之内，让黄艾琳更快苏醒过来、

做完这一切，赵炎这才从血佛空间走了出来。

在山洞之外，金角妖王正在那里给赵炎护法，他本来以为需要很久的时间，谁知道没有一会儿，就看见洞窟之中人影一动，赵炎直接从洞窟走了出来。

“这么快？”金角妖王目瞪口呆的说道。

赵炎笑道，“当然快，你现在再帮我准备一些物品，我要炼制剑河罗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10030872"  chaptername="第1222章  上古七情丹（三更求票）">加入书签</a>
</div>
