    开完会之后楚皓便准备回了庐城。

    还好不是要让他搞芯片，搞光刻机，要不然他直接找块豆腐撞死算了。

    毕竟这两样东西，现在的他还真搞不出来。

    这已经不是技术和经济方面的问题了。

    所以这一点才是楚皓值得庆幸的。

    当然华夏方面也不会如此的托大，毕竟自己有没有这个能力还是非常清楚的。

    回到燧人科技，他也召开了一次高层会议。

    一直以来，燧人科技的高层会议中都不仅仅只是这几个管理层在开。

    同样几名核心科技人员也会参与到会议中来。

    因为楚皓十分清楚对于燧人科技而言, 真正的核心根本就不是管理层。

    反而是这些核心技术人员以及和基层科研人员。

    有了他们才有了现如今的燧人，因此不能舍本逐末。

    “各位，我这里有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪一个？”

    楚皓的这句话可以说让一旁的副总李碗儿都有些疑惑。

    这还是她第一次看到楚皓的表情如此沉重。

    因此她的心也随之提了起来。

    “楚总，您就别和咱们打哑迷了，甭管什么好消息还是坏消息都一起说了吧！”

    其他的管理层和核心科研人员也有些担忧的看向了楚皓。

    但楚皓却淡然一笑，正了正神色对众人说道：

    “就在前不久我接到了一项来自国家的科研任务。

    同时，这也是我前两天前往上京开会的真正原因。”

    说到这里, 他还刻意停顿了一下。

    而其他人包括李婉儿都坐直了身子。

    显然，他的这一句华夏派来的任务让大家都无比的重视。

    在场的管理其实都是国企出身，而这些科研人员也都是楚皓严格挑选而来的精英。

    所以大家对于这一句华夏真的是充满了重视。

    甚至还有些期待这项任务究竟是什么。

    “好了，好消息说完了，咱们说坏消息。”

    ？？？

    就这？

    逗了一下众人，楚皓也开始将话题拉回正轨。

    “各位，国家这次交给咱们的任务可不是再搞那些大型机械的研究了。

    相反这一次咱们要当一次张飞，干一些精细的活。

    李副总，高端电容电阻的市场你有过了解吗？”

    李婉儿闻言一双好看的眉毛也不禁皱了起来。

    “我说楚总，你这可就为难我了，说白了一开始咱们也都是干重工业的。

    这种高端电容电阻所涉及的产业我还真的不太了解。”

    基本上其他几名高层管理也只是苦笑着摇了摇头。

    而楚皓也不再纠结这个问题，开始和众人进行了一个大概的介绍。

    长达半个小时的简介也让楚皓有些口干舌燥。

    端起茶杯给自己狠狠灌了一大口，他才对着李婉儿说道：

    “李副总，对于市场调研方面就交给你们管理团队了。

    而在技术开发方面，就交给我了。”

    闻言李婉儿若有所思的点了点头，“楚总放心, 这些事情包在我们身上。”

    “但是突然让咱们燧人科技去涉及从来没有了解过的行业，会不会有些显得过于草率了？”

    听着李婉儿的疑惑，。楚皓也只是苦笑着摇了摇头

    这个道理他何尝不知道, 但是没办法，这是华夏交给他们的任务。

    他们必须要将其完成。

    还得完成的漂亮！

    只有这样，才能不负华夏的嘱托，才能不负于使命！

    所以他再一次开口了。

    “各位，这对于我们燧科技而言无疑是一次空前的挑战。

    因为它涉及到了我们从未接触过的行业甚至于产业领域。

    但是无论前路再艰辛也不是我们退缩的理由。

    这是国家交给我们的任务，所以我们没有余地去拒绝！

    而我们燧人科技成立的初衷是什么？

    我们就是要做整个华夏的燧人！

    以我们的星火去点燃这片燎原，所以各位咱们也得加油了！”

    楚皓的这番话无疑将整个燧人科技的士气都调动了起来。

    正如他所说的那样，这是国家交给他们的任务！

    一如当初研发盾构机和c92发动机一样，这是一个不容拒绝的任务。

    那么他们现在也只有背水一战，为华夏未来的电子元件市场打开一道新的天地！

    当会议结束后，李婉儿也单独找到了楚皓。

    作为公司的二号人物，她对于这个方面的形式还是看的比较清晰的。

    “楚总，国家给咱们下达的这个任务不可谓不艰难啊！

    刚才怕打击到大家的士气，所以我没有提。

    但是就我所知，咱们国家的电子元件市场才刚刚起步。

    甚至于可以说是一片萧条。

    咱们想要在高端电阻电容市场做出成绩，这个难度可不比希金003要容易啊。

    甚至于它还涉及到了高端电子元件市场的问题，所以在我看来, 这似乎要更加艰难。”

    见自己的小帮手看的如此清晰, 楚皓也直接瘫倒在了办公椅子上。

    此时的他也是异常的头疼, 毕竟是个人都能看出来这项任务的艰巨性。

    李婉儿见楚皓有些疲惫，竟然缓步来到了他的身后，为他轻轻揉起了太阳穴。

    嗅着鼻尖的香风他似乎也觉得最近的压力得到了一些释放。

    于是他就这样享受着李婉儿冰凉的指尖为他进行着按摩。

    只是这个氛围似乎有些过于暧昧。

    不过楚皓可不管这么多。

    既然人家都这么大大方方的在做，那楚皓作为一个大男人也没必要去矫情什么。

    大家都是成年人了，懂得都懂。

    当李婉儿一脸幽怨地走出办公室，楚皓才独自一人看着天花板不知道在想些什么。

    又过了很久，他拿起桌面的手机拨通了一个电话。

    “林先生我需要一份高端电容电阻的详细资料。

    当然，如果能有一些具体的工艺信息是最好不过的。

    这一点你能办到吗？”

    电话那头的人似乎还有些意外楚皓给他打这个电话。

    但是这样的小事对于他而言似乎也不是什么难事。

    再说这也不需要动用什么黑客手段，只是一些简单的商业信息收集罢了。

    而楚皓的意思也正是如此，他只需要收集一些明面上的资料就可以。

    有了这些东西，再配合华夏方面提供的资料，那么多少也能减轻一些后续的开发压力。

    这一次燧人科技进行高端电容电阻的开发其实并不在自家公司，或者说共工研究所。

    因为这里的一些条件设施并不能满足。

    如果在研究所新增这些设备又显得有些多余。

    并且共工研究所的面积虽然不算太小，但的确也不大。

    于是华夏方面单独为楚皓他们准备了一间独立的小洋楼。

    而这栋小洋楼内又经过了改装装修，其中也配置了相关所需要的一些仪器。

    毕竟只是处于初级研发阶段，又不是要走流水线批量生产。

    所以只是需要这些设备以及一个足够的空间就可以了。

    而显然共工研究所中的那些科研人员是用不上了。

    毕竟他们和楚皓一样，对于电子元件的研究并没有多少经验。

    所以这一次技术部的人员几乎都是外聘或者被公派过来的。

    而且他们的组成中大部分是电子科技以及西电的研究生和一些专业老师。

    相对于其他人而言，他们无疑更加专业也具备更高的技术水平。

    有了他们的存在，至少在初期的研发过程中应该不会存在什么问题。

    当所有的科研人员就位后，对于高端电容电阻的研发也正式开始。

    而楚皓也并没有完全参与在研发过程之中。

    毕竟术业有专攻，哪怕是楚皓他的精力也是有限的。

    如果在再临时学习这方面的知识，他也不保证自己能取得重大的成效。

    因此在研发方面几乎都交给了这些科研人员在做。

    这样一来他这段时间还真就闲了下来。

    只见此时的楚皓躺在公司的办公椅上闭目养神着。

    但其实现在的他正在查看自己的系统。

    自从各个学科等级都达到四级之后，楚皓已经很少使用自己的系统了。

    因为似乎自己的学科就已经能够为他解决大部分的问题。

    同时每一门学科提升到五级所需要的知名度也是一个骇人听闻的数目。

    哪怕是他当初购买c92航空发动机所花费的知名度也不过是提升一个学科等级的一半！

    因此，面对如此可怕的知名度消耗，他也就将学科等级的提升暂时放在了一边。

    而此时，他也并没有过多的关注学科等级。

    因为现在他的知名度还不足100万，所以即便关注也没有什么用。

    就比如现在的数学科目：

    数学: LV4( 596432/10000000)

    其他的几门科目也和这一科差不多。

    即便通过他自己的学习增长的经验值还不错，但是相对于千万级别的经验值而言简直就是不够看。

    随后，他干脆打开了自己的个人属性面板。

    【个人属性】

    【宿主：楚皓】

    【智商：146.5】

    【体质：60％】

    【动手能力：91％】

    随着时间的推移，他的个人属性面板也发生了一些细微的变化

    其中就是动手能力这一栏已经被具现了出来。

    反倒是虚无缥缈的阅读能力方面一直没有动静。

    不过那玩意儿楚皓也不是很依赖，所以也就懒得去管。

    在这段时间里，他的增长最明显的就是自己的智商以及动手能力。

    这两项几乎是没有经过后续系统属性加成了的。

    都是在他本人的学习以及科研项目中得到的自然增长。

    由此可见，在自主学习和科研动手方面对于他本人的属性增长还是很明显的。

    查看完自己的各项属性，楚皓撇了一眼面板上剩余的80多万知名度直接选择了略过。

    抽奖是不可能抽奖的，反正也不会给他啥好东西。

    当楚皓站起身准备去一躺电容电阻研究中心看一下进度时。

    一个来自蓉城的电话却将他接下来的计划再次打乱了……

