    

    在封建社会中，大部分人都是没有民族和国家这个概念的，包括军队的官员同样如此。

    尤其是那些大字不识的底层百姓和大头兵，你跟他们讲大道理有用嘛？人家可没空听你在那里热血沸腾的演讲。

    但只要你赏点钱或者赏点粮食给他，他能立刻跪下对你感恩戴德，这就是现实。

    霍去病的治军方略就是如此，军队最重要的就是赏罚分明，而不是天天跟士兵打成一团，他的军队也因此而疾战如风，打的匈奴丢盔弃甲。

    “陛下，如此赏罚，会不会令得关外的将士寒心？”

    不少文官对于朱由校的赏罚还是比较担忧的，因为这事明军可是闹了不少的兵变啊。

    “军将与敌作战，纵使没有败退，同样也是一种罪，而且这比战败的影响更为可怕，你们这些熟读诗书、为官多年的人难道连这个道理都不明白？”

    朱由校知道会有人站出来反对，因为他的所作所为并不符合这个时代的趋势，思想这东西是根深蒂固的。

    “行了，内阁速度批章盖印，兵部准备封赏文书以及将印，仔细核实此战军功，军士们应得的赏银都要如实记录，到时呈报于朕！”

    “国库的钱粮需另做他用，这次的赏银，就从朕的内帑出吧！”

    朱由校说完最后一句话心都难受了起来，这都是我辛辛苦苦攒起来的啊，虽然也就几十万两，但也令得他肉疼一下了。

    一听皇帝自己出钱，程国祥苦逼了半天的脸立刻容光焕发，他这个户部尚书压力大啊，库里现在就这么点钱，可经不起这些折腾，但皇帝接下来一句话令他又苦逼了起来。

    “户部给朕打个欠条，等国库富裕了，到时要还给朕！”

    朱由校想了想还是下不了决心，虽然他的内帑还有近三千万两银，这点军费只是九牛一毛，但是谁又会嫌自己的钱多呢？

    他还有很多事可都还没办呢，一两银子都是极其珍贵的。

    辽东军将的封赏是定了下来，朱由校索性将此次北征的封赏也议定了下来，他本来还想等羽林军新的编制落实以后在封赏的。

    但现在已经封赏了辽东的将官，如果还置之不理，那就显得厚此薄彼了，毕竟他也要尽量做到一碗水端平，羽林军可是自己的军队。

    经过君臣的商议，羽林军的封赏比辽军的封赏要略胜一筹。

    内阁辅臣、兵部尚书王在晋加柱国、进太子少师、赐蟒袍玉带、赏银一千两！

    兵部右侍郎杨嗣昌加奉直大夫、赏银一千两，吏部左侍郎陈奇谕加奉政大夫、赏银一千两。

    骁骑营参将李松平加昭勇将军。

    虎贲营参将周兴武加昭毅将军。

    神机营参将陈广加信武将军。

    泰山营参将秦邦屏加武德将军。

    中军官马祥麟加骠骑将军。

    俱赐精甲一副、绣春刀一柄、良马一匹，赏银五百两！

    其他的游击、千总等军将全部以战功来赏银，具体的升授要等羽林军新的编制落实。

    而负责留守的四位总理大臣也全部有所封赏，虽然他们没有去前线杀敌作战，但是他们镇守京师，居中调度的功劳也不小，朱由校并不是小气之人。

    “此次北征如无四位总理大臣为朕留守后方，朕此战未必能胜，拟旨！”

    “内阁元辅王象乾加资政大夫，赏银五百两！”

    “内阁次辅徐光启加资德大夫，赏银五百两！”

    “户部尚书程国祥加资善大夫，赏银五百两！”

    “英国公张维贤加中军都督府左都督、由太子太保进太保、赐绣春刀一柄！”（张维贤在万历年间就已经是太子太保兼领少傅了！）

    朱由校只顾念，而负责记录的御史文官和司礼监小太监可是忙的不行，他们必须一字不漏的全部写好。

    “此次北征，漠南的敖汉部和一些小部落都愿归附于我大明，已经迁徙至长城以外了，都说一说，怎么安置这些蒙古人！”

    这件事他们都有所耳闻，只是皇帝自回朝以后一直没提此事，而内阁六部的大臣根本忙不开，无心去管这件事，下面的官员自然是更不会管了。

    “禀陛下，臣早已熟思过此事，臣以为，不能将他们安置在关内，这样不止对我们好，对他们也好！”

    王象乾不愧是久镇边关，他对于蒙古人的了解可以说相当透彻。

    “依元辅之意呢？”

    “既然陛下已经抽调了他们的青壮骑兵，这些部落的威胁已经不大，而且林丹汗此次大败北还，想来也不敢在犯边，可就在靠近长城附近给他们寻一合适之处，由大明派遣官员前去管辖他们！”

    这王象乾的想法倒是与他差不多。

    这些蒙古人生长于草原，他们的习俗和生活与汉人相差太远，要他们种地是不现实的。

    而且朱由校也没想让他们种地，他们驯养战马和牛羊的本事可是有一套，这些都是大明现在极缺的资源，羽林军每天的伙食就要消耗大批的肉食。

    以大明现在的条件根本无法长期供养这么庞大的军队，他已经下令不准在北方采购牲畜了。

    而这些蒙古人就是最好的饲养员。

    “元辅的法子不错，不过需要稍稍的改良！”

    “请陛下明示！”

    “这些蒙古人天生的本事就是会放牧和养牲畜，尤其是他们驯养战马的本事，这是我们汉人所不能及的。”

    “因此朕意思是，把这些部落的牲畜战马全部集中起来管理，不止是人要办户籍，这些牲畜一样要立册记录。”

    “告诉他们，朕每年会赐给他们足够的粮食和衣布，确保他们部众的温饱，他们只需要好好给朕养马养牛羊即可！”

    “这些东西朕也不白要他们的，朕会按照市场价格去跟他们收购，皮毛和奶也是如此！”

    “等这些事办好，朕还会给他们一条发财的路！”

    大臣们连连点头，这倒是一个好法子。

    “这事就交由户部来办吧！”

    “诸位可还有事奏，无事就退朝吧！”

    “禀陛下，臣有奏！”

    朱由校回头一看，正是一个六科的官员，但他并不知道此人的名字。

    “说吧！”

    今日难得的开了一次朝会，他们怎么可能会放过这个机会，毕竟天知道下次朝会在什么时候，他们可不会被诏对乾清宫。

    “禀陛下，臣听闻陛下要开办学院，敢问陛下可是属实？”        

