    第5786章师兄（3）

    真小小手中黑蛤蟆很快便传到了白鸟的手里。

    白鸟神色繁杂地看了一眼金眼，便带着自己的府兵们来到王花之前。

    真小小交待的信物，自然由白鸟麾下最信赖的府兵丢出，此刻向王花献祭的信物数量多达万件，多一枚少一枚黑蛤蟆自然无人在意。

    白鸟拿出了大量仙元，从王花处换得了两条道龙，但见金眼轻轻摇头，白鸟强忍着吞噬之念将道龙握在手中，并没有当场服下。

    管不得诸如白鸟在内的旁人，此刻真小小只想知道朝生夕死的秘密，虽然成功“攻陷”了蠃鱼魔尊，但在她的连环追问之下，蠃鱼是魔尊也道不明朝生夕死的来历和渊源，只知道这一切，都是魔邪魔帝的布施。

    “一切，才刚刚开始！”

    三千世界之外，是一片混沌。

    然而这混沌中，却矗立着三个人影。

    魔邪低头打量着自己足下的次元，那些密密麻麻的掌府及洞主们，皆为蜉蝣，唯独魔道四宫与那巨大的王花剪影，投影在次元界壁上。远远看着，好似浮雕花纹。

    “多谢师兄，为我解开朝夕残卷的秘密。”

    魔邪向身旁人道谢，手里抓握着一张破破烂烂的卷轴。

    他拱手礼拜者，赫然是位玉面郎君。但此郎君皮肉缥缈，举手投足之间，偶尔会隐现出肉下玉骨。

    “朝生夕死，是自鸿蒙起，魔道就源远流长的秘密，你小子只是运气足够好，赶上了它的花期。”

    玉化髅朝魔邪淡淡地笑起来，露出自己一口洁白的牙齿。

    “但金卷已残，若不是有师兄解读，师弟根本不知那些黑蛤蟆被埋藏于三千世界的哪些修真星下，不知晓与朝生夕死签订契约的方式，更不知道它竟然拥有不逊色于永恒之匙的力量！”

    魔邪对玉化髅的态度毕恭毕敬，一声“师兄”道出了二人之间令人震惊的关系。

    其实分身随花尊一起前往神霄大界收取合道战场战果的时候，他便匆匆一瞥过玉化髅，但那时玉化髅的模样过于骇人，寄生所用，甚至是镇魔灭龙的血骨。所以一时之间，魔邪并没有将玉化真君认出来。

    直到玉化真君记忆缓缓恢复，主动找上门去，二人这才重新搭上关系。

    说来辛酸，玉化真君对神霄仙子的痴迷，从神霄仙子刚刚在临谷展露头角便开始了，只可惜那时佳人身旁有虚灵陪伴，更阴错阳差的是，当时的玉化真君，踏出了由魔帝走向圣人的半步，是以不得已闭关数千年。

    当他以圣人身份出关再寻神霄……

    神霄仙子已因疑握永恒之匙战死。

    他呆呆地矗立于闭锁八域的神霄大界外，看着被诸魔围剿的神霄大界，还未捋清自己的思绪，又被刚刚破壁而来的镇魔灭龙盯上！

    当年镇魔灭龙受虚灵所托，承接超S守护任务庇护神霄不死，开着战船浩浩荡荡而来，第一眼就看见了魔影之中，气息那么独特的玉化真君！

    “最强的魔头就是他了！”

    任务就是除魔，当时拥有军皇实力的真魔灭龙立即持刀朝玉化真君杀来。二人争斗九九八十一天。

    ?  ?快到收尾期，很多东西都不敢写太快，写出来经常感觉自己有BUG，今天删减了很久，思绪被卡住了，对不起小可爱们

    ?  

    ????  

    (本章完)

