    133猜疑

    “谁能清楚明确地告诉我，到底发生了什么？”李定盯着昏迷不醒的陈明华，声音沙哑地问道。

    身中五箭，陈明华却奇迹一般活了下来，这要感谢他身上厚实的铠甲，敌人的竹箭对这样全副武装的铁甲伤害实在是有限。

    纵然如此，陈明华也气若游丝，躺在担架上，看不出是死是活。

    “是你们的人袭击了我们！”死里逃生的一名部族族长惊魂未定地怒吼道，“我看的很清楚，他们都穿着你们的衣服！”

    李定心里一沉，他自然知道，一切肯定是吴国人搞的鬼，但是他却难以向这些交州人澄清自己。

    眼见着身边的交州人因为失去族中同胞，一步步愤怒地向自己逼近，李定心中暗呼不妙，大声辩白道：“各位乡亲们！就算我们真的要对你们动手，也一定不会在我还在这里时仓促行动！再说，我们益州人对你们动手能有什么好处？”

    “乡亲们！大家冷静一下，好好想一想，不要中了敌人的离间之计！”

    即便几乎被悲伤和愤怒冲昏了头脑，但交州众人还是下意识地认为李定说的很合理，他们顿下脚步，困惑地看着李定。

    “你们只看到了袭击你们的人的衣着？还有什么其他细节吗？”

    死里逃生的人纷纷摇头，当时场景太过混乱，四面八方都是喊杀声，作为总指挥的陈明华第一时间就倒下了，这让当时的局面更加扑朔迷离。这些交州的部落蛮人只顾逃命，根本不记得什么细节了。

    一旁同样死里逃生的工农人民军战士们悲伤又愤怒地挥舞着手臂：“我们两个组的战士们为了掩护你们回来，义无反顾地冲上去送死，你们居然还要污蔑我们解放党对你们下黑手！”

    部落众人面面相觑，实话说来，他们当时只顾着抱头鼠窜，根本不记得发生了什么。

    李定摇头叹气，这样的局面让他也束手无策，根本没有实质性的证据证明自己的清白。

    闻讯赶来的各族族人纷纷赶来，听闻这突发的噩耗，一个个都眼前发黑。死去的那些交州人无不是各族的顶梁柱，甚至有很多部族已经陷入了群龙无首的境地。

    “去现场勘探一番再下定论！”老祝能一锤定音。

    祝能并不认为这等惨事是李定等人所为，在他看来，年轻的李定没有什么城府，大多数时候喜怒哀乐都挂在脸上。而且他了解的李定更是一个真诚的人，不会作这等下作的事。

    但是这样的信赖可以说服自己，却无法说服那些刚刚失去了亲人的各族族人，想要解除李定的猜疑，还需要更多实质性的证据。

    ……

    凭借着交州人对地形的熟悉，众人找到了那片被伏击的战场。虽然距离惨案爆发不过刚刚过去不长时间，但是树林里却十分静谧，草丛里的鸣虫时不时发出些许声音，一切看起来都很和谐，根本不像刚刚爆发了一场血战的样子。

    现场这么安静，邓安国却面色铁青。既然战场已经如此沉寂，那就说明断后的两组战士一定已经悉数牺牲了。

    邓安国在二道坡一战后不久，麾下的部队再次遭此重创，实在是让他于心不甘。要是像二道坡战场一样，面对敌人挺着刺刀光荣战死也就罢了，偏偏这次是在密林里死的不明不白，连敌人是谁都没搞清楚。

    “这边有血迹！”

    一旦找到了线索，更多的细节就被通通找到。大片大片鲜血泼洒在茂密的灌木丛上，受难者的鲜血在绿叶的衬托下格外显眼，显得触目惊心。

    可是除了鲜血之外，在没有任何东西能够证明什么了。现场没有尸体、没有箭矢，一切都被敌人打扫得干干净净，没有丝毫线索。

    邓安国突然出声，问向身边刚刚死里逃生的交州部族代表：“你刚才说，敌人刚一见面就箭如雨下？”

    “正是！”

    “要是我们工农人民军的铁箭，肯定会将附近的树木扎得千疮百孔，但是现场的树干却都基本完好，只有树叶才被箭矢划破。这说明敌人用的箭不是我们解放党的铁箭，而是交州部族用的竹箭！”

    邓安国从箭袋里取出十几只手弩的箭矢：“这是我们工农人民军用的制式箭矢，所有我们的军队用的都是这种铁箭，只要到根据地一查便知。”

    说罢，邓安国举起手中的手弩，上好弓弦，对着几十步开外的树干扳动了弩机，弓弦一响，只见一道黑影悄然暴射，铁箭如同刺穿豆腐一般扎进了树干，足足扎进去了大半个箭身，箭尾还在危险地微微颤动。

    交州人无不为这种凶悍的武器所震慑，一名虎背熊腰五大三粗的交州武士大步上前，双手握住箭尾，用力一拔，箭矢却纹丝不动。

    场上的气氛瞬间凝固了，眼前的李定倒是洗清了嫌疑，只是……

    交州大小部族数不胜数，无不是使用竹箭，那么到底是哪个部族袭击了考察团？

    “一定是那阿骨族黑沙族越族的败类！他们不愿意让我们和人民政府结盟，才从中作梗，还要打扮成解放党的样子来迷惑离间我们！”有交州人大声吼道。

    更多老奸巨猾的交州部族的话事人们面面相觑。

    不一定！这次惨案死去的都是各族的领头人，难保这次袭击不是某个看上去良善的部族精心策划要削弱其他部族的阴狠手段！

    黑暗的思想一旦产生，就会像燎原的野火一般在众人的心里飞快滋长。众多心思缜密的交州部族人面面相觑，眼里带着毫不掩饰的紧张和警惕。

    即便是那些在袭击中有死伤的部族，也难以洗清自身的嫌疑：安知他们的死伤不是用苦肉计来向其他部族洗白自己？

    李定敏锐地觉察到了气氛的变化，他上前一步，语气坚定地道：“各位乡亲们，我相信在这里的每一个人都不是嫌疑犯！暗中的敌人正在窥伺，我们自己内部之间绝对不能再生嫌隙！当务之急是要尽快让考察团进入涪陵郡！”

    交州众人默默低下头，接受了李定的提议。虽然表面上这件事暂且揭了过去，但众人的沉默让李定心里一沉。猜疑的种子一旦埋下，就很难再释怀了。

