    “嘶！”

    苏横眼前一花。

    一直紧绷着的那口气松懈下来，差点仰头栽倒在地上。

    砰！

    手中的石柱被他随手扔下，发出沉闷的响声。木制地板上都裂开了一道明显的缝隙。

    苏横有些尴尬。

    “下次不要再开这种玩笑了。”他沉声说道。

    “我还以为你对女人没有兴趣呢。”

    这时候，夏琳已经穿戴整齐。把系在腰间的练功服重新穿好，整理了下头发，从手边的架子上拿起一片毛巾擦拭着脸上的汗水。

    “出门左拐是浴室，里面有热水。”

    夏琳把擦好的毛巾搭在肩膀上，继续道，“药散应该差不多煮好了，洗完之后，来楼上吧。”

    “嗯，谢谢。”

    苏横觉得这女人有点神经质，但不管怎么说，对方毕竟是帮了自己大忙。

    这声谢谢，苏横也是发自心底。

    夏琳像是没听到，自顾自的转身回到房间里。

    ……

    不久后。

    洗漱完毕。

    苏横随手从武馆里面，拿出来一件白底黑纹的练功服套在身上。

    这天起了个大早，来的太匆忙。

    倒是忘记拿一身备用的衣服。

    到了二楼。

    昨天和夏琳谈话的那个房间里面，一股浓郁芬芳的肉香，还没推开门，便已经扑鼻而来。

    咕噜！

    早上的训练，消耗了苏横大量的体力。

    修行外功的时候还没有觉得饿，现在修行结束，那股汹涌澎湃的饥饿感，反倒是出现在大脑当中。骤然闻到这股肉香，苏横口齿生津，忍不住眼下一口唾沫。

    推开大门。

    门内，不大的木桌上，摆放着一个小小的煤气灶。

    煤气灶上，一个黑色的瓦罐约莫瓷盆大小，里面正咕噜噜咕噜的冒出开水沸腾的声音，那股肉香，正是从这瓦罐之中传来。

    桌子旁边。

    夏琳长发散开，披在肩膀上。

    她显然也是刚刚洗过澡，换上了一身白色的宽袖连衣裙，散开的黑发间还沾染着水迹。

    白皙的脸蛋在火光的映照下红彤彤的，她一只手里拿着蒲扇，另外一只手里拿着筷子。

    一边扇风，一边不断的用筷子翻倒着瓦罐里面的食材。

    苏横抽了抽鼻子，来到木桌旁，坐在夏琳对面。

    在他面前的桌子上，放着一个筷子，一个小小的碟子，显然是早就为他准备好的。

    苏横正襟危坐，看着夏琳认真的处理食材，耐心等待着药膳中，食材里面的营养成分完全熬煮出来。

    约莫过了十多分钟。

    夏琳放下团扇，关掉火，突然抬头问道，“你知道这碗药膳多少钱吗？”

    瓦罐里面的食物，已经完全煮烂，只能勉强看出，里面有些金色的肉块还有类似于人参根须、朱果之类的东西。

    “不知道。”

    苏横摇摇头，很老实的回答道。

    瓦罐升起的白雾中，夏琳抬手，伸出三根手指。

    “三千块钱？”

    瓦罐里，一些食材虽然看不模样。但料想能被用作药材，价格肯定不会便宜。

    苏横往高处猜。

    夏琳摇了摇头，“这碗药膳，单单是这几天从市场里买来的辅药，就要三万以上的望京券。”

    “嘶…”

    听到这句话，苏横有些震惊。

    此时。

    再看着眼前的这份药膳，目光隐隐有所变动。

    这一世，苏横自己对钱并没有太大的兴趣，但也知道，这三万望京券的价值，有多么珍贵。

    夏琳把冒着热气的瓦罐摘下，缓缓推到苏横面前，继续说道，“这样的药膳，接下来一周内，每天训练后都要服用。”

    “…”

    苏横说不出话，都有些麻木了。

    就算其中的部分药材，在今天的购买中留有余量，这些药膳的成本，依旧大到不可思议。

    “不过，这龙鳞铁布衫的入门要耗费如此多的钱财。普通人，怎么可能学的成？”

    苏横皱眉。

    一门武学的门槛如此之高，想要大规模的流传，基本上是不可能的神情。

    “普通人，本来也就学不会。”夏琳解释道，“只要能学到点架子，就能对得起他们付出的学费了。”

    “原来如此…”

    苏横想了想，明悟过来。

    普通人挨上夏琳的这么一顿毒打，早就昏死过去了。身体素质不达标，硬功再高明，也发挥不出作用。

    实际上。

    就连是觉醒者，恐怕其中的大部分。也无法成功入门。

    “快喝吧，如果凉了，药效就要散了。”夏琳伸手，在苏横身旁敲了敲桌子。

    “好。”

    把这份恩情记在心里，苏横用勺子轻轻从瓦罐中舀起一勺金色的肉块。酥软的肉糜，入口即化。只是吃了几口，苏横面色发红，大滴大滴的汗水顺着额头留下。

    瓦罐里的汤汁食物不算多，但吃完之后，苏横却久违的感受到了一股饱腹感。

    放下碗筷。

    苏横打开自己的属性面板，果不其然，自己的生命力又有所提升。

    “多谢款待。”苏横揉了揉肚子，如果不是顾及自己形象的话，他现在已经半躺在椅子上，发出舒服畅快的呼声了。

    在他的对面。

    夏琳轻轻的用手托着自己的白皙的下巴，就这样一动不动的看着苏横。

    一直等到苏横被她看的有些不好意思了。

    夏琳才有些疲惫的揉了揉太阳穴，轻声说道，“如果没有别的事情，就可以先回去了。你的身体素质比我想象中的还要好很多，等明天再来吧。”

    “好！”

    苏横还要回去，陪柳树探索真实世界。

    顺便照顾下另外两个不让人省心的家伙，确实是没有太多的时间，在这里浪费。

    ……

    时光流逝，平静普通的日子，过的飞快。

    一眨眼。

    七天的时间就已经过去。

    青城，郊区。

    某个破旧的老城区中，带着粪便的污水在开裂的水泥地上流淌，街道两侧，到处都是奇形怪状的涂鸦以及苍蝇嗡嗡缠绕的垃圾。

    某个无人居住的废弃楼房地下室里。

    房间昏暗一片。

    唯有几根蜡烛安静燃烧，红光闪烁。

    蜡烛摆放成环，隐隐形成某种阵法。环形阵法正中，一道六边棱形祭坛上，盘坐着赤裸上身，露出强悍肌肉的青年男子。

    咕噜噜！

    祭坛周围，猩红血液流淌。

    顺着古老祭坛上的神秘纹路，逆流而上。像是一只只扭曲的蛆虫蚯蚓，爬到男子古铜色的背脊上。

    刺啦！

    头皮发麻的血肉撕裂声中。

    一道道血液形成的触须，狠狠刺入男子宽阔的脊背当中。

    瞬间。

    男子一声沉闷的痛呼。

    背部肌肉筋膜黑红一片，筋膜血管密密麻麻从背部血管中爆凸而出。随着男子沉闷的呼吸声，哪些黑红色的粗大血管还在不断的膨胀收缩。

    终于。

    仪式进行到最后。

    噗嗤！

    气球充气破裂的声音当中。

    男子背部的血管，轰然炸裂。无数粘稠腥臭的血液混合着破碎的肉块，高高溅起。天女散花般洒落在地上。

    血液如同红雾，弥漫在空气当中。

    刺啦！

    男子血肉模糊的脊背正中，猛然伸出两道粗大有力的手臂。

    十根手指，根根暗红。

    手指末端没有指甲，覆盖着一层光秃秃的黑色角质，在烛光照射下，闪烁着一层暗淡的金属光泽。

    盘坐在祭坛上的四臂男子，正是龙九州。

    他将背后两根新生的血色手臂，放在面前。脸上慢慢露出笑容，随后竟是仰头大笑了起来，多年以来的梦想，似乎是在今日得以实现。

    此时此刻。

    龙九州心中，畅快淋漓。

    他似乎已经是看到，苏横宛若死狗般趴在地上。夏琳跪倒在自己脚下，苦苦哀求的模样。

    砰！

    想到这里。

    龙九州便忍不住用力握拳。

    血色的手掌，有着远比正常手臂更加庞大的力量。

    沉闷的响声，回荡在封闭的地下室里。

    祭坛四周的烛火，都是一阵摇曳。

    慢慢的。

    在龙九州背后的阴影处。

    一道带着白色鬼脸面具的高大男子，从虚到实，缓缓浮现。

    “不错！”

    看到龙九州背后的两道粗大手臂，鬼脸面具上的笑容变得更加生动。

    奸相是诡计之神，同样也掌管诸多变化。

    获得其恩赐的信徒，所获得的天赋，大部分也和肉体的变化有关。比如说长出三只眼睛，两个大脑，或者是将某些正常的器官，变成扭动缠绕的触须等等。

    而龙九州能获得两道额外的手臂，这样的天赋，在邪神的信徒当中，已经是相当不错。

    高大的鬼脸男子，面露赞扬。

    看上去，明明只是普通的塑料面具，但是不知为何却能展现出如此生动的表情，在暗红色烛光的照耀下，显得十分奇怪。

    “你成功完成了考验。至此，你和世上的芸芸众生，已经有了本质的不同。”

    鬼脸男子高声吟咏道，“他们是羔羊，而你是神的牧羊人。”

    “多谢浮光者大人！”

    青城中，这个信仰邪神奸相的团体，叫做转轮教会。教会之中，除了那位最强大最为神秘的转轮法王之外，剩下的强者，便是四位大导师。

    眼前带他入门获得信仰的，便是四位大导师中的一位。

    这四位大导师，每一位，都是超凡级别的存在。而且，有着邪神赐下的力量和神术，单论战斗力，这几位导师的力量也远在寻常的普通超凡之上。

    哪怕是强大的特殊科得到消息，要对付这些家伙，有非得派出超凡者组成的特种小队，才算是有所把握。

    可想而知。

    这些家伙虽然总是一副神神叨叨的样子，但实力，当真不弱。

    “大人！”伴随着血肉蠕动的声音，龙九州将背上的两根手臂给收回。他双手抱拳，恭敬的说道，“事不宜迟，我现在就想去找那个家伙报仇！”

    邪神的力量扭曲着龙九州的理智，他的双眼愈发疯狂。

    “我已经再也无法忍耐了！”

    “当然可以。”浮光者脸上带着笑容，轻轻伸手，抚摸着龙九州的头发，“这是神答应给你的事情。”

    “而且…”他顿了顿，继续说道，“这一次我会与你同行。”

    “为什么！”

    龙九州抬起头，有些不解的问道，“大人，难道您认为，我的力量还不如那个废物吗？”

    龙九州习武多年。

    完成仪式成为觉醒者后，身体素质提高许多。再加上背后多余的两根手臂，虽然是刚刚觉醒天赋，但在觉醒者当中，实力已经算的上不弱。

    正常情况下。

    一个偶然觉醒天赋，体质还算不错的普通觉醒者。

    确实不会是现在龙九州的对手。

    不过。

    浮光者却是耐心的开口解释道：“那个小子，并没有你看上去的那么简单。之前，我们教会之中有几个信徒的死亡，疑似和那个家伙有关。”

    他口中所指的信徒，自然是镜妖、裂口女等人。

    那些个妖魔，本就是转轮密会和天神生物，共同培养出来的失败品。

    只不过。

    这场实验中的细节早已在十多年前的那场大火中被摧毁的干干净净，除了某些强大超凡者外，这件事情，甚至是连那些妖魔自己都不知道。

    “原来如此吗。”

    龙九州此人，虽然狂妄，但却并不愚蠢。

    再加上浮光者给他留下的印象，也是无比的神秘和可怕，这件事情他自然不会拒绝。

    两人在血腥味弥漫的封闭地下室中，商讨了一番细节之后。

    敲定计划。

    至此，将房间里的血迹和祭祀的痕迹清理干净，这才缓缓消失，从这片快要被废弃的城区中隐蔽离开。

    ……

    而在真实世界。

    燃烧的黑暗山脉当中。

    一只体型巨大，双角如同月牙的暗红色蛮牛，浑身血肉如同燃烧，正发狂般的朝着柳树冲去。

    嗤！

    半空中，一道道翠绿色的柳枝编织缠绕，扭曲成尖锐的锥形。带着呼啸的狂风以及绿色的瘟疫，狠狠的朝着蛮牛眉头正中刺去。

    砰！

    像是一颗高爆炸弹在空中炸开。

    庞大沉闷的力量对碰中，凝聚的风锥散开，裹挟着火焰，宛若暗红色的飘带飞向四面八方。

    柳树微微晃动，无数细小的柳叶从半空脱落。

    还没有落在地上，便开始熊熊燃烧，化为灰烬飘散。

    而那只巨牛，则是无力的倒在辽阔的黑色大地中，脑门破开大洞，血液汩汩流淌落下，汇聚成小小的水泊。

    苏横操纵着柳树，用嘉米娅的真实天赋将巨牛的尸体吞噬。

    感受到柳树模板当中，充盈了一大截的真实物质积蓄后，苏横疲惫的内心总算是稍感欣慰。带着柳树从真实世界当中退出。

    这些天。

    柳树的多次降临，也吸引来了一些不速之客。

    好在，这些家伙的实力也就是普通的超凡水准，哪怕是略强，也没有到特别过分的程度。

    无法对柳树造成威胁，反倒是这些真实生物的血肉，对于柳树的成长和积累，起到了加速的作用。

    也不能说是一件坏事。

    和乖巧听话的柳树道别后，苏横迷迷糊糊的睁开眼。

    血色的月光，洒落在空荡荡的练功房里，夏琳穿着居家的宽松衬衫，两条光滑白皙的修长大腿裸露在外，手里拿着一根扫帚，就这样俏生生的站在苏横面前。

