    因为玉米不是快成熟了吗？

    他想把这些成熟的玉米全部留下来当种子，毕竟老从现代抱过来得跑好多趟，浪费了这个穿越的次数和时间。

    最重要的是，他每次也搬不了多少东西，大不了搬800斤，又能中多少？

    160亩地？

    为了160亩地的玉米种子而浪费一次穿越的机会？

    还不如，把种子的主意打向现在的这片玉米地。

    现在这次自己将收40亩的玉米, 而且还是山上新地。

    这种新地种第一茬作物，就算不施肥也比种了好多年的地施肥好。

    所以，他去看了那40亩玉米地后，估算今年这个玉米亩产能有1500斤到2000斤左右。

    那四十亩，嘶……

    虽然这一趟下来，除了一开始施的农家肥以外，也就是平时除除草，没有再施什么肥, 有这种产量非常好了。

    这不是杂交种子，所以不存在留不了种的问题，这能继续留下去，然后种无数茬。

    所以他打算把把这40亩的玉米全部留起来，当明年春天种地的种子。

    没想到，杨世聪告诉他，他们这里不种玉米，有田地要种小麦，有山地，要种红薯。

    玉米这个东西，老百姓不认。

    为什么不认呢？

    “咱们以前也种过玉米，但是咱们这儿，斑鸠特别多，你刚种下去, 一群斑鸠铺天盖地的过来直接把地给刨了。

    你刚种下去没半天，就被斑鸠全部刨出来吃了！

    补种了几次还是那样, 而且这个玉米特别招老鼠, 都快收成的时候，老鼠就出来了！

    等到收的时候，没被老鼠霍霍的玉米棒很少了！”

    陈山河摇头：“这不是理由，难道你们种小麦种红薯的时候就没有遇到过老鼠吗？”

    杨世聪点头：“收成的时候也遇到过老鼠，但最起码在种的时候没有东西去祸祸，就算老鼠，在春天在种粮食的时候，也不去祸祸种子。

    但是种玉米的时候，斑鸠却不放过任何种子！

    不要说用人去防，斑鸠不怕人，你前面刚种完后，后脚它就把土刨了！

    防都防不过来！”

    陈山河却一脸疑惑：“那不对呀！咱们种的这40亩，没被刨啊！”

    杨世聪苦笑：“要不是看你那么紧张，我就不会跟孙副营长说，让他把实弹训练放到那去。

    因为咱们这，以前是种过玉米的。

    我家那么多田地，哪一次谁家交不上粮，谁家差点饿死人，谁家冲我们借粮，都记得一清二楚。

    所以, 我就让孙副营长关注一下, 斑鸠来刨地里的玉米种子的事儿！

    孙副营长就收集了十几条火药枪，喷沙子的。

    你没注意到那些天，伙食多了不少斑鸠！

    但是老百姓没有咱们这些条件啊！

    你让他们种玉米，他们铁定不种。”

    （小时候家里种玉米，山坡上的地，就是村里人前脚种了，后面就有一群斑鸠去刨了。

    后来，村里人把所有的玉米种子全部泡上那个老鼠药，这才把玉米补种了。

    要不然，很麻烦的）

    这个倒是个麻烦，老百姓不种，你不能强迫他。

    “难道，不能先把玉米种子泡泡老鼠药？”

    陈山河问。

    杨世聪摇头：“以前药老鼠都是砒霜，但是去年不是有过一起事，有人潜入日军的营地，投放了砒霜毒死了一个小队的日军。

    从那以后，日军控制的县城城镇药店里面都没有砒霜卖了，你让我们去哪找砒霜去？”

    陈山河想了想，心里有了主意。

    “你去通知16个村的村长，还有一些名望高的人，让他们来营地帮我干几天活！”

    顾秋不明白他是怎么想的，赶紧阻止：“营长，有什么想法？

    说出来咱们商量商量。

    如果没有什么特殊的原因，就不要让百姓跑来跑去了吧！

    毕竟，咱们有纪律，不能骚扰百姓！”

    陈山河摆了摆手，说了一句：“放心吧！

    让百姓来，有好处！

    为他们好！”

    杨世聪领了命令就出去了，很快，通讯班的人狂奔出去，奔向他们辖区控制内的16个村。

    16个村庄，所有负责人在接到命令那一刻，马上往这边赶。

    他们不敢不来啊！

    也不会不来。

    因为他们从杨世聪口中得知，虽然杨世聪也乐意给他们分土地，但其实也是因为敢死营执行的是八路军的政策。

    喝水不忘挖井人，他们拿到了好处拿到了土地，现在敢死营需要他们帮忙，他们是二话没说就出门了。

    仅仅用了差不多一天的时间，所有人都到齐了。

    别以为一天的时间很长，他们有的村庄离得很远。

    这还只是半个镇子，如果是全镇都在敢死营的掌控下，将有差不多30个村子，如果他这么一召集人手，一天时间他们还真不能全部赶过来。

    （在没有自行车的年代，去别的村子走亲戚都要挑着被窝去的，因为去到了哪怕是同一个镇子的，都要住一个晚上，第2天才走。

    俺们老家就是这样的，因为挑着担子去，光用走的，有时候一天都走不到。

    那个时候的交通情况，普通老百姓走路速度又不快，最重要的是那个年代不敢走夜路！

    要知道野外天黑了，可是有虎豹豺狼的！

    跟现在这个年代不一样，这个年代你随便逛都没事！

    除了怕蛇，就没什么事儿了！

    大型猛兽都没了！

    在那个年代，基本上天一黑村子就要关闸门了，在作者老家，上个世纪六七十年代民兵没有打死附近最后一只老虎之前，天黑都是要关闸门的，否则老虎就会进村把牛羊或者把人给叼走）

    但陈山河也不是不管另外半个镇子，他已经有准备了。

    要等的就是，这个冬天过去之后面对日军的考验时的表现。

    只要他们能在日军的攻势下撑过来，剩下的半个镇子的地盘就会不夺而夺，不争而争到手。

    老百姓都是这样的，他们不关心什么大道理，他们没有读过多少书不知道，这些情况或许有人懂有人不懂。

    他们或许只想活着。

    跟谁活得更好，他们就跟谁，跟谁有大好处，他们就能跟着谁一起玩命。

    这就是老百姓。

    所以陈山河时刻告诫自己要做对老百姓有利的事情，不要忘记自己的立场，自己是从老百姓中来的，当然也要回到老百姓中去。

    16个村庄的村长，还有一些德高望重的人，甚至听说敢死营要帮忙自告奋勇过来的年轻人，都得到了陈山河的接见。

    “各位老少爷们，你们听到陈某的一句话，不问缘由就赶了过来，而且还有很多人是自发过来的，这一点我很欣慰！

    最近我种的苞米快熟了，最后几天吧！

    所以，我想让你们帮我把那些苞米杆子上的叶子，给收一下！

    我这不是养了七八十匹的马，靠着我们这些战士他们又要训练又要防御，忙不过来。

    所以只好请你们帮忙，让你们帮忙收一下叶子，还有过两天收一下苞米！

    管饭啊！”

    对，就是管饭。

    但管饭已经够了。

    老少爷们心里都是这么想的。

    因为大米饭，白面馒头管够，最重要的是还有罐头肉。

    虽然罐头肉少了点，但终究是肉啊！

    他们心里高兴，吃的时候，跟坐在旁边的人交头接耳，都说来这一趟值了。

    然后吃完了还可以参观敢死营的战士们训练，还参观了一下刚成立的骑兵连，他们正有点手忙脚乱的和战马在一起配合训练呢！

    最后才去那40亩的玉米地。

    然后看见了让他们惊讶万分的玉米地。

    这玉米杆子，高到什么程度，人站起来把手伸直了，都够不着玉米杆子的顶部。

    一亩地，少说有几千株，两三千吧！

    或者三四千？

    每一株玉米杆子上都有两三个玉米棒子，这些玉米棒子又长又大，大河庄村的村长，忍不住伸手掰开了一个玉米棒子的包衣，看到里面长长的一排一排的饱满颗粒大的玉米粒。

    忍不住惊叹起来。

    他的惊叹声，吸引了周边所有的人，他们都是种地的，都知道一棒苞米长成这样，会打出多少玉米粒？

    一亩地有三四千棵，一颗玉米杆子长三到四个玉米棒，就算有些两三个，那么这么算下来。

    把这些玉米棒子全部收回去，晒干脱粒，出来一亩地少说也得有1500~2000斤。

    “天啊……”

    1500~2000斤是什么概念？

    要知道他们拿田地种麦子，一亩地也就产个100~300斤。

    300斤都是少数，通常都是200斤左右，比200斤要高的产量，那都是良田，照料的好。

    听说过有人能种出一亩地产400斤麦子，但也只是听说跟他们这些山区的薄田没什么关系。

    可是眼前的地方是坡地啊！

    而且他们都是种老地的人一眼，看出来这一片地都是新开出来没多久的很，显然是为了种这一片玉米而开的新地。

    新地，种不了麦子，就算能种麦子也不高产，新地毕竟是新地。

    不过在他们的认知里面，新地可以种红薯，种红薯第1年第2年的个头很大，在往后个头就慢慢小了。

    因为这种新开的泥地里面的土壤疏松有利于红薯的生长，所以红薯会在第1年和第2年会长得个头大一些。

    但第3年第4年，以后土地慢慢紧实之后，红薯的个头就会慢慢小了。

    也许是肥力的问题，也许是土地慢慢紧实的问题。

    可是他们不知道新地种玉米，居然也能这么高产，而且这不是高产的问题，这已经超乎了他们的想象了。

    要知道在这个年代种玉米通常只收获400斤左右每亩，而他们这一片地方没有种过多少年玉米，通常会因为各种各样的情况而欠收。

    所以他们这片地方不种玉米。

    但就算不种玉米，就算他们没有出过县城，他们也知道玉米的产量通常只在300斤或者400斤左右，不会超过太多。

    可是眼前这一片是什么情况呢？怎么说看上去也得有个1500~2000斤左右。

    这么高的产量代表着什么？

    眼前的老少农民们，他们见识少，但并不代表他们笨，他们当然知道眼前这样的高产代表的是什么？

    这只是四五十亩土地而已，如果全部都种上，把他们16个村的土地全部种上玉米，将会迎来什么结果？

    要知道他们已经被定下来了，只需要交20%到30%的公粮。

    战时交30%，等打跑了小鬼子，应该是交20%。

    如果一亩地收1000斤，那么他们一年能收多少粮食？

    想都不敢想，可是平时想都不敢想的事情摆在面前的时候，他们忍不住，每个人呼吸都粗重了起来。

    陈山河走了过来，他知道眼前的这些老少爷们都震惊完了，震撼完了，终于轮到自己出场了。

    “怎么了，大家！

    掰玉米棒子还不到时候，必须要再等3~5天，这些玉米颗粒才会到最饱满的时候，现在还太嫩！

    不过我们可以先扯一部分的玉米杆的叶子！”

    一个老农站了出来：“长官，可不兴扯啊！

    要不，额们帮你割马草吧！

    这现在扯掉了这些叶子，耽搁了这些玉米棒的长实，那可就是罪过了！

    千万千万不兴扯叶子！”

    周围那些老少爷们，大家都是种地的，都担心扯掉了叶子会对玉米棒的长实有影响。

    也都出声说，不能扯叶子啥的。

    陈山河一听就知道他们其实不太懂种玉米。

    毕竟确实也是，他们现在这些人就算是种土豆都不太会种，更何况种玉米。

    这个时候可没有电视，更没有收音机，也没有农科院的生产技术员下到村去指导老百姓怎么种植。

    所以，这个时候的老百姓都是只会种自己熟悉的红薯和小麦。

    但是红薯他们不会掐秧，任其野蛮生长，所以也不高产。

    小麦也不咋高产。

    所以陈山河笑着说：“各位，放心，都放心！

    其实掰玉米棒子的时间也就3~5天后，这个时候有没有叶子已经不太紧要了！

    但是我们不要把每根玉米杆子都掰光，还是要留两三张叶子的。

    这么掰掉叶子，除了喂马之外，还有一个好处就是，老鼠爬上去偷吃玉米的时候我们能看见。

    另外告诉大家，等掰完所有的玉米叶子之后，我还要让大家帮我做件事儿！

    所以，请大家赶紧动手吧！

    掰完玉米杆子上的叶子之后，接下来可是力气活！”

    （不要说老百姓天生就会种地，这是不可能的。

    现在农村的种地技术之所以比古代要好，最主要是在有一段时间，国家会派农科院的技术员下乡去给老百姓指导工作。

    俺们老家以前就有省农科院的技术员下派下去的，听说这也是他们的工作之一。

    就像农科院那些养猪养鸭的毕业论文一样，听说有人种棵黄瓜就是毕业论文，那个黄瓜被人偷了，然后挂科了。

    我还记得有一个养了只兔子，兔子也被人偷了吃，还有一个养了只母鸡的，听说母鸡也被人偷了！

    农科院的学生挂科总是有很多奇奇怪怪的方式！）

