    上司这句话的话音刚落，屋内立即响起了一片接一片倒吸冷气的声音。

    连绪方也皱紧了眉头。

    主公来检查藩库的各类物资的库存情况——简单来说，就是来检查他们这帮库房官的工作成绩的。

    检查他们有没有整理好府库的各类物资，有没有算好各类物资的库存情况。

    领导来检查工作情况——古往今来，这应该是最令人讨厌的事情之一。

    更何况——绪方他们的领导还是一个以残暴著称的主君。

    一想到那残暴的主公将要来检查他们的工作成绩，屋内的不少人都不由自主地咽了口唾沫……

    绪方他们的上司也早就料到了众人的这一反应。

    在轻叹了口气后，说道：

    “大家也不要紧张，主公应该也只是看个两眼就走了。”

    “大家注意自己的言行，不要说出一些会冒犯到主公的话就行。”

    “啊，还有——当天记得穿裃，还要记得把裃洗得干净些。”

    裃——武士们的礼服。

    绪方的裃就塞在衣柜的最深处，只在一些特殊日子或特殊时候，才会穿上这件武士的礼服。

    ……

    ……

    广濑藩，榊原剑馆——

    砰！

    绪方将牧野的木剑弹飞。

    然后将手中的木剑剑尖抵在牧野的胸膛。

    “牧野。”绪方微微一笑，“我又赢了。”

    “唉……”牧野的脸上浮现出一抹满是无奈之色的苦笑，“我最近似乎一次也没有打败过绪方前辈您呢。”

    【叮！使用榊原一刀流·登楼，击败敌人】

    【获得个人经验值20点，剑术“榊原一刀流”经验值20点】

    【目前个人等级：LV8（670/700）】

    【榊原一刀流等级：4段（620/700）】

    在脑海中的提示音落下后，绪方在心中暗道着：

    ——还差一点点……

    ——只需要30点经验值，我的个人等级就能够升级了……

    ——榊原一刀流的经验值也只差80点……

    虽然距离升级只差一点点了，但绪方也实在是无力再与人比试了。

    于是绪方便收起了他的木刀，然后与牧野一同坐到道场的边上休息。

    “绪方前辈。”

    满身大汗的牧野在毫无形象地坐在了道场边上，用敬佩的语气接着朝坐在他身旁、同样也正在休息的绪方说道：

    “您最近的状态真的很好啊，如果保持着这样的状态，绪方前辈您极有可能会斩获1个月后的馆内大比的头名啊！”

    ——馆内大比？

    在心中默默嘀咕了一声这陌生的名词后，绪方在自己的脑海里搜索着跟这个词汇有关的记忆。

    没过多久，跟这个词汇有关的记忆便接二连三地从绪方的脑海中冒出。

    回忆起跟这一名词有关的所有记忆后，绪方朝牧野微微一笑：

    “馆内大比的头名什么的——这种事情我不敢想啦。”

    “我只打算好好磨练剑技，馆内大比的头名什么的，我不奢求。”

    馆内大比——榊原剑馆每半年便会举办一次的剑术比试。

    时间基本定在每年的6月15日与12月15日。

    榊原剑馆目前共有弟子28人，这28人统统都得参加馆内大比，如无特殊情况，不得请假。

    通过一场场的比试，来决出弟子们之间的排名。

    在馆内大比中排名靠前不会获得什么实质性的奖励。

    但排名倒数前5的人，则统统都会获得“特殊奖励”——师父榊原半兵卫的一顿臭骂。

    绪方他们的师父——榊原半兵卫之所以要每半年举办一次馆内大比，便是为了激励自己的徒弟们，让徒弟们不要懈怠了剑术的练习。

    在上一次的馆内大比中，斩获头名的人正是三上。

    而绪方……不，应该说是“原绪方”则获得了第4名的好成绩。

    而现在——再过1个月的时间，新一轮的馆内大比便要开始了。

    剑术拙劣的人，为了不捱师父的臭骂，开始发奋苦练剑术。

    对馆内大比的排名感兴趣的人，也同样在发奋苦练剑术，以期在1个月后的馆内大比中获得更高的排名。

    而绪方对这馆内大比兴致缺缺……

    对于绪方来说，在系统的帮助下，斩获馆内大比的头名并不是什么难事。

    毕竟他现在还有2点技能点没用呢。

    只要将这2点技能点加在个人属性上，或是用来升级剑技，绪方轻轻松松地便能成为榊原剑馆众弟子中最强的存在。

    但即使斩获了馆内大比的头名，也没有什么实质性的奖励，所以绪方对馆内大比并不怎么感兴趣。

    而绪方之所以对此次的馆内大比兴致缺缺的另一个主要原因，便是因为绪方知道——每年6月份的馆内大比头名，都得参加每年7月份的于八幡神宫院内举办的祭神比试。

    祭神比试——全称为“祭神武艺竞技”。

    在每年的7月份挑选一个吉日，于不远处的八幡神宫的院内举办一场榊原剑馆与石川剑馆的友谊赛。

    石川剑馆——离榊原剑馆不远的一所教授香取神道流的剑馆。

    与榊原剑馆算是竞争关系。

    祭神比试的主要内容，便是两家剑馆各派出一名弟子出战，看看谁家派的弟子更强。

    借比试加深两家剑馆的情谊，并有助于剑技的提升——这是当初成立这一祭神比试的方针。

    然而事实上——情谊根本摆在一边，重点完全在于切磋剑技以及为各自所属的剑馆争面子了。

    榊原剑馆的建立时间要比石川剑馆要晚上一些。

    所以自榊原剑馆建立后，石川剑馆的师徒们便一直敌视榊原剑馆的人。

    视榊原剑馆为抢他们生意的眼中钉。

    事实上——榊原剑馆也的确抢了石川剑馆的生意。

    自榊原半兵卫建立了榊原剑馆，到石川剑馆拜师学艺的人便少了许多。

    是榊原半兵卫率先主张举行祭神比试，借此来缓和两家剑馆的紧张关系。

    但祭神比试初次召开以来，两家剑馆的关系不仅没有得到缓和，反而还更加恶劣了。

    由于是两家各派出一名弟子出战，所以哪家的弟子落败了，哪一家的剑馆便会丢面子。

    而且由于两家剑馆所举办的这一祭神比试实在是太有名了，因此每年都会吸引到不少藩内的大人物前来观赏。

    被这么多藩内的大人物围观——榊原剑馆的人也好，石川剑馆的人也罢，不论是哪家剑馆的人，都更不愿意在这场祭神比试中落败，在这么多藩内大人物的面前丢了面子。

