    顾冲摸了摸下巴，淡淡笑道：“既然前辈相邀，晚辈自无不允，只是还望前辈可以助我早登大位，这样集天下之力，总比一人之力强。”

    向雨田这种老怪物，顾冲也不想和他拼个生死，能稳住自然就先稳住，实力提上去之后，怎么做还不是自己说了算？

    “一言为定。”

    向雨田微微点头，又看了一旁默然不语的石青璇一眼，这才离去。

    等向雨田完全消失在夜色中，顾冲这才看向石青璇，上前一步，笑道：“石姑娘主动现身，可知已经将自己陷入了危险之中？”

    石青璇是石之轩之女，用她来威胁石之轩自然无往不利，而她还是毅然现身，令顾冲多了几分兴趣。

    要是石青璇的理由不能说服他，他不介意手里多上一个美人俘虏。

    听到顾冲的声音，石青璇这才从他与向雨田的对话中惊醒过来，随后微微一叹道：“家父精神病症又复发了，青璇身为人女，不得不站出来为家父排忧解难，希望能够避免一场无谓争端。”

    石青璇的话语情真意切，孝义浓浓，就算铁人也会触动三分。

    顾冲意味莫名的笑道：“你要是能满足本王两个要求，也不是没得商量。”

    石青璇沉默一下，道：“殿下请讲，只要不是太过为难，青璇自会尽量满足。”

    “你会吹箫吗？”

    顾冲突然说道。

    石青璇一怔。

    顾冲道：“听说你娘碧秀心是吹箫高手，本王见青璇腰间配有竹萧，想必也是一把能手，可否为本王吹箫一曲？”

    “自无不可。”

    石青璇迟疑一下，微微点头，取下腰间的竹箫，缓缓放在唇边。

    这还是她第一次为他人吹箫。

    随后，令顾冲心弦震颤的箫音像时光般，开始在她指起指落间流转，破入漫夜月色中，一切就像个浓得化不开的梦，彷似苍天正为箫曲怆然泪下。

    石青璇奏起的箫曲与夜空和溪流交错成哀美虚无的旋律，酝酿着充满沉郁压抑的感情风暴。

    使顾冲感觉似置身于生命的长河，正作着沧海桑田的转移，一时峭拔挺峻、一时温柔如枕，叠砌出石青璇的独白，备受宿命的包围、缠绕的生命，又隐含令人心颤的静涤之美。

    良久良久，箫音方歇。

    顾冲背负双手，长叹道：“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫……青璇啊！你娘的萧技，本王未曾领会，但本王却知你的箫技，绝对不会在你娘之下！”

    “这是第一个条件，殿下另外一个条件又是什么？”

    石青璇放下长萧，精灵般的眸子注视过来。

    “第二个条件可能要委屈青璇了！”

    话音未落，顾冲已经如离弦之箭猛扑过来，弥天大掌隆隆而下。

    石青璇花容失色，没想到前一刻还和颜悦色的顾冲，突然狠下杀手，仓皇之下，软剑如毒蛇弹出，却在顾冲掌力之下，断成七截。

    石青璇闭目等死之际，却听见眼前的动静突然消失了，再次睁开眼，却只见一个身穿儒服，两鬓如剑，微带斑白的男子如一座大山挡在了她的身前。

    此人虽然已是中年模样，本身却是难得一见的美男子，其风姿气度，甚至是身上融合两极，生死对立的奇异气场，更足以令任何女子心动不已。

    “父亲……”

    石青璇看见此人现身，面露担忧之色。

    “太子想要见我，何必用这种方法？”

    石之轩此时的状态很不对，双眼绽放出痛苦与深情之色，就好像一个幡然悔悟的浪子。

    此人自从害死碧秀心之后，就一直精神分裂，时而是冷酷无情的邪王，时而是深情悔过的慈父，而他与碧秀心的女儿——石青璇便是他唯一的破绽。

    这次石之轩前来私见女儿，自然是性格中善良的一面大占上风。

    在此种状态下，再加上他的伤势未复，不要说顾冲，就是换了阴后祝玉妍在此，要杀他都有三分把握。

    顾冲笑道：“不若如此，邪王又怎肯现身一见呢？

    “你不是一直想要我手中的邪帝舍利吗？现在不正是大好机会？”

    顾冲故意说了一句。

    果然，一听到邪帝舍利之名，石之轩的双目骤然亮起一圈异光，展露出对此物的志在必得之心。

    毕竟，这可能是治愈他精神分裂症状的唯一希望。

    当然，顾冲很清楚，邪帝舍利只能将石之轩分裂的精神融合，却还是化解不了他内心的矛盾。

    不过即使如此，也能大大减少他日后走火入魔的风险和心性上的弱点。

    石之轩沉默片刻，坦然道：“不错！我实在很想得到邪帝舍利，不过我现在无法硬抢，若太子能将此物送给在下，石之轩愿助太子登上帝位！”

    “你以为我会信你么！”顾冲冷然道。

    碧秀心事件之后，石之轩已经不是一个正常人，而是精神分裂症患者了。

    不论怎么看，与一个精神病结盟都不是什么明智的选择。

    再加上石之轩与杨广合作已久，当初还是他幸幸苦苦将杨广送上帝位，如今正到了收获的时节，又怎会为了一枚邪帝舍利就断送这大好局面？

    万一他与杨广里应外合，把顾冲往绝路上引，那顾冲可没地方哭去。

    况且现在顾冲有了向雨田之助，石之轩的势力对他而言，也不再是非要不可。

    “哈哈……我知道太子与阴癸派结盟，但阴癸派大部分力量都在南方，而洛阳的宇文阀与你又是死敌，太子不信我，难道还有其他办法么？”

    石之轩阴沉笑道，目中放出一样的邪芒，仿佛另外一个冷酷无情的人格开始重新占据上风。

    “罢了！”

    顾冲摇摇头，道：“今天找你出来本就不是为了商谈结盟一事，而是本王对你身上的不死印法与幻魔身法感兴趣！”

    石之轩凭借着这两大魔功，在宗师之时就数次从四大圣僧手下逃得性命，号称道家第一人宁道奇也收拾不下。

    而等到天一真气大成之后，更是进阶无上大宗师之位，即是梵清惠和宁道奇两位无上大宗师联手也奈何不得。

    这一次要不是佛门研究出了新的克制阵法，石之轩也绝不至于受伤。

