    

    夜幕渐渐降临————

    陈落枫一个人走在大街上，后面不断有个黑影在跟踪着他，陈落枫停顿一下，余光看着后面，然后随即走到旁边一个黑暗中的小巷子里。

    只见黑影来到他刚才所站的地方，陈落枫一把抓住她的脖子，钳住“咳咳咳，陈落枫，你...放开我，咳咳咳...”

    陈落枫松开了她，陈落枫定睛一看是江语欣，江语欣捂着自己的脖子“哇，你真的下死手啊。”

    陈落枫看着她，目光不断闪烁，仿佛在看周围，江语欣也跟着看着四周，不过什么也没看到“陈落枫，你在看什么啊？”

    陈落枫一把捂住她的嘴按在墙上面，陈落枫的眉头紧蹙，像是有什么危险的东西靠近，江语欣又一次靠近了陈落枫，陈落枫身上的青桔味道缓缓扑来，江语欣心里一丝甜腻，陈落枫虽然也闻到江语欣身上的香味，但是身上的汗毛还在竖起，他的本能告诉他危险绝对就在身边。

    咻！

    咻！

    咻——！

    陈落枫拉着江语欣躲开，只见三个四角飞镖插入在墙上，位置则是在陈落枫刚才壁咚江语欣的地方，而且位置阴狠毒辣，如果不是陈落枫闪得快，那三个飞镖绝对会要了他的命，没猜错的话这种飞镖除了倭国忍者，应该没什么人会用，而且倭国忍者为达目的不择手段，为了更加高效的杀人，飞镖上面会涂满毒药。

    陈落枫拉着江语欣跑“别回头！”

    陈落枫捡起地上的几个小石头，目光锁定飞来了几个飞镖，陈落枫转手石子飞出，飞镖碰到石子一一掉落。

    只见那个忍者还未显出真身，陈落枫知道这个时候带着江语欣无疑是个累赘，在一个拐角处，陈落枫将江语欣摔进一个垃圾桶里“别出声，过一段时间再出来。”

    倭国忍者一般只会杀掉目标，其他人等只要不碍着他们的目标，忍者一般是不会动手对付别人，但是这里陈落枫也没别的办法，他一个人可以对付忍者但是旁边有个江语欣这样就会很麻烦。

    陈落枫跑到一个废弃公园，如今XC区准备大改造，附近的大部分的人全都搬走了，这里的公园里完全没有人，陈落枫在这里可以放开手脚。

    陈落枫跑到公园中心，停了下来，黑暗中的忍者也停了下来，躲在这里的某个草丛里面注视着陈落枫，眼睛微咪。

    陈落枫拿出龙墨，墨色的漆声，在月光的照射暗暗发色，只见黑暗中的忍者射出两枚飞镖，陈落枫用龙墨当下，只见陈落枫的身后又出现几枚飞镖，陈落枫不断的闪躲和格挡，黑暗中的忍者依旧不慌不忙，忍者这所以是忍者，忍耐力比一般人都强，但是刚才的射镖也大范围的暴露出忍者的藏身之处。

    陈落枫心中形成了一个大型的地图，几个极佳的藏身处，陈落枫心里已经有眉目了，只见右边有飞出几枚飞镖，陈落枫当机立断，一个侧身冲袭而上，黑暗中的忍者双眸睁大，这怎么可能，他是怎么发现自己的？

    陈落枫的匕首已经近到眼前，忍者不得不拔处一个匕首格挡出那一击，陈落枫冷眼一看，龙墨不知为何从右手处来到左手处，陈落枫一个擒抓住忍者的匕首的手，龙墨狠狠的划在忍者的左肩处，忍者也是反映迅猛，双腿一跃，夹住陈落枫的手，陈落枫抽出手，一个回旋踢。

    忍者也没想到陈落枫的反应这么迅速，立马躲开这一腿，一跃躲入后面的草丛中，只可惜，刚才的话陈落枫找出她只是因为运气关系，现在嘛，她的身上有了一个伤口，陈落枫闻到了血腥味，身影双手猛地一闪来到忍者的身边，一柄森然军匕直接浮现，“嗖嗖嗖！”寒芒爆闪！

    忍者睁大了双眸，这怎么可能，忍者回旋一圈滚开这一划，但是腰间上面还是多了一个伤口，忍者还没反应过来，陈落枫迎面而上，一记凌厉的扫腿袭来，忍者躲闪不开，直接被踢飞出去。

    在月光的照射之下，一个靓丽的身躯出现在眼前，这个忍者是个性感火辣的女忍者啊！只不过身上有些狼狈不堪，左肩和腰间被划出了血口。

    陈落枫还想见机补刀，他下意识的下躲侧闪躲开了一个从黑暗中射出的子弹，陈落枫目光看着11点方向的人

    “美子，要不要帮忙啊，哈哈哈。”

    那个叫美子的女忍者捂着自己伤口“八嘎，你们刚才在干什么（日语）”

    不过并没有人出来，而是继续说话“不着急，美子，等我们打死这小子”

    只见远处假山上面站着一个身穿白色医生服装的人站在那里，通过望远镜看着那里的一切，嘴角微微上钩“很好，务必继续监视他...”

    “是。”

    ......        

