    冯梅花的神色有些冷凝。

    她试图推了一下，并没有推开冯辉。

    冯辉像是一堵山一样拦在冯梅花的面前，男女之间力量的差距，让冯梅花拿冯辉没有一点办法。

    她好声好气商量了很久，冯辉就是一口咬定，就算是把铺子卖了，所有的东西都是两个外甥的。

    冯梅花从外面跑回来特意要卖了铺子，可不是为了给两个孩子留资产的。

    她好说歹说冯辉都不让开，最终还是生气了：“你可是我弟弟，你就非要跟我作对吗？”

    冯辉的表情不好看：“我不能对不起姐夫，两个孩子也叫我一声舅舅，我更不能对不起两个孩子。”

    他说得有理有据，冯梅花的目光落在冯辉身上，犹豫了许久，都没有说出来一句话。

    她知道冯辉的性格，既然冯辉已经这么说了，就是打定主意，不管她再怎么想，冯辉都不会松口了。

    她现在不想在铺子里浪费时间，思考了一下，肉疼道：“辉儿，你也是姐姐看大的，这么多年因为姐姐，也没有娶亲，姐姐自然知道你是没有坏心的。”

    听着冯梅花说起了这些话，冯辉脸上不由出现了笑容，他觉得冯梅花应该不会再准备离开了。

    可惜，他还是小看冯梅花了。

    眼看冯辉脸上的神色自然了，冯梅花深吸了一口气：“也算是姐姐对不住你，这铺子卖了之后，我就给你十两银子，你找个媳妇好好过日子，以后就不要管秦家的事情了。”

    本来还以为冯梅花是真的心软了，一听这话，冯辉的脸色立马绿了。

    他恨不得能立马把冯梅花摇醒：“我都说了那是秦家的东西，我不需要，我也不想你拿着这些东西，我的两个外甥都还在，就算是这铺子卖了，东西应该是他们的。”

    冯梅花的脸色立马就变了，她冷笑了一声，也不维持那些面子情了：“问我告诉你，既然已经到了我的手中，我肯定不会给出去。这么多年我对秦家没有功劳也有苦劳，这些东西我拿着一点也不亏心！”

    她说完之后就带着东西离开了。

    冯辉有心想要拦着她，只是毕竟还顾念着两个外甥。

    如果真的闹起来了，让两个小子知道了冯梅花的心思，他们肯定会失望的。

    铺子也就这么大点，在外面的秦安若都知道了，本来就在后院的秦家两个小子肯定知道了。

    秦安若没有等冯梅花走出去，直接掀开后院的帘子走了进来：“怎么回事，不过是拿个地契罢了，怎么这么慢？”

    冯梅花和秦安若的关系再不好，现在马上就要从秦安若的手里拿到银钱了，她难得冲着秦安若笑了笑：“没事，银钱在这里，你看看。”

    冯辉越发觉得冯梅花脸上的笑容刺眼，他也知道没有办法说服冯梅花，只能把希望放在秦安若的身上：“秦公子，这个铺子是我两个外甥安身立命的根本，不能卖啊！”

    秦安若看着眼前的姐弟俩，歪了歪头：“冯辉，霜儿之前来问的时候，你可是答应了要卖的。”

    冯辉还没有说话，冯梅花已经十分生气地回头看向了冯辉：“好你个冯辉，如果不是我来的早，你早就把这个铺子卖了！现在你还有脸说不让我卖，你到底是存的什么心！”

    她现在完全是一副恨不得把冯辉生吞活剥了的表情。

    这样的姐姐实在让冯辉太陌生了，他的目光落在冯梅花的身上，实在是难以想象：“姐姐，你……”

    冯梅花直接上前一巴掌打在了冯辉的脸上：“你别叫我姐姐，我没有你这样的弟弟！”

    她都已经榜上苏云了，也没想再跟两个儿子有什么关系，现在跟弟弟撇清了关系倒是也挺好的。

    她没有再理会冯辉，自然也没有听冯辉的解释，把目光落在了秦安若的身上：“秦公子，这是你要的地契。”

    秦安若结果了地契，在冯辉面前耀武扬威的冯梅花，现在在面对秦安若的时候，态度十分好。

    等到秦安若确认地契无误，她提起了银钱：“秦公子在收购这一片的铺子时，都是双倍的市价，不知道银子什么时候能给？”

    如果不是因为多出来的那些银子，她也不至于在跟秦安若撕破了脸之后又重新迎上来。

    秦安若笑了笑：“地契既然没有问题，银子自然是立马就给了。”

    冯辉和冯梅花两个人，一个着急一个兴奋。

    秦安若也是随身拿着银票的，这个铺子估值大概也就一百两左右，她直接从袖子中掏出了两张银票递给冯辉：“收好了！”

    冯辉有些茫然，冯梅花就直接是震惊了。

    她当即就冲到了冯辉身边想要把银票夺回来。

    冯辉虽然没搞懂秦安若的意思，但他本来就没想让冯梅花把卖了铺子的银子拿走，当即直接把银子收了起来。

    冯梅花眼中都快出现火光了：“什么意思！你们什么意思！”

    她这会看冯辉和秦安若，看谁都觉得不顺眼，恨不得能立马把这两个人弄死。

    秦安若并没有回答冯梅花的话，只是深深看了一眼冯辉，转身离开了。

    稚子无辜，不管冯梅花做了什么，两个小孩子总是没有错的。

    冯辉既然有心要给两个外甥留下一条后路，银子她就给冯辉了，希望冯辉不要让她失望才是。

    转眼间秦安若的身影就消失在了铺子外，冯梅花追出去也没有用。

    她站在冯辉面前，伸出了手：“银子给我。”

    冯辉难得在冯梅花面前坚定了一次：“不行，因为我不能给你。”

    冯梅花脸上出现了一丝嘲讽：“我好歹还是秦家的媳妇，你跟秦家有什么关系，你也配拿走这些银子？”

    她的目光冰冷，看向冯辉的目光中不带一点温度。

    冯辉不知道曾经对他十分好的姐姐这是经历了什么，看向冯梅花的目光中带着难受。

    饶是如此，他也没有松口：“这些银子我一文都不会贪，一定会全花在两个外甥身上的。姐姐如果不想在这里待，就请离开吧！”

    冯辉的语气十分冷，他现在也滴看清楚了冯梅花的想法，对这个姐姐是真的没有什么好感觉了。

    往常的姐弟情在这一刻消失不见了。

    冯梅花自然不肯罢休，毕竟她这一趟回来就是为了两百两银子。

    不等冯辉再说话，秦家两个孩子从里面走了出来。

    冯梅花看到他们，眼前一亮：“林儿，森儿，这个铺子可是秦家的东西，你们舅舅想抢你们的东西，快把他手中的东西要回来！”

    她确实是连小孩子都不愿意放过。

    往常她一个人带着两个孩子，当然跟孩子的感情也不错，冯梅花几乎是已经确定了，两个孩子肯定会站在她这边的。

    可惜注定要让她失望了，她最近的所作所为，两个孩子也是看到了的。

    秦林和秦森直接站在冯辉身边：“我们相信舅舅，这些银子就该舅舅拿着。”

    冯梅花以为孩子没有听到，跟冯辉争吵的时候一点都没有狡辩。

    两个早就听到的孩子，对冯梅花这个母亲当然没有什么好感。

    冯梅花没想到最后会是这样一个结果，她指着冯辉和秦家两兄弟：“你们这群白眼狼，如果不是我以前那么努力养活你们，你们怎么会衣食无忧这么久。现在竟然还这么对我，你们不会有什么好下场的！”

    多说无益，秦林和秦森已经表态了，她又不可能打得过冯辉，东西是注定拿不到了。

    冯梅花没有再跟这兄弟俩多说，直接转身离开了。

    秦家兄弟毕竟还是孩子，看着冯梅花离开的背影，两人最终流下了泪水。

    冯辉张了张嘴，到底是没有出声让冯梅花留下来。

    他清楚，就算是他说的再多，冯梅花也肯定是不会停下来的。

    已经离开的秦安若却没有心思去想冯家的那些事情，她能把银子给冯辉，已经是看在秦家两个小孩往日的和善上了，多余的定然不会管。

    且说她拿着糕点铺的地契回到了哦买噶，沈霜接过了地契，瞪大了眼睛：“公子，您竟然真的把地契拿回来了，冯梅花也愿意把铺子卖了吗？”

    冯梅花愿不愿意不重要，秦安若也没有说在糕点铺发生的事情，只是冲着沈霜笑了笑。

    示意沈霜把地契收起来之后，秦安若才道：“不管关系怎么样，总不能跟银子过不去。反正她也不想开铺子了，如果不是我们，谁还能给她两倍的价钱。”

    这倒也是。

    想起来最近哗啦啦花出去的银子，沈霜觉得有些牙疼。

    确实不能多想了，要是再多想她会心疼死的。

    沈霜把地契放好，开始询问秦安若下一步的安排：“我们已经我们这一条直线上所有的铺子都买下来了，公子接下来我们该怎么办。”

    虽然外面的摊子不见了，哦买噶也没有开门。

    银子只是不断被花出去，可没有赚一点，让沈霜怎么能不担心。

    秦安若拍了拍沈霜的肩膀：“好了霜儿，别担心了，难道你还不相信我吗？我们花出去的这些银子，一定会赚回来的。”

    沈霜倒是相信秦安若，只是花出去的银子实在是太多了，她就算有心觉得公子能赚回来，也免不了心惊胆战。

    对她的想法，秦安若是一点都不清楚。

    她现在满满都是雄心壮志，当即就道：“我一定会把这些银子成倍赚回来！”

