
    第1244章　思想真污

    宾馆？

    叶秋看着徐秀英那微红的俏脸，有些口吃：“徐支书，这，这不太好吧，这可是违法的啊。!”

    徐秀英是因为想让叶秋花钱，在村子里面开宾馆有点脸红，毕竟这个投资可不一定能够收回来。

    饶是觉得叶秋的身体是自己的身体，叶秋的钱也是自己的钱。

    徐秀英都觉得有点难为情。

    可是——

    这犊子在说什么，开个宾馆怎么违法了？

    老娘读了那么多年的书，也没听说过那条法律说开个宾馆违法了啊，徐秀英秀眉微挑：“怎么违法了啊？”

    叶秋脸一红，搓了搓手道：“这个难道现在不违法了吗？什么时候的事情？”

    “等等，你在说啥？”

    徐秀英莫名其妙，看着叶秋那脸色，突然反应过来了什么，这犊子不会以为开宾馆要做那种男人女人间的生意吧？

    想到这，徐秀英脸也红了，啐道：“你才违法呢！我说的是正经宾馆！”

    叶秋也有点尴尬，原来自己误会了，想了想说道：“这个没问题，而且我正想着渔山合作社到底要发展点什么，正好可以在村里面建一个渔山酒店，可以提供住所和餐饮，而且大家交来的钱也足够了。”

    “这个想法不错。”徐秀英想了想，支持道。

    有了想法，叶秋也不磨蹭，立刻给蔡雅打了个电话，这次让他有些怪，一直响了很久才接听。

    接通后，一道有些疲惫的娇媚声音传来：“叶秋，找我有什么事情吗？”

    “蔡总，的确有点事情，想找你帮忙建一栋宾馆。”

    “这个……“蔡雅的声音有些迟疑。

    这让叶秋顿时有些怪起来，平常这妞一说到房屋建筑施工不是很热衷吗，现在怎么听起来有些不对劲。

    “没问题。”蔡雅迟疑了一下说道，“你来我公司吧，我跟你讨论一下方案再说。”

    “成，那我下午1点过来。”

    叶秋挂断了电话后，跟徐秀英说了一声，然后出去溜达了起来，看看村子里面的情况怎么样。

    “风景不错啊。”

    “是可玩项目较少。”

    “对，本来我还想烧烤的，但是这边没烧烤架出租。”

    不时传来游客的议论声，叶秋听得很是仔细，可是对娱乐项目稀少也有点头疼，至于烧烤想了想还是算了，万一这些家伙跑到山去烧烤，结果把林子给点着了那得不偿失了。

    要知道五月份的时候，野生山菇可能够继续开采了。

    走了一圈，叶秋还是回到了村委这边。

    “叶哥哥。”

    一道清脆的响声传来。

    叶秋转头一看，是何丽在叫自己。

    这个丫头是以前自己从鼎盛地产的前老板手里面救下来的，当时精神有些失常，他还请了莫妮卡来帮忙治疗。

    之后何花和何丽没地方去，他安排在了村子里面，现在她姐姐在帮美芬婶管理杂货铺。

    叶秋走过去笑道：“小丽，村子里面待得惯吗？”

    何丽脸微红，忙点头：“叶哥哥，这里很不错，我很喜欢。”

    “那好，找我有什么事情？”叶秋问道。

    何丽脸有些扭捏，然后才低声道：“叶哥哥，小店里面有游客要买那个……美芬婶让我来问问你看。”

    “哪个？”叶秋一怔。

    “是那个，男女用的那个。”何丽脸慢慢变得通红起来。

    “到底哪个？”叶秋汗颜，你不跟我说我怎么知道。

    何丽也有点着急了，一闭眼咬牙道：“是那个安全措施用的！”

    “额。”

    叶秋马反应过来，脸露出尴尬的神色，说道：“这个，我知道了，我去订货，今天是没有了……”

    “哦。”何丽松了口气，然后红着脸跑开去了。

    叶秋看着她蹦蹦跳跳离开的身影，颇为欣慰，看起来小姑娘现在应该是没有留下什么心理阴影了。

    下午，叶秋去蔡雅那边了。

    当然走之前还给了批发市场那边一个电话，让他们送点“东西”过来。

    到了绿林市政，今天不知道什么原因门口停满了汽车，叶秋找了好半天才找到个空位停车，然后走了进去。

    “蔡总现在在办公室吗？”叶秋抓住一个前台小妹妹问道。

    前台小妹本来脸色微变，露出戒备的神色，抬头一看是叶秋又是神色一松忙道：“叶先生，蔡总在办公室呢，要不要我通知下？”

    绿林市政的前台都认识叶秋。

    不少职工还以为叶秋跟蔡雅有一腿呢，所以对叶秋印象很深。

    “不用，我自己去。”叶秋走了几步又回来，皱了下眉头问道：“今天怎么了，外面那么多车？”

    前台小妹欲言又止。

    “算了，我去问蔡总。”

    叶秋挥了挥手，很快乘了电梯楼，去蔡雅办公室的时候路过一处会议室，里面顿时传出来一阵吵闹声。

    叶秋心一动听了一会儿。

    “蔡总呢？快点让她出来！”

    “我们的货款什么时候给？”

    “先给我的，我马要！”

    这么几句话，叶秋立刻听出来些什么。

    看起来绿林市政是出了麻烦，然后这些材料商全都过来催货款了，怪不得前面那么多车，原来都是过来要钱的。

    “怎么这个时间点都一起过来了，而且居然来绿林市政要钱，除非是绿林市政出了大问题，要么是……”

    叶秋面色严肃，要是后者的话麻烦大了，心情有些沉重地去了蔡雅办公室。

    敲了敲门。

    “进来。”蔡雅那悦耳的声音响起来。

    叶秋开门进去见到蔡雅支着脑袋坐在办公室后面，抬头见到叶秋勉强笑了下，俏脸满是疲惫：“来了啊，坐。”

    叶秋坐了下来：“蔡总……”

    “是宾馆的事情吧？”蔡雅打断他，然后笑道，“方案你跟我说下，我马让设计部的人给你赶出来，不过宾馆我们公司现在还没有这个资质能够承建，但别担心，我介绍其他公司给你，保证质量没问题，价格也合适。”

    她一口气把话全部都说了出来，似乎怕叶秋问什么。

    叶秋眉头一皱，问道：“不说这个，蔡总你们公司出了什么问题？你要是把我当朋友，那么跟我说。”

    蔡雅本来不想说，但看到他那直视自己的眼睛，微微叹了口气说道：“其实，是我舅舅出了事情……”

    叶秋吐了口气，果然还是蔡国强那边出了问题。
