    又一处阵列前的曹军将士发出震天欢呼，纷纷扑上去猛冲猛杀。后方的曹军随之向前，就像是新的一股浪潮从深海中汹涌而出。与之相对的，对面刘备军的气势被夺，几无还手之力。

    没过多久，浪潮施加的压力超过了堤坝所能承受的限度，先是一处缺口，然后两处、三处。哪怕守方队列勉强维持的地方，攻方也已经逼近到了触手可及的程度。有很多曹军一边和守军肩对肩、脚对脚地比拼力气，一边狂喊着用缳首刀猛刺。

    曹操站在高台远眺，看得清楚，刘备军虽然竭力抵抗，但他们的阵型在怒涛般的冲击下不断被撕裂、剥落，前排的将士或者战死，或者被裹入攻方的队列中再也看不到，后排的将士怒吼着试图站住脚跟，但总也不能如愿。

    在视野所及之处，刘备军的队列中开始有人拥挤着掉头逃跑了。这些人都是老卒，都清楚逃命的时候更容易被杀死，只有坚强抵抗才可能活得久一些。可他们终于开始逃跑，这证明，刘备军的士气动摇了。

    动摇之后，必定便是大败。很快，曹军的攻势愈来愈猛，将刘备军的队列连连向后迫退，在原地只留下一片狼藉和散发着扑鼻血腥气的尸山血海。

    “看！看看看！”曹操志得意满地指点：“刘备所部虽然勇猛，可岂能抵敌我军正面和侧翼的同时进攻呢？这一仗，他输定了！”

    曹操领兵突至阳陵邑的时候，并没有想到刘备会送上门来。这几日他盘算的，其实更多的是如何运用手头兵力打通与长安的联系，最好能送一支精锐部队入城，让钟元常手头有些可靠凭依。

    此等谋划并不轻松，所以昨晚曹操是在半夜以后，或者天亮以前才逐渐睡着的。这种身体疲倦之极、精神却过于亢奋的情形已经维持很久了，曹操在邺城的时候，依靠广纳姬妾夜夜笙歌来掩饰这个问题，而军中却没有这个条件。

    早上醒来的时候，他感觉头胀如斗，浑身的骨头都疼。可谁知道，玄德不知发什么昏，竟然上门来送死呢？

    这情况使得曹操瞬间抛却了一切不适，把所有的精力都投注到了指挥作战上。这会儿已经快到中午了，可他还没顾上吃早饭，任凭饭菜放在案几上发凉。他也似乎忘记了自己的儿子还小心翼翼地陪侍在旁，同样没敢吃早饭。

    “父亲用兵如神，莫非早就料到了玄德公将有此行？”曹丕问道。

    他平日里都直呼刘备的姓名，唯独在曹操身边时，恭恭敬敬地以玄德公称之。毕竟蔑视这个纠葛数十年的对手，便等于是在蔑视魏公曹操本人。

    “哈哈哈，那倒也不至于。只不过，这天下用兵打仗的道理都是相通的，我和玄德常常能想到一起，可他的实力不如我，就算想到了……也只能被我杀败！哈哈哈！”曹操双手扶着腰间玉带，仰天大笑。

    虽说他自认为比刘备要强很多，可自从赤壁以来，与刘备的各处战场都在吃亏，许久没有占据这样明显的上风了。

    他的心情非常好，稍隔片刻便问道：“不过，无论有没有今日这一场，我早就料定刘备在关中必然失败。子桓，你可知道为什么呀？”

    曹丕心道，今日之前你老人家忧心忡忡，可不是这么有把握的。这会儿忽然口风大变，可见是真的高兴。心里想着，他面上不显，试探地回道：“因为汉中与关中有关山阻隔，道路绝险，大军进退不易？”

    “哈哈，哈哈，你说的没错。此前几次会战，之所以奈何他不得，皆因他盘踞巴蜀，仰仗束马悬车之险阻而抗衡大国。所谓一夫荷戟，十人莫当，中原兵势虽强，无所施也。可他偏偏轻举妄动，要与我麾下的虎骑雄师会战与平野……玄德大概忘记了，此前他在徐州是怎么输的。哈哈哈……子桓！”

    “孩儿在！”

    “刘备其人，真是我平生第一大敌，可他自取其死，就怨不得我啦！子桓你看好了，我在关中击破玄德的主力，然后乘势慑服马超；而荆襄那边，有子文和乐文谦牵制住关云长，孙权小儿还能出一把力。哈哈，说不定我就此乘势追击，扫平巴蜀，就此解决这心头大患？”

    说到这里，曹操踌躇满志，拍打着望车的阑干，大声道：“子桓啊子桓，期运虽天所授，功业必由人而成，这一回，汝父就是建功立业之人啦！”

    曹操一边说着，一边继续观看战场局势。

    这时候刘备军的颓势简直清晰可辨。于是前线曹军各部纷纷出动骑兵冲击，各自催兵掩杀，大概是为了争功，各部之间既不通气，也不协同，原本井然有序的队列忽然不复。有几处前方将士已经陷阵，后面居然还有箭矢纷纷抛射，射得本方将士人仰马翻。

    这场景实在难看，但在数万人规模的大会战中，又很难避免。曹操骂了两句，忽然想起一事，连忙大叫：“来人！”

    望车下头数十名督将和传令兵一齐拜倒：“在！”

    “赶紧派遣人手通知各部，玄德虽败，却必不会束手就擒……他一定会遣勇将突击，试图掩护本军行动，各部都要盯紧了，追击时也要稳住部伍！凡有遭刘备军逆击而败的，军侯、都伯以下皆斩！”

    传令兵慌忙向各营奔去传令。

    然而一拨传令兵刚散，己方队列最北面忽然大乱！

    负责那一处的，是李典的副手、偏将军高迁。此时他们迫退了刘备军薛永所部，然后与曹真所部骑兵配合，自北向南斜向进攻刘备的中军。

    高迁本为曹仁部下勇将，是曾经在江陵城下追随曹仁突击吴军的数十壮士之一。他有并州匈奴人的血统，颇擅长步骑配合，这时指挥手下众骑在敌阵前方团团乱转，口中厉声呼喝着，时不时地迫近去砍杀一番；而步卒则在稍远处列阵，以箭矢掩护本方骑队，并随时做好进攻的准备。

    然而刘备军的阵列中忽然鼓声轰鸣，一员大将，黑袍黑盔黑甲，纵马舞矛驰出，身后数百铁骑紧随其后，一往无前！

    这支骑队来势太快太猛，更兼那黑袍大将骁勇难当，顿时连杀十数人，将高迁所部的骑兵撞得七荤八素。高迁正杀气上头的时候，见此情形勃然大怒，拍马舞刀向前迎敌。

    黑袍将军挥动铁矛，隔着丈许砸中高迁掌中大刀。那大刀的长柄便如纸糊般瞬间断成数截，铁矛顺势横摆，先砸断了高迁的臂骨，再重重击打在他的胸前。这一下简直力有千钧，打得高迁连人带甲百数十斤凌空飞起。

    人在半空中，便喷出一道鲜血，落地时身形扭曲，显然已经活不成了。

    高迁所部被敌骑一阵猛冲猛杀，死伤数十，顿时大乱。

    那黑袍将军更不恋战，斜刺里突破高迁所部，急冲向下一处军阵。

    眺望此景的曹操面色稍变，张狂之态消逝不见。片刻之后，他恢复平静道：“你看，我猜得可准么？”

    曹丕心悦诚服道：“父亲真是神算。”

    曹操若无其事似地点点头。忍不住再看两眼黑袍将军策骑酣战的英姿，用称赞的语气道：“玄德真能得人啊！这厮便是张飞！”

