    “你把我带你家来干嘛？”袁大宝一抱胳膊，下意识脸色闪过一丝紧张。

    这半个多月自己都是被丢在光秃秃的山包上，现在这丫头居然叫自己来他的家，下意识袁大宝就警惕了起来。

    “那个我们都要成亲了，肯定要住在一起啊。”月儿掰着手指嘿嘿一笑，说完还羞涩的低下头去了。

    “开什么玩笑。”袁大宝不屑一笑，这尼玛的简直就是玩呢，怎么着就成亲了，而且这天界的妖族别说还这么兴这一套啊。

    “我没有和你开玩笑。”月儿一扯绳子，一把将袁大宝按在了床上，同时冲着袁大宝嘿嘿一笑。

    “你要干嘛……”袁大宝下意识又一抱胸口。

    “嘿嘿。”月儿嘿嘿一笑，转身跳下床，从一个柜子里拿出来了一大卷纸张来。

    随着摊开，那正是一幅幅画卷。

    “你看，这就是我的父亲和母亲。”月儿献宝似的把画卷递给袁大宝看。

    袁大宝下意识低头看去，画卷里是多数都是男人和女人的画像，有几分还是一男一女的合画，其中男的是一个身穿长袍，背后背着一把长剑，而女子衣炔飘飘，样貌和月儿差不多，一眼看去就是个美人胚子。

    “对了，那你爸妈呢？”袁大宝突然想起来了，好像一直没有看见过月儿的爸妈啊。

    “我父亲追寻仙道去了，我母亲去寻我父亲，也不知道母亲什么时候能找到。”月儿一听这话就捧着脸一脸的无奈。

    “追寻仙道，这尼玛不就是天界么……”袁大宝眉头一皱。

    “老祖宗说过，说父亲当年爱慕我娘亲，自愿加入了我们夜兔族，与我母亲结合在一起，只是后来父亲感觉境界突破了，追寻仙道去了，我娘亲生下我就急急忙忙的去找父亲去了。”月儿捧着脸撇着嘴说道。

    “娘哎，这不是渣男嘛。”袁大宝一听这就是一挑眉，月儿之前说他，他们夜兔族半妖族的兴起，就是八百年前人间修士迁移的时候。

    那这么说的话，那男的加入夜兔族说白了就是一开始寻个依靠嘛，后面转身就跑了。

    “对了，你不是你还有个姐么？”袁大宝好奇道。

    “对啊，父亲之前就追过一次仙道，只是被母亲寻回来，后面母亲有我的时候，父亲又心有感悟了，嘿嘿，我父亲还真的是一个天才。”月儿嘿嘿一笑。

    “嚯嚯嚯。”袁大宝起身一拍月儿的肩膀：“你特娘的也是一个天才啊。”

    月儿显然没听过这话什么意思，见袁大宝哈哈一笑，月儿也哈哈大笑起来了。

    ……

    眨眼间三天时间过去。

    斋这个老兔子，将袁大宝要娶月儿的消息，近乎是散布了整个横断山脉，毕竟认真的说起来，夜兔族也算是横断山脉一个不小的势力，虽然比不上顶尖的骷扎谷，以及其他两大妖王，铁背银猿族和焚天火王。

    这三大妖王就代表了横断山脉的最高战力，夜兔族自然是没得比，但都是横断山脉妖族，夜兔族喜讯传出去，响应的妖族也是不少。

    “该死的，这老兔子究竟是要干嘛啊。”袁大宝眉头皱的死死的，难道这老兔子是真的想要自己娶月儿，就这么单纯？

    袁大宝想不明白，关于这一点袁大宝是真的想不通，如果是单纯想让自己娶月儿，那自己今后一辈子怕就得留在夜兔族了。

    当然这一点也解释的过去，自己一直留在夜兔族，也算是夜兔族的战力嘛。

    想的更深一点，或许斋的注意就是拿这一次婚礼来试探，试探袁大宝究竟有没有族人在，毕竟都成亲了，若是自己有族人，那自己的族人应该是必须要出现了吧。

    “该死的，我到哪里去找族人啊。”袁大宝一拍脑袋。

    这三天时间整个夜兔族都热闹了起来，而且袁大宝清晰能感受到，随处都有人在监视自己，这万一要是在成亲的时候自己没有族人来。

    那斋绝对会下意识重新考虑自己的身份了。

    “姐，快来快来，来看芙蕖。”月儿的声音从洞外响起。

    袁大宝闻声下意识一愣，旋即急急忙忙站了起来。

    如果不出意外的话，月儿的姐就是那个去过凡间的人，所以袁大宝依旧还心有希望，希望能够借助这个月儿姐的力量离开。

    洞门口。

    一个比起月儿足足高了半个头，足有一米九的高挑美女走了进来。

    袁大宝再看那个姑娘，那姑娘也下意识看向了袁大宝。

    四目相对，那姑娘的眼神很是平淡，嘴角泛起一丝淡笑：“你就是芙蕖。”

    “嗯……”袁大宝急忙点了点头，同时下意识搓了搓手，这话怎么开口呢，袁大宝是真的话都憋到嘴边了，但实在不知道怎么说，毕竟万一这女人和老兔子想法一样。

    不，不是万一。

    既然他们是一族的，那可以肯定，这女人绝对和老兔子是一伙的。

    “有事？”女孩也就是满玉诧异的看着袁大宝。

    “呃……”袁大宝摊了摊手，一撇嘴，深吸了一口气终究还是把自己的想法给压下了，自己现在把希望寄托在夜兔族身上，非要选一个，那还不如依靠月儿。

    “姐，芙蕖脑袋有问题你又不是不知道，别问了，这一次你又去了天方岛好几天，是那个人快不行了么？”月儿拉着满玉。

    而说到那个人时，满玉突然神色闪过一丝淡淡的悲哀，旋即摇了摇头。

    “姐，没事的，实在不行我们把她抓到夜兔族来就是了，灰层的剧毒在凡间无药可解，但在我们天界就是小问题，而且姐你不是……”月儿一挑眉。

    而满玉听到这话突然眉头一皱，语气也多了一丝严厉：“月儿，不可胡说，你忘记我告诉你的了么，这世界最不可信的就是人类，尤其是人类男人，永远永远都不能相信。”

    “可父亲就是人类啊。”月儿一嘟嘴。

    “你……”满玉话语一塞，而眼睛死死的看着月儿。

    “我错了嘛。”月儿耳朵一耸，转身坐在了床上，而手里下意识拿起了手机，嘟着嘴打开了斗地主。

    一旁满玉叹息了一声，自己这妹妹，单纯的就像是一个傻批似的，对她发火满玉也是心有不忍，想到这满玉走向床边，突然。

    满玉眼睛猛地一凝，目光死死的定格在了月儿手里的手机上。

    一旁，袁大宝低着头死死的思索着，到底要不要试探这一下满玉，如果可以的话，那说不定自己就能离开，但这赌博的风险实在太大了。

    而这时候，突然一道渗人的目光，定格在了袁大宝的身上。

