
　　面前的米歇尔，身上穿着一件深蓝色连帽风衣。

　　与蓝莓不同，她属于神族特征的长耳并没有耷在胸前，而是从帽子顶端两个开出的洞口伸出。

　　这样让她看起来，反倒是更像兔人，而非是神族。

　　“怎么感觉这家伙像是从平民窟里出来的。”

　　看着躺在地上还处于昏迷中的米歇尔，幕也蹲下身，伸出手想将其叫醒。

　　然而..

　　“露娜诶嘿嘿~”

　　“...”

　　见睡梦中一脸痴女模样的米歇尔，幕也嘴角抽了抽，当即收手，还是不打搅这家伙的美梦了。

　　这要是叫醒后，见到自己英俊帅气面容，黏上自己，那可真就麻烦了。

　　将平·兔女·米歇尔扔入恶球背包中，幕也开始继续招揽自己的小弟。

　　并没有让他花太长是时间，他的麾下就多出了二十七只下属，加上之前的三只，一共三十只！

　　以后在闲逛的时候，将这些小弟召唤出来，想想都有牌面。

　　将所有牢房收完，幕也看向前往更下方的阶梯。

　　“再下去应该就是魔法泉所在的位置了，黑色魔法板的制作应该就是在下面进行的...吧？”

　　【然而事实，可能要让幕也失望了，黑色魔法板的制作核心，并不是配方，而是一只生物的魔力呕~】

　　“生物？”

　　听到狗旁白的话，幕也虽然有些意外，但脚步却是没有停止，径直来到魔法泉所在的空间。

　　来到这处空间后，幕也发现在这座魔法泉旁居然站着一个人。

　　看身形是一名男子。

　　但却留着一头白色长发，身着黄金甲，光凭这身行头，就能看出此人在教会中的地位定然不低。

　　（王宫最好勇士克拉云）

　　（魔龙·邱德）

　　原本幕也也是这样想的，但看到[分析瞳]给出的信息后，他的眉头却是一条。

　　一个人两个信息，这他还是第一次见到。

　　“两个身份？”

　　“什么人？”

　　没等幕也细想下去，那个拥有两个身份的勇士便已经将幕也发现，并朝着这边走了过来。

　　而随着这人的靠近，幕也渐渐发现了此人奇异的地方。

　　其气息似乎与黑色魔法板上的黑色魔力有些相似。

　　这种感觉，加上狗旁白之前说的话...

　　这逼就是刻录黑色魔法板的核心生物！

　　好家伙，真的就是瞌睡了送枕头，自己送上门来了。

　　没有犹豫，幕也直接将手伸入恶球背包中，而后取出一大块水龙肉。

　　就目前而言，他也就这肉能那得出手。

　　邱德，前魔法泉守护者，现教会真正掌权者，同时也是魔法泉被封印的始作俑者的他，在见到幕也拿出水龙肉后，他懵了。

　　完全搞不懂面前这人类想要做什么。

　　“来吃吧，只要你以后跟着我，食物管够。”幕也眼中透露着和善，给人一种他正在喂养自家宠物的感觉。

　　“...你是在和我说话？”

　　邱德感觉这是自己龙生以来，受到的最大侮辱以及挑衅。

　　以他现在的地位，毫不客气的说，已经与神灵无疑，而面前这人类居然要将他当宠物来养，这简直就是在践踏神灵尊严。

　　无论如何，眼前这人必须死。

　　感受着面前邱德身上不断溢出的冰冷杀意，幕也感觉到一丝不妙。

　　他在进入神殿以后[人间和善]就没有关闭过，但眼前的这个家伙，好像根本就没有受到[人间和善]效果的影响。

　　这说明什么？

　　说明这家伙的实力定然比自己高出了不止一星半点。

　　甚至是可能达到了与轻衣相同的域主级别。

　　【幕也太高估眼前的魔龙了，虽然它能够将幕也给秒了，但也最多就是百级将领级别，在域主面前根本就走不过一个回合呕~】

　　淦！

　　都是能够把自己秒了的主，有区别？

　　现在幕也也是无暇关系[人间和善]为什么会对眼前的魔力无效。

　　现在最优先的是想想怎么跑路才是真的。

　　直接搓炉石？

　　就在幕也心中冒出这个想法的瞬间，[危险预知]发动了。

　　他看到一道浓郁至极的黑色魔力将自己全身笼罩。

　　幕也想要躲避，然而他的速度怎么可能比的上邱德？

　　他根本就没有任何反抗的机会，便在瞬间，就被从邱德上身散发出来的魔力给笼罩在其内。

　　看着被自己魔力完全笼罩的人类，邱德不屑的哼了一声。

　　就这点实力也敢来挑衅自己。

　　“化为我最忠实的奴仆吧。”

　　说话间，它不知从何处拿出一块低级魔法板，直接扔入黑色魔力中。

　　他其这做法，竟是想直接将幕也化为黑暗勇士。

　　片刻后，黑色魔力消失，一个浑身冒着黑色魔力的黑暗勇士出现在幕也之前所站立的位置。

　　“在这里守护，击杀任何胆敢靠近魔法泉的人。”

　　下达完命令，邱德便径直离开。

　　幕也这个小插曲，让他失去了想要继续劝说泉水中神灵的打算。

　　“...”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　黑暗勇士沉默着目送邱德离开。

　　他的眼神中没有丝毫的情感，已经化作一个只知道杀戮的机械。

　　在邱德彻底离开后，他开始在魔法泉的周围巡逻，服从这邱德向他下达的最后一个命令。

　　五分钟后...

　　白银恶球凭空出现。

　　它的嘴巴微张，朝着周围转悠一圈后，这才彻底张开。

　　从中走出的幕也拍拍自己的胸口，还好他反应够快，来了一招狸猫换太子，不然这次可就真的栽在这里了。

　　“看来[人间和善]在面对实力高出自己太多的敌人时，也会失效，而非万能。”

　　【非也，幕也分析完全错误，这只魔龙只是天生就能免疫精神方面的影响而已，他如果也想拥有想这样的实力的话，可以用喜服去碰碰运气，或者是将[意志豁免]进阶到史诗级呕~】

　　“免疫精神的天赋？”

　　幕也嘴里念叨一句，但却是并没有在这上面深究。

　　现在还没有彻底脱离危险，当前最紧要的还是快点离开这座神殿。

　　他看向那只在魔法泉周围不断走动的黑暗勇士，并没有将其收回。

　　要是那邱德因此知道他还活着，开始追杀他，那玩笑就开大了。

　　他并不认为自己能在这邱德的手上逃走第二次。

　　“直接使用炉石吧，就是不知道现在房子自驾游到什么地方了。”

　　【幕也使用炉石，回到房间后，发现此时的房间竟是在一片无边的海域之上，他就像是一棵海草随风飘摇，是那么的可怜弱小又无助并且特别臭呕~】

　　“...”ŴŴŴ.23sk.com

　　幕也果断放弃使用炉石，转而拿出矿镐，准备自己挖出一条路来。

　　至于为啥不原路返回，呵笑话，他大幕也是那种循规档距的人吗？

　　【翻译一下就是，怕遇到邱德呕~】

　　“...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百一十章：完了免费阅读。https://www.23sk.com 