
　　他说很想问他一句：你都初三了，课程不紧张吗？要知道马上就要中考了，如果考得不好，丢人可就丢大发了。

　　可韩冰根本不敢这样问，他怕陆起云的拳头。别看他自己长得比陆起云高，如果打起架来，他根本不是陆起云的对手。

　　用江茶的话来说就是白瞎了这么高的个子，中看不中用。

　　一个学期很快过去了，马上就要中考了。初三的毕业班早就在复习了，每天都有做不完的试卷。

　　在这种昏天暗地的题海战术中，陆起云还是会抽出时间来教江茶。

　　江茶抗议了几次，让陆起云顾好自己的学习。可惜一点用处都没有。陆起云仍旧我行我素，到了时间就往江家来。

　　对于他的好意，江茶除了接受，还能有什么办法？

　　好在陆起云马上就要中考了，等他考完就有更多的时间了。

　　中考的时间很快就定了下来，6月17，18，19，三天。

　　6月16号的时候，学校就开始放假，让学生回去休息了。

　　17号一早，江茶早早的就起了床。虽然她已经放假，不用上课。可今天是陆起云中考的日子，她决定陪他去中考。

　　江茶在路上买了两个包子，一边吃着一边往陆起云家而去。

　　到了陆家，陆起云还在吃早饭。

　　早饭是温暖和陆奶奶一起做的，既丰富又营养。是特意为陆起云准备的中考餐。

　　吃过早餐，陆起云拒绝了母亲和奶奶的相送，骑着江茶的自行车，直接往学校而去。

　　江茶一直把陆起云送到教室门口，这才离开，然后在学校门口等着。

　　虽然有了店面，不过江华大部分时间还是在学校门口卖文具。看到女儿送陆起云来中考，江华也没有说什么，而是直接问道，“茶茶，你来的这么早，吃过早饭了吗？”

　　“爸，我已经吃过了，你呢？”

　　“我还没来得及吃，你去帮爸爸买两个包子吧。”

　　“行，我去给你买包子。”江茶说完骑着自行车去给父亲买包子了。

　　不多一会儿的功夫，她就买了几个包子回来。然后把父亲打发去吃包子，自己则守着摊位。

　　随着开考时间的临近，学校门口的人越来越多了。这时来买文具的人也不少。好多学生不知道是不是因为紧张，文具都没有带齐。

　　生意不错，江茶和父亲很是忙了一阵子。有的人因为忘了带钱，江华也不计较，直接把笔赊账给了他们。

　　三天的时间一晃而过。这三天来，江茶每天都陪着陆起云。

　　除了第一天早上，她什么都没有带以外。后面的时间她都会带上一本两本的书。陆起云进教室考试后，他就在外面拿着书看了起来。天籁小说网

　　最后一门考完的时候，韩冰也提前来了学校。看到陆起云从校门口出来。韩冰立马上前，一副哥良好的样子，搂住了陆起云的肩膀，对他说道，“起云，现在你已经中考完了，我们好好去浪一下吧。”

　　“韩冰，我是中考完了可以浪了。可你呢？你还得期末考试呢。我可得告诉你，如果你这次期末考试退步了，小心我收拾你。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第488章免费阅读。https://xs.23sk.com 