    “是。”

    罗永生下了车，其中一个男人就欺身上前，手差点儿指到了他的鼻子上与他吵了起来。

    “你怎么开车的？这是要谋杀啊！怎么，车里的人是你婆娘？是赶着双双去投胎呢？”

    另一人则是使劲地拍打着江筱身边的车门，还朝着车里的她使劲地叫嚷着，“下来！臭女人，你以为你就可以躲在车上？这是姘头吧？是不是怕下车被人看到了？臭女人，给我下车！”

    “你们嘴巴给我放干净点！”罗永生气怒，“是你们的车突然冲出来的......”

    “放什么屁呢？哥两个车开得好好的，你的车开得跟飞了起来似的，怎么着，偷吃被人家男人发现了赶着去死呢？”

    “臭女人，我让你下车你装死呢？”

    江筱坐在车上都能听到他们嚣张的叫骂。

    她侧头看着那个一直在拍着她车门的男人，心头火起，哪里还能忍？

    罗永生在这种时候就是比较缺少魄力，她都已经跟他说了，用最快的方法解决，这个时候还要跟他们扯什么？

    她的手抓住门把，猛地将车门打开用力往外一推，力道之大，猛地将车门外的男人撞倒下去。

    啪地一声还挺响亮。

    那个男人肯定是没有想到她的手劲会这么大的，被一下子摔懵了。

    车门差点儿还拍到了他的鼻子。

    与罗永生吵着的那个男人反应过来就怒骂一声要抬脚来踹上车门，罗永生终于反应了过来，立即就出手了。

    “找死呢吧！”

    那人手从腰间一抽，抽了一把小刀出来，狠狠地朝罗永生刺了过去。

    罗永生的身手其实不需要担心，他一个侧身避过对方的攻击，双手同时击出，空手夺白刃，一下子就将对方手里的小刀给夺了过来。

    江筱下了车，地上的那个男人还没有来得及爬起来，她已经抬脚直接就踹中了他的头。

    那男人这下子连叫都没有机会叫出声，晕了过去。

    罗永生这个时候手里的小刀刀尖也正好抵住了那个男人的胸口。

    “别动！”他以为这个男人再不敢动弹了，但是这男人却猛地要朝江筱击来。

    江筱闪开，伸手握住了罗永生的手腕一用力就将带着他的手和他手里的刀，朝那男人刺了下去。

    那么仁慈做什么？

    谁都没有想到江筱的肚子都这么大了竟然身手还这么灵活！

    而且出手也挺快准狠的。

    罗永生这个时候不敢随便真的动刀，她直接把刀子给往前一送。

    卟地一声细响，让那个男人瞪大了眼睛，眼神惊恐。

    娘诶，这还是孕妇吗？

    哪里有这么剽悍的孕妇啊？

    这么大的肚子难道是假的吗？

    “上车，直接把他们的车撞开。”江筱一把将中刀的男人给推到了路边，还给了他一个凶狠无比的表情，“不怕死再凑过来。”

    她这个时候没空审问这两个人，但是她已经把他们的样子记下来了，而且这两个人受了伤，已经跑不了，等她忙完再让魏冷面帮着逮人！

    别以为她会这样子就把人放过。

    