    靳修齐没有理会南渺的叫喊，直到她喊出，“我是南希的妹妹南渺！你不能就这么抛弃我了！”

    他才猛地一个刹车停下来，回想起南希执意要来酒吧救人，他将目光放到南渺身上，最终沉思半晌让她上了车。

    路面上只剩下了一个年轻小伙子和胖子男人。

    几个已经在楼上观望了好一会的人交投接耳，身后的电视机里正在播放有关晶石和异能者这些新冒出来的事。

    “那两人肯定都打疫苗了。”

    “肯定也是死了，要不...我们去挖一下看看？”

    “万一就像是新闻里说的那样，我们不是也可以成为异能者后食用？”

    “...”

    几个人手里拿着切西瓜用的砍刀，小心翼翼的下了楼走到了那两个躺在地上昏迷不醒的人身边，他们的胸膛都还有微弱的起伏，显然还没死亡。

    没想到还是活着的人，他们握着刀子做了半天的心理建设都没敢把刀捅进地上人的脑子里。

    到是地上的那个胖子男人，身体开始出现了一些异样。

    他肥胖的身躯表皮忽然拱起了一个又一个的大包，就连旁边的青年身上也是，皮肤接二连三的被拉扯涨开，血管都爆在了表皮。

    “怎...怎么回事！”

    “啊、好...痛。”原本还昏迷的胖子男人猛地睁开眼，喉管里像是被堵住了什么东西，断断续续的说出三个字后，嘴巴就猛的张大成了一个O的形状，眼球爆出。

    “他...他怎么了！”拿着砍刀的三个人往后面退去，与此同时那个年轻的男人身上也出现了同样的症状。

    “走！走吧！不对劲！”

    话音刚落，胖子男人的嘴巴里如鼠群出动，爬出来了大量不过巴掌大的幼株，密密麻麻铺满了他整个身躯，随后朝着那几个人爬去。

    “啊啊啊！”

    恐怖的叫声回荡在整个闹市街区的上方。

    南希骤然睁眼。

    眼前一片漆黑，背部紧贴着柔软的床垫，空调的徐徐冷风声钻入她的耳朵里。

    她手撑着床面坐起身，大腿上蜷缩着休息的小花喵喵叫了一声，地板上有爪子的嗒嗒声，紧接着一个不小的黑影一跃而起跳上床，毛茸茸的脑地朝着南希的手臂拱来。

    她打开了床头的灯，发现自己在一栋居民楼内，还没有断电，一切都很舒适。

    身上的衣服也被换干净了，是一件并不属于她的宽大睡裙。

    南希皱眉，靳修齐给她换的？还真是够贴心的。

    门外有脚步声传来，她抬眸目光锁定门口。

    门把手转动，靳修齐端着餐盘走进来，见到她醒了，把刚做好的热粥放到了床头柜上，温和的说：“感觉怎么样？”

    南希点点头，“还行，恢复的差不多。”

    “我临时找到了这间房子，厨房里还有点煤气和米，我就随便弄了点。”

    南希拿过装着热粥的碗，想了想对着小花说：“拿两笼小笼包出来。”

    装在塑料袋里封好的小笼包立刻被小花吐了出来，袋子里面还蒙上了一层水汽，面皮都还是热的。

    她拿着一袋递给靳修齐，“谢谢你照顾我，还帮我清理过了。”

    “不是我。”靳修齐侧过脸看向客厅，“那个叫南渺的女孩自称是你妹妹，求我带上她，我不确定是否属实，就把她一起带来了。”

    “你来酒吧就是为了找她吗？”靳修齐提出了自己的疑问。

    南希要是再出口否认，那么她做这些事的动机就非常惹人怀疑了，她不能总是用蹩脚的语言编制一个又一个的谎言。

    她舀了一勺白粥送进嘴里，面色如常的点点头，“是的。”

    靳修齐点点头，“是我让她帮你清理干净的，但我觉得你这妹妹对你并不是很好，她很不情愿。”

    南希扯了扯嘴角，眼里闪过一丝嘲讽，“我们同父异母生的。”

    她只是这么一提点，靳修齐就明白了她的意思，他拿着自己的这袋小笼包往外走去，嘴里说道：“那你可以选择不带上她，多一个人就多一张嘴。”

    “当然，明天绕路把她送回家里去就行。”

    南希看着他走出去的背影，眼睛眯起。

    死了母亲的靳修齐到底是不一样了，不过他一定会是个好朋友。

    南希捏起一个小龙包丢给了身边趴着的小皮，这才自己吃了一个。

    面皮里裹满的肉香让她满足的眯起眼。

    吃饱喝足，她把腿上的小花抱到一边，穿上拖鞋下床去了厕所。

    看见被随手丢在脸盆里沾满了血的运动衣，南希尝试着打开水龙头，流出来的清水她观察了好一会但也不是很确定有没有事。

    她把小皮叫来查看，确认没有任何问题还没被污染后把衣服放了下去搓洗。

    将衣服洗好挂在了空调的风口，南希端着碗筷走了出去。

    南渺正有气无力的躺在沙发上，脚踝处的伤口被靳修齐进行了简单的消毒处理，外面裹着一圈厚厚的纱布。

    她看着南希伤成这样都完好无损，只是睡了一觉就恢复如初，眼里亮起光撑着沙发坐起来说，“给我治腿！南希！给我治疗腿！”

    南希并未打算搭理她，又听她在后面喊叫，“我帮你换了衣服！还给你擦身子！作为回报！你治疗我的腿！”

    南希的脚步顿住，侧过脸答非所问道：“你们家的安保情况怎么样？”

    “什么？”南渺愣了愣，但还是下意识的回答，“那可是高档别墅，都是配备最高级别的安全系统的。”

    “我可以治你，同时你跟南阳荣住的别墅，分出一层给我。”

    南希还没等到尤里，她告诉过他找她的唯一地点就在南阳荣这。

    在华东市崩盘前，她需要一栋安全系数较高的房子来保护她。

    南渺一听南希同意治疗好她的腿，压根就没听她后面说的话，想都不想就应了下来，“当然可以！你本来就是我姐姐！你想住多久都可以。”

    这种话让南希倍感讽刺，但她还是走到了她身边，拿过茶几上放着的剪刀对着她脚上的纱布就开始动手。

