
　　宇智波辰拖着沉重的手铐出现在了火影办公室当中。

　　沿途不知道有多少人在围观。

　　期间多数人已经变成了唾弃，曾经对于这个黑发少年的好感因为警备部队最近的发泄而迁怒。

　　“宇智波家族都是一群疯子。”

　　“怪不得他会杀了那么多的人。”

　　“火影大人就应该把这个家族赶出木叶！”

　　乱糟糟的声音不断的传来，似乎把宇智波辰当成了一个发泄怨念的垃圾桶，走在前面的暗部忍者似乎也乐得如此，走得很慢。

　　然而紧接着，一大群身穿这警备部队制服的宇智波忍者出现在了房顶上。

　　冷冷地注视着下方的民众，瞬间变得鸦雀无声。

　　甚至刚刚吐痰的那个人，已经被一个面色阴沉的警备部队队长从人群中拎了出来。

　　不顾对方的求饶和哭喊直接拖走了。

　　人群瞬间如同鸟兽散。

　　过一过口舌之瘾有什么用，若是被这些警备部队的忍者抓住虽然不至于丢了性命，但一顿毒打是少不了的。

　　何必如此。

　　人群一哄而散。

　　一个警备部队的队长大踏步走向了宇智波辰。

　　期间押送宇智波辰的暗部忍者刚想要伸手阻拦，便被另外一个宇智波家族的上忍直接伸手捏住了脖子。

　　“滚。”

　　“别碍事。”

　　眼眸中的三勾玉一闪而逝。

　　暗部中忍瞬间便脸色惨白哆嗦了一下。

　　奈落见之术——

　　看见对于他来说最恐怖的事情。

　　宇智波家族的嚣张跋扈可见一斑。

　　然而在场的几十名警备部队成员早就习以为常。

　　只有宇智波辰略微有些惊讶，暗部可是火影直属，现在已经羸弱到了这种程度了吗。

　　而且，他虽然是宇智波家族的人但是没跟警备部队有很深的接触。

　　并不了解他们的行事风格。

　　但现在看来——

　　果然名不虚传。

　　“辰。”

　　“你不必担忄...”

　　身材瘦高的宇智波队长拍了拍少年的肩膀刚想要说什么，但却突然怔了一下。

　　“嗯？”

　　宇智波家族对于瞳力很敏感，毕竟同出于一源。

　　“你的眼睛。”

　　他紧紧的盯着宇智波辰的双眸。

　　“一点小变化而已。”

　　宇智波辰摇了摇头说道。

　　他的双眸漆黑，并没有打开眼睛，只是对方在触碰到他的肩膀隐隐察觉到的而已。天籁小说网

　　“变化？”

　　身材瘦高的宇智波队长先是有些疑惑，旋即脸色微变了一下，作为家族内资历很老的上忍他或许想到了什么。

　　神色有一些复杂。

　　“我知道了。”

　　“看起来剩下安慰的话我也不用再说下去了。”

　　微微摇了摇头，然后露出了笑容。

　　如果真的如他所猜测的那样，他若想走，整个木叶恐怕都关不住宇智波辰。

　　毕竟，这也是宇智波家族最令人骄傲的血继限界。

　　“等你回家族。”

　　手掌捏了捏少年的肩膀，然后一摆手带着剩下的警备部队成员转身离去。

　　来得快，走的也快。

　　只是给了暗部忍者一个警告，然后说了几句话转身离去。

　　但就算是这样也没有人敢在这看热闹了。

　　谁知道这些阴险的警备部队忍者会不会在蹲守。

　　暗部忍者的面具都被摘了下来扔到了地上，还被踩了几脚。

　　年轻的暗部中忍默默地捡起了面具，戴在了脸上。

　　大脚印清晰可见。

　　就如同他的脸被人踩了一般。

　　...

　　“家族与村子的关系更加对立了。”

　　宇智波辰看着这一幕没有言语，只是默默地想着。

　　这是他最关心的事情也是在监牢内最担心的事情。

　　他就害怕这些从来不吃亏的族人们做出什么疯狂的举动。

　　这些年来，从他刚来到木叶到现在，宇智波家族与村子的关系非但没有任何缓和的趋势，反而越演越烈。

　　宇智波辰甚至都怀疑，曾经把警备部队这样的肥差交给宇智波家族的二代目火影，是不是早就算到了这一天。

　　一个是把宇智波踢出木叶决策层。

　　给于宇智波在底层很强的统治力用以平稳和补偿。

　　然后静静等待这一天的到来。

　　毕竟如果对于这个家族了解很深的话，就会知道这是迟早的事情。

　　如果再这样下去，村子里人人厌恶，恐怕就只剩下了叛村或者毁灭两种选择。

　　他不清楚富岳坐在这样的位置上应该早就能够看到这样的结局，为什么没有任何的动作，反而任由事态的发展。

　　“难道富岳哥哥也支持叛村？”

　　要知道虽然宇智波家族的实力很强，但是对于木叶整体来说仍然不堪一击，如果一意孤行恐怕没有任何成功的可能性。

　　家族是富岳最为珍惜的东西。

　　宇智波辰也不希望家族最终落得毁灭的下场。

　　...

　　嘭——

　　轻敲了一下门，里面传来了一个苍老的声音。

　　“进来。”

　　“进去吧。”

　　暗部忍者佩带着面具，此刻他确实没有一开始的刁难，目光有一些阴郁，面具上的脚印清晰。

　　宇智波辰没有多看他。

　　暗部早就已经是他的敌人。

　　那个叫做‘枫叶’的暗部上忍现在在哪里他不清楚，但是等到他返回根部便会着手去调查。

　　他的人头还只是暂时寄存在他的脖颈上而已。

　　宇智波辰推开了大门走了进去。

　　房间内没有预想中的烟雾缭绕，三代目火影只是穿着一身常服，白色的御神袍挂在衣架上，内衬着黑色的软甲。

　　脸上挂着慈祥的笑容，而他的面前则是站着三个小孩。

　　不知道正在说着什么。

　　曾经宇智波辰刚刚来到木叶的时候三代火影也是挂着这样和蔼的笑容。

　　甚至还抱起他，当成孩子一样哄。

　　看到宇智波辰推门走了进来，猿飞日斩才停止了声音。

　　抬起头刚准备说什么，便看到了少年手上沉重的镣铐和灰布囚衣，眉头不着痕迹的微蹙了一下。

　　然后一使眼色。

　　旁边的负责登记的中忍秘书便反应了过来，出门把刚刚押送宇智波辰的暗部忍者叫了进来，给少年打开了镣铐。

　　宇智波辰平静的笑了一下，没有任何嘲讽的意思。

　　但暗部中忍的脸色却有一些难堪，解开之后匆匆走出门外等候。

　　然后才收回了目光。

　　没有理会三个小孩好奇的眼神。

　　微微施礼。

　　“火影大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百九十三章 释放免费阅读。https://xs.23sk.com 