    “你真是不识好歹！”

    陆云汐大叫一声。

    陆遇之火冒三丈，还没来得及发怒，院子里突然传来‘砰’的一声响。

    两人不约而同朝着房门外望去，不多时便看见一个身影从外面晃了进来。

    陆遇之起身，诧异地打量着来人。

    “傅盛年？”

    “架还没打完，你怎么敢跑的。”

    男人唇角勾着笑，一双黑眸如夜般沉静深邃，他的衣领一侧染了几滴血，脸色有些白，笑容张狂带着一丝邪性。

    陆遇之没想到他这么执拗，居然能追到这里来，整个人都不禁愣住。

    在酒吧见到傅盛年的时候，他就注意到男人额头上有伤，他们动手的时候，傅盛年更是过于紧张简瑶，注意力始终不集中，让他轻松占了上风。

    他虽然挨了几拳，但不及傅盛年伤得严重。

    “你……”

    他震惊得一时说不出话来。

    陆云汐同样看呆了。

    以前都是在电视上或者新闻报道里看见傅盛年，此时此刻，这个男人已经走进房间，与她哥针锋相对。

    他本人比镜头里更好看，五官精致，眼神凌厉，很英俊。

    愣了几秒神的功夫，傅盛年已经走到她哥面前，出手快准狠，一拳上去，直接将她哥打得跌回床边的椅子里。

    “哥！”

    她急得往前冲了两步，被傅盛年冷厉的黑眸一瞪，身形僵住，不敢再贸然靠近。

    陆遇之抬手擦了擦嘴角溢出的血，轻笑一声，抬眼看着傅盛年，有些佩服这个男人，同时又有些不甘：“傅先生真是执着，为了简小姐追到这里来。”

    “我的人，我不允许她在你这里过夜。”

    “离了婚便不是你的人了。”

    傅盛年没有说话，眼神看向床上熟睡的简瑶，眉眼里的狠劲褪去，取而代之的是一片柔软深情。

    “我的人，我要带走，陆先生如果继续阻拦，恐怕要进医院躺一段时间了。”他放下狠话，冷厉异常。

    陆遇之又是一声轻笑：“有必要这样？”

    “有必要。”

    “简小姐是自愿陪我去酒吧的。”

    “她可没自愿跟你回家。”

    “……”

    见陆遇之被噎的语塞，更没有起身阻拦的意思，他走到床边，将简瑶小心抱起。

    她皱着眉头，在他怀里哼了一声，手臂几乎是下意识搂住他的脖子，微烫的脸颊埋在他颈窝，喃喃地说了句梦话。

    尽管声音很小，可他听得很清楚。

    她在叫他的名字。

    他唇角的笑意忽然就深了几分，抱着她的手跟着收紧了些。

    出了四合院，他将简瑶放进车里，根本没有一丝犹豫，开着车将她带回傅家大宅。

    ——

    清晨的薄阳洒在身上，温暖又舒适。

    傅盛年坐在床边，身着居家服，头上的伤已经处理过，眉目温和地睨着床上还在熟睡的人。

    他已经像这样盯着简瑶快一个小时，她睡着的样子真的好安静好乖，像只慵懒的猫。

    突然响起的手机铃声，打破这一片谐和美好，傅盛年眉心一皱，连忙掏出手机，看都没看来电显示，直接挂断。

    可声音还是将简瑶吵醒了。

    她睁着一双惺忪睡眼，迷迷糊糊看着他。

    “你醒了。”

    他将她扶起来，她盯着他看了好一会，心里犯嘀咕。

    环视四周，这里是傅盛年的房间。

    她记得昨天晚上傅盛年和陆遇之打起来，没打赢，她被陆遇之带走了，醒来怎么会在傅家，还是在傅盛年的房间？

    她揉着有些痛的头下了床。

    “我怎么在这里？”

    “我救了你。”

    “救？”

    “你和陆遇之大半夜去喝酒，不担心他对你图谋不轨吗？”

    “他没事吧？”

    “你怎么还担心他？”

    “你说你救了我，肯定是又跟他打架了，我没说错吧？”

    “……”

    “你呢？伤得严重吗？”

    她认真打量他。

    昨晚他先是被她用烟灰缸砸了头，后来又和陆遇之大打出手，她是亲眼看着他倒下的，当时她心里真的着急了，可她喝多了酒，还被陆遇之强行带走，她挣扎无果，失去了意识。

    “我没事。”

    男人唇角上扬，微笑看她。

    他现在好得很，只要看到她，他心情就很好，什么病痛都没了。

    “既然你没事，那我回去了。”

    “等等。”

    傅盛年伸手把人拉住，塞了一把车钥匙到她手里。

    “你的车我让人一大早就开回来了。”

    她低头看着手里的车钥匙，的确是她的。

    “谢谢。”

    “跟我还这么客气？”

    “我走了。”

    “不吃早饭吗？”

    “不了。”

    她大步走出房间，没走几步就被追出来的傅盛年一把圈住了腰，抵在墙边。

    男人俊脸逼近，几乎快吻上来，她转过脸，屏住呼吸。

    她还一身的酒气，被迫与他离得这么近，她觉得很别扭，很窘迫，大气不敢喘。

    “都有贫血的毛病了，还是吃了早饭再走吧。”

    不然他不放心。

    他把她腰身圈得很紧，她没办法挣脱，一直避开他的视线，并不说话。

    “洗漱用品准备好了，还有换洗的衣服，去洗洗，下楼吃饭，嗯？”

    男人的声音在她耳畔温柔响起。

    “还是不麻烦了。”

    “你现在有两个选择，乖乖去浴室洗澡，或者我把你扛进去，帮你洗。”

    “傅盛年，你真的很缠人，很讨厌。”

    “可你还是爱我。”

    “我不爱你了。”

    “你爱。”

    “……”

    她整颗心都揪在一起，想推开傅盛年，力气却没有他大。

    “你放开我，我要回家。”

    “为什么一直推开我？”傅盛年将头深埋，同时也将她抱得更紧。

    他的脸埋在她颈窝，低低地喘着气，“简瑶，我爱你，不要推开我。”

    她忽然僵住，不知所措。

    这一句我爱你，她等了好多年，终于等到了，却是在他们失去一个孩子，离了婚的情况下听到的。

    她眼里氤氲了湿气，喉咙一阵哽咽。

    心中不甘，委屈，难过。

    “现在说爱，不觉得迟了吗？”

    即便胸腔里已经情绪翻涌，她还是故作平静，连声音都保持着毫无波澜。

    “我知道，但我还是要说，我爱你，我很爱你，命都可以给你。”

    “你不要这么幼稚，我要你的命做什么？我只希望你以后好好的，我们各自安好。”

