    因为刺客惊扰，李孟羲的睡意顿时没有了，刘备因为这一折腾，也了无睡意。

    两人于是在寒夜之中，站着聊了半天，直到李孟羲实在冻的受不了，一个喷嚏打出，他不得不跟刘备告别。

    李孟羲差点被歹人所伤，刘备很感抱歉，“嗯，孟羲早些回去睡，莫着凉了。切记日后多长个心眼，军中并不全都是好人。”刘备告诫。

    “受教。”李孟羲轻轻拱手一礼。

    若是放在前段时间，因为惊扰了李孟羲，刘备肯定赔罪了。

    而如今刘备没有赔罪，而是决定今后得派人专门看护李孟羲的安全，若李孟羲是个大人，倒不需如此矫情，可李孟羲如今还是一个未及弱冠的少年，对来自别人的危险没有一点自保能力。

    刘备没有亲自赔罪，不代表刘备不看重李孟羲了，反而代表刘备把李孟羲当成了自己人而非外人，自家弟兄，不需那么见外。

    李孟羲回去，手里又拿了一个火把，整挺好，每次晚上去睡觉都拿火把当手电筒用，然后常常忘了还回去，也不知道还给谁，也没必要还给谁。火把就是一根柴棍而已，好点的专业一点的火把，是松木火把，松树里有油脂，燃烧起来很慢，且火光明亮，是不错的照明物。

    所以常常，第二天一醒来，李孟羲就得把火把随便找个篝火丢进去当柴烧。

    虽说军中不缺木头，但干木头并不多到可以随意扔的程度，一根干木头，就足以把饭煮的半熟了。

    李孟羲一边打着喷嚏，一边往回赶，这样下去，早晚非得感冒不可。

    明天再找军医给煮点乱七八糟的草药汤喝喝。

    正想着，李孟羲走回到自己的车旁了，火把往车上一照，嚯，让好好睡觉的弟弟裹着被子，跟念经的老和尚一样，坐的端端正正的，哪里睡觉了。

    弟弟不听话不好好睡觉，李孟羲假装生气了，火把丢在地上踩灭，跳到车上轻锤了弟弟两拳头。

    “让你睡觉你就好好睡，着凉了怎么办啊？”

    “着凉了不喝汤汤吗？”弟弟还记着军医给煮的预防风寒的草药汤了，虽说药汤里加了茅草根，有一丝丝甜甜的味道，但草腥味很重好吧，砖头这傻孩子还惦记上了。

    “下次我跟军医说，给弄点苦药。看你老实不老实。”

    李孟羲吼了弟弟一声，盖着被子睡觉了。

    有个弟弟挺有好处，虽然好一会儿没睡觉，回来被窝里还是热呼呼的，小孩子火力很旺盛，跟个煤球一样暖和。

    经受了一次未遂的刺杀，李孟羲没怎么放在心上，他不一会儿就睡着了，心理素质略强大。

    兄弟两人如今脱离了饥一顿饱一顿朝不保夕的日子，并事实上成为了义军中最有身份的人，物资条件的基础，赋予了李孟羲强大镇定的心态。

    若是还是在黄巾军中，李孟羲会因为今晚的刺杀而吓的好几晚睡不着觉。

    第二天，又是天高云淡的一天。

    一大早，稍微听见一点动静，李孟羲就醒了。

    古有祖逖闻鸡起舞，今李孟羲每天强迫自己尽可能的早起，没人管也要严厉要求自己，以自律己身，然后开始一天的学习和探究。

    一日之计，在于晨。

    前世还不觉得如何，而今李孟羲真的觉得早起很重要，早晨若状态不好，迷迷糊糊的一耽搁半个上午就过去了，上午再被浪费了，事情于是被挤到了下午，于是一整天都没时间进行自己的学习了。

    兵法至今只学了第一章，好不容易边摸索边学习的诸多阵略和战术，还在一个字一个字的往竹简上刻，还没刻完。

    明明是一支战兵只有千人，小的不能再小的义军，李孟羲却能把全军上下包括他自己包括刘备忙的团团转。

    又一日，无甚大事发生。

    李孟羲去木匠营看过木匠们赶制板车的进度，并又试了鲁犁他们的研发小组新做出的一个小轴承，毫无意外，没什么突破。

    轴承这玩意儿看似简单，难度比锻造青釭剑还大的多。

    教弟弟的学习，进度尚可。

    李孟羲教弟弟数数。

    “一，二，三，四……”弟弟数着数着，竟然数到四就卡壳了。

    李孟羲不由扶额。

    没发现，傻弟弟竟然连十个数都数不利索。

    “四后面是什么？”李孟羲耐着性子提醒弟弟。

    弟弟瞪着大眼睛，眉头微蹙，正正经经的歪着脑袋想了好一会儿，然后自己小声地嘀咕了一遍，“一二三四……六！”

    弟弟突然想起来了，很掷地有声的肯定无比的回答到。

    “一，二，三，四，五。四后面是五嘛。”

    “是五嘛！”弟弟拍着小手，把李孟羲的话重复了一遍。四之后，是五，他终于记起来了。

    教弟弟的时候，李孟羲不止一次想起，也不知自己小时候是不是也一样这么笨笨的。

    对李孟羲来说，教弟弟学习是他最有成就感的时候，比研究出了什么厉害战法都有成就感。

    快乐的时光总是短暂的，傍晚时，李孟羲竟然见到了从前方纵马而来的一名黑脸巨汉，这黑脸巨汉不是别人，也不是张飞，而竟然是关羽。

    李孟羲见到一脸灰尘，脸上脏的乌漆麻黑的关羽，一下没忍住，不厚道的笑了。

    关羽真是够可以的，天天玩命的折腾他手底下的三四百号人练奔袭战术，大军一日不过行军三四十里，关羽所部，十里十里的冲冲停停，一日行军路程比中后军多了两倍。

    张飞带着斥候出去浪了，关羽带兵再前边行军边练战术，一举两得，关羽所部成了真正意义上的前军。

    “关将军一人回来的？”李孟羲朝大路来路看，不见有乡勇跟过来，于是有此一问。

    “我部扎营前方三里处，未跟过来。”关羽把马停在李孟羲车旁，他摘下头上的绿帻巾，把头巾当做麻布，拿着就往脸上一抹，瞬间关羽本就脏兮兮的脸上更脏成花猫了。

    “啊哈哈哈哈！”李孟羲再也忍不住放肆的笑了，一旁，弟弟也笑得咯咯的。

    李孟羲笑着，把自己的水袋递给关羽，“关将军，洗洗。”李孟羲笑着说。

