
　　对于一个连至尊强者都已经斩杀了数位的强者，如果要杀一个九轮大帝的话，那简直就像是吃饭喝水一样简单。

　　在武修的世界里，强者为尊的法则适用于这片宇宙星空的每一个角落。

　　强者杀人，有些时候不需要理由，即便是一些很有原则的强者，他们有些时候杀人，只需要很简单的理由就可以了。

　　而此刻罗修要杀人的理由就很简单，因为一个自己随便出手就能秒杀的卑微蝼蚁，竟然在他的面前装逼。

　　当武道修为达到一定的境界后，无论是心态还是看待这个世界的视角，都会变得不一样了。

　　罗修也同样如此，当他达到至尊之境后，他的战力就可以媲美普通的至强者了，而他的心态和视角也随之发生了变化，除却他身边的亲人朋友之外，那些修为在至尊以下的生灵，都如蝼蚁般渺小。

　　这种视角，并不是说罗修的心性变得冷漠，或者是说是看不起那些修为低的人，而是因为到了他这样的境界，就像是原来也是蝼蚁的自己进化成了巨人，以巨人的心态去看待蚂蚁，那自然就是蝼蚁。

　　就如同人类去看待鸡鸭猪狗都是牲口，不可能与人相提并论是一个道理。

　　于是乎，罗修只是抬了抬手指，一道光束就从他的指尖飞射而出。

　　“噗！”

　　一道血光迸溅，光束直接就洞穿了那位天岩大帝的眉心，识海直接崩溃，生机全无。

　　这一幕，让那蓝裙女子直接呆愣当场，原本就没有血色的脸上，写满了惊恐。

　　轻描淡写的随手一指就秒杀了九轮大帝，这个人又该是什么修为？

　　蓝裙女子看不出罗修的修为，但她却知道这个人绝对是至尊以上的强者，她也相信了对方刚才说的话，这种级别的强者的确不会对她一个小小八轮大帝身上的宝物感兴趣。

　　“晚辈梦花落拜见前辈。”蓝裙女子很恭敬的朝着罗修施礼。

　　听到她的名字，罗修微微一怔，因为梦这个姓氏还是比较少见的。

　　不过他倒也没有去在意，毕竟宇宙星空那么大，并非所有姓梦的人都与梦千殇和梦夏有关，他只是在对方说出名字的时候，脑海中忽然就浮现出了梦夏的模样罢了。

　　当然，眼前的这个梦花落和梦夏长得根本就不一样。

　　“看来你已经明白了，那么我问你，这片星域距离天界星空有多远？”罗修开口问道。

　　“前辈如果要去天界的话，晚辈这里有一枚玉简。”梦花落不敢多问，连忙就从戒指里取出了一枚玉简，恭敬的双手奉上。

　　罗修将玉简拿在手里，神识探查之下，一副星图就出现在感知中，他的脸上不禁露出一丝苦笑。

　　他之前大概判定的方位还是出了偏差，以至于他并没有接近天界星空，反而距离天界星空更远了一些。

　　但是按照星图中的标注，罗修估计凭借仙道盘的速度，最多再用半个多月的时间，应该就可以抵达天界星空的所在。

　　“前辈……晚辈还知道另外一个办法可以直接抵达天界的星空。”

　　就在罗修准备离开的时候，梦花落忽然开口说道。

　　“哦？”

　　罗修不禁诧异的看了这个女人一眼，虽然两人接触的时间不久，但以他对这个梦花落的观察，这个女人并不是一个多事的人。

　　按理说她恨不得自己这个抬手就能秒杀她的强者赶紧离开才对，不过当罗修看到她的眼睛时，他忽然间就懂了。

　　“你很聪明。”

　　罗修笑着看了梦花落一眼，她应该也是看出了自己并不是一个很难说话的人，并且还看出了自己对她是真的没有什么恶意。

　　所以她主动说出另外一种可以快速抵达天界的办法，以此来讨好自己，即便无法从他这里得到什么实质性的好处，但若能够与一个深不可测的强者结下一段善缘，那也是好的。

　　梦花落没敢去看罗修的眼睛，她知道自己的想法被这位前辈给看穿了，所以她赶紧说道，“晚辈以前听某位前辈说过，在我们所处的这片星域中，有一个叫做幻影星的地方，在幻影星的上面有一座虚空传送阵法，只要可以激活这个阵法，就能直接传送到天界。”

　　“还有这种地方？”

　　罗修知道梦花落没有必要拿这种事情来骗自己，以仙道盘的速度都要用半个月的时间才能抵达的地方，这个距离绝对是远到无法想象的，一个可以传送如此远距离的虚空阵法，这个阵法的级别也显而易见的很高。

　　不管怎么说，只要可以节省自己的时间，罗修也是何乐而不为，于是他就从梦花落的手里接过了第二枚玉简，里面标注出了幻影星的准确方位。

　　按照玉简中的方位，幻影星距离他现在所处的地方并不算远。

　　既然传言说幻影星上的阵法能够传送到天界，那么显然以前有人这样做到过，因此罗修也就打算过去试试。

　　他抬手一抛，两只玉瓶就从戒指里飞出，直接就飘到了梦花落的面前，紧接着罗修一句话也没多说，身影消失不见。

　　看到面前飘着的两只玉瓶，梦花落的眼中顿然就露出了惊喜之色，她也只是抱着试试的想法，没想到这个前辈还真的给了一些东西。

　　带着期待的心情，梦花落打开了第一只玉瓶，里面仅仅只有一颗丹药，名为九轮神丹。

　　九轮神丹，顾名思义便是可以让武道强者修炼出第九道神轮的丹药，只要修为达到八轮大帝巅峰，不出意外的话，只要自身的天赋根基没问题，突破到九轮大帝之境，绝对是十八九稳的事情。

　　梦花落的修为原本就已经达到了八轮巅峰，眼下这颗九轮神丹对她来说，自然是价值不菲的。

　　不过梦花落的脸上却并没有多少的惊喜之色，因为她相信凭借自己的天赋和机缘，就算不用九轮神丹，用不了多久也能达到九轮大帝的境界，她反而觉得这位疑似至尊以上的前辈，竟然只给一颗九轮神丹，让她有点小失望。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是不管怎么说，有了这颗九轮神丹，可以让她更早的达到九轮大帝之境，甚至拿去卖掉的话，还能换来不少资源。

　　紧接着，梦花落打开了第二个玉瓶，当她看到里面的丹药时，她的脸上终于浮现出了惊喜的样子。

　　十轮神丹！

　　是的，第二只玉瓶里面是一颗十轮神丹，是可以让九轮大帝巅峰突破到至尊之境的极品神丹！

　　毫不犹豫的说，有了这颗神丹，她甚至都不用为了突破至尊而去专门储配收集大量的太初祖石，因为这颗神丹完全可以替代太初祖石的作用！

　　可以说，只要梦花落按部就班的好好修炼，将来修炼到至尊之境，绝对是妥妥的了。

　　……

　　随手送出两枚丹药对于罗修来说根本就不算个事，因为这种级别的丹药对于普通的武修来说堪称无价之宝，对他来说却是唾手可得的东西。

　　前往幻影星的路上，罗修颇有些意外，因为他居然又遇到了温胖子他们三个。

　　“真是人生何处不相逢啊，没想到刚从圣灵境里出来，就又遇到了你这家伙！”

　　双方刚一碰面，温胖子就摆出了一副准备干架的姿态。

　　“以无相道友的实力，肯定从圣灵境里得到了不少好东西吧？”蔡懋也凝眸望着罗修，有点跃跃欲试的样子。

　　唯有那叫做王虹的黑衣女子眸光平静，淡淡的看着罗修。

　　“三位这是何意？莫非三位也从圣灵境里得到了不少宝贝，所以迫不及待的想要送给我？”罗修笑道。

　　温胖子听了这话不禁一怔，旋即就怒道：“你这家伙别太嚣张了啊，上次在圣灵境里要不是我们不想消耗修为，你以为你能活到现在？”

　　“少说废话，动手！”

　　蔡懋也轻哼了一声，显然也是被罗修刚才说的话给刺激到了。

　　话音还未落下，蔡懋和温胖子两人就一起冲了过来，他们并没有采取左右夹攻的战斗模式，反倒是精通合击之术，两人同时抬手一挥，一道风雷之力汇聚的剑光就轰然朝着罗修劈了过去。

　　“哦？风雷合并之术？有点意思。”

　　罗修抬手一拳就轰了过去，剑光当场炸裂，漫天风雷之力如放烟花似的迸溅四射。

　　蔡懋和温胖子的合击当然没有这么简单，只见漫天迸溅的风雷重新汇聚，形成了类似于领域的力场，将罗修笼罩在里面。

　　风声呼啸，雷霆肆虐，风雷两种属性的力量融合在一起，可以发挥出远远超过两者相加的强大威力。

　　“洪荒拳！”

　　罗修向前踏步，第二拳轰出，与刚才纯粹蛮力打出的一拳不同，这一拳他动用了洪荒两种大道之力。

　　“轰！”

　　这一拳轰击在风雷领域上面，狂暴的能量涟漪形成可怕的风暴席卷四面八方，无论是罗修的拳头还是对方二人驾驭的风雷之力，都远远的超出了至尊初期的极限，甚至超越了至尊后期！

　　在狂暴的能量漩涡中，两道身影倒飞了出去，蔡懋和温胖子二人稳住身形，一脸不可置信的看着从崩碎空间中走出来的罗修。

　　“你……你真的是至尊初期？”

　　温胖子瞪大了眼睛，尽管他已经在圣灵境里领教过罗修的实力了，但此刻他却发现，这个家伙的实力远比自己想象的更加强大。

　　要知道他和蔡懋联手之下足可碾压任何至尊后期了，却仍然与他交手的过程中落入下风，这家伙到底有多强？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百八十一章 到底多强免费阅读。https://xs.23sk.com 