
“见过县主。”婉玉上前行礼道。

听说云桃来了荔安婉玉激动到不行，恨不得飞奔到云桃跟前。

遇到云桃以后婉玉才明白，她活着的意义不仅是围绕着小少爷。

她还能为自己而活……

“起来吧。”云桃笑道，上前扶了扶婉玉。

“纸坊的生活如何？过的还习惯吗？”

婉玉猛地点点头。“工人们很好，纸坊每日出产的纸张不少。”

“我听说还有些纸张要运往京城，纸坊的生意……”婉玉滔滔不绝说着。

云桃抿唇笑了笑，一双黑瞳熠熠生辉。

她想问的不是纸坊的生意，生意如何她看账册就明白，她想知道的是婉玉的生活。

“那你呢？你在纸坊可还习惯。”

“习惯的，纸坊好极了。”

云桃瞧见了婉玉眼眶下的青黑。

心想这个年代没有手机也没有夜生活，婉玉大半夜不睡觉还能为了什么。

云桃便劝婉玉好好休息，说了些身体是革命的本钱之类的话。

好好休息才有未来。

说得婉玉感动不已，离开时还流着眼泪。

倒是让云桃的良心莫名有些愧疚，她好像蛊惑人心的资本家啊。

草纸在周围城池的销路一发不可收拾。

大晋纸贵，上好的白纸一张能卖到十几文，然对高门大户来说，这种纸张还算廉价，配不上他们的身份。

恨不得在纸张上撒些金箔才能凸显他们的特殊之处。

对于这些高门大户，云桃也想过做他们的生意。

南边花多，云桃早些时候就让人收集了不少的花，拿到蒸锅蒸出精油。

精油在现代的用途一般是护肤品。

云桃想的却是白纸造好以后，撒点儿到纸上，给纸提香，再于纸上印出各种图案。

于是乎，带着花香和图案的花筏就诞生了。

这些纸被牢牢封在木盒子里，平日里会时不时喷点儿花水保养。

这特殊手艺造出来的纸张偏硬，丁点儿花水根本不是问题，反而会使香味越来越浓。

她不仅想赚下层百姓的生意，更想赚高门大户的生意。

因为目前市场还不熟悉，也不清楚那些高门大户喜不喜欢这纸张，云桃便让人试着在周围的青云书铺上架了一些，只有百来张。

想不到上架以后，立马被抢购一空。

四十文一张的纸，他们买完还觉得少了，价不价钱的且不说。

云桃看着账册心中两眼暗暗发光。

高门大户都是肥羊！

是时候开拓一些产品，面对高门大户了。

云桃细细盘算着，忙个不停。

时间一长，朝阳书院开学的日子快到了，云华春不得不回书院上课。

看到女儿事业蒸蒸日上，云华春欣慰的同时有些不舍。

“忙完了记得回来！”云华春说道。

哪怕空间里能见面，可家里都是外人，不太方便。

再说这空间，在好也不能时时刻刻待里面，生活总是在外头的。

云桃不舍拥抱了爹娘，忽然间猛地抬头。

“爹，后院的树长大了，给我寄点儿，我什么都要。”云桃毫不客气道。

云华春哭笑不得，“好，都给你寄，要多少给你寄多少。”

当初花了大价钱收集的，如今能派上用场倒也是极好的。

“谢谢爹。”云桃甜甜道。

云桃挥了挥手，继续当自己的拼命三娘去了。

云桃脑子里的想法很多，要用言语表达出来，这个时代的人根本不能完全领会。

她想做些什么，造些什么，总得自己亲自看着。

做出来上手以后，确定无误了才能投入使用，只能自己慢慢来。

云华春早些回朝阳书院，是有他自己的打算。

如今女儿的事业起来的，他的事业也要有点儿起色。

要是连自家闺女都比不过，不用别人说，他自己都觉得羞愧。

拉赞助那事儿云华春一直没忘。

可要拉赞助，收学生便是必要的。

有钱的学生必然是来自士族大家，先不说人家看不看得上他这地方。

便是来了，都是脾气不小的。

学院管不管得住是一个很大的问题。

云华春建立朝阳书院的初衷是让那些家贫不能识字的孩子都能识字。

若是招了些世家子弟，岂不是违背了他的初衷。

左思右想，云华春决定出门换点儿别的东西教。

比如，书法。

读书识字的，哪个不是以字好为荣？

恰好他家的书法书堆的有小山一般高了，随便挑一本名家的真迹，估摸着能让大晋的文人追捧不已。

所以，云华春打算另外开一个书法班。

银子自然是不会少收的。

但云华春把这件事做得格外亮堂。

他回去反反复复用五种不同笔法各写了一篇山水赋。

并通过南潼知府的同意把这五副字画挂在南潼的城墙上。

旁边还写了一篇告示。

里面的大意便是，云华春没钱了，囊中羞涩。

相助学院里的农家子成才，奈何钱袋子已经空了。

没有办法，就写了这五副字，挂在城楼上。若有喜欢的领走一副，看着给点儿银子，全当心意，用笔墨给学生们换点钱财。

当然，若是有缘人，云华春会传授他这上面的书法。

这事，不少世家大族听了弃之以鼻。

一是觉得云华春穷，身为一个男爵怎么能这么穷？

这二是觉得云华春庸俗，这么好的字，你竟然拿出来卖？

揭这笔墨的有吗？

有，大有人在。

有个脸圆圆肚子鼓鼓的汉子捡了第一幅字以后，当即准备去捡第二幅、第三幅……

“等等，这位郎君，这字一人只能领一副走。”守在字下的差役说道。

那圆脸郎君听罢，面色诧异。

“我家中不缺钱财，这五张笔墨的钱我都付得起。”

“郎君，这是男爵定下的规矩，您哪怕再有钱，也只能拿一副走。多余的您拿着也没用，不如留给其他人吧……”差役循循善诱道。

“怎么没用了？我五副字拿回家，轮流欣赏不行吗？”

“不行，一人只能拿一副。”

那青年无奈，拿着手中的纸卷走了。

剩下的四副也很快被人领走。

来得晚的，自然什么都不剩。

不少高门大户听了以后又开始暗骂这云华春，当真小气极了，只挂五副是什么意思？

瞧不起他们？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69656442"  chaptername="第229章：纸">加入书签</a>
</div>
