    虽然皇帝相信了，但是安华锦瞒而不报是事实，他还是觉得不能轻易凭着她一番辩驳便饶了她不治她的罪，但她不是臣子，不能罢官，也不能罚俸禄，于是，思索再三，让她回府闭门思过到中秋节。

    距离中秋节，还有二十多日，中秋节那日，他还有算计和安排，趁此机会让她别出府再惹事儿，养好病，等中秋节那一日，别出差错就行。

    皇帝打的算盘，安华锦并不知道，皇帝罚她闭门思过，她倒是无所谓。反正，她最近也不想出去。

    在将她赶出皇宫前，皇帝还是将陈太医请了过来。

    陈太医见礼后，皇帝吩咐，“你给她把脉，看看她是怎么回事儿？她染的风寒，可是花似玉传染的？”

    陈太医一愣，心想着冷宫那位的风寒，虽异常，但不像是能传染人的，否则她身边那么多伺候的人，都伺候了十多日了，早该染上了。

    但他自然不会说出来，于是，依照皇帝的吩咐，给安华锦把脉。

    这一把脉，就发现了，安小郡主虽因为葵水的原因，身体虚弱，宫寒之症发作，但却没染风寒。

    他抬眼偷偷看安华锦，安华锦戴着面纱，咳嗽两声，对他眨了眨眼睛。

    陈太医懂了，凭着几次给安小郡主看诊，都得了厚厚的酬劳的交情，便打算帮她一把，撤回手，拱手道，“回陛下，冷宫那位的风寒，是不传人的，而安小郡主，大约是因为身体不适，本就带病操劳，所以，也是不小心染了风寒，待老臣给她开一副药，吃个三五日就能好。”

    “那为何花似玉的你也开了药，却不见好？”皇帝问。

    陈太医立即说，“孕妇有些药，是不能用的，安小郡主用药，却没这些顾忌。”

    皇帝闭了嘴。

    陈太医借用南书房的笔墨，给安华锦像模像样地开了一张药方子，递给她。

    安华锦结果药方子，道了谢。

    皇帝对她摆手，“回府闭门思过，好好养病，别以为此事朕轻饶了你，便过去了，再有此等事情，朕就让你去大牢里蹲着吃牢饭。”

    安华锦连连点头说不敢了，麻溜地拿着药方子出了南书房。

    皇帝到底是爱惜自己的身体，即便陈太医说花似玉的伤寒不传人，但还是谨慎地让陈太医给他把了脉。直到陈太医说陛下近来也的确有些体虚，不能操劳伤神，尽量别近女色，吃些温补的药时，他咳嗽两声，点点头。

    安华锦出了南书房后，如来时一般，慢悠悠地向宫外走去。

    宫门口停着安家的马车。

    安华锦爬上车，便见车上坐着一个人，是几日不见的楚砚，她愣了一下，打招呼，“七表兄。”

    楚砚看着她皱眉，“我听说你身体不适，病了，这般严重吗？”

    安华锦眨眨眼睛，“也没多严重，就是面见陛下，装装样子。”

    楚砚盯着她戴着的面纱，“为何要戴面纱？”

    安华锦在楚砚的眼神下有点儿撒不出慌，只含糊地说，“最近身体不适嘛，上火，脸上长了疙瘩，嘴上也起了泡，不想被人瞧见。”

    “是吗？”楚砚不太相信，“不是因为别的？”

    “自然不是。”

    楚砚又盯着她多看了两眼，看不出信没信，总之不盯着追问了，“崔灼是怎么回事儿？”

    安华锦就知道他等在她的马车上想问这事儿，对比糊弄皇帝，在皇帝面前抹黑崔灼，说什么他哭的稀里哗啦啊的，面对楚砚，她还是说了实话，将崔灼为何脱离崔家，而她为何答应，简略说了。

    楚砚听完，紧皱的眉头不松，“父皇看来没罚你？”

    “罚了，让我闭门思过到中秋节。”

    楚砚淡漠地点头，“既然如此，你就好生地在府中闭门思过吧！”

    安华锦眨眨眼睛。

    楚砚转身下了马车。

    从她上车到与他说话，不过三五句，他这么快就下车走了。倒是符合他不多话的性子。

    安华锦在他离开后，连靠着车壁坐着都累，干脆仰面躺在了马车里。

    马车穿过荣华街，人声鼎沸，熙熙攘攘，安华锦快要睡着了时，车夫的声音响起，“小郡主，马车过不去了，前面的路被阻了。”

    安华锦睡的迷迷糊糊，“怎么回事儿？”

    车夫瞧了一会儿，说，“好像是广诚候府小郡主江映月与荣德伯府小姐许紫嫣，因为什么争执起来了，两府的人，动起了手。”

    “嗯？”安华锦睁开眼睛。

    车夫又说，“好像是因为苏世子？看热闹的人太多，奴才也听不清具体是怎么回事儿。呀，苏世子好像也在。”

    安华锦睡意顿时没了，想着难道有热闹可看，她立即挑开了车帘子。

    果然前方围了许多人，隐隐约约能看到江映月和许紫嫣带着的护卫动了手，隔着人群，苏含抱着胳膊远远地站着，也看起了热闹。

    安华锦“呵”了一声，素来只多见两男争一女大打出手，倒是鲜少瞧见两女争一男也当街大打出手的戏码，这苏含也是个祸害，能让昔日的两小姐妹反目成仇，本事了。

    两府的人已见了血，沿街围观的百姓们却是看热闹看的兴奋。

    安华锦瞅的正来劲儿，苏含似乎发现了他，抬步越过人群向她走来，来到马车前，也不客气，手扶住车辕，挑开帘子，跳上了她的马车。

    安华锦立即转回头，“喂，你上我车来干什么？”

    苏含冲她呲牙一笑，“安小郡主厉害是出名的，我上你车来避避难。今日出门没看黄历，被两个泼妇缠上了。”

    安华锦：“……”

    若是她没看半天的热闹，真是信了他的鬼话！

    他刚刚那也看戏的样子，可不是没看黄历恨不得绕道走，明明冷眼旁观也津津有味。

    安华锦哼了一声，“你确定？”

    苏含眨眨眼睛，坐的四平八稳，“小郡主与我怎么说也有些交情，数日前长公主惊马之事，小郡主没忘吧？今日你总不能见死不救啊？”

    安华锦打算将他一脚踢出马车的脚缩了回来，刚要说话，江映月和许紫嫣那边也发现苏含上了安华锦的马车，立即一同围了过来。

    安华锦见二女均脸色铁青，嘀咕，“出门没看黄历的人是我吧？”

    怕是江映月和许紫嫣要恨死她了。

    苏含笑的欢快，“不过是两个自以为是的女人，小郡主何惧？”

    安华锦不吭声。

    江映月先一步来到车前，一看是安家的马车，车帘子已落下，看不清车内的情形，她出手一把挑开车帘，清清楚楚地瞧见里面坐着的安华锦和苏含，顿时杏目圆瞪，“苏世子，你这是什么意思？”

    安华锦觉得还好，没开口就冲着她来质问她。

    苏含不说话，无视江映月。

    江映月转向安华锦，阴阳怪气，“安小郡主，你与苏世子，是什么关系？竟然让他这般上你的马车？”

    安华锦忽然想起，上次在福满楼，这江映月似乎就看她不顺眼找茬，被她哥哥广诚侯府小侯爷江云致给压下了，如今，也是她倒霉。

    不过她向来也确实不怎么怕惹麻烦，似笑非笑地看着江映月，“你以什么身份问我？”

    江映月一噎。

    许紫嫣这时已来到近前，红着眼眶看着苏含，“苏世子，你……好狠的心。”

    苏含哆嗦了一下。

    安华锦也哆嗦了一下。

    苏含搓搓胳膊，忽然有些恼怒，“我与你们，有什么干系？以后离我远点儿。”话落，他催促安华锦，“赶紧走，将我送回苏宅。”

    “不行，你不准走。”江映月不干，拦着马车，“苏世子，你今日一定要给我们一个交代。”

    “我给你们交代什么？”苏含莫名其妙，“两个缠人精。”

    安华锦没忍住，嘴角抽了抽。

    江映月顿时也红了眼眶，“你、你明明喜欢的人是我，不是许紫嫣。”

    “我谁都不喜欢。”苏含很烦，“京中的贵女若都是你们俩这德行，我可不敢在京中待着了。”说完，他强硬地扯下车帘，对安华锦催促，“赶紧的，快赶车，车夫聋了吗？”

    江映月“哇”地一声哭了出来。

    许紫嫣也哭出了声。

    安华锦：“……”

    对美人儿这么不怜香惜玉的吗？

    她考虑要不要安慰安慰这两个小姑娘，可是又一想，苏含上的是她的马车，根本没给她安慰小姑娘的立场，索性作罢，吩咐车夫，“调转车头，送苏世子回府。”

    她莫名其妙地成了护花使者了。

