    “我们丐帮的事，你也敢管，真是找死！”

    为首的一个乞丐模样打扮的人，手里面拿着一根棍子，气势汹汹的看着刘晋。

    “今天就给你一个教训，让你知道天高地厚。”

    说完，对着几个人一挥手，顿时几个乞丐拿着棍子就往刘晋这边冲了过来，周围的人一看，顿时一个吓的赶紧躲开，生怕被牵连。

    “哼~”

    “全部给我抓起来。”

    看着冲过来的这些乞丐，刘晋顿时就火大了。

    这些人有手有脚的，不去好好工作就是专门做乞丐，有些扮惨，有些则是干脆就接着乞丐的身份专门做一些伤天害理的事情。

    其中最让刘晋深恶痛绝的事情就是采生折割，就是将一些小孩子给拐走之后，将小孩子的手脚打断、眼睛刺瞎、耳朵弄聋，然后以此来乞讨，骗人同情。

    前几年进行扫黑除恶的时候就有针对性进行过严厉的打击，在大明各地都发生了很多类似的事情。

    除此之外，他们的业务范围还非常广，偷盗也是主要业务之一，专门训练一些小孩子去偷东西，又或者是团伙作案。

    买卖人口也是他们的重要业务，小孩、妇女是他们最主要的目标，很多时候，用乞丐的身份行走各地，看到合适的就当场拐走。

    火车站人流量大，正是这些乞丐最理想的作案之地，在这里几乎是隔一段距离就能够看到一些乞丐在装惨拿着一个破碗在乞讨，又或者是一些看起来特别凄惨的小孩子在乞讨。

    又有专门偷钱的，在这里团伙作案。

    有些时候，一个人偷，旁边几个人帮忙掩护或者是转移偷盗过来的银两，这一点上面和欧洲的吉普赛小偷几乎一模一样。

    如果遇到反抗，或者是见义勇为的，他们往往还会拿出小刀进行狠辣的反击，让人即便是被偷了也不敢追，看到小偷也不敢去拦。

    这些丐帮之人，可绝对不是像金庸金大侠笔下的丐帮那样所谓的行侠仗义，他们可是一群真正好吃懒做，又坏事做尽的人。

    听到刘晋的话，身边的几个侍卫就知道该怎么办了，看着冲过来的这些乞丐，他们三两下就全部干翻在地，连跑都跑不了。

    “哼~”

    “丐帮，看来这个扫黑除恶是绝对不能停，必须要一直严厉的执行下去。”

    看着被压在地上的这些叫花子，刘晋没有丝毫的同情，命人将被偷的钱袋子找出来还给了那个妇女，再看看周围，似乎好像还有一些乞丐在向这边聚过来。

    不过这个时候，有一队官府的衙役得到消息，急匆匆的赶了过来，周围那些乞丐一看，顿时就赶紧溜之大吉。

    “这位公子，发生什么事情了？”

    为首的衙役看了看现场，再看看刘晋，见刘晋气度不凡，身边还有护卫，说不定就是京城那个显贵家的子弟，也是连忙问道。

    “我是吏部尚书刘晋，立即让你们顺天府府尹林泮过来见我。”

    刘晋从怀中掏出一张牌子，冷着脸说道。

    衙役一听，再看看刘晋手中的牌子，整个人顿时就吓的一哆嗦。

    妈呀，今天这是发生了什么事情啊，竟然让这位大佬如此的动怒。

    刘晋是什么人啊。

    他可是弘治皇帝身边的红人，太子殿下的合伙人，大明的吏部尚书，同时又是大明有名的财神爷，无论是那个方面来说，他都是真正的大佬。

    看他现在的脸色，非常的难看，再看看这些乞丐。

    他心里面都忍不住要骂了出来了。

    肯定是这些没长眼睛的乞丐想要偷刘晋的钱，被刘晋给给发现了，然后又还想袭击这位当朝的吏部尚书。

    这事情可就真的大了。

    一旦让这位刘尚书恼火的话，到时候府尹林大人都有苦头吃，至于自己这个小小衙役，估计也没好日子过了。

    苦矣！

    “早该狠狠的修理一番这些叫花子了。”

    这个衙役苦着脸，也是赶紧命人去找府尹大人过来。

    自己则是在旁边详细的打听清楚，很快，他就弄清楚这里的情况了。

    和自己预想的差不多，这些乞丐真是不长眼睛。

    没有理会这些徭役，刘晋继续在火车站这边逛起来。

    整个火车站给刘晋的感觉是非常的乱，进出站并不是很有序，而且这里鱼龙混杂，三教九流的人非常多。

    有卖艺的，占着一块地，做着各种各样的杂耍表演，让本就拥挤不堪的火车站变的更加拥挤。

    有卖各种各样东西的，从花生瓜子到馄饨、面条、饺子、包子什么的，生意好的不得了，胡乱的摆摊，占了很多地方，关键是弄的火车站非常的脏乱差。

    垃圾随处可见，有些堆积在一起，整个一个角落全是垃圾，恶臭味迎面而来；此外，火车站这里的公共卫生间明显不够，很多人又是第一次来火车站，什么都不懂，找不到卫生间就随地大小便。

    此外，火车站这里竟然还能够看到很多光头的和尚在这里化缘，他们不要吃的，只要钱，说几句好话什么的，让后就告诉你他们要筹集建寺庙，希望你能够捐一点。

    刘晋看了看这些膘肥体壮、满面红光、肥头大耳的和尚，怎么看也不像是出家人。

    火车站里面的情况相对要好一些，各种各样卖艺的人没有了，但是担着货担、推着小车子卖吃的、卖东西的依然有很多人，甚至于有些乞丐竟然还进到里面去乞讨。

    售卖火车票这边也是有很多插队的人，仗着自己身强体壮，凶狠的插队买票；火车进站、等车的时候，一窝蜂，生怕坐不上火车的，还有就是有些人携带的东西实在是太多、太大了，将进站口、检票口给堵住的。

    整个火车站给刘晋的感觉就是乱哄哄的，缺乏秩序，也缺乏足够的人手去维持秩序，另外就是有太多、太多的人根本就不懂如何乘坐火车，以至于出现了很多让人哭笑不得的事情。

    “必须要好好的整治一番了。”

    刘晋紧皱着眉头。

    “尚书大人~”

    等了差不多一个多小时，顺天府府尹林泮也总算是来了，他小心翼翼的来到刘晋的身边，向刘晋行礼道，来的路上，他已经大致的了解了一些情况。

    “林大人是不是也跟着放年假了？”

    刘晋看都懒得看这个林泮，淡淡的问道。

    “大人，下官、下官…….”

    林泮不知道该怎么回答。

    这皇帝老子都已经放年假了，朝中的诸公也都已经休年假了，他也是准备着回老家一趟，过过年什么的。

    这可是法定的节假日，休假自然是很正常的事情。

    可是在刘晋的面前，他不知道该怎么去说。

    “林大人，好好的看看这个火车站，不知道你看到了什么？”

    刘晋指了指眼前乱哄哄的火车站问道。

    “大人，下官愚笨，还请大人明示。”

    林泮看了看，也没有看出什么东西出来，这些乱七八糟的现象在这个时代来说，太正常不过了，只要人多的地方，基本上都差不多是这样。

    “林大人，我看这个年假，你还是别休了。”

    “这火车站乱七八糟的，要派人来好好的整治一番，什么三教九流的人都混在这里，现在可是返乡的高峰期，大量的人要返回自己的家乡。”

    “过完年之后，他们又要返回京城来，如果相关的工作不做好的话，到时候可是要出大事的。”

    “刚刚我在这里就看到了很多小偷，这些人辛辛苦苦一年积攒下来的银子，一下子就被这些小偷给偷走了。”

    “这些小偷不光是偷钱，有些甚至于是明抢，还团伙作案，那个什么丐帮的人，更是嚣张至极，有人见义勇为，竟然还直接拿刀子伤人。”

    刘晋指了指火车站的乞丐之类的说道。

    “是，下官一定进行严厉的整治~”

    “年假也不休了，一定保证所有返乡、返工人员的安全，保证正常的秩序。”

    “回头我就对丐帮进行严厉的打击。”

    林泮一听，也是赶紧连连点头，向刘晋做出了保证。

    “嗯~”

    刘晋微微点头。

    说实话，对这个林泮可没有什么好感，他是典型的传统官僚，作风也是典型的官老爷做派。

    要是放在以前，自然是没有什么太大的问题，审审案子，维持下地方的治安就可以了，小日子过的舒服。

    可是现在就完全不一样了，京城人口庞大，各种各样的事情非常多。

    顺天府这边的职责就应该慢慢的向后世的政府机构转变，逐渐以服务性为主才可以，服务社会各个方面的需要，维持社会治安，社会正常的秩序，城市的公共为生等等。

    这些事情逐渐的凸显出来，像这个火车站一样，正是缺乏有效的管理，故而才出现了这种种的乱像。

    “城市管理、公共服务也是有必要提上议程了。”

    “这个林泮，他根本就不适合继续待在这个位置上了，必须要将他给换掉，换一个年轻有作为的人上来。”

    脑海中，刘晋都在思索着将林泮给换掉，他做的太糟糕了。

