    第445章 这个味道不对嘛，不行的

    观众们也认真看着屏幕上的修复情况。

    两个修复人员的技术虽然不如宁帆和袁鹿，可也是专业修复师。

    排除干扰后，修复的速度还是很快，不过十几分钟就完成了整件物品的前期处理。

    清洗和干燥的步骤都差不多，可开始修复时候就不一样了。

    一个按照袁鹿说的开始打磨漆面，另一个则是开始配置药水。

    两人对视一眼, 也不知道对方在做什么，更专注的投入自己的动作中去。

    接下来就开始陆续离谱起来。

    按宁帆的方法做的，调配出来了两种液体，一种和漆面十分相似，另一种则是和葫芦本身相似。

    接着按照方法混合了干葫芦磨成的粉，填充到葫芦裂缝的凹槽，再用针尖挑着打磨粉慢慢打磨粗糙, 这才加入漆面料子等待干燥。

    另一位就复杂多了。

    先把裂缝两边的漆面按照V字形状打磨掉，葫芦表面用胶水直接粘连, 接着开始处理漆面。

    一层叠一层，涂上去之后用烤箱加热，中间还要喷洒水分防止过干裂皮，反复十几次才将原来的漆面补上。

    “就为了这么条裂缝，这都多久了？”

    宝友们看看时间，有些忍不住了。

    没想到修复一条裂缝就用了差不多一个小时，还是有两位大师指导的情况。

    要是让单独的修复师处理，恐怕至少半天。

    这么想想，能当文物修复师的人，还真是要一定的毅力，否则连坐都坐不住，就不用说精心修复了。

    “你们知道为什么文物修复一开始都是清洗文物么？”

    袁鹿看到讨论也加入进来。

    宝友们都不清楚，开始猜测道。

    “是不是为了了解文物？”

    “应该和达芬奇画鸡蛋差不多的作用，就是为了锻炼他们的手吧，看现在的手稳的情况, 堪比机器。”

    这个弹幕有不少人点赞, 显然很是认同。

    “不是。”

    袁鹿没有让他们多猜，直接说出正确答案。

    “是为了练心性, 让他们熬得住。”

    “修复文物一事本就是对生理和心理的几大考验，有些文物修复周期极长，动辄三五个月，有点差错推翻重来就是一两年也有可能。”

    “修复人员面对同样的东西一两年，期间没有什么交流，也没有什么其它事情可以做，只能在无尽的文物中反复。”

    “长此以往，很容易逼疯自己的。”

    “所以，文物修复师比文物鉴定要求更高的一项就是心性，至少，不能觉得一个人待着是个无趣的事情。”

    “我们也没有什么任务指标，只要你修复好，别弄坏就好了。”

    袁鹿以为这话说完，宝友们都会知难而退。

    没想到弹幕全沸腾了。

    “袁院士，这样的工作，有什么要求么？”

    “不懂就问，我现在二十三了，去学文物修复来得及么？”

    “人在天都城，明天打包行李去故宫门口跪着求收留！”

    屏幕上的消息飞速刷过。

    袁鹿有些愣神。

    这和他想的完全不一样。

    什么时候，自己的职业居然这么受欢迎了。

    袁鹿不知道原因，宁帆却很清楚宝友在想什么，摇摇头。

    “别想了，你们没有机会的。”

    “能去故宫博物院的都不是一般人，毕竟能解决天都户口，还是体制内的，还要有文物修复技术，这个要求，不比考上清北简单。”

    “啊这……”

    宝友们听到这个要求傻眼了。

    他们本来以为这就是个冷门衙门，有点脑子就可以进去，现在发现，好像和他们想的完全不一样。

    袁鹿也反应过来，叹口气。

    “这些活看着简单，可是没有毅力、天赋、一辈子都只能耗在这里。”

    “而且，真要是一般人，我们也不敢把整个夏国五千年的历史传承交到他手里的。”

    “你们要是想来参观，去买票，要是想加入，欢迎报考。”

    留下信息，袁鹿也不多说，等着前面的修复结果。

    这时候两人的修复都到了后半段。

    按宁帆做的那位已经开始等着漆料干燥，拿着加热棒均匀照射，按袁鹿的则是进行最后的打磨做旧工序，让两侧漆面不要太突兀。

    “好！时间到。”

    又过了几分钟，热吾铃响时候直接叫停。

    两人都推出自己修复好的东西。

    “我就直接开始检查了？”

    热吾笑着拿起东西。

    在场众人也没有人和他抢，毕竟要说鉴定，热吾在这里说第二没有人敢说第一。

    “忘了宁大师么？”

    “他是参与选手导师，不能点评，不算！”

    说话人算得很清楚，听着还真的没有一点漏洞。

    宝友们也无话可说只能等待鉴定结果。

    “这个嘛，不错！”

    “这个嘛，也不错！”

    热吾拿起两个修复好的葫芦片，啧啧舌，就说出这么两句。

    宝友们听着只想打人。

    宁大师和袁院士安排下修复的东西，能不好么？

    他们是想知道好在哪里，区别在哪里！

    可没等问出来，热吾皱起眉头，摆摆手。

    “不对嘛，这个不够好的，还是这个好的！”

    说话间，竟是直接放下了袁鹿的方法修复好的那半个葫芦。

    “什么情况？”

    宝友们都愣住了。

    葫芦上是做了标注，可是他们确信热吾没有看到，送到他面前的时候已经分不清楚了。

    这是怎么看出来的？

    不用他们询问，现场的人员就问起来。

    “这个嘛，当然是闻出来的！”

    热吾指着鼻子。

    “你们闻不到的嘛，这个味道，很明显的嘛。”

    “这一个，就没有什么味道，很自然，这个就有很严重的胶水，还有生漆的味道！”

    “要说工艺，这两个确实差不多的嘛，可是味道很不一样的嘛。”

    “修旧如旧就是要这个样子才好嘛。”

    热吾举起按宁帆意见修复的葫芦。

    众人完全傻眼。

    他们还以为会很难分辨，可现在用了多长时间？

    似乎还不到一分钟居然就分辨出来了，而且热吾还不是用的那种犹豫的语气。

    是直接告诉你这个东西就是比较好。

    这下众人是真的服气。

    也不管袁鹿还在直播间，就询问宁帆怎么做到的？

    两个修复方式究竟有什么不同，居然能有这么大的差距。

    (本章完)

