    “当天晚上十点左右，我抵达野本大厦附近，因为那里有人群围观、挡了车道，就停了一会儿车，”池非迟详细说了情况，“听围观人群说，死者是大津房产中介的社长，凶手是一个闯空门偷盗的惯犯，应该是那个惯犯闯空门打算偷东西的时候，被死者撞见，所以他才杀死了死者，当时目暮警官正好带公寓管理员出来问话，我听他说，有人目击到凶手在案发时间前出现在大厦附近，并且凶手已经认罪……”

    “没错，我这里接到的记录也是这样，”妃英理确认完，又追问道，“然后呢？你觉得哪里有问题？”

    “目暮警官说，屋里都是凶手留下的痕迹，也找到了他的指纹，但鉴识人员拿着被当作烟灰缸的凶器出来的时候，说并没有在上面找到指纹，”池非迟语气平静，“而且烟灰缸很滑手，鉴识人员还差点没拿稳。”

    “嗯……”妃英理听着电话，用牙齿咬开笔盖，在笔记本上记录下关键，“看得出来，被告不是一个细心的人，或者说，他不擅长清理自己入室盗窃的痕迹，按理来说，他是不可能清理掉烟灰缸上的指纹的，你是这么想的，对吧？不过，也有可能是他犯案之后? 比较注意凶器之类的作案工具? 所以才只清理了凶器上的指纹，然后匆忙逃离现场。”

    “那也可能是我想多了? ”池非迟道? “当时目暮警官说凶手已经认罪，又有人证和物证? 我就离开了。”

    “不，死者保险柜里的一笔现金不见了? 被告一直否认拿走了现金的事? 如果存在另一个凶手的话，那就有可能是在被告被死者撞见、慌乱中用烟灰缸敲打了死者头部并逃离后，真正的凶手又到了办公室，将死者打死? 清理了烟灰缸上的指纹? 并拿走了保险柜里的钱，”妃英理分析着，“而你说烟灰缸‘似乎沾了油渍、很滑手’这一点，说不定就是关键，今天我跟当事人见面之后? 会问问他当时有没有清理烟灰缸上的指纹、用什么东西清理、身上有没有沾到油渍，另外? 我也会让警方重新检查一下那个烟灰缸，确认上面沾的到底是什么东西……总之? 非迟，这次还真是谢谢你了? 我去预约跟当事人见面并通知警方? 就不打扰你了? 如果事情有什么进展，我会再打电话告诉你的。”

    池非迟：“好。”

    其实他很想说一句，不用打电话告诉他进展。

    他最近两天一直到‘抓老鼠’行动，大概都会跟琴酒在一起，不接电话可疑，频繁联系也容易露马脚。

    这个案子有妃英理和柯南处理就够了，被柯南撞上，他不信还会存在冤假错案。

    等池非迟挂了电话，琴酒才冷冷笑道，“你还真是容易撞上案子。”

    池非迟打开邮箱，看琴酒之前传给他的消息，“你忘了？那晚是你让我去确认大津敏之出了什么事的。”

    琴酒听到他刚才说的野本大厦、大津房产中介，就没想起这事来？

    有毛病！

    “好像是，”琴酒腾出一只手点了烟，回想了一下，态度依旧冷淡，“既然人已经死了，以后也不会有什么交集，没什么值得记住的。”

    池非迟无话可说，继续看邮件资料。

    有时候琴酒不仅忘性大，还傲到没边。

    资料里是那两个泄露其他建筑情况的组织成员的信息，除了个人身份信息、联系方式、能力评估，还记录了这两人负责过或者正在负责的事物。

    一个是前年加入的外围成员，格斗和枪法都不错，不过不擅长潜入或者暗杀，被琴酒安排去看工地。

    另一个人算是‘子承父业’，今年27岁，但他的父亲一直是组织成员，从小就知道组织的存在，早些年那个人的父亲还在组织的时候，他跟正常人一样上学，本身没有说得过去的天赋，于是被组织安排去学了建筑，却也没有学精，毕业之后就被琴酒安排去监管实验室的建造。

    现在才下午四点，如果要清理这两个人，最好选个僻静没人的地方。

    另外，还得离春江町远一点，免得把警方招惹到那栋公寓附近。

    池非迟看完资料，拿出联系组织其他人的手机，拨通了资料上新人成员的号码，开了免提，“你熟你来说。”

    “嘟……”

    响了一声，电话被接通。

    “喂？请问你是哪位？”

    “是我，琴酒，”琴酒一听声音就知道是谁了，沉声道，“到浦安市见明川公园去，到了之后联系我或者这个电话号码都可以，尽快！”

    “好，”那边男人的声音严肃了一些，“我明白了！”

    “滴。”

    池非迟挂断电话，又打了那个负责监督实验室建造成员的号码。

    这一次响铃的时间久了一些，电话接通时，还隐约能听到那边的喧闹声。

    “喂？哪位？”

    “是我。”

    “琴酒？你找我有什么事吗？”

    “去浦安市中央公园路浦安会所，到了之后联系我或者这个号码。”

    “你的手机出故障了吗？”

    “没有，你可以打电话到我的手机上确认。”

    对方很警觉，真就打了电话到琴酒手机上确认了一下。

    “是我……尽快过去。”

    琴酒说完就挂断了电话。

    ……

    下午五点，浦安市。

    “琴酒，我到地方了。”

    公园偏僻处的绿植前，一个容貌普通、穿了黑色夹克的男人站在小道边，压低声音打着电话。

    一辆黑色保时捷356A驶来，在小道旁放慢车速停下。

    男人听到动静转头一看，见是琴酒的车，转身上前，发现副驾驶座上的车窗放下来，正想开口，就看到一个黑洞洞的枪口对准他，顿时脸色大变。

    车里，留了金色碎发的年轻人侧头看着他，脸颊两侧长了些许雀斑，碧蓝的双眼平静冷漠，手中装了消音器的手枪直指着他。

    年轻人身侧，一头长银发、穿着黑色立领风衣的琴酒也转头盯着他，目光阴郁，嘴角带着冷酷戏谑的笑，“你知道泄露组织秘密是什么下场吗？”

    男人身子发僵地后退，“不，我、我没有……”

    见明川公园外，一辆电车驶过京叶线，轰鸣声不大，但轨道上发出的哗啦声也掩盖了男人之后的解释。

    “咻！”

    伸出车窗的枪口冒出一点火光。

    很快，枪口缩了回去，黑色保时捷开离原地，转进前方街口，车窗也被放了下去。

    后方，男人右手捂着心口，往后仰倒时被繁茂的绿植托住，歪靠着，鲜血往下渗透，染红了一片片绿叶。

    不远处，一对情侣仍坐在树下的长椅上，等电车驶过的声音消失，又笑着谈情说爱，丝毫没注意到，在他们身后的绿植间已经躺了一具尸体。

    离开了公园的车上，池非迟收好枪之后，用平板电脑看着保存好的地图，“见明川公园附近有居住区，在傍晚六点半之后，人流量会增多，到时候尸体就会被发现，还有一个小时，再加上警方出警、调查、封锁的时间……一个半小时，我们必须离开浦安市。”

    现在安室透自身就陷入麻烦中，没有公安配合他‘安排’人，那干脆就不‘安排’了。

    先不说那家伙不是什么好人，就算是好人，会不会放弃暗杀任务，也得看是不是对他胃口的人。

    “公园那一边没有监控，从钢铁工厂绕过去，警方没法锁定我们的车，”琴酒解释完，又冷笑起来，“不过确实要趁早离开这里，一个半小时，足够了！”

    池非迟见琴酒有了计划，没再说下去，刷着平板电脑。

    电脑是琴酒放在车上的，他没有手痒去看文件，而是找出扫雷小游戏，默默开始扫雷。

    非赤一开始探了个头，到最后，脖子伸得老长，差点把蛇信子都吐到平板上了，“主人，慢点，慢点，我没看清……”

    池非迟点格子的速度很快，很快通关到了下一关，顺便破了个记录。

    没有游戏记录，看来琴酒和伏特加对扫雷没兴趣，之前都没玩过。

    琴酒见池非迟半天没动静，开车之余侧头留意了一下：“……”

    能不能做点正事？

    在车子抵达浦安会所附近时，池非迟将平板和非赤放到后座，“看好车。”

    非赤在平板前方支起头，直勾勾盯着扫雷游戏的小格子，兴冲冲道，“你就放心去吧，主人！”

    池非迟：“……”

    这话听着有点怪怪的。

    琴酒点了支烟下车，也没在意池非迟把他的平板丢给一条蛇玩，还在车窗留了条缝隙，才关上车门，“我没见非赤咬过人。”

    对于非赤能看好车子这件事，他持怀疑态度。

    池非迟也给非赤留了一条车窗缝，转头看到琴酒那边的车窗的缝隙，没有提及，下车后关好车门，“我随身带着血清。”

    非赤是会咬人的！

    琴酒听懂了池非迟的潜台词，抬头看空中，发现有一只乌鸦停在街边大厦二楼的广告牌上，“它能预警吗？”

    池非迟走向街口的自动贩卖机买烟，“有很多人接近的话，它会飞到我们附近出声提醒的。”

    最近要跟库拉索那些人频繁接触，他之前抽的烟无论品牌还是外形都很特别，最好换个大众品牌的香烟。

    琴酒等在自动贩卖机前，拨通了那个负责监督实验室建造的男人的电话，“到了？……转进右手边第一个路口，一直往前走，第三个巷口。”

    池非迟从贩卖机出口拿出烟，回想了这一带的地图，就明白琴酒打算在哪儿下手了。

    琴酒很少到不方便移动、撤离的地方，就算不得已去了，也不会待太久，而最近这几天行动都没有狙击手放风，也不知道组织得狙击手被调去哪儿了，那琴酒更不可能往会所那种封闭场所跑。

    不过，琴酒选了一条巷子，倒是让他有点意外。

    如果要杀人，那应该像刚才一样，找个人少、能掩盖枪声、车子又能直达的地方，在车上开完枪就走人。

    那条巷子很清净，两边接着其他小巷，又都能通到正路上，看样子是打算分头绕道过去堵人。

    再联想到那个人一直监督实验室建造，而某只雪莉从实验室里逃走了……

    琴酒该不会是怀疑那个人跟雪莉叛逃有关吧？

