    “想明白了？”叶青笑着问道。

    “嗯！明白了。”华娴珊点头应道。

    “这样吧，给这些混蛋一个机会，是站在我这边，还是站在谢家那边，由他们选择吧！”叶青撇着嘴说道：“如果他们还要坚持的话，那就杀吧！”

    顿了顿，他又沉吟着说道：“当然，只是这样的话，恐怕大部份人都会选择我们，毕竟我们现在强势，很多人会暂时的委曲求全，所以说得让他们交投名状。”

    “明白！”华娴珊点了点头，对付这些普通人，她也没有亲自出手了，而是打电话将一直守在外面的阴海等人招了进来，让他们来一一处理。

    阴海他们进来后，外围还有小刀会的人，叶青微微一笑，说道：“看上去，今天这个金天星表现还不错。”

    “嗯！虽然他们没有机会证明，但是能将小刀会的所有精英都带过来了，的确是不错了，这似乎也能证明他是真心投靠我们的。”华娴珊点头应道。

    “嗯……算是吧！”叶青沉吟片刻，朝着大厅中的人群努了努嘴，说道：“今天应该能拿到不少好处，回头分一点给小刀会，既然金天星是真心投靠的话，也不能让他只是卖命吧！”

    “嗯！回头我会处理的。”华娴珊应了下来。

    “对了，陈东那边有什么异常吗？”叶青沉吟着问道。

    “没有！”华娴珊摇了摇头，说道：“那家伙一直呆在别墅中，根本没有出来过，也没有人进去过，下面的兄弟一直盯着你搞出来的那个网络和通讯的监控系统，他没有用过网络，也没有打过电话。”

    “呵！这家伙还真够沉得住气的啊！”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵……如果他是一个浮躁的人，阴刹门怎么可能派他来筑城主事呢？”华娴珊笑着说道。

    “这倒也是！”叶青微微的点了点头，又问道：“其它方面有什么情况发生吗？”

    “在我来腊梅山庄前，收到了一个消息。”华娴珊沉吟着说道。

    “什么消息？”叶青眯着眼睛问道。

    “北美血堂十兄弟中剩下的四个突然从我们的眼线中完全消失了！”华娴珊沉声说道。

    叶青瞥了一眼华娴珊，问道：“你又派人监视他们了？”

    他可记得当时华娴珊最先派出的人监视北美血堂，最后却出了事，至今都没有查到原因。

    华娴珊点头应道：“嗯！北美血堂终归是敌人，虽然前面有兄弟因为监视他们出事了，但是我觉得还是不能放弃对他们的监视，所以又派出了一个小组。”

    “能够避开监视消失，那说明我们这一组人还是被他们发现了。”叶青沉吟着说道。

    “我觉得不是。”华娴珊摇了摇头，说道：“我们前一组人的尸体已经找到了，这说明他们因为被发现，所以被血堂杀掉，而现在这一组人要是被发现了的话，我想结局和前面的那组人是一样的，但是他们却没事，这说明血堂并没有发现他们，之所以消失，恐怕也是担心被监控，所以采取了一些特殊的手段躲过了我们的监视吧！”

    顿了顿，华娴珊又沉吟着说道：“对于北美血堂来说，他们最大的事情就是替那六个来筑城刺杀你的家伙报仇，所以我怀疑他们已经潜入大华，目标自然还是你，所以你最近得谨慎一些。”

    听到华娴珊的提醒，叶青撇着嘴应道：“老子怕个球，他们敢出现在老子的面前，前面那个六个家伙就是他们的前车之鉴。”

    “我的少主啊，明枪易躲，暗箭难防啊！”华娴珊苦笑着说道：“正因为有了前车之鉴，他们再次行动，恐怕就会更谨慎了，没有一击成功的机会，他们怕是不会轻易出手了，而且据我所知，这血堂的老大血杀已经在几年前就步入了筑基之境的，现在到底是什么品阶，还不知道啊，如果他更进了一步的话，他的偷袭就相当麻烦了。”

    “我倒没事！”叶青摇了摇头，就算那什么血杀是筑基之境中阶的实力，他也能对付。

    沉吟片刻，他看向了肖莹忆，说道：“现在怕就怕他们对我身边的人下手啊！”

    “还真有这种可能的。”华娴珊点了点头，说道：“为了报仇，他们恐怕也不会管什么底线不底线了。”

    华娴珊看了一眼肖莹忆，沉吟着说道：“要不让莹忆和盈盈在最近呆在家里。”

    不等叶青回话，肖莹忆就摇头说道：“这绝对不行，我公司一大摊子事，我总不能为了一个怀疑，而将公司给丢到一边不管了吧？”

    “嗯！我老婆说得不错。”叶青也点头说道：“我们的确不能为了一个怀疑就搞得风声鹤唳的。”

    “不怕一万，就怕万一啊！”华娴珊皱着眉头说道。

    叶青想了想，说道：“这样吧，你在我老婆和我小姨子身边多安排一些人，让他们在暗中保护吧！”

    “可是我们阴武门中的高手屈指可数啊，就连虚空之境的高手也就那么几个。”华娴珊皱着眉头说道。

    总不能让她来保护肖莹忆吧？

    肖莹忆要处理肖氏集团的事务，她何尝不是有一大摊子事呢？

    阴武门也不可能不运转了吧！

    叶青想了想，说道：“这样，这两天你跟着我老婆，等两天后，我这边应该会有高手过来，到时候就不用担心了。”

    “高手？哪来的高手？”华娴珊诧异的问道。

    她从世界各地调来接受叶青体质改造的人差不多要到下周才到筑城，而且他们还没有经过改造，这能算高手吗？

    “我让夜鼠帮我招揽几个高手，想必就在这两天就会有结果了吧！”叶青解释道。

    “噢，要是夜鼠招揽的人，那的确应该算是高手了。”华娴珊点头说道。

    她是知道夜鼠的，也知道夜鼠本身就是虚空之境巅峰的实力了，他招的人想必应该和他差不多了。

    虽然说虚空之境巅峰还是对付不了那个血杀，但是总能支撑一会儿，为他们救援争取到一定的时间。

