    苏陌听完林子诺话，表情万分精彩望着她。

    “怎了有什么问题？”

    “没问题。”

    苏陌都不知道该说些什么好了。

    “没问题就好，对了差点把正事给忘记了，雪姐让你到控制室去，所有高管准备开个简单的会议。”

    林子诺突然想起来。

    “我也要去？”

    “那当然了，雪姐亲自交代的，别那么一副意外的样子了，你的表现已经得到所有人的认可了。”

    “哦。”

    苏陌缓缓起身，他起身对开会没啥兴趣，不过既然都通知了，那就过去一趟，也不是什么大事。

    很快众人聚集在一起。

    千城雪望着在场众人，很认真的感谢道：“首先我十分感谢各位在这次战斗付出，也正由于你们不放弃不畏惧的奋力战斗，我们最终才取得了胜利，击溃敌人。”

    “雪姐，这是我们应该做的。”

    孙璃等人纷纷应道。

    “大家的付出我都记着，我在这里郑重承若，无论这次任务失败，所有人都有功劳！”

    “谢谢！雪姐。”

    “嗯，我们现在开始商讨正事，有件很不幸的事情要告诉各位，鹤兰号现在受损程度已经达到百分之四十五了，将近过半了。不过幸运的是舰船内部动力系统还算完好，但是我们现在面临一个很尴尬的处境。”

    “雪姐您说。”

    “鹤兰号现在损毁程度你们大家也看到了，再加上舰船上导弹基本上已经消耗殆尽，鹤兰号现在战斗力不足巅峰两层，如果前进路上再碰到伏击沉没的可能性非常高。”

    千城雪很平静的说道。

    众人的神情顿时变得越发沉重。

    “雪姐您的意思我们要放弃任务了吗？”

    孙璃犹豫的问道。

    “不，我的意思不放弃，不管怎么样，我们都要抵达任务目的，对海风岛基地进行增员，哪怕是只是增援微薄的力量，也不放弃。但是我要听听你们意见，此次决定风险十分高。”

    千城雪望着众人。

    “雪姐，我们听你的！”

    “对啊，您说去，我们就去，大不了就是挂了，没什么了不起的！”

    “我们赞同你的意见，我们不能够让其他人看怂了。他们越看不起我们，我们就要做的越好。”

    .....

    众人团结一致的应道。

    站在原地的苏陌也罕见开口说道：“我也赞同，敌人已经阻截我们三次，按理来说应该腾不出手了。”

    “行，那就这么定了！所有人尽快休息，以及抢修鹤兰号！全体继续朝海风岛前进！”

    “是！”

    众人斗志高昂的应道。

    ---------------------------------------

    海风岛防守壁垒，一名名玩家不断操控者重型火炮，重型机枪，对着海里不断爬出来怪物，猛烈的射击！

    轰隆隆~

    整个海边沙滩上，不断被枪林弹雨洗礼。

    一只只从海里爬出来的怪物被炸死，粘稠恶臭的血液染黑整个沙滩。

    但是就算在这么猛烈的阻击之下，爬上来的怪物数量也是越来也多。整个沿海线都是黑压压的怪物，防守部队压力越来越大。

    “不要放松警惕，给我狠狠打！绝对不允许这些怪物靠近！”

    各个防守区域队长嘶吼着喊道。

    各个队员也是十分给力，盯着那些怪物，不停地的阻击。

    没有人抱怨半句话。

    此时远处天空传来巨大嗡鸣声，正在全身贯注阻击的人员，下意识抬起头看了一眼天空。

    他们紧绷的面容顿时一松，几名队员庆幸的说道。

    “轰炸支援总算又来了，又可以松一口气了。”

    “不要分神，认真战斗！”

    “是。”

    .....

    然而就在那些轰炸机临近沙滩的时候，突然一颗颗飞弹从远处海域袭来，瞬间命中那些轰炸机！

    轰隆隆！

    一架架轰炸机在半空中爆炸，狠狠坠落在地面上。

    轰隆~

    防守的天龙公会玩家，顿时被震惊了。

    还没等他们反应过来！

    咻咻~

    一枚枚导弹直接落在防御壁垒上面。

    轰隆~

    坚固防御壁垒顿时轰出一个个缺口，一名名防守的玩家当场暴毙！

    本来被压制的怪物，哗啦啦，如同流水一般冲上来。

    负责阵地防守指挥一名体格强壮，面容粗犷的男子大声吼道。

    “七队，十队....跟我上去，将缺口堵上！”

    “是！”

    .....

    一名名驾驶着绿盾机甲玩家朝着破损的壁垒冲上去。

    在远处大海之上，礁石号从海底浮了上来，其身旁聚集超过二十多艘标准舰的巨型舰群编队！里面涵盖战列舰，巡洋舰，驱逐舰和潜艇。

    川上正在礁石号上面眺望镜，眺望和海风岛的战况。

    旁边一名下属恭敬的汇报道。

    “川上长官，我们已经击溃来支援的轰炸编队。同时已经对海风岛壁垒发动攻击，不过敌人反抗十分顽强，仍然在奋力抵抗。（译）”

    “愚昧，再送他们一份大见面礼，让所有舰船准备前进齐射，替那些怪物开道！（译）”

    “明白！（译）”

    ......

    海风岛中心基地指挥室内，一名神情肃杀，眼睛如同鹰目的男子正在看防守图。

    突然一阵急促脚步声传来，一名队员跑了进来。

    “肖温军团长不好了，沿海线防守人员受到外国舰群的偷袭！防守壁垒损毁，出现重大缺口，怪物正在涌上来。现在驻防的赵定已经带人上去围堵，但是奈何敌人太狡猾了，不断攻击我方壁垒，现在缺口越来越多，防线岌岌可危，另外前来支援的轰炸编队全部被击落！”

    肖温听完后背着手，不停原地徘徊，最后他开口问道。

    “我们其他的援军什么时候道。”

    听到肖温的话，那名队员微微一滞，最后开口应道。

    “回军团长大人，最新得到情报，前来支援炙炎公会舰群全灭，而破晓公会舰群也被重创，具体情况不明，估计也凶多吉少.....”

    “也就是说不用指望他们了？”

    肖温眉头都快拧在一起。

    “是的。”

    那名队员犹豫一下应道。

    “传我的命令，命令所有的生产玩家抛弃生产基地，同时命令赵定带领部队撤下来，掩护撤离生产玩家。进入中心基地躲藏，同时准备进行岛内阻击战。”

    “肖温军团长，您意思是我们要放弃防线。”

