    听完了雷骁的回答，领主府邸内的众从属，纷纷眉头轻皱，不由得再次陷入了思索。

    片刻之后，只见南星眨着明亮的眸子，站起身来行了一礼，然后有些疑惑道：“领主大人，按照您的吩咐。

    今天下午在购买物资的同时，我们几个也在城里，顺道收集了一些情报。

    得知两国之间的战争，已经持续了很长一段时间。”

    顿了一下，经过雷骁的示意，南星略微上前一步，用明亮飒爽的声音，继续说道：“尽管双方在边境线上进行了数次大规模的会战。

    可是，因为彼此实力相差不大，虽然互有胜负，但都未能彻底击溃对方，这才造成了目前的僵持情况。”

    南星说到这里，一旁一模一样的南月，也不由自主地跟着站了起来。

    用小上了不少、且更为柔和的声音，莺声燕语道：“那么，领主大人，咱们具体应该怎么做，才能利用圣夜这股力量，来牵制住冷焰的大军？”

    “关于两国在边境线上僵持的情况，我也已经有所耳闻。

    而这第二点布局，正是建立在此基础之上。”

    示意面前的南星南月，重新落座，雷骁继续说道：“这两支军队，经过长时间的交战，目前都已经疲惫不堪。

    然而，谁却都没有，可以彻底消灭对方的力量。

    因此，咱们要做的事情，无疑就很简单了。

    那就是做压死冷焰军的最后一根稻草，帮助圣夜军取得一场战争的胜利。”

    “原来如此，领主大人英明！”

    另一边，川谷苍老的声音，再次在偌大的会客厅之中，凭空响了起来：“只要帮助圣夜军，在边境战场上，取得战争的主动权。

    冷焰王国就不得不派出援军，前往边境线上增援，否则，一旦圣夜的大军长驱直入，那冷焰王国失去的，可就不只是一个小小的空青镇了。

    因此，这其中孰轻孰重，想必冷焰王国那些高高在上的王公贵族们，恐怕在清楚不过了吧？”

    听到这里，雷骁左右两侧的众从属纷纷点头，露出了豁然开朗的神色。

    “也就是说，咱们接下来的行动，就是前往两国的边境线上搞事情了吗？”

    只见夜苍的眼镜上，闪烁出了一道光亮，一边抖动着肌肉，一边摩拳擦掌道：“实不相瞒，这种搞破坏搅浑水的事情，在下最擅长了。”

    “这家伙真的是位牧师吗？”

    无奈地摇了摇头，雷骁深吸了一口气，继续说道：“接下来，我就布置一下之后的行动部署吧。

    首先，虎杖、夜苍、南星、南月以及朝颜，跟我一起前往边境线。”

    说到这里，雷骁分别对着五位三阶以上的强者点了点头。

    “其次，留守领地的工作，还是交由白芷、以及岗松等四位队长负责。”

    此时，雷骁又转向了俏丽的半精灵游侠，开口道：“白芷，领地的守卫工作就交给你们了，开辟训练场的计划姑且暂停吧。

    从明天开始，和岗松等人一起，先把我之前交代过的，木质围墙外围三道缓冲区域的事情完成。”

    “遵命！”另一边，白芷以及四位一阶队长，一齐抱拳道。

    从五人认真的表情上来看，第一天就在位的岗松等四人自不必说。

    就连背着四阶白月短弓的白芷，现在显然也已经完完全全的，把自己看作是领地的一份子了。

    “最后，是老族长那边，制作皮甲和长弓、以及训练预备队的任务，千万不可放松，粮食的种植工作，同时也要抓起来。

    一旦发生意外情况，预备队必须随时能够投入到战斗之中。”

    微微点了点头，雷骁踱步到大门旁边的窗前，借着【南十字星的庇佑】的夜视功能，正好看见窗外一队巡逻的大地守护者，整齐从不远处经过。

    “领主大人放心，就交给老朽吧。”紧接着，川谷苍老的声音，再次传了出来。

    “好了，既然大家没有异议的话，那今晚的会议，就到此为止了。”

    说到这里，雷骁打开了领主府邸的大门，一阵微凉的夜风，随即迎面扑来。

    只见他径直迈出房门，一边挥手示意众人来到屋外，一边心神一动，数十个大大小小的麻袋箱子，便是出现在了领主府邸门口。

    指着地上整齐排列的各类物资，雷骁继续说道：“这些是下午采购的东西，组织大家来领取吧，多出来的，暂时放入杂物间即可。”

    “遵命！感谢领主大人！”另一边，周围的十位从属，同时将手放在胸前，齐声道。

    就这样，没过多久，领主府邸的门口，逐渐变得热闹非凡了起来。

    包括普通的一阶从属和半精灵们在内，每一个人都领到了不少的衣物和日常用品。

    在脸上洋溢着笑容的同时，看向雷骁的目光中，又多出了一份明显的敬仰之色，不禁纷纷低头行礼。

    旋即，提示声接连在雷骁的耳边响了起来。

    【恭喜你，你的从属一阶二星猎人岗松，对你产生了不可磨灭的崇敬之情，忠诚度提升至100点，决定对你誓死效忠！】

    【恭喜你，你的从属一阶二星猎人屈荣，对你产生了不可磨灭的崇敬之情，忠诚度提升至100点，决定对你誓死效忠！】

    【恭喜你，你的从属一阶二星农民洪连，对你产生了不可磨灭的崇敬之情，忠诚度提升至100点，决定对你誓死效忠！】

    【恭喜你，你的从属……】

    ……

    看到80位一阶从属的忠诚度，全部齐刷刷地涨到了100点，达到了誓死效忠的满点状态，雷骁满意地点了点头。

    这样一来，众人堪比打桩机的工作效率，显然又可以得到不少的提高。

    紧接着，提示声再次响起。

    【恭喜你，月白一族感受到了你的温暖，臣服度提升3点，目前为82点。】

    “再次硬生生地将总体臣服度，拉升了3点吗？看来，要是换算成忠诚度的话，这些半精灵们，也应该很高了吧？”

    就在雷骁有些哭笑不得地想到这里的时候，提示声第三次响了起来。

