    李忠信对于董国忠和董志国说的那个事情，他是有着很深印象的，因为李忠信知道，如果没有他的出现，董志国应该就是和那个什么蒋三一起犯的事情。

    对于蒋三这个人，李忠信是不知道的，毕竟那个时候，李忠信只是听王波说过，董志国那边是因为十斤粮票进去了三年。

    这也就是董国忠这边提起来，他才知道，董志国当年出事应该是和这样的一个人倒腾粮票什么的。

    李忠信觉得，董国忠说的没有什么问题，那个时候，他三舅王波在城里面也有亲戚，而且他家里面的太姥爷当时还是收容遣送站的干部。

    那个时候，李忠信家里面是有一些多出来的粮票和烟票什么的东西，但是，量却很少，给王波一些已经是极限了，那些个粮票什么的，也只是够王波自己花用，那个蒋三，哪怕是城里面有亲属，也是无法弄到更多的粮票烟票什么的东西换钱的。

    那个时候，王波和董志国都是属于无业游民，蒋三也应该是那样的一种人，因为那个时候他的家庭条件好，估计是慈母多败儿，平日里花销很大，搞收脏卖脏的概率会相当大。

    “抢劫才判七年，蒋三咋就给判了十年，他这也是太倒霉了。等这几天没什么事情了，我到沿江乡那边去找找蒋三，去看看他，要是他困难，到时候我看看帮他一把。

    好歹也是一起玩过一段时间的人，那时候我还管他叫三哥的呢！”董志国微微地叹了一口气以后，端起酒杯对王波说道：“大波，咱们那个时候，好像和蒋三混过一段时间，等我过去看蒋三的时候，你去不去？”

    “谁和蒋三混了，那个时候就你小子和蒋三混，我才没有和蒋三有什么来往呢！我就是知道那么一个人，从蒋三那里买过烟票。

    那个时候，我和二力还有红军我们几个人在一起玩的，要不就是福隆的那个二傻，我们可没和蒋三玩过。

    还有，过去这么多年了，蒋三还是刚从监狱里面出来的，别到时候惹出来什么麻烦。”王波愣模愣眼地看了看董志国，有些不屑地对董志国说了起来。

    王波还记得，当年他在竹板屯那边的时候，蒋三过去那边，基本上只是找董志国，对其他人根本就是爱答不理的，他想要靠边，也是靠不上去的。

    那个时候，董志国有个当村长的堂哥，真要是在竹板屯那边出了什么事情，也有个兜底的人，蒋三就是奔着这样的一个关系，才和董志国在一起玩的，这样的一种事情，也就是董志国看不出来而已。

    要不然的话，就董志国那熊样的，要钱没钱，要啥没啥的，蒋三凭啥带着董志国玩。

    董志国说去看蒋三的这个事情，王波打心眼里是不太喜欢的，董志国重感情的这个事情倒是没有什么，可是，蒋三那个人，当年的人品就不怎么样，王波都怕蒋三赖上董志国。

    董志国听完王波的话，回忆了一下以后，开口说道：“那我就不管你了，等这两天我抽出时间来，就过去看看蒋三，我记得那时候三哥没少给我好东西，要知道，那个时候，一斤粮票和烟票的价值很高的。

    你要是不去就算了，也不至于说蒋三哥不好吧！蒋三哥人是很仗义的一个人。”

    董志国也是多少想起来一些，蒋三那个时候是不怎么和王波他们接触，有些看不上王波和红军二力他们几个人，说觉得他比王波他们大，不喜欢和王波他们玩。

    而王波最后说的那一句，董志国多多少少的有那么一些不爱听，啥叫招惹上麻烦，难道他知道了蒋三哥出了这样的一种事情，还能不过去看望一下，哪怕是少给扔一些钱，哪怕是扔个一万两万的，也是那么一个意思。

    “国忠老弟，还真和你说的一样，要是没有忠信把王波和志国两个人带出来，他们真没准会搭进去。

    那个时候，只要是有那么一点劣迹，就会遭到调查，只要是有那么一点点的犯罪，也是会判上好多年的。

    我记得我们家附近有一个小年轻的，那个时候因为偷了邻居家里的一盒烟和一瓶酒，就是普通的一个偷窃，就被判了八年的时间，那个时候，他家的邻居并没有报警，小年轻的是被别人举报的，结果因为这样的一个事情，两家作为邻居，多少年都没有开口说过话。”李尚勇听着董志国他们的对话，也是略带唏嘘地开口说了起来。

    对于那个年月发生的事情，李尚勇他们都有着极为深刻的印象，只要是那个时候犯事的，基本上都没有什么好下场，哪怕只是偷一角钱，要是被人抓住，或者是被举报了，那也会判刑的。

    特别是董志国的那个性格，那个蒋三进去坐牢了那么多年，现在出来以后还指不定是一个什么样子的人呢！这就是听说了蒋三进监狱的事情，就要过去看望，那个时候要是董志国不和王波跟李忠信搞什么打鱼，真就没准备捎带着弄进去。

    “姐夫，你说啥呢！啥叫没准会搭进去？我那个时候是混了点，但是，犯罪的事情我从来不做的，话不能乱说，好像我这个人怎么样似的。我多老实的一个人啊！”王波愤愤不平地开口对李尚勇说了起来。

    对于李尚勇给予他的评价，王波是不认的。

    王波觉得，他是一个比较老实的人，无非那个时候他没有什么事情可做。

    一个时代造就一批人，那个时候，城市里面的工厂招工，他和董志国去不上，投机倒把国家还不让，让他们在屯子里面种地，一年到头下来，能吃上饱饭就不错了，他可不想和父母一样种一辈子地，到头来除了孩子一大堆，啥也没有。

    “你是多老实的一个人？我咋没看出来呢！你少打架了？还是你少喝大酒闹事了？”李尚勇没好气地对王波说了起来。

