    在海神庙休息了一会儿，之后一行人便继续赶路，向着须弥圣山行去。

    这一次海神朝应没有再带着一众人在天上飞行，而是安排了一个马车车队，打着仪仗前行。

    在诸多海神信众的拥趸下，一行人以不徐不疾的速度前行，按照这种速度估计半月左右能够到达须弥圣山。

    按照朝应的说法，这是打算让来自异域的客人沿途好好的看看这片神眷的大地上的风貌人情，但是徐业心中腹诽道：“怕不是修为不够带着我们直接飞到你们的须弥圣山吧。”

    尽管这海神朝应表现出了诸多神奇手段，但是观其精气神也就大宗师的水平而已，能够带着他们三个人飞了一段就很不错了，继续飞可就太难为他了。

    一路向着须弥圣山前行，来自大华的三人看着沿途的风景。

    发现这片大地确实极为富饶，自然风光不逊于大华的中原地区，沿途各个村落和城池虽然宗教信仰的意味浓郁了一些，但是却也有着不错的文明程度。

    其生产生活状态，和大华那边五百年前差不多。

    路上，徐业三人和海神也在闲聊，互相套话加深对彼此的了解。

    由此，一行人大概知道了神眷大陆这边的基本发展脉络。

    就像是神州大陆那边一样，远古先民在和天地自然野兽争斗的过程之中，领悟到了内息的妙用，并且在这个过程之中逐渐的建立了文明和完整的武学体系。

    只是和神州那边大一统皇朝轮回不同，这边却是诸侯争霸再加上君权神授的神教主宰。

    各个诸侯国为了自己的霸权和争夺地盘彼此交战，人口不断的损耗导致皇朝周期规律一直没有到来，再加上上面还有一个个打着神名义的宗教压迫，导致这边人均寿命更低。

    当然，按照海神朝应的说法，是他们的神王朝雾创造点化了人类，才有了文明。

    对此，徐业一行人直接将其忽略了，给自家老祖宗脸上贴金谁不会？

    从海神朝应讲述的故事之中，徐业分析应该是这片大地上一直维持着这种现状轮回，须弥圣教也是推翻了前面几任神教才有了后来的统治地位。

    六百年前甚至差点翻车，要不是圣者朝羽力挽狂澜，估计这会儿就没什么须弥圣教，朝雾神朝了。

    “大华居然有接近三亿数量的人口！”聊到己方文明的人口之时，海神朝应惊呼道。

    以前大华人口确实没有这么多，但是随着摊丁入亩和社会经济的发展，导致人口一直处于暴涨的状态，到徐业一行人出发之前已经达到了接近三亿人口。

    不夸张的说，单这个人口数量，就可以体现一些文明的强大程度了。

    徐业看出了对方眼中压抑不住的喜悦，刚才聊到修行体系相关的时候虽然对方含糊其辞，但结合沿途的所见所闻还有刚才听闻的圣者朝羽的故事。

    此刻，大华一行人还是猜到了一些：

    “这个朝雾神朝对子民的管理模式，那位祈祷仪式之中得到天神启示的圣者，还有听到人口数量以后的狂喜，是在从香火之中获取力量修行吗？”

    虽然不明白香火之中如何获取力量，但是现在好像也只有这个解释了。

    接下来的聊天之中，海神朝应表现的更加热切，不断打探大华皇朝社会的方方面面，尤其是人口相关的内容，更是让徐业肯定了心中的猜测。

    徐业当然是含糊其辞，毕竟对方也是遮遮掩掩的，也就不能怪他们不够大气了。

    若是徐业猜测为真，那么对方很可能会想要去大华那边传教，按照这种圣教的发展模式，教民增多无疑是在动摇皇朝统治根基，到时候双方的关系很可能走向敌对。

    既如此，就更加不能泄漏己方信息了。

    双方的聊天到这里便陷入了僵局，虽然接下来双方一有空就聊天，但是却已经再没有丝毫有用的内容，这种情况一直持续到须弥圣山附近。

    看着远方那座金碧辉煌的须弥圣城，随处可见的金玉之色，让大华一行人感叹不愧是传承了一千八百余年没有断过的大势力，其总部的阔气可见一斑。

    相比起来，虽然大华京城更加宽阔大气，但却明显没有这种肉眼可见的富裕。

    “还请几位客人休息一晚，明日前往觐见我神朝神皇。”海神朝应将众人安排到一座院落住下，吩咐了侍女招待，而后便离开了。

    徐业知道他是去汇报消息去了，也不在意，便坐下继续开始书写航海日志，记录一路上的所见所闻，而这也将会是他返回大华以后的功绩证明。

    ...

    “事情就是这么回事，父皇，我们直接把这支远航舰队拿下吧，套取更多的信息同时隐藏自己，这之后我们可以逐渐东征军，让东方那片土地也置入神的光辉之下。

    “那可是足足三亿生灵的香火，若先贤知晓我们的功绩，必然也会奖赏我们的！”

    海神朝应汇报完了自己得到的信息，眼神狂热的鼓动道。

    六百余年前，圣者朝羽在浩大的祈祷仪式之中，和百万信众的心念达成了同步，由此感知到了属于众生愿力的力量。

    而后她便以区区名家级的武学水平驾驭百万人的意识，统合这股精神力量为一体化为了人间圣者，驾驭天精地气覆灭了叛乱的诸侯联军。

    这之后，那一代的教主朝牧趁机稳住了圣教的统治，又花费了数十年拿回了属于圣教的权势，并且对那些诸侯的血脉进行了赶尽杀绝。

    而圣者朝羽也是在战后开始对这种现象进行总结发现，并且得到了完整的《封神法》，开创出了一种与传统武学修行体系截然不同的修行法。

    使用《封神法》，可以服食众生愿力增强己身，关键时刻也可以统合信众力量，爆发出堪比神话之中神圣一般恐怖的力量。

    这之后，随着须弥圣教将诸侯血脉赶尽杀绝，开始清理异教徒，加强对整个神眷大地的掌控，其权势也达到了巅峰。

    为了更好的获取众生愿力，便建立了神朝，分封诸神管理这片大地上的一切江河湖海，芸芸众生。

