    第136章 上单卡萨丁是什么鬼？

    如果在结合陈歌之前两场的神奇表现。

    那就更能理解了，陈歌没理由选个卡萨丁来白给。

    他这么选，肯定是有道理的。

    上野碰撞2V2的确也是劣势。

    雷克塞一定程度上康特盲僧，他的W可以直接打断盲僧的二段Q。

    所以，一旦盲僧GANK上路被反蹲，那很容易出事。

    想到这里，Snake众人突然有点不知道要怎么玩游戏了。

    这上单卡萨丁都选出来了，你还不能针对他，这是什么道理？

    卡萨丁起来可比德莱文厉害多了。

    圣枪哥又说道：“这一上卡萨丁的选择非常具有迷惑性。”

    “我们不能改变自己的计划，还是继续打下路吧。”

    “不然就上当了。”

    圣枪哥这么一分析，众人还感觉挺有道理的。

    比赛已经正是开始，LGD这边。

    陈歌来到上路河道草丛站岗。

    这时，淘宝权说道：“上路这一场应该没什么压力吧，我就开始围绕下路打了。”

    这一场LGD的打法还是挺明确的，那就是针对下路德莱文，不能让他舒服。

    所以，上路就只能放养了。

    这个策略，是在陈哥选出卡萨丁之前就决定好的。

    陈歌既然在这种情况下选出卡萨丁，那证明他的确有办法应对。

    然而，陈歌听到这话，直接就傻眼了。

    因为他选卡萨丁，就是想要打野来保上路。

    哪怕是白银分段也知道卡萨丁这英雄，很容易被针对。

    怎么到了比赛就不一样了，让他一个卡萨丁自生自灭？

    那不是要被对面打野提款？

    “这太好吧……”陈歌的表达还是比较委婉的。

    毕竟他不能直接说让打野住在上路，那也太怂了。

    这不是LPL第一上单应该有的态度。

    “哎，你就别谦虚了，我知道你有办法。”然而，淘宝权可不这么认为。

    这下陈歌人傻了，这淘宝权也太相信他了。

    队友的信任太过头，也不是什么好事啊。

    很快，第一波兵线来到线上。

    两边开始正常对线。

    这一场圣枪哥的胆子大起来了，开始上前补刀。

    因为他实在想不出来，一个卡萨丁前期要怎么单杀他。

    所以，他也不需要太害怕，不敢对拼，但至少能补刀。

    而陈歌这一场也非常老实。

    他玩卡萨丁还是有一套心得的。

    简单来说，那就是猥琐发育。

    这英雄前期就没有和对面对拼的资格。

    能补刀就已经非常幸福了，至于换血什么的，那就别想了。

    所以，陈歌甚至都不用Q技能来消耗大树，直接留着补刀。

    然而，在圣枪哥看来，这一幕可不简单。

    陈歌拿出卡萨丁打他的大树，那肯定是有绝对的把握打得过。

    而现在，却故意做出一副不敢打的样子，这种演技，已经是影帝水平了。

    不过好在自己比较机智，已经看出来，这就是一个陷阱！

    一般来说，如果打野前期要来帮你，你肯定是要和对面换血的。

    这样打野来帮，成功率才会比较高。

    但这只是一般情况。

    在大家都是高手的情况下，如果你换血比较刻意。

    就会让对面警觉，感觉自己有可能会被GANK。

    所以，如果你一上线，就不和对面换血。

    说不定对面就会放松警惕，这样打野来GANK，成功率会高很多！

    想到这里，圣枪哥被自己的机智折服了。

    于是他选择指挥道：“对面打野应该要来上路，你们可以先到下路找机会。”

    打野Beast听到这话，心里犯起了嘀咕，一般线上都不会主动带打野的节奏。

    但是这一场圣枪哥突然这么主动，让他有点不适应。

    不过，圣枪哥坚持不让他帮上路，那他也没办法了。

    于是在拿到第一波的双BUFF之后，Beast选择回程补给。

    然后直接往下路走。

    而此时，下路这边。

    在拿到德莱文之后，水晶哥的对线要主动很多。

    德莱文这英雄对线能力还是挺强的。

    加上锤石前期也很康特这牛头。

    牛头的WQ二连会被锤石的E技能扫下来。

    所以，牛头面对锤石打先手会比较难。

    而且，就算你先手到ADC了。

    锤石也可以利用E和Q技能来威胁你的ADC，让你的ADC第一时间不能跟伤害。

    这样你这牛头的控制就没什么用了。

    不仅如此，这德莱文的E技能本身也能打断牛头的二连。

    所以这一场对LGD下路来说挺尴尬的。

    虽然Imp不虚水晶哥，但是辅助英雄上的差距有点大。

    下路对线LGD这边开始被压着打，血量上也要吃一点亏。

    不过Imp也不是什么会猥琐发育的人，他打的还是比较主动。

    最关键的是，小炮这英雄没法控线。

    这样就意味着，兵线总是要被推进去的，所以摩擦就在所难免。

    此时下路血量都来到一半左右，总体上LGD下路血量要少一点，但差不了多少。

    同时，这兵线正在往对面的方向推，德莱文已经在控线了。

    看到下路这兵线的情况，盲僧感觉自己的机会来了！

    他选择直接走到蓝色方下路三角草。

    和辅助确认对面没有去河道做过视野之后，选择直接来到河道草丛的位置。

    盲僧在绕后的同时，正面，德莱文和锤石动手了！

    趁着小炮在补刀的机会，锤石选择闪现上来E技能给到小炮。

    小炮反应很快，往后交出W技能。

    然而，这波盲僧已经从侧面包过来了。

    同时，德莱文也捡锤石的灯笼上来，利用W技能减速冲上小炮。

    这波Snake看上去势在必得了。

    然而，就在他们觉得，小炮的人头已经到手的时候。

    事情突然发生了变化！

    这先是牛头利用Q技能，把这德莱文顶起来。

    然后是雷克塞突然从旁边草丛挖隧道过来了！

    这波雷克塞直指德莱文，接上W把德莱文顶飞，然后一套技能直接把德莱文撸残！

    “他怎么在这里？”看到雷克赛的瞬间，盲僧的内心是复杂的。

    以为圣枪哥说了，这一场雷克塞前期肯定是要把中心放在上路。

    按道理，应该是去上路反蹲才对，怎么会跑到下路来？

    没有时间给Beast思考，这波德莱文交出闪现之后，被雷克塞跟上闪现给秒了。

    (本章完)

