    云凡站在高楼之上，

    望着这偌大的金风宫中，

    一个鬼影都没有，

    不由感觉到了一分迷茫、两分惆怅、三分忧愁、四分疑惑不解。

    他住在玉露宫第五层，“龙字一号房”，

    连个可爱的侍女都没有！！！

    他愤怒，恼火，感觉自己受到了轻慢，

    感觉自己没有得到应有的尊重！

    但仔细想想，

    这文公公好像也没什么错，

    还不都是因为自己不好意思开口说：

    “不！

    “我不喜欢清净！

    “我喜欢女孩子！

    “我喜欢香香软软的女孩子！”

    ……这太丢份了。

    他迷茫、惆怅，

    感觉这偌大的寝宫，

    却连个说话的都没有，

    他觉得空虚，寂寞，冷。

    他有些怀念在邬家打牌的日子了。

    那是一段怎样快乐的时光啊？

    他从怀中掏出一支巴马天成，

    颤颤巍巍的点燃，

    眼神中满是忧伤。

    忽然，

    玉露宫内出现了一道挺拔英俊、身形颀长的身影，

    徐徐朝着皇宫之内走来。

    大齐皇帝徐嘉祯，

    虽说他在之前的朝堂上表现得一副窝囊废的模样，

    但他本人的形象却完全不是那么一回事，

    只要他不表现出那一副窝囊废的样子，

    凭着他的剑眉星目、英武身形，

    也算得上一表人才，

    年纪约莫二十四五岁的模样，

    但举止投足间的沉稳却让人觉得此人或许有二十八九；

    徐徐走入玉露宫，

    看到四周静如鬼蜮的情景，

    也只是稍微诧异，

    随后便冷静下来，

    迈步朝楼上行去。

    云凡叼着巴马天成，

    望着皇帝一步一步从一楼爬到了五楼，

    直到五楼的楼梯口，

    他才迎了过去，

    朝着皇帝一笑：

    “喂，老兄，交个朋友？”

    皇帝望着这个突然冒出来的家伙一愣，

    显然没想到这里会突然冒出个人来，

    更没想到这人会喊他“老兄”，还要和他“交个朋友”？

    随后，他似乎明白过来，

    身子前倾，

    又朝着云凡跪去：

    “大齐皇帝徐嘉祯，跪见……”

    “停停停！”

    云凡一阵头疼，

    连忙将这窝囊皇帝的肩膀托住，

    笑眯眯的说道：

    “老兄，我不是来看你下跪的，

    “我是来看你堂堂正正的站起来，做个男人的！

    “咱们找个安静的地方聊聊？”

    云凡并没有意识到，

    这话本身似乎带着某种歧义，

    以至于听到云凡的这番话后，

    徐嘉祯的脸色都变了，

    他双眼睁圆，

    脸色煞白，

    豆大的冷汗一滴一滴的往下滑落，

    嘴角抽搐着，

    用颤抖得仿佛地震般的语调哆哆嗦嗦地说道：

    “我、我不行的……”

    “我相信你可以的，

    “走，去我房间聊聊……”

    云凡兴致勃勃地拉着徐嘉祯的袖子，

    朝“龙字一号房”走去，

    不远处，

    亲眼目睹了这一幕的文公公不由得连连摇头，

    啧啧有声，

    心想果然如此，

    这可怜的皇帝可真是命苦，

    不仅平时做人低三下四，

    如今居然还要用身体满足权贵的欲望！

    也不知道上辈子造了什么孽……

    他一边摇头，一边从楼道口退下，

    已经不忍听那即将遭受恐怖侵害的皇帝的惨叫声。

    玉露宫龙字一号房中，

    云凡拉着已经被吓得满头大汉的徐嘉祯坐下，

    轻轻端起一个还在冒着热气的水壶，

    心中早已对话题的展开方式有了定计——

    唠家常渐入佳境法。

    这是云凡仅剩不多的情商教会他的谈话方式，

    在进入正题之前，

    先做一些随意的闲聊，

    再慢慢将话题朝正题方向引导，

    以免激起对方的防备心，

    导致双方最终不欢而散。

    这种方式简单又实用，

    成功率高，

    最主要是云凡也就只会这一招，没得选择了……

    他一边给徐嘉祯倒了一杯茶，

    一边笑眯眯地，温声说道：

    “来，

    “先喝杯茶暖暖身子，

    “这春分时节，

    “天气还是蛮凉的……

    “我先给你做个自我介绍吧，

    “我呢，叫云近南，

    “你可以叫我南哥，

    “我看你身材不错哦，

    “平时是不是有做锻炼？”

    这随意、亲切的话语，

    落入了小皇帝的耳中，

    不由得令他身子一颤，

    露出了一个比哭还难看的笑容：

    “有的。”

    “哎哟，难怪身子这么结实，

    “在你这个年纪，

    “舍得花时间保养身体的男孩子越来越少啦！”

    云凡将茶杯倒满，

    随后似乎想到了什么，

    从怀中取出一包晶莹的物事，

    朝徐嘉祯一笑：

    “喜欢糖么？”

    徐嘉祯死死地盯着云凡手中的那包晶莹的物事，

    喉咙不由自主的滚动了一下。

    倒也不是他想吃，

    身为一国之主，

    徐嘉祯什么糖没吃过？

    主要是，

    他感觉这玩意可能不是糖，而是……

    “通往奇怪世界的钥匙”……

    他惨白着脸，

    任命般点了点头：

    “喜欢……”

    “豁，没想到你还蛮对我胃口的，

    “你知道吗，

    “我之前几次这样子问，

    “他们都说我这种喝茶的方法离经叛道，

    “他们懂个屁哦！”

    云凡轻轻洒下一些白糖入茶中，

    摇晃均匀，

    随后将茶杯推到皇帝身前：

    “来，尝尝我自制的云师傅绿茶！”

    徐嘉祯哆嗦着将手靠近茶杯，

    动作迟缓得宛若一个风烛残年的朝堂老臣，

    面对着君上赐下的鸩酒，

    用最后的一丝倔强卑微地拖延那即将到来的命运。

    “你怎么了？是不是感冒了？我看你气色不是很好。”

    云凡关切地问了一声，

    伸手轻轻搭在徐嘉祯的肩膀上：

    “要不我出去叫人拿点药来？”

    这是……最后通牒么？

    徐嘉祯的脸色越发惨白，

    眼神中隐藏着的悲愤、痛苦、屈辱、无奈的神采，

    统统在悉数间转化成了视死如归。

    “不、不必了，我喝。”

    这番话仿佛耗尽了徐嘉祯的所有力气，

    他艰难地端起茶杯，

    轻轻吹了吹杯中的浮沫，

    眼中回忆着以前在皇城之外，

    在他父亲的王城封地中生活的那些简单快乐、祥和安康的过往。

    （或许今后，那些日子再不会有了。）

    他闭上眼睛，

    脸上留下两行清泪，

    他一口饮尽了杯中茶，

    随后将茶杯置于桌上，

    紧咬着牙关，

    静静地等待那不可抵抗的命运。

    随后他嘴角猛地一抽，

    睁开眼睛，

    愕然望着云凡那张温和的脸。

    还真是糖？

