    …

    “岛上有雷声！”

    “他们该不会遭遇袭击了吧？”

    “咱们怎么办？是不是拔锚远离这仁川港？”

    “快看！好多船，一，二，三，仅五万石大船就几十艘，这必是宋国水军无疑，我等快快拔锚远离这仁川港，别被宋国的水军堵在港内打！”

    “快！快拔锚！”

    “水中有人，宋军要凿船！”

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    木老鸦、水底龙王炮以及刘慧娘新研制的海底呜雷（在水雷上安装一根或几根绳索，任其横浮于水面，当敌船航行时，挂上这些绳索，就会拉动击发引信，引起爆炸，把敌船击毁。），梁山水军将他们的所有存货全都拿出来打响了这场海战的第一战。

    因为事先没料到会打海战（在此之前高丽水军几乎没有过打海战的先例），也没料到入侵耽罗郡的敌人会有这么多船只，更没料到入侵耽罗郡的敌人会有这么多他们想都没想过的先进武器，以至于高丽的大小船只紧紧的挨在一起——这么做能让在海上扎营的高丽军方便不少，其实其意思跟铁锁连舟差不多，只不过，也不知是因为条件不允许，还是因为吴延宠听说过火烧连船的故事，总之，高丽军并没有用铁环将船只连上，而只是在船与船之间搭了一些跳板。

    可即便如此，聚集在一起的高丽船也悲剧了。

    一通爆炸过后，足有几百只船先后出现了下沉的迹象。

    不少被炸蒙了的高丽水卒跳船逃生。

    这些高丽水卒，一部分淹死，一部分被炸死，只有一小部分游到了济州岛上不久之后被梁山军民擒住。

    很多头脑冷静的高丽水卒则组织起来将沉船撑向济州岛搁浅，这样虽然不能避免被擒但却能救一船人的性命。

    不过虽说水军拿出来了所有的先进武器，不少优秀的梁山水卒甚至舍命去炸船，可还是有不少高丽船只逃出了仁川港。

    没办法，高丽这回出动了三十二艘载重五万石的大海船、近三百艘载重万石的大船，五六百艘载重不到五千石的中小船，规模实在是太大了。

    面对这种情况，谁都没有其它办法，只能是打真正的海战，也就是追逐战。

    过程不赘叙。

    梁山的船速度普遍快，且多，加上装有没良心炮、床弩、投石机等前进武器，又以有心算无心，以至于大多数船刚开出仁川港就被梁山水军截下，偶尔有几艘高丽船只逃了出去，也都被水泊梁山的三桅大海船给截回或是击沉。

    总而言之，这场截止到目前为止最大的一场海战，以水泊梁山大获全胜、以高丽水军全军覆没告终。

    ……

    天亮了。

    这场双方总投入近八万（如果将梁山的民夫也算上，超过十五万）兵马的大战，胜负已分，虽然局部地区还在激战，但已不影响大局，最晚天黑那些还在抵抗的高丽兵将必将会被全部剿灭。

    至于搜找那些趁乱四散在岛上的高丽兵将等琐事，自有王伦他们处理，李衍就不用操心这些小事了。

    大局已定，各路主将聚集到一起跟李衍汇报战果。

    最先汇报的是鲁智深，“禀哥哥，我部全歼丽水处高丽军，击毙一百四十八人，擒获四千八百八十二人，其中有一人乃是此战副元帅吴延宠。”

    李衍冲裴宣道：“稍后去核实，然后论功行赏。”

    裴宣应道：“是，哥哥。”

    李俊随后汇报道：“禀哥哥，我们全歼高丽水军，击毙五百三十五人，擒获两千三百四十二人，其余水军，要么淹死在海中找不到尸体，要么跟在码头上驻扎的步军一块逃入岛内，我们共缴获二十九艘载重五万石的大海船、二百三十三艘载重万石的大船，四六七十七艘载重不到五千石的中小船，这些船中，大半需要修理，小半直接就可以使用。”

    李衍又对裴宣道：“稍后去核实，然后论功行赏。”

    裴宣又应道：“好的，哥哥。”

    朱武道：“哥哥，咱们那里战果有些乱，今年还没完全统计出来，截止到小弟离开之时，俘虏了两万两千多人，其中步卒七千二百多人，马卒五千一百多人，其余均是由奴婢组成的民夫，另外捉到马匹三千二百四十一匹，其中只有一千二百一十二匹可用，其余只能用于配中或是食用。”

    虽然有些心疼那些好马，可李衍并不后悔将人马一块炸了。

    李衍问：“那些高丽的奴婢兄弟如何，可曾安排他们吃饭了？”

    朱武道：“安排了，按照哥哥所说的，高丽兵将全都饿着，只给奴婢兄弟提供好酒好肉，只是……小弟有些不解，哥哥为何要这么做？”

    李衍道：“高丽的奴婢兄弟们没有人身自由，可以买卖、赠与和继承，私奴婢甚至没有户籍，而是附记在主人的户籍上，而且一般只有名，没有姓，高丽严格限制贱类转为良人，以为如果允许贱类转为良人，则有可能通过科举等途径进入仕途，占据要职，犯上谋乱，所以奴婢不仅不能参加科举考试，不能做官，甚至原则上奴婢只能与奴婢通婚，虽然实际上也有良贱通婚的情况，但多是良男与婢结婚的情况，相反的事例很少，而且不管是哪种情况，其子女则都被视为贱类，《高丽史刑法志》说，‘小邦之法，于其八世户籍，不干贱类，然后乃得筮仕；凡为贱类，若父若母，一贱则贱。’也就是说父母中有一方为奴婢，则子女也必为奴婢。”

    乔道清溜须李衍道：“哥哥真博学。”

    李衍道：“不是我博学，而是我肯学，这些都是李济深兄弟跟我说的。”

    李济深听见李衍说他的名，立即满脸堆笑。

    李衍冲李济深点点头，道：“原本我没想攻打高丽的国都，因为这很不现实，成功的可能性很低，可听李济深兄弟说了高丽的奴婢兄弟们的悲惨遭遇之后，我认为替天行道的咱们有义务解救处在水深火热中的高丽奴婢兄弟们让他们拥有正常人该享有的一切权力……”

    王伦、孙静、朱武、乔道清等人哪一个不是聪明绝顶之辈，一听李衍此言，他们的眼睛顿时就是一亮，不约而同心道：“此事必成！”

    原本他们梁山军去攻打高丽是一场侵略战争，将面对全高丽的抵抗，但是如果李衍的这个口号一出，那么侵略战争就变成了解放战争，李衍的身份立即摇身一变，从侵略者变成了伟大的救世主，到那时，所有奴婢都会将李衍当成希望，当成救世主，进而死心塌地跟随李衍，以期改变他们和他们子孙的命运，据说高丽的奴婢和良人的比例是一比三，也就是说有四分之一的高丽人将会坚定的站在他们这边，其数量将远远大于那些贵族，再加上他们，这仗怎能不胜？

    所有人都对李衍五体投地！

    ……

    ……

     PS：卡文了。

    其实我原来并没有卡文，脑中有一大段精彩的战争剧情，可是这几章的反响实在是一般，订阅也不行，自我反思了一下，可能是大家不喜欢我设计的战争，那我就加加速，快点把这快过去，再想一些好一点的剧情，总之，尽量呈现给大家一些有意思的东西。

    所以，今天就先不还加更了。

    