    坐在学生会里，辰逸听着会长米蕾的发言，无非就是谁谁谁今天怎么怎么了，如何倒霉了，哪个社团今天发生什么事了云云……

    辰逸在一边跟着鲁鲁修一样走着神，话说这个世界的‘神’可有够悲催的啊，一直定在那里被当成肉猪一样面临着被宰的命运，虽说最后没有成功……

    辰逸看向一边的朱雀，作为一名配角，整个动漫界恐怕就再也找不到有着这种‘朱雀’模块的配角了，见过把主角没事追的到处跑，是不是的开点挂，时不时的……活的照样滋润啊，最关键的是这丫的似乎有了刘备那个大佬克星的属性，投靠谁谁死……就连身为这个世界的主角，鲁鲁修二百六十章专属？也不例外。

    想想那种，数码宝贝阿武八岁拯救世界，神奇宝贝小智十岁周游世界……

    现在两样之间还点加个人家朱雀九岁弑父的辉煌成就……

    “好无聊啊！喂！你们都提提神啊！今天可是艺术周的初ri啊！”米蕾一巴掌拍在桌子上，顿时就将走神的辰逸和鲁鲁修，装病弱的卡莲等人的目光吸引住了……

    “赶紧起来！不要坐着了。”米蕾说着带着一帮人就风风火火的进军到美术馆里，再看那帮早就准备好画板的学生们，看样子是早有预谋了。

    “去当取材标本吧，鲁鲁修。”辰逸拍了一下鲁鲁修的肩膀走向一边，大有置身于外的意思。

    “不住走！身为学生会里的专属画师怎么可以擅自脱离！”米蕾指着另一圈人。“鲁鲁修去那里坐着，你去那里！”

    “呃，我没什么好画的吧？”辰逸挠挠头看着另一帮围成一圈的人，在这个学校知道自己的人还真不算多，看看那些学生疑惑的表情就可以知道了。

    “谁说没有？不过怎么说你也算是属于美型男的行列的，待会把你的这二百六十章专属？副和善的样子收起来，摆出一副……嗯～那种带有波ss气势的样子就好。”

    “哈！？你确定这不是故意的？我只要加入画画的行列就……”辰逸继续拒绝。顺手还拿起了一个画板。

    “这是身为学生会会长的命令！你们别看着啊，不然的以后美术社的预算减半！”

    十几道炽热的眼光立刻就在辰逸身上扫描起来，手里的画笔随时可以变成凶器……

    “ok！ok！”辰逸摇了摇头。看着已经坐在放在桌子上的椅子上，摆出pose鲁鲁修，走向另一处。话说波ss气势是什么？辰逸回想着以前看动漫是的那种大波ss……

    “喂你现在的样子更加和善了吧！波ss哪有这个样子的啊！！”米蕾不满的看着辰逸。

    “……”话说那种真正的大波ss不都是以人畜无害的样子作为伪装的吗？至于那只一看起来就像是波ss不都是前期给主角送经验的……那换个？

    一阵冷空气顿时回荡开来，让辰逸四周的学生不自觉的打了个寒颤，我去！转变的太快了吧，其他人看着辰逸那张原本看起来和善的脸此时已经变的冷漠无比，眼里还透露着冷酷的寒光，让辰逸对面的学生不自觉的向一边挪了挪……

    “yes！！就是这样！你是影帝吗？还愣着干什么，赶紧动手啊！”米蕾看着无动于衷的众人，发号施令起来。

    会长，你确定让这种看起来很危险的家伙在这里呆着没问题？

    这家伙，卡莲看着辰逸。一直都在学生会里显得十分低调的辰逸竟然会有这种气势，经常出没于战场的卡莲自然可以感觉到辰逸身上气势的纯粹感，绝不是做做样子就能弄出来的。

    看来鲁鲁修身边的这个人也很不简单啊，是鲁鲁修请来的保镖吗？朱雀看着辰逸，好危险的感觉。

    “啊啊啊啊！为什么我就没有这种冷酷男的气质啊！”一边的利瓦尔语气抓狂的叫道。

    “别逗了。你有的只是搞笑的气质而已，不要影响其他人。”米蕾手里的画板直接砸在了利瓦尔的头上。

    随后到来的妮娜看着辰逸身上的气势，立刻带上了一副怕怕的样子，赶紧转身加入到鲁鲁修的那一团里……

    …………

    “你看起来很在意鲁鲁修啊。”扎着两根辫子，穿着不知从哪里弄来的阿什福特学院校服的c.c在天台上对着辰逸说道。

    “嘛，毕竟是改变世界的人嘛。在意一点也没啥吧，毕竟这个世界崩盘了的话……”辰逸看着天空说道。

    “你就这么肯定？而且听你的语气对这个世界好像很了解一样？很有优越感啊。”c.c在一边看着辰逸，“就好像是坐观棋局的人一样，局外人？”

    “呃？有吗？”辰逸挠了挠头，对于穿越者来说，每个人或多或少的都会有这种优越感吧，毕竟知道了未来，就会有种身为每次都会比别人先行一步的优越感。

    “你说呢？对了，我今天的披萨呢？”c.c追问着辰逸。

    “局外人怎么了？谁知道所谓的局外人是不是还身处于另一场局里？”辰逸挥了挥胳膊，“天天吃披萨，你就不嫌腻味吗，要知道一样东西吃多了会厌食的。”

    “是吗？你要有意见的话，就请我吃披萨吃到厌食为止好了，你有这个能力的话……”c.c脸上带着一副十分感兴趣的样子，眼神里似乎还有着隐隐的期待……

    “你已经入魔了！走吧！如果今天你可以把租界里的披萨店全都吃空的话……”啧！不好的感觉。

    “喂！是鲁鲁修啊，有事？”辰逸看着天边的晚霞，接通了手机。

    “你在哪里？今晚有行动。”对面传来了鲁鲁修的声音。

    “请人在必胜客吃披萨哎。”辰逸看着坐在对面依旧速度不减，在努力消灭披萨的c.c，唉～有吃货的潜质了。

    “披萨？”鲁鲁修一想立刻就知道对方是谁了，真是的要是被别人发现了怎么办！不过辰逸也在的话应该没问题吧，“是这样啊，那么今晚的行动你就不用来了，好好的和对方约会吧。”

    鲁鲁修嘴角轻挑起来，今晚的行动可以说是势在必得了，叫辰逸过去也只是预防万一而已，娜娜莉的守护骑士对象也已经决定了……

    “约会？什么约会？”正在埋头消灭抬起头来看向辰逸。

    “你不觉得我们先走就像是约会吗，只不过女方的食量恐怖了点。”辰逸笑道，一边店里的员工看向c.c眼神中已经带着惊悚了，这种女友谁能养的起？

    “是吗？那就……”“不吃了？”

    “把这个味道的再给我来两份。”

    “……”

    “这孩子受刺激了唉～”辰逸看着一直讲自己关在驾驶舱里鲁鲁修对着一边的c.c说道。

    “……你很没心没肺。”c.c在一边对着辰逸说道。

    “啊咧？有吗？没有的事！这是赤果果的污蔑了。”辰逸脸上一拉。

    “哦！这位就是黑色骑士团里被称作怪物的八云了吧。”一名手持烟斗的皮肤属于棕色的成熟女性走了出来，一脸感兴趣的看着辰逸，那眼神活生生的把辰逸当成了某种稀有动物一般。

    “啊～没什么的就是力气大了点，速度快了点以及体力好了点而已。”辰逸看着眼前的女性，穿的很开放嘛，特别是上衣，扣子就系了一个而已，隐隐的可以看到里面的胸罩，黑色蕾丝的……

    “我可不觉的啊。”拉克夏塔将低下身子将脸凑了过去，“啧啧，没想到有着一副好皮相却是个男的，太可惜了。”

    卧槽！你可惜个蛋啊！！不嫌奶疼吗！？辰逸脸上一抽，脸上隐隐的冒出了几根青筋。

    “真不知道你的本事是真是假，亏zero还一直托我给你弄出一件特质的专属武器。”拉克夏塔手里拿着烟斗，指着一边的仓库，示意让辰逸亲自去看看。

    “不会又是什么劣质品吧。”辰逸瞥了拉克夏塔一眼，还专属？

    “呃～你这是在小看我吗？小鬼！要知道这东西我可是花了不少功夫，仅仅在重量与硬度上就废了很大的心血。”拉克夏塔眉头一皱，“一会你要是用不了的话，我绝对会把你送上实验台的！”

    “唉？干啥？解剖吗？”辰逸走进仓库，看着地上用黑布包着的三米长的‘铁条’随手将布条撕开，露出了里面闪着黑光的黑亮剑身，至于比例还是辰逸再成田连山作战时使用的大小。

    铛～一阵清脆的声音回荡在仓库里。

    “怎么样？去除了那些震荡粒子等特效，将硬度与锋利程度提升到了极致，相对的重量也减轻了很多，但是你能拿……怪物！”本来打算看笑话的拉克夏塔手里转动的烟斗也停了下来，吃惊看着辰逸。

    “呵！重量在接受的范围，不会影响太大的灵活性，算是精品了。”辰逸举着手里的巨刃，剑尖对着一边的仓库墙壁一划，一道巨大的划痕出现在墙壁上，“要不是力量大不如以前，直接来一把百米长的斩舰刀也没问题……”

