    或许是安平生威压太盛，让黑豹失去了理智。

    不等安平生出手，竟然直勾勾向安平生扑去。

    面对全力以赴的黑豹，安平生闪电般的挥出了一记虎掌。

    比磐石还要大的的虎掌，带着一股说不出的肃杀气息，甚至连金光都没有升腾，就是一击朴实无华的虎掌。

    看起来就仿佛再正常不过的挥击，仿佛安平生面对的不是一头肩高超过六米，体型庞大的凶猛野兽。而是一只仿佛挥手间就能碾死的苍蝇。

    但不可否认的一点就是，哪怕安平生并不在意，哪怕安平生只是随意的挥出了虎掌，但这一击的力量依然恐怖！

    就算如此简单的一掌，却也有着摧枯拉朽之势。

    黑豹虽然速度奇快，但是在面对这么一击之时，根本就没有办法躲避，只能眼睁睁的看着虎掌拍中自己。

    砰！

    巨大的虎掌，重重的落在了黑豹的脸上，锋利的爪子，轻松的划破黑豹厚实漂亮的豹皮，在对方的脖子和脸上，留下了三四条巨大的伤痕，鲜血瞬间喷溅了出来。

    毛茸茸的虎掌，蕴含着可怕的力量，看似朴实无华，但却蕴含着无可阻挡的力量，直接对着黑豹的脑袋砸去。

    这一刻，黑豹感觉自己脑袋仿佛撞在了一座大山，脑浆都撞成了浆糊，眼前一白，满天星辰闪烁，随即一黑，仿坠入黑洞。

    瞬间失去了意识，庞大的身躯一歪，直挺挺的向着地面摔倒而下。

    此前势不可挡的气势，在安平生轻描淡写的一记虎掌下，直接被拦了下来。

    这一幕让一旁的其他兽王吓出一身冷汗。

    不少实力低的兽王，四肢瘫软，健硕的身躯直接瘫软在地上，和其他野兽一样，在安平生的面前瑟瑟发抖！

    与黑熊一样，在狮王的兽群中，黑豹的实力也是非同一般，是绝对靠前的存在。

    见黑豹如此轻易被解决，哪里能起反抗之心。

    果然，眼前的这头可怕的虎王不是他们这个级别可以力敌的。

    安平生看着倒在地上已经失去知觉的黑豹，被杀意压制下去的饥饿感，重新涌上心头。

    这头黑豹，是一头非常不错的猎物呢！不仅长得很漂亮，肉质也肯定十分鲜嫩。

    如此想着，安平生直接抓起黑豹的身躯，准备尝尝鲜，看看这家伙到底是什么味道。

    "进化点+15。"

    看着如此凶残的一幕，一众兽王大气不敢喘一口，生怕惹恼了这位恐怖的虎王，那他们的结局肯定和黑豹一模一样！

    就这样，原本混乱的战场，此刻却寂静无声，只有安平生“嘎吱嘎吱”的咀嚼声。

    将近两吨的肉下肚，疯狂的饥饿感才稍稍有所减缓。

    意犹未尽的安平生，继续问向狼王道：“还有谁动了手？”

    狼王兴奋的像只二哈一般，没有什么能比敌人当场陨落在自己面前更爽的了。

    如果有，那就是两个敌人都没了。

    狼王又指着已经昏迷过去的狮王，并表示道“这个这个，二大王就是被他打昏的，那头狮子还说大王，您是花猫呢。”

    望着这头倒下的狮子，安平生的兽瞳里同样闪过一道杀意，向狮王走去。

    或许是感受到了不怀好意的敌意。

    狮王苏醒了过来，只不过好像是被打懵逼了一般，根本就不记得自己被安平生一击放倒的事情。

    爬起来看到，群兽都跪在原地。

    不由得勃然大怒道：“都给我起来！”

    只可惜，就算他的狮吼声波就算传遍了整片战场，也无兽响应。

    “你就是狮王？听说你想找我？”

    寻着声音望去，直到狮王看到了一头体型庞大到不可思议的老虎，狮王眼里多了一抹凝重。

    “你就是虎王？”

    凝视着眼前的安平生，狮王的眼里多了一抹谨慎凝重，体型不是决定实力的唯一因素，但却是实力的象征，至少在现阶段来说，这是真理。

    将近十五米的肩高，足足比狮王高出了三分之一，漆黑的兽瞳审视着狮王，不怒自威。

    在狮王看来，在南区这种小地方，能碰到一个二境巅峰就已经是天大的运气了，怎么可能出现能出现三境。

    所以，狮王一直以来，并没有将安平生放在心上，只不过现在，看着眼前这个就好像一座山岳一般的安平生。

    狮王迟疑了，脑袋里下意识的浮现出一个念头，那就是南区这种贫瘠的地方，怎么可能出现这么恐怖的怪物？

    于是就有一个猜疑，那就是眼前的安平生该不会是纸老虎吧？

    只是看起来可怕，但实际上非常不禁打？

    脑中思绪万千。

    狮王准备说道：“我......”

    但话还没说完，安平生的虎掌一瞬间就已经砸在了狮王的脸上。

    可怕的力量让狮王感觉到了绝望，这种力量仿佛天地自然所产生的伟力一般，让狮王生不出一丝一毫的反抗想法。

    轰隆！

    同样身为庞然大物的狮王就这样被安平生一巴掌打飞，撞断了不知多少树木。

    “我什么我，我是在问你，你是狮王吗？你只用说是或者不是!”

    安平生漆黑的兽瞳中夹杂着暴虐杀意，狮王内心大呼翻车了！

    慵懒的挪移着步伐，安平生庞大的身躯正在向狮王接近，缓缓说道：“我再问你一遍，你是狮王吗？”

    挣扎着从地面上爬起来，狮王没有出声。

    安平生一挑眉，虎目盯着狮王，可怕的气息在安平生的体内升腾，好，就喜欢这种硬气的野兽。

    兽瞳中带着丝丝兴奋：“听说你想要挑战我？来，说吧，怎么打？”

    虽然清楚双方有着明显的实力差距，但狮王自然有身为王者的尊严

    “单对单，你、我！”

    狮王一字一顿的说道。

    【作者题外话】：诸位好汉们！同类排名已经快要到前一百了，求好汉们的小票票，一起来肛~

