
　　“也就是说，在不知道多少年的过去，《天域》游戏剧情便在这里出现了，某种东西穿越了时间？”

　　因塞克特心中暗道，而后看向下方的蓝星文明母星。

　　虽说现在的他与前世已近没有了什么关联，但他还是下意识的寻找自己前世所生活的位置。

　　他隐约间有着一种感觉，可以让他大概感应到一个位置。

　　也正是这个感觉让他确定自己的前世在这颗星球死亡。

　　“根据这些天选者们说法，他们所生活的水蓝星过去发生过一场世界大战，现在看来，我就是活在那场世界大战之前。”

　　因塞克特自言自语。

　　随着思考，他发现有很多事情都得到了合理的解释。

　　而除了这些……

　　因塞克特看向下方的星球，神情出现了一丝疑惑与好奇。

　　蓝星文明的母星与他想象的有些不太一样。

　　按照星灵帕德丽夏之前的讲述，整个蓝星文明的人类几乎都进入了冬眠仓。

　　在因塞克特想来这里应该是一片荒芜的景象，但事实上并不是这样。

　　蓝星表面笼罩着一层灰色烟雾，有些类似低级文明的工业废气。

　　随着因塞克特观看地表，他隐约看到了几座巨大的烟囱不停的喷吐着黑色的浓烟，蓝星文明的母星并不荒凉，反而很热闹。

　　整颗星球笼罩在浓烟之下，在大宇宙可以隐约看到烟雾中的景象，而在星球的表面的人则无法看到天外的景象，人们甚至无法在夜晚看到天上的星空。

　　“这里，好像很奇怪。”

　　忽然间，因塞克特发现了什么。

　　不仅是因塞克特，半导文明的加百利，他体内的天启战争骑士沃尔，卓越之神马克博都发现了这里的异常。

　　不过几人的感受有着一些差别。

　　马克博好奇这里究竟发生了什么，他对任何不同的文明都非常好奇。

　　沃尔略微感受了一下便不屑的收回感知，继续在《末日书卷》内修行。

　　加百利仿佛感受到了某种晋升六级文明失败的产物，神情极为认真。

　　因塞克特则下意识吞咽了一下口水，这里似乎有着某种好吃的食物……

　　……

　　……

　　蓝星，席瑞恩聚居地，11区。

　　布满废弃管道与污水的一处通道，一名身材瘦弱的小男孩捧着两块合成营养块飞速狂奔，小男孩看起来10岁出头，身穿不知名材料的破旧背带裤，浑身上下充满油污。

　　小男孩的行动如同猿猴，而在小男孩的身后，有着两名面目狰狞的成年人正在追赶。

　　仔细看起来，这两名成年人的表情不仅狰狞，还给人一种癫狂的感觉。

　　“站住！站住！站住！！”

　　成年男子喊叫道，话语夹杂着某种嘶吼的声音，好像是野兽的低吼。

　　小男孩仿佛没有听到，抱着营养块一路狂奔。

　　“站住！站住，你再不站住……我……”

　　两名成年男子的其中一人骤然停止跑动。

　　不是正常的那种停止，他就像是一个突然失去动力的玩偶，因为突然失去动力重心失衡，身体在通道中连续翻滚。

　　再之后，那名男子的身体不断抽搐与颤动。

　　就像是被人砍了一刀，男子的后背忽然碎裂开来，血肉从身体的内部喷涌而出。

　　仿佛充气的气球，男子的身体到处乱窜，最终飞向另一名男子，与男子的身体相互结合。

　　两颗头，四条手臂，四条腿，外加上由身体内部喷出的血肉。

　　两名男子拼接成了一个造型诡异的奇特生物。

　　而在拼接完成之后，两名男子脸上狰狞的表情似乎有所减弱，不是那么狰狞，但依旧诡异与恐怖。

　　刹那间，两名男子的合体怪物陡然加速，拦住了小男孩的去路。

　　合体生物的两个脑袋同时开口道：“小子，我们费了那么大的力气前往地底搞来的高级营养块，你为什么要偷走？”

　　小男孩颤抖着后退，他用手捂住自己的眼睛，避免自己直视前方的合体生物。

　　他也忘了究竟是谁说过的，总之有人说过，不要直视诡异，否则直视诡异的人也会变成诡异。

　　小男孩道：“你们已经变成了怪物，这些营养块对你们已经没有用了，我只是拿了两块，你们还剩下许多营养块，而且我们之前说好的，你们如果拿到营养块，是会分给我两块的。”

　　传闻中，在11区的钢铁管道下方有着一座钢铁城市，在钢铁城市中有着一座永远也不会停下的营养块工厂，终日生产着那些美味的高级营养块。

　　没有人知道传闻中的食物工厂是不是真的存在，小男孩也不知道。

　　不仅仅是因为地下城市的入口有猎魔人把守，更因为很多进入地下探索的人都会感染诡异。

　　这些事件时常发生，感染诡异的人会以各种不同的方式精神失常，然后沦为丑陋的怪物。

　　事实上，本来这两人也是无法进入地下城市的，但在几天之前小男孩恰好发现了一条通往地下的道路，小男人不敢进入，这两名成年人的胆子则大了一些，结伴进入地下。

　　人在极度饥饿的状态之下可以做出任何事情，两人靠着对食物的渴望，结果真的有所收获。

　　两人不仅肚子吃的鼓胀，更带回了一袋子营养块。

　　小男孩本来兴奋的向这两人讨要，却发现这两人完全没有给他的想法，还揍了他一顿。

　　小男儿不断哀求，却发现这两人的神情变得愈发不对劲。

　　他最终偷偷拿走两个高级营养块然后一路狂奔，事情也因此演变成了现在这个样子……天籁小说网

　　“营养块是我们的！我们的！你这个小偷！”

　　“小偷！该死！”

　　合体怪物猛地咆哮了一声，而后向小男孩的方向发射了一大口污血。

　　或许是因为成为怪物的时间有点短，这口污血的短了一点，正喷到小男孩的脚下。

　　“好痛！”

　　腥臭的污血充满腐蚀性，小男孩的裤腿被溅到了一些传来剧烈的灼烧感，同时污血的腥臭味给小男孩一种天旋地转的眩晕感。

　　然后在着眩晕之中，迷迷糊糊的小男孩发现一个身穿黑色铠甲的人影从天而降，数之不尽的触手从那人的身体涌出，将合体怪物吸成了干尸。

　　小男孩惊呼道：“感谢猎魔人大人！”

　　铠甲人影双眸处的红芒一闪而逝，回头道：“猎魔人？你指的是游侠的那个高级进阶职业？我不是猎魔人，是一名骑士。”

　　因塞克特说完便在小男孩惊恐的目光中，将之前吸成干的尸体放入口中咀嚼起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百九十六章 充满诡异的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 