    叶星直接伸手抓住了一道光点。

    嗡…

    光点一阵波动，随后一幅奇异的图案出现在叶星面前，这些图案很奇异，看似杂乱无章，但是整个看起来又很完美，有一种奇异的和谐感。

    “这是什么图案？”叶星默默的看着。

    他就站在这里，想要理解这图案的意思，但是根本做不到。

    对他来说这图案完全就是一种奇怪的符文，难以理解。

    “刚才虚影说吸收这些光点，应该就是理解这些图案吧？”

    按照刚才虚影所说的，想要得到八阶兵器，最起码需要吸收四道光点。

    哗！

    右手一握，又是一道光点出现在叶星面前。

    “也是一道图案。”瞬间，又是一幅奇异图案出现在叶星面前，只不过这一幅图案与前面一幅不一样。

    “检测炼器天赋竟然是理解这些图案？这是什么原因？”

    叶星试图领悟了一下，但还是不能理解，不仅心中一沉。

    他想要得到那些兵器看来是一件很难的事情。

    想了一下，叶星直接向空间内部走去。

    越往深处，遇到的人也越多。

    “你理解这些光点图案了没有？”

    “完全不知所云。”

    “我听说这些图案是炼器的基础，图案分为很多种，只要掌握，那就可以学习炼器了，就像是修炼刚开始时候的感悟灵力阶段。”

    “太难了，有谁理解了么？”

    “当然有，有好几位理解了第一道图案，得到了五阶兵器。”

    ……

    这些人还在议论着。

    “快走啊，塔元家族的塔伦莫又进入兑换空间了。”

    “他之前已经进入了三次，难道又理解了一道炼器图案？”

    “怎么可能？若是理解四道图案，可就能兑换八阶宝物，那可是一般真灵境强者使用的宝物！每一个虚空境强者都无比渴望得到！”

    ……

    周围人惊叹道。

    一道道身影迅速向一处掠去。

    叶星目光转动了一下，也是迅速飞去。

    很快他们来到了一处，这里有一座奇异的门户，此时门户前还围观了众多人。

    此时却有一位看上去无比魁梧的男子，身上的波动远远比周围人强大。

    甚至周围众人全都远离了他。

    “那是塔元？银河系最强大的几位虚空镜强者之一，他竟然来到这里了。”

    “塔伦莫之前得到了一件七阶兵器，惊动了塔元，所以塔元直接来了。”

    “听说塔伦莫的修炼天赋很差，现在都超过五十岁了，还仅仅处在天玄境中期，不受重视，连父母对他都不在意，今天可算是一鸣惊人了。”

    ……

    周围众人小声议论着。

    “虚空境强者？”叶星看着那位魁梧男子，心中微惊。

    这可是能轻易毁灭星球的存在！

    整个地球都抵挡不住这塔元的几道攻击。

    嗡…

    远处门户波动，随后一位头上长有黑色触角，面容普通的青年走了出来。

    “出来了！”众人的目光顿时看向了那位青年。

    “伦莫，怎么样？”塔元见到青年出现，立即上前兴奋问道。

    “家主，不负使命！”塔伦莫微笑道。

    他右手一握，随后一柄黑色的战刀出现，整个战刀上面密密麻麻雕刻的都是秘纹，锐利波动散发，似乎感觉随时能切割开虚空。

    塔元面容一喜，迅速接过了战刀。

    嗡…

    战刀颤动，上面波纹散发，似乎是的虚空都变得有点颤抖起来。

    “哈哈，好！”他看着塔伦莫满意点头道：“伦莫，做的不错，你继续尝试理解这里的光点图案，就算不能再得到宝物也没事，等离开这里后，我将全力提供资源，助你达到天玄境巅峰，到时候我找机会将你送入炼器门派，这样的话你的炼器天赋才不会浪费！”

    “是，家主！”塔伦莫激动道。

    “哈哈，我塔伦莫没想到出头之日！”

    他心中无比激动。

    他天赋差，他父母的孩子足有五十几个，所以他根本不受重视，本以为一生便会如此，没想到自己还有炼器天赋！

    炼器之道虽然是小道，但是地位是很高的，毕竟每一个修炼者都需要用兵器。

    “真的拿到手了！”

    “塔元家族真是好运！竟然出现了一位炼器天才！”

    ……

    众人看着这情景，眼中有着羡慕、敬畏之色。

    “真是走狗屎运了！”其中一处，一位锦衣华服的青年脸色有点阴沉。

    看其面容却正是叶星在奴隶市场见到过的华轩崖。

    在其旁边却是那道则境强者朗忝。

    “少爷，你的天赋强大，应该放在修炼上，炼器之道只是小道罢了，对实力没有多大帮助。实力强大，众多炼器师会主动送上宝物。”朗忝微笑道。

    “也是。”华轩崖脸色缓和了一些。

    “注意一下周围情况，若是有人得到了强大宝物，可以买下来。我们并不需要展现出强大炼器天赋才能得到宝物。”

    “是！”朗忝点了点头。

    几处区域分别有人站着，其他人不敢靠近，一看就是身份尊贵之人。

    至于此时人群中毫不起眼一处，叶星默默站立着，此时他的眼底深处却有一丝震惊之色。

    轰！

    在塔伦莫出来的时候，他脑海中之前复制金宇剩下的一些灰色气流瞬间暴动了起来。

    几乎所有的灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    同时一股奇异信息让叶星知晓。

    “出现了！”叶星心中震惊。

    “听刚才的议论声，塔伦莫天赋并不是很强，竟然能引起我脑海中灰色气流波动。”

    之前这灰色气流复制的都是修炼天赋！

    但是塔伦莫并没有修炼天赋，竟然使得灰色气流也发生了一些变化。

    “难道是？”

    忽然，叶星心中出现了一个惊人的想法。

    “转化！”

    叶星心中隐隐激动起来，意识直接下达了这命令。

    轰！

    顿时，黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    此时叶星脑海中的灰色气流几乎全部消耗殆尽！只剩下了最后一丝。

    随后叶星直接离开了人群，向远处走去。