    楚离笑道：“不管它，过一天算一天，说不定再过七天，皇上会下旨召我回去呢。”

    “不可能！”许还德道：“咱们这位皇上的脾气我还是知道的，即使错了也会错到底，不会半途而废，绝不容威严受损，宁肯后悔也要错下去！”

    “如此说来，他会一直住下去？”萧琪蹙眉问。

    许还德道：“即使有人求情，依皇上的脾气，怕是没有一年半载，很难改主意！”

    “还好只有一年半载。”楚离笑道：“要是他一直不改主意，我还真要呆在这边了。”

    他对天神的渴望越迫切，处处受到压制，不能自由纵横，胸口一直憋着一口气不得宣泄，觉得自己愧对重生一世的际遇。

    许还德道：“这是自然！……楚离，我现你的想法里有些危险苗头，对皇上有失恭敬。”

    “若是这般恭敬，难成天神。”楚离摇头。

    “楚离你虽天纵奇才，甚至更胜大雷音寺的法圆，但想成就天神，却是千难万难，最好放弃这般想法，免得自讨苦吃。”许还德摇摇头，起身道：“走吧，咱们找一处安静地方。”

    楚离点头：“去我新买的宅子吧。”

    “去我那边。”许还德摇头。

    楚离答应，与萧琪随着许还德下了酒楼，三拐两拐，进了一条狭窄的小巷，然后来到一户寻常人家。

    这里的住宅与楚离买下的千差万远，狭窄低矮。

    “许统领？”楚离打量四周。

    许还德摇头道：“钱倒是能拿出来，但实在没必要，再者说也不宜大张旗鼓。”

    “买个好点儿的宅子不难吧？”

    “好宅子太显眼，没有足够的实力护不住。”许还德摇头道：“买了也会被占了去。”

    “城内的治安如此之差？”楚离皱眉。

    许还德道：“明面上没问题，但别忘了这里有武林人物，城守虽也是高手，却管不了城内所有角落，一黑一白自古皆然！”

    “那地下是谁说得算？”楚离道。

    许还德推开门进去，里面的小院只有一片花圃，花圃旁是一张木桌子，被风吹雨淋，斑驳破旧。

    三人坐到木桌边，许还德沏了茶，叹口气道：“地下之主原本是一位千夫长，姓许，名广阳，曾是南疆的大将，常年与大郑交战，后来获罪被配到这边来。”

    楚离皱眉沉吟。

    许还德继续说道：“这个许广阳也跟你一般废了武功到这里，但他的武功是被朝廷废掉的，然后扔到这里，没想到他很快恢复了武功，统合四个手下，成为城内的老大，无人敢惹。”

    “皇上知道吧？”

    “知道。”

    “还真是有趣。”楚离摇头道。

    “他当初就是被秘卫府扳倒的。”许还德摇头道：“对咱们秘卫府恨之入骨！”

    萧琪黛眉蹙得更紧。

    “那许统领打不过他？”楚离道。

    许还德摇头：“他修为奇高，我不是对手，而且他手下那四个家伙也都是顶尖的高手！”

    楚离道：“看来往后的日子不会平静。”

    “哪里都有江湖，这里比在神都险恶得多！”许还德摇头苦笑道：“当初做事只凭一股气，自恃有皇上相护，得罪人就得罪人，哪想到会有这么一天。”

    他再次唏嘘。

    命运无常，他从没想到自己会有这么一天，难掩失落之意。

    原本以为赤诚一片，守本心做事，会换来皇上的看重，不想皇上一念间便抛自己如敝屣，他身陷如此困苦之境，武功再强也只是单打独斗，远不如许广阳一伙。

    楚离笑道：“许统领，今天之后你就不必担心了，有小姐在，收拾那些家伙小菜一碟！”

    萧琪嗔瞪他一眼。

    许还德苦笑道：“萧小姐再厉害，也只能呆七天，况且也未必打得过那许广阳。”

    “试试就是。”楚离道：“小姐，如何？”

    “嗯。”萧琪点头。

    随后楚离与许还德聊了一些城内的情形，许还德的差使。

    许还德的差使是外陵巡逻，倒也是清闲，但外陵之人不能居于陵内，按时进入皇陵轮值，到了时间就得出来，回城内居住。

    能在陵内居住的只有那些内陵之人。

    “内陵的护卫也能进城。”许还德道：“那些家伙无一不是顶尖高手，你最好别得罪，他们一生只待在这里，肆无忌惮，很多都心智出了问题，疯子一般。”

    楚离慢慢点头。

    萧琪坐在一旁只听不说。

    天色已黑，楚离与萧琪离开许宅，临走前，留给许还德一颗灵丹，助他恢复伤势。

    两人沿着河边漫步。

    垂柳轻拂，随着夜风婆娑而动。

    河两边挂着一串串的灯笼，把河水与两边住宅照亮，河水轻轻晃动，波光粼粼。

    河上有小船随波而飘动，宛如一片叶子在河上，一些文人雅士坐在小船里吟诗作赋，船上飘出丝竹之声。

    “堂堂秘卫府副统领，竟然落到这般田地。”萧琪轻轻摇头。

    楚离道：“谁让他被皇上抛开了呢。”

    萧琪清亮的明眸看向他。

    楚离笑道：“小姐放心，我断不至如此。”

    “我若离开，你不能施展武功，一旦被围攻，如何脱身？神通是大秘密不能泄露的！”

    “挨一顿打又没什么。”楚离道。

    萧琪轻轻摇头，紧咬着下唇。

    河上飘过一只只小船，曼妙的歌声传来，悠扬悦耳。

    两人并肩走在河边，能听到脚步声，脸庞在灯笼下若隐若现，萧琪变得娇艳迷人。

    两人不知不觉走回宅子，忽然停住。

    大门碎了一地，好像被人用刀斩碎，破烂不堪，两人往里走，前院的花圃七零八落，残花碎叶狼藉一片，已经彻底毁坏。

    花圃旁的石桌被震碎，化为一块一块石头成一堆，石墩被掀倒，刀痕处处，已经不能用了。

    楚离深吸一口气，哼道：“看来不用咱们找上门，他们先找上来了！”

    萧琪明眸闪动着寒芒，平静的道：“确实功力不俗！”

    通过这些刀痕与掌痕，她推测这些人的修为，确实都是天外天高手，而且修为深厚。

    两人又到了屋内，家具全被拆散，无一完整，床榻裂成了数块，被褥被划破，锦帛片片，棉絮如雪，纷纷扬扬的一地。

    “够狠！”楚离冷冷道。

    萧琪道：“他是故意激怒咱们吧？”

    楚离点点头。(未完待续。)