    ——

    日Ben

    孙启元感觉自己现在有点骑虎难下，你让他扯虎皮拉大旗，他也不太适合干这种事情。

    询问自家老板，结果老板人已经失联……根本就联系不上的那种！

    天天盼望着老板回消息！

    第一天没有回，第二天还是没有回……孙启元很无奈。

    他倒不是怕被扒光衣服吊在dong京塔上。

    主要是人家对他也挺客气的，到来的第一天，少主亲自出面招待, 住在豪华的酒店套间，吃着精致特色的食物。

    从衣食住行上就能感受到对方表现出来的诚意。

    在这种情况下，孙启元就算想翻脸也没脾气。

    老板没要求做些什么，他自然不能冒然答应。

    可问题是，对面不乐意呀！

    他们已经在催促自己……今天中午，犬山家族的族长会在玉藻前俱乐部正式出面招待他。

    显然是要谈一下合作的问题。

    孙启元到时候总不能拍着桌子说, 合作个姬八，你们都是垃圾，我要一个打十个！

    得多没脑子才能说出这样的话？

    孙大宗师现在已经对蛇岐八家的实力有一个大概猜测。

    很强！

    他们的少主就不是自己能简简单单压住的。

    各家家主还没有接触，值得一说的是，蛇岐八家的产业涉及范围很广，他们在这里的影响力很大。

    学院和秘党的手都伸不进来！

    实力可想而知，根本不是现在的他们能相提并论的。

    孙启元不敢随意应对，可偏偏路鸣泽又联系不上，远在国内的杜奇分析来分析去，也没分析出什么。

    简单来说，和蛇岐八家合作，有可能受到学院和秘党的打压与敌对，而同样有独立需求的蛇岐八家，自然不会在旁边看戏不管的。

    帮助肯定会适当给予一点帮助的，无非就是多少的问题。

    拒绝合作，也没什么，就是失去一个潜在盟友而已。

    孙启元和杜奇都是有些难以取舍的，不能说他们没有大局观，没有魄力，只不过是因为他们并不是下命令的人。

    真正能做出决定的只有路鸣泽。

    就说咱们的孙大宗师，他已经不复先前的随意, 或许是因为认识到蛇岐八家的影响力后，将那一份随意收敛。

    “合作？”

    滴！

    手机振动，路鸣泽的回信姗姗来迟。

    “没有必要，不要随便卷进去，呵，看似强大的蛇岐八家也就那样，不用在意。

    当然，你在为求方便的情况下怎么说都可以。

    毕竟，没有正式签署的文件就不具备法律效力。”

    路鸣泽不以为然地回复道。

    言下之意就是说，你在那里想怎么吹牛就怎么吹牛，反正不是我说的，和我没关系。

    “给你份资料，如果有时间可以看一下，没有得到准确数据之前不要使用。”

    “第一，我不确定服用过魔药的混血种能否使用暴血。”

    “第二，不清楚是否有难以接受的副作用。”

    “当然，若是遇到危险, 濒临死亡的时候，可以试着用一下，死马当活马医！”

    孙启元看完之后还是很感动的，你看老板多关心自己。

    让自己怎么方便就怎么来，甚至还特地传来一份保命秘籍。

    有这样的老板，孙大宗师恨不得效死以报。

    ——

    玉藻前俱乐部，

    在神话故事中，魅惑完商纣王的妲己，来到这里被一位武士抚养，化身为玉藻前，企图接近这里的皇。

    只可惜被大阴阳师安倍晴明识破！

    说实话，对于这个传说，孙启元是有些嗤之以鼻的。

    这倒不是不相信妲己的存在，在这个有龙的世界，也许真的有一位拥有魅惑言灵的混血种。

    “是玉藻前诶，有点意思，规格很高……这里据说是男人的圣地。”

    朱博安，也就是来到这里的小丑，只听他轻声说道。

    “是么？”

    孙启元倒是不以为然，在一位黑衣干部的带领下，走进所谓的圣地。

    绚烂的五色灯光出现在脚下，原来所用的是极为特殊的水晶玻璃地板，这倒是不常见。

    余光扫过周围，确实有其他的客人在场。

    这家伙心里也有数，没觉得自己的分量大到能让蛇岐八家清场。

    他的目光被舞池中间的少女们吸引，穿着薄纱般的衣服，柔和的灯光打在她们的身上，细滑白皙的肌肤像是透明似的。

    “家主在三楼。”

    位于前方的黑衣干部轻声说道。

    说来也有意思，孙启元觉得对方诚意满满，但事实上真的是这样的吗？

    只是这家伙没有见过蛇岐八家怎么接待昂热的而已。

    ……

    孙启元与朱博安跟着干部走上盘旋在四周的朱红色的楼梯，耳边响起轻柔的音乐。

    作为一位格斗家，他能察觉到有不少目光注意过来。

    或许是有人在观察他吧。

    心里想着这些东西的同时，他也有看到不远处穿着藏青色和服的老人。

    不出意外的话，这位应该就是犬山一族的族长。

    犬山贺！

    他的头发已经有些发白，但是身体依然硬朗。

    双方都在打量着对方，孙启元此刻已经不再收敛他的随意。

    这家伙主要是怕惹上不必要的麻烦，又无法做决定，所以才会收敛一二。

    得到老板的回复，看出老板不以为然的态度后，孙启元也算是心里有数，大大方方打量着刹那言灵的拥有者。

    不至于过于无理，但也没有太过拘束。

    说实话，倒是想和这位全力打上一场。

    想看一看刹那言灵到底能强到何种程度！

    再说犬山贺，同样在观察孙启元。

    这位来自华夏的混血种和源稚生的战斗，他也是知道的。

    可以说，就是因为这一战，家族内部才对他重视起来。

    实力决定待遇！

    孙启元表现出如此强悍的实力，也让人对他背后的屠龙者好奇。

    当他有足够的实力时，谁敢怠慢他？

    “犬山贺！”

    因为不熟，这位老人只是淡淡介绍道。

    热情谈不上，反而有一种公事公办的感觉。

    “孙启元！”

    “相比于在这种地方见面，我还是更喜欢直接打一架来的直接一点。”

    孙大宗师直言不讳。

