    洛依和十个天启者，正在和磐石人打成一团。

    而龙隐，则是在单独面对卓玛。

    当然，在不断和卓玛周旋的时候，龙隐也在注意着蛮王城各方的情况。

    当太玄门终于决定退走的时候，龙隐心中松了口气。

    今天虽然把太玄门逼走了，但是，这其实是太玄门死脑筋而已。

    如果太玄门不是在这里纠缠一座城，而是转头去进攻神州的其他地方呢？

    那就会变成绝境。

    没想到太玄门和玛雅一族一口想吃个大的，非要来到蛮王城，甚至在还没有取得胜利的时候，就开始算计盟友......这简直是太过狂妄了一些。

    当然，龙隐是非常乐意看到这样情况的。

    还有眼前的这十几个玛雅人，要是把这十几个玛雅人也赶走，这一次的战斗，就算是彻底胜利了。

    而此时，龙隐还不知道，玛雅人正准备偷袭他。

    他正在和毁灭者不断地周旋中。

    在和毁灭者周旋的时候，龙隐仗着土遁的能力，不断地试探毁灭者的力量。

    他希望能够找到毁灭者的破绽，让以后再对付毁灭者的时候，有更好的办法。

    但是，目前看来，还没有很好的办法。

    这毁灭者除了坚不可摧之外，还屏蔽了灵魂力量，这就导致毁灭者已经处于一种比较完美的状态。

    在这样的状态下，唯一对付毁灭者的办法，那就是比毁灭者更快、更坚韧、力量更大！这个状态，不就是要求必须处于完美状态吗？

    又有多少人，能够处于完美状态？

    就算是帕拉鲁、巴格尔他们这些转世重修的人，也只是相对处于完美状态。

    他们的身体和力量，还远远比不上毁灭者。

    突然之间，龙隐想到了一个办法，或许可以对付毁灭者。

    这个办法，就是游仙殿曾经的高手白乞具备的能力——操控金属的能力。

    不管毁灭者多么完美，毁灭者始终不是人，而是一套战斗装甲。

    虽然龙隐暂时没有弄清楚，毁灭者是由什么构造出来的，但是，假设毁灭者身体里面有金属，在遇到可以操控金属能力的情况下，毁灭者岂不是很快就会解体？

    就算毁灭者不是由金属构成的，那是由什么东西构成的呢？

    按照相对应的操控能力，岂不是也能破坏毁灭者？

    所以，要解决毁灭者，还得从毁灭者本身的构造上面着手。

    可是，要如何才能弄清楚毁灭者的构造材料呢？

    这东西看起来无坚不摧，想要从毁灭者身上弄一块材料，应该是不太可能的。

    而玛雅神殿的资料里面，可没有毁灭者的数据。

    就在他心中还在纠结的时候，他立刻又遭到了毁灭者一击，身体被震飞了出去。

    “机会！”

    卓玛立刻在频道里面对其他的玛雅人喝道，“他飞起来了，这就是最大的机会。

    不要让他靠近大地，他有能力在大地里面穿行的能力。

    趁他在空中，就是对付他最好的机会。”

    说话的同时，卓玛把毁灭者的能力用到最大，狂暴地朝着龙隐追了过去。

    当然，她不是要追上龙隐，而是隔绝龙隐接触大地的机会。

    洛依和十个天启者，本来正在和磐石人打得难解难分，突然全部调头，朝着龙隐扑了过来。

    因为，他们也发现了，这确实是对付龙隐的机会。

    而此时，龙隐也发现洛依和十个天启者的异常。

    当他发现自己被两个毁灭者，十个天启者当成目标的时候，他也陡然脸色一变。

    他还不会飞啊！要是他不能落地，没有办法用土遁快速脱离包围圈，那他就麻烦了。

    一个毁灭者，就已经够难缠的了。

    现在有两个毁灭者，再加上十个天启者，这已经足够他喝一壶的了。

    他立刻快速降落身影，但是，已经来不及了。

    卓玛已经拦在他身下，根本不让他靠近大地。

    而四周，十个天启者和一个毁灭者正在冲来......要是再继续下落，被两个毁灭者和十个天启者包围在中间，那情况恐怕就更惨了。

    面临如此的情况，龙隐果断深处拳头，猛然砸向卓玛。

    可是，在拳头靠近卓玛的时候，他立刻收回了力量，然后被毁灭者的力量轰上了天。

    这个时候，他必须上天！即便是不会飞，他也必须反其道而行之，才能逃过两个毁灭者和十个天启者的第一波夹击。

    也幸亏十个天启者和洛依的距离稍微远了一点，否则的话，他根本来不及反应。

    十个天启者和洛依冲杀过来，本来都做好了包围龙隐的准备，他们万万没有想到，龙隐居然上天了。

    按照对于大地的熟悉，不是拼命回到大地中吗？

    “上天又如何？

    继续给我追杀！”

    洛依果断地说道。

    于是，两个毁灭者，带着十个天启者，朝着空中的龙隐追杀了过去。

    飞上天空的龙隐，心头其实很紧张。

    他现在不会飞，来到空中以后，身形的变化更是受到了极大的限制。

    现在十个天启者和两个毁灭者追杀，他必须得想出妥善的办法应对，否则的话，他绝对不会是玛雅人的对手，甚至有可能饮恨。

    龙隐强自镇定心神，寻找着机会。

    有一个机会，也只有一个机会。

    “重力法则！”

    他首先用出了重力法则，反正他就是一个人的重量，而毁灭者和天启者的重量，那都不轻。

    在重力法则之下，会受到更大的限制。

    当重力法则出现，天空中的重力场陡然产生了变化，冲上天空的天启者和毁灭者身影马上一顿，就要朝着地面坠落。

    但是，十个天启者和两个毁灭者，马上开启了反重力场，去克服重力场。

    在克服了重力场之后，十二个战斗单位，立刻又冲向了龙隐。

    也就在这个时候，龙隐陡然撤销了重力法则。

    没有重力场的压制，十二个战斗单位在反重力场下，速度变得更加快速。

    只凭毁灭者的速度，就已经超出了龙隐能够识别的速度。

    在两重加速的情况下，龙隐已经看不到毁灭者出现的轨迹了。

    但是，他在计划的时候，就已经做好了承受两个毁灭者强大一击的准备了。

    拼着重伤，就是他回到大地的机会！ 

