    虽然说云霄山基地开工建设到投入使用只用了一年多的时间，但因为军部投入了大量的人力和物力，所以现在基地中的实施还是比较完善的。

    即便是军官们的宿舍楼，那也是高标准的。

    就拿梅高峰的宿舍来说，那也是一套装修比较不错的三室两厅。

    嗯……梅高峰是师级干部，这样的标准倒也不违反相关的规定。

    在梅高峰宿舍的客厅中，待梅高峰给叶青和梅妍菲泡上茶后，三人坐了下来。

    叶青瞥了一眼梅高峰一眼后，直言不讳的问道：“大舅哥，你来基地任职，陈老头给你交待过什么了吗？”

    “没有！”梅高峰摇了摇头后，说道：“倒是今天你们进基地考察之后，董政委单独和我留下来说了不少事，嗯……他说的话几乎都是在转达陈部长的意思。”

    “那知道这意味着什么吗？”叶青又问道。

    “知道！”梅高峰点了点头，说道：“让我在这里防患于未然，也让我经营我们罗系阵营的大本营，更是让我协同你保卫筑城。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“那你准备怎么工作了吗？”

    梅高峰耸着肩说道：“说真的，我今天才知道这些事情，所以现在脑袋中还真没什么想法，我需要时间来好好的考虑。”

    “我倒是可以给你一个建议。”叶青沉吟着说道。

    “你说！”梅高峰努着嘴说道。

    “原本我是等过几年，等妍菲的资历够了，将妍菲放到筑城战区去当司令员的。”叶青看着梅高峰应了一声后，说道：“但今天知道你被调来了基地，我倒是觉得不用急了。”

    “为什么？”梅高峰疑惑的问道。

    自己来基地任职，难不成还耽搁了老妹的进步？

    “陈老头让你来任职，最重要的一个原因是为了迷惑别的阵营，对吧？”叶青眯着眼睛反问道。

    “嗯！”梅高峰点了点头，这是显而易见的。

    叶青笑着说道：“所以我希望这几年你没事的时候就暗中与筑城战区班子的那些成员接触，背着叶家，但要不经意的让别的那些家族的眼线看到。”

    “你的意思是制造出假象，让别阵营的人更加的觉得我不是罗系的人，对吧？”梅高峰沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“毕竟他们大概会认为你如果是罗系阵营的人的话，就会避嫌，就不应该与筑城战区的军官接触，而且还是避开我叶家的接触。”

    “嗯！”梅高峰想了想后，点头说道：“我明白你的意思了，我这么做，他们会认为我在针对叶家布局。”

    “是的！”叶青笑了笑，瞥了一眼坐在自己身边的梅妍菲，说道：“毕竟在外界看来，妍菲是不明不白的跟了我，你这个当哥哥的脸上也无光啊，所以他们自然会认为你是想报复我叶青。”

    “就算他们会这样认为，但我这边操作起来并不容易啊！”梅高峰沉吟着说道。

    “怎么不容易了？”叶青努着嘴问道。

    梅高峰苦笑着说道：“现在的筑城在你的经营下，已经如铁桶一般，据我所知，别的家族的探子已经根本无法在筑城活动了，我就算是演戏，但都没别的家族的探子在筑城活动，我又演给谁看呢？”

    将筑城经营成铁桶这是好事情，但在这现在的这个计划下，似乎又不怎么好了。

    顿了顿，梅高峰沉吟着说道：“如果你这边为此刻意放一些探子进来，那别的阵营恐怕就会怀疑了。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“你暗中与筑城战区的人接触也不一定要在筑城啊！”

    “不在筑城接触，那在哪？”梅高峰诧异的问道。

    叶青笑着说道：“比如说京都，呵呵……你可是云霄山基地的班子成员，我想应该会经常到军部去参加一些会议的吧？与此同时，筑城战区那边的兄弟不也一样？你们可以在京都秘密接头嘛！嗯……到时候，我可以让筑城战区的兄弟积极配合你，他们都是我值得信任的兄弟，所以不会有什么问题的。”

    梅高峰想了想，点头说道：“这倒是可以！”

    顿了顿，他抬头看着叶青，有些不解的问道：“但这样的戏又有什么作用呢？即便我和筑城战区的人不接触，我想外界也不会认为我们是自己人吧？正如你说的一样，因为老妹不明不白的跟了你，这只会让我无光，也因为老妹的事，你甚至可以说是梅家的仇敌，我们不太可能成为一伙的，在这种情况下，我还需要再演戏吗？这样干的话，也是有可能画蛇添足的啊！”

    “我的想法很简单。”叶青耸了耸肩，说道：“那就是让别的阵营看到在筑城安插钉子的机会。”

    梅高峰沉吟着问道：“你的意思是他们有可能派人与我接触，然后说服我加入他们？”

    “不是没有这种可能。”叶青应了一声，说道：“当然，也不见得是说服你加入他们，而只是和你合作而已，但不管是什么方式，这也是一次打入他们内部的机会。”

    顿了顿，叶青又说道：“就算无法打入他们内部，但将来如果他们想对筑城做点什么的话，肯定也会寻求与你合作的，这样一来，你就可以发挥巨大的作用了，嗯……到时候，可以在他们的后背插上一刀。”

    随后，叶青抬头瞥了一眼梅高峰后，又说道：“当然了，与别的家族接触，这个事情也不能操之过急，而是得循序渐进，最好啊，是他们主动找上你，让他们主动的来说服你，这样就不会引起他们的怀疑了。”

    “嗯！”梅高峰点了点头，说道：“我明白了，你就放心吧，我会执行你的命令的。”

    “我的命令？”叶青瞥了一眼梅高峰，笑着说道：“你可不是我的下属，我可命令不了你。”

    “还跟我隐瞒啊？”梅高峰笑了笑，说道：“董政委已经将你是罗老亲点的阵营接.班人一事告诉我了，所以啊，说起来，你还真是我的领导。”

