一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你个贱人，你个杀千刀，老子招你惹你了。”星空中，满是震嗷嗷的大骂声，那头驴火气不小，而且盯住的乃是前方叶辰。

    对于叶辰，它是狠的牙痒痒，若非是他，它也不会被龙五他们逮住，而且宝贝被搜刮的干干净净，此时若放开它，必定热闹。

    叶辰瞟了一眼后方，目光略过了盗跖，落在了那头叫唤的驴身上，“身负麒麟皇族血脉，那头驴不简单，你们怎会与它交恶。”

    “盗了我家祖传宝物，可不就跟他干上了嘛！”龙五说的很是随意。

    “祖传宝物都能被人盗了，你家这防御不行啊！”

    “你懂个屁。”龙五撇了撇嘴，“那头驴诡异的很，他有天赋神通，先天无视结界禁制，这种天赋乃是一脉极其玄妙的传承。”

    “先天无视结界禁制，这倒是有意思。”叶辰不由得唏嘘一声。

    “叫他麒王就好。”龙五悠悠一声，“提起麒王名字，这片星域可是无人不晓的，几乎每一颗古星都被他光顾过，从无失手。”

    “麒王，这名字高端大气上档次。”

    “霸气侧漏的说。”

    “有一事我一直想请教，我....嗯？”叶辰话未说完，便微皱了一下眉头，下意识的回首，双眸微眯，看向了身后星空深处。

    龙五也驻足了，似是也觉察到了不对，回首看身后，双目近乎眯成了一条线，太虚龙魂的感知力还是不错的，有人在盯着他们。

    两人先后驻足，让两个紫衣老者有些疑惑，也如叶辰和龙五一般看向了身后，就连麒王和盗跖也回首了，特别是盗跖那厮，脸色有些不对，总感觉身后凉飕飕的，通体感觉冰冷阴森。

    砰！砰！砰！

    几人注视之时，星空震颤了，缓慢而有节奏，许是身体太过沉重如大山巨岳，以至于脚步每次落下，都踏的星空砰砰动荡。

    很快，一道模糊的人影映入了几人眼帘，就如自遥远时代而来。

    那是一个披着铠甲的人，如一个将军，通体萦绕着冰冷的阴冥死气，神色木讷，双目空洞，步伐有些僵硬，好似刚从坟里爬出，浑身上下都蒙着一层灰尘，而且身体多处都已经腐烂。

    叶辰双目眯的更深了，自那人身上，他嗅到了一股熟悉的气息，与那颗死寂星辰古墓中的气息很是相似，准确说就是如出一辙。

    “古墓僵尸。”龙五皱眉一声，有太虚龙帝些许记忆，似已看透那人。

    “古墓僵尸？”

    “古尸成灵，极其强大。”叶辰沉吟一声，远方星空正在走来的那人，与将臣的气息有些相像，不同的是，将臣比起灵智健全。

    “锁定了我们。”那头叫麒王的驴下意识的后退了一步，神色还有些恐惧，“你们几个杀千刀的，是谁拿了他的东西吗？”

    “盗跖。”叶辰冷叱一声，犀利的目光盯住了盗跖。

    “我...我就拿了一面铜镜。”盗跖脸色苍白，自怀中掏出了那面铜镜。

    “扯淡。”叶辰一声大骂，抬手将那铜镜夺了过来，而后如一道仙光直奔一方星空而去，随后还有声音传回，“找地方躲起来。”

    他遁逃了，那古墓僵尸僵硬的扭动了一下脖子，空洞的双目盯住了叶辰。

    下一瞬，古墓僵尸动了，身体虽僵硬，却是一步跨越了几万丈，踏的星空寸寸碎裂，强大的威压让星空战栗，也让星空晃荡。

    他追杀的是叶辰，只因叶辰手中握着那面铜镜，那是他的陪葬品，盗跖随手拿出的铜镜，触犯了他的禁忌，激发他的尸的灵智。

    砰！轰！

    很快，叶辰遁走的方向便传来了轰隆声，动静甚是浩大，星空震颤。

    走！

    看了一眼那方，龙五赫然一声，豁的转身，对于叶辰的开逃本事，他还是很了解的，他们在此，只会是累赘，早走为上策。

    身后，两个紫衣老者以及麒王和盗跖也随即跟上，此地已是一个是非之地，那古墓僵尸太强，远远超出他们所能抵抗的极限。

    轰！

    他们刚走，远方一片星空便崩塌了，遁逃的叶辰，翻飞了出去，强如圣躯也裂开了，有圣血喷薄而出，每一缕都甚是刺目。

    古墓僵尸太强，生前起码是圣王级别，在古墓沉眠了不知多久岁月，滋生出了灵智，这等级别的古尸，早已超出了某种界限。

    扯淡！

    叶辰暗骂一声，施展了缩地成寸，千算万算，盗跖那厮还是拿了不该拿的东西，古墓僵尸便是循着那铜镜追来的，他虽不是活人，但也知守护自己的陪葬品，妄动者，就是无休止追杀。

    古墓僵尸追来，一步跨出，又是几万丈，干枯的手掌凌空压来，覆满了几万丈星空，还未真正落下，便见星空寸寸崩塌下来。

    叶辰无力抗衡，施展了天道，瞬间遁入了空间黑洞，鲜血狂吐。

    然，简单休憩了一下，他疯狂吞噬了诸多丹药，便又转身遁出了黑洞。

    在黑洞躲避并不能解决根本问题，没有目标的古墓僵尸，或许会在星空中造下浩劫，不知会有多少无辜生灵为之丢掉性命。

    他并非救世主，但这片星域的生灵中，或许有诸多大楚转世人，他可不能看着他们遭波及。

    所以，他不得不以身犯险，接近全力将古墓僵尸引离生灵聚集地。

    遁出了黑洞，古墓僵尸又有了目标，踏空追来，依旧是遮天一掌，其上流溢的每一缕阴冥死气，皆是冰冷彻骨，皆是如山沉重。

    缩地成寸！

    叶辰燃烧了圣体气血，险之又险的避过。

    呜呜呜！

    身后，似有厉鬼哀嚎声响起，给这片浩瀚星空增添了一抹阴森之意，以至于路过之人，都谈然色变了，怔怔的看着古墓僵尸，多有人靠的太近，以至于一不留神被僵尸威压碾成了飞灰。

    “那...那是什么。”但凡见之者，皆狼狈逃遁，脸色苍白，神情恐惧。

    “没有活人气息，他是死人。”

    “那就是传说中的僵尸吗？尸变出了灵智？”有老辈修士声音颤抖的说道，似是忆起了古老的传言，僵尸，那是可怕的存在。

    “躲开。”叶辰大喝一声，声音带着秘法神通，传遍了星空四方，就在前一瞬，他在那些逃跑的人中，看到了几个转世人。

    说着，他再次遁入了黑洞，因为他躲不过古墓僵尸的灭世一掌。

    依如第一次，他在黑洞中停留了不足一分钟，便转身遁了出来。