    “啥？”

    江小白瞪大了双眼道：“这……这合适么！”

    “合适！”

    白舒媛看着江小白道：“人家小鱼又可爱，又乖巧的，你如果让人家伤心了，看我不揍死你！”

    说完打开门，将江小白推了出去。

    江小白站在门外，神色带着尴尬，最后思索了下，他还是上了三楼。

    这时他先试图打开苏锦瑜等人所在的房间，但他发现已经反锁了。

    整个人愣了下。

    这……商量好的？

    迟疑中，他来到了自己的房间。

    在手放在门把上的时候，他竟然有点紧张了，最终他推开了房门。

    一道身影此刻坐在床边，低着头，一双小手，捏着睡裙。

    灯光下，侧脸明显带着红润，可爱中增添了些许朦胧，些许魅惑。

    哪怕江小白看着，心跳都加速了下。

    江小白关上房门，想说什么，但却不知道如何开口，最后挪动脚步，坐在了鲁小鱼身边。

    鲁小鱼一双大眼睛偷偷的看了江小白一眼，最后又低下头。

    气氛安静，带着一丝旖旎。

    “小鱼……”

    江小白打破了平静。

    “嗯！”

    鲁小鱼轻轻点头。

    “困了吧？”

    江小白好奇问道。

    鲁小鱼先是摇头，随后又轻轻点头。

    “嗯，那早点休息！”

    江小白的声音响起，将被子掀开道：“你去里边！”

    鲁小鱼小脸更加羞红，也没有说话，在床的里侧背对江小白躺下。

    害羞？

    并非！

    江小白明白其中的意思。

    精神力而动，房间在此刻黑了下来。

    当他目光落在了鲁小鱼的身上时，些许异色浮现，伸出右手搭在了鲁小鱼的腰间，而左手穿过鲁小鱼的脖颈下。

    就这样抱住了这个丫头。

    他选择了！

    和鲁小鱼之间，那层还存在的窗户纸，在他做出这个动作的时候，也捅破了。

    她觉得母亲说的对。

    如果没心思，最开始就不要招惹人家。

    既然招惹了人家，又一手甩开，那才是真的渣！

    鲁小鱼躺在那里，玉手捏着枕巾，一双大眼睛闭上，可爱的脸蛋上挂满甜美笑意。

    ……

    一夜无话，第二天。

    江小白依然早早醒来。

    睁开双眼的时，发现鲁小鱼不知何时已经转过身，好似小奶猫一般，窝在他怀里香甜的睡着。

    江小白也没有动，就这样陪着。

    一直六点半，鲁小鱼这才扭动了下身体，睁开了那双稍显迷蒙的大眼睛。

    当她一眼望到看着她的江小白时，短暂失神，随后低下头，整个人往江小白怀里钻了钻。

    “江老师……”

    片刻后，鲁小鱼重新抬起头。

    “嗯？”江小白有些疑惑。

    “没事！”

    鲁小鱼摇头的时候，小脸还有些红润，欲言又止的。

    正准备鼓起勇气说什么时，她整个人呆滞了。

    看着近在咫尺的江小白，最终一双大眼睛带着羞涩的闭上了，张开小嘴生涩回应。

    江小白本打算浅浅一吻。

    但此刻不免也沉沦。

    因为这丫头就好像吃了糖一样，甜滋滋的，让人爱不释手。

    一直许久之后，两人这才分开。

    鲁小鱼害羞的重新钻进了江小白怀里。

    七点多，二人这才前后走出了房间。

    而打开门的瞬间，他发现，苏锦瑜，林诗韵，王倩倩都站在门外，侧耳听着。

    额……

    江小白怔了怔，而鲁小鱼注意到后，更是害羞的跑到了江小白的身后。

    “小鱼，洗漱啦！”

    苏锦瑜的声音响起，主动将鲁小鱼拉了出去。

    随后三人看了江小白一眼，同时进了洗手间。

    江小白站在那里片刻，内心有着说不出的温情，呼出一口气后，也下了楼。

    吃过早餐，不到九点，白舒媛带着苏锦瑜四人开车离去了。

    去做什么，江小白知道。

    而他并未跟着过去，而是带着沐轲坐上了一辆车子。

    “用我去么？”

    白亭的声音响起。

    “不用！”

    江小白摇头中，一脚油门行驶了出去。

    找麻烦这种事情，他自己就行了，不用拉着白家。

    十一点多。

    在沐轲的指引下，车子在一个小庄园前停下。

    申城不缺有钱人。

    而对于这种古老家族来说，更不缺钱。

    门是关着的，两边还有站岗的人，但他懒得在意，一脚油门，直接对着那大门撞了上去。

    轰！

    大门在此刻冲撞开。

    那两边站岗的人脸色顿时大变，拿出传呼机开始报告起来。

    副驾驶的沐轲看到这一幕，也稍稍怔了怔。

    “既然咱们是来找茬的，首先就得拿出态度来！”

    江小白看了失神的沐轲一眼，笑容璀璨。

    一路而行中，最后在一栋别墅前停下。

    那里可看到，已经汇聚十几人。

    “你在车上待着，先不用下来！”

    江小白话音落下，直接走下了车，随后那目光落在了十几人的身上。

    还没开口，一名中年男子的声音率先响起，声音带着怒意道：“阁下是什么人，如此冲撞而来，是不是过分了？”

    “一点都不过分！”

    江小白认真的摇了摇头，随后满脸嚣张的道：“我来申城，就一个目的！”

    “那就是干翻你们所有古武和古医家族！”

    “好大的口气！”

    此刻一名年轻男子走了出来，目光淡淡的看着江小白：“那就让我领教领教你实力如何！”

    “你叫什么名字？”

    江小白看着那年轻男子道。

    “沐帆！”

    年轻男子淡然开口。

    “哦？你就叫沐帆啊！”

    江小白笑容璀璨，下一刻，冷光闪烁中，直接动了。

    沐帆冷哼一声，直接迎了上去。

    沐家的人冷眼看着这一切。

    沐帆的实力可不俗，在申城年轻一辈，也属于佼佼者的存在。

    这小子不知天高地厚，来此滋事，那让沐帆教训教训。

    但就在两人碰撞的那一刻，他们听到了极其清脆的耳光声，随后便看到沐帆整个人吐血飞了出去。

    那力道之大，直接飞出十米远。

    重重落在地上后，昏迷了……

