    “哼，直接说。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”裴容有些气恼的说道：“难不成，昨晚那个女人是上官飞燕，你为了报恩，所以才”不得不说裴容的想像力很丰富。

    “咳，容姐，你听我说啊。”洛天老脸一红，心里不由的嘀咕，如果是为了报恩，和上官飞燕上床，即使自己愿意那个妞也不愿意啊。

    “昨晚本来是那个上官飞燕的妹妹上官朵朵从京城回来，作为姐姐肯定要为妹妹接风洗尘了，只不过我最近查到，那当初的五虎背后的实力竟然大的出奇，是国外的野狼雇佣兵，杀人不眨眼，妄图想劫持上官姐妹两人作为人质，要挟警方。所以我怕你担心，才和你说夜总会有人打架，简单处理一下，只是没有想到事情差点脱离了我的掌握，于是我才打电话告诉元聪，让他驻守酒店，免得被人趁虚而入，不论如何，我也不能让你和兰兰出事的。”

    洛天说的半真半假，直接把应邀那个张丽的约会，说成了是自己暗中调查到上官姐妹有危险所以才欺骗容姐而去的，同时也把对容姐的关心摆了出来。

    裴容听了以后，眉头轻展，美眸凝神望向洛天，想看看这小子说的是真的还是假的，都说眼睛是心灵的窗户，如果洛天说的是假话，那么他的眼神肯定会闪烁不敢看自己。

    只不过裴容忽略了洛天的心理能力了，说起假话，眼睛都不会眨的，而且清辙无比，像是一汪深潭，根本看不出深浅，看起来纯净无比，童叟无欺。不要说是裴容，就是玉面狐狸也被他耍的团团转，不知道这个家伙哪句是真哪句是假的。

    “你救人当然是好事，可是后来的上床也是为了救人么？”裴容有些羞恼的瞪着洛天问道。

    洛天知道，重头戏来了，这个问题如果回答不好，前面的铺垫那就白做了，于是故作气愤的说道：“不是你想像中的那样的，当时，上官飞燕被抓，那伙歹徒想对她非礼，特意播放的一部少儿不宜的片子，当时我把这些人杀掉后，还没有来得及关掉，你的电话就打来了。”

    “哦，这么说，你昨晚根本没有”裴容心里一动，看向洛天。

    “唉，你想什么呢，我们在一起，你感觉我是那种急色的人吗？如果想女人的话，你和兰兰两个现在肚子估计都大了吧，而且上官飞燕哪里能和你还有兰兰相比，是吧，并且……”洛天开始胡说八道起来。

    “行了，不要说了，狗嘴里吐不出象牙来。”裴容眼中羞恼，心里却是有丝丝的甜蜜，这个家伙真是什么都敢说，什么叫现在肚子都大了啊，真是的，当然和洛天认识也近两个月了，如果一开始见面就上床的话，弄不好现在还真的有了……

    “呸，想什么呢，不知羞！”裴容心里不由的暗骂自己。

    “真的容姐，其实，说实话，我现在还是一个处呢，如果你实在不信的话，你只管检查一下好了。”洛天笑眯眯的抓着裴容的手，有些无赖的往自己身上拉。

    “你这个小坏蛋，快放手，一会兰兰就过来了，你又不是女人，能检查出来吗？”裴容羞的满脸通红，一把缩回了手。

    “能查出来，据说男人第一次好像连门也进不去，容姐如果不信，你”洛天嘿嘿的咧嘴一笑，老脸都感觉红了，这是他在拿昨晚的糗事显摆啊。

    “去你的，好了，姐相信你就是了，快点出去吧，姐昨晚真的没有睡好，想再睡一会。”裴容的脸真的红了，心跳如同鹿撞，这个家伙轻易不动手动脚，不过说出来的话，却是让她脸红心跳，再说下来，洛天受得了，她估计都受不了了，如果自己真的受不了，扑上去，那可真就丢人丢大了，这个小子肯定会心里笑话自己。

    “呵呵，那容姐我出去了啊，昨晚没有睡好，我再睡会。”洛天知道不能再逗这个女人了，昨晚累了一天，腰酸背疼，把自己都抽干了，真的把容姐给调逗起来，自己还不知道能不能重震雄风，那时可就真的无能了。

    看到容姐不再生气，洛天的目的也就达到了，于是嘿嘿笑着跑了出去，后面响起裴容的嗔骂声，不过眼中的一丝失落闪过：“这个家伙每次都是那么胡乱说话，弄的她心里七上八下的，就是没有动作，气死了，刚才自己已经暗示过了，要睡觉，你还以为是真的困么？如果你真的我会拒绝吗？”

    裴容把娇躯重重的摔在床上，狠狠的想着，脸上羞红一片，胸口不停的起伏，心里像是揣个兔子一样，心肝儿都在颤抖，成熟的女人的心在荡漾。

    再说洛天出来后，回到了自己的房间里，感觉心情大爽，匆忙的脱了衣服，然后来到卫生间，哗哗的洗起澡来，昨晚折腾了一晚，也没有时间洗个澡，身上还残留着上官飞燕的香味，甚至还有两个“战斗”过的味道。

    “想不到第一次如此爽！”

    洛天边洗边吹着口哨，想到昨晚上官飞燕昨晚那个疯狂劲，让他不由的仔细的品味着，咧开大嘴嘿嘿直乐。

    只不过洛天知道，昨晚生的一切，只是一个意外，毕竟上官飞燕是吃了那个东西才会这样的，所以两人以后也不见得会有交集，洛天虽然有些留恋这个妞的身体，不过论感情来说，根本比不上裴容，甚至连兰兰都比不上。

    不过说实话，昨晚的大战真的把洛天给抽空了，如果换作一般的男子，早就败下阵来，他却是坚持到最后，硬生生的把上官飞燕给满足了。

    从卫生间里出来后的洛天，伸了一个懒腰，揉了揉那酸麻的腰椎，然后往床上一躺就开始睡觉，毕竟从昨晚到现在，洛天还没有好好的休息过，他必须保持充足的体力，当然不是为了再战上官飞燕，而是这是做为一个高手所必须具备的。

    以前在龙魂的时候也是，洛天除了训练那个成员，没事就是喝酒睡觉，要不就是带人执行任务，一旦执行任务，几天几夜不睡觉那可是常有的事，趴冰卧雪，极地沙漠等，艰苦异常。

    在洛天的隔壁，还有一个女孩在睡觉，正是兰兰，这个丫头不像容姐，没心没肺的小模样，尽管昨晚异常气愤，睡的有些晚，不过现在睡的却是很香甜，只不过姿势很不雅，薄薄的蚕丝被她踢到了床底下，只穿着一身漂亮性感的内衣，四仰八叉的躺在那里，红润性感的小嘴微微轻张，口水都流了出来。

    两条修长的又白晰又滑嫩，如果让洛天看到这个丫头这个睡姿势，估计他就睡不着了。

    与此同时，南街区，一个并不太起眼的私人诊所里，却是住着两个特殊的病人，这两人一个胸部被人似乎刺了一刀，胳膊被折断，另一个颈部折断，受伤都极度严重。躺在病床上，一动不动，正是卡西亚组织的剩余的那两名雇佣兵。

    一个中年模样的医生正在配药，诊所不大，不过里面却是设置的相当豪华，而且这里有国内一些比较先进的医疗仪器，甚至一些大医院没有的，这里都有。

    诊所对外不叫诊所，而是叫做“古董签定中心”，前面门厅摆放着一个不太有名的古董字画，玉石等什么的用来装饰门面，其实里面宽大无比，是一个先进的医疗机构。

    这个诊所是周奉天旗下的一个秘密诊所，根本不对外开放，外面的人也不知道这个古董签定中心其实就是一个诊所，周奉天旗下秘密的场所很多，这只是其一个。

    毕竟手下的人受伤了，一般情况下，这些人不会送往医院，而是来这里就治，毕竟有些道上的手段很残忍，有的甚至是枪伤，在医院治疗多有不便，甚至还会遭到警察的盘问，所以一般的大佬，像黄三，和尚，王大麻子这些人手下都有专门的医护人员，毕竟有一个好的医疗团队，就相当于多了一条命。