    对于叶小川的吃惊，叶茶很不以为意。

    他道：“这当然是政治，你以为政治是什么？

    是暗中的角逐？

    是利益的交换？

    政治饱含万千，吵架，打架，丢鞋子，吐口水，踩脚背，抓衣领……这都是政治，是你的见识太少，所以少见多怪。

    不是我倚老卖老在自夸，当年我活着的时候，在玄火殿内，没人能吵的过我。

    曾经有两个老家伙在这里和我吵架，被我活生生的怼死了。

    这可是圣教立派数千年来，前古未有的事儿。

    你是在苍云门长大的，没见过这种场面，等你在圣教待几年，就会习惯的！”

    叶小川一阵无语。

    原来魔教的政治，就是比嗓门大，比谁能吵架，比谁的口气大。

    如此说来，自己的吵架本事也不差啊，曾经苦练过骂人不带脏字的吵架艺术，百里鸢，秦凡真，完颜无泪，杨亦双等几个仙子，联起手来都没有吵过自己。

    看来自己得把丢弃多年的吵架骂人的艺术重新捡起来，未来绝对有大用啊。

    这时，叶茶道：“圣教的吵架政治，只局限在这座玄火殿内。

    在殿内，你怎么打，怎么骂，就算问候他十八代女性亲属都可以。

    但是不能动用法宝，不准动用真元灵力。

    出了玄火殿后，就没有这些约束了。

    该打的打，该杀的杀。”

    叶小川道：“没想到魔教还有这么古怪的规定。”

    叶茶道：“这是圣教第一代祖师天魔老祖传承下来的规定，从没有改变过。”

    玄火殿内，重新安静之后，天问就让惨不忍睹的殷谷风说说那天晚上到底发生了什么事情。

    于是，殷风谷就开始了漫长了演讲。

    楼兰在修罗谷的东面，一直是修罗宗的势力范围，修罗宗经常会在楼兰驻扎一些弟子当岗哨。

    “那天晚上，我们在酒馆里喝酒，忽然走进来了一对年轻男女。

    见他穿着鬼玄宗的服饰，我就热情的招呼他们过来喝酒。

    交谈之下才得知，男子叫做木修，女子叫做云梅，自称西海天阴前辈的门下。”

    天阴老人怒道：“老夫说了很多次，老夫的门下根本就没这两个人！”

    拓跋羽道：“天阴师兄稍安勿躁，听殷师侄说完。”

    殷谷风继续道：“当时我觉得很奇怪啊，数十年前，我曾经有幸在沙陀岛见过天阴前辈，知晓前辈乃是我魔宗前辈高人，怎么门下的两个弟子会穿鬼玄宗的衣服。

    于是我就询问了心中的疑点。”

    天阴老人道：“他们怎么回答的？”

    殷谷风道：“那个叫做叶修的男子说，天阴前辈与胡师伯，杜师伯，追魂叟等前辈，私交不错，这一次他们极力邀请，师父也不好推脱，于是先在鬼玄宗挂着供奉的职位。

    他们师妹二人向来看不惯鬼宗门派，在七冥山待着实在憋屈，听说血魂宗有热闹，他们的朋友龙天山也会去血魂宗，便去八尺山转转，刚好路过楼兰。”

    大殿内很多人还都是第一次听到这个最接近当晚发生真相的版本，当听到龙天山的名字后，不少人都皱起了眉头。

    血魂宗的代表毓秀仙子，也忍不住坐直了身体。

    她道：“他们二人认识龙师兄？

    你可不要胡说八道，信口开河。”

    殷风谷大呼冤枉，道：“当天晚上，数十位师弟师妹都听见了，不信你们可以问他们啊。

    那个叶修，确实说他们要去八尺山找龙天山。

    没过多久，那个一直在吃羊肉的云梅，说她吃饱了。

    然后，她就掀翻了桌子。

    都是圣教同门，谁也没想到他们会对我们下手，稍不留神，就被他们占得先机。

    而且他们二人修为极高，我们数十人联手，都不是他们的对手。

    一番厮杀后，云梅踩着我的身体，她说……她说……”毓秀仙子道：“她到底说了什么？”

    殷谷风道：“她让我回去告诉宗主，伟大的叶小川叶宗主，将会和他的祖先叶茶一样，统一圣教。

    还说什么顺我者昌，逆我者亡，让宗主识相点，尽快归顺鬼玄宗，尊鬼玄宗叶宗主为圣教教主。

    胆敢不归顺者，杀无赦！然后还说了许多大逆不道的话，我都不敢说出口！”

    众位大佬闻言，又是一阵叫骂。

    叶小川以手捂额。

    这没什么可说的了。

    单凭云乞幽说出的那一句“顺我者昌，逆我者亡，胆敢不归顺者，杀无赦！”

    就已经把整个魔教大大小小数百个门派，几十万魔教弟子全给得罪了。

    “这个叶小川是叶天星的遗孤，年纪不大，口气倒不小。

    他竟然如此大言不惭，想学他的祖先叶茶鬼王，一统圣教！简直是找死！”

    “那就让他死！当年噬魂没有斩草除根，以至于留下祸端，这一次绝对不能放过他！”

    “诸位，今时不同往日啊，叶小川自苍云一战后，隐世多年。

    前不久，为了营救右长使横空出世，在昆仑神山上展露出来的那一千多红衣修士，个个都是灵寂境界的一流高手，战力非同小可。

    现在所有人都知道了，叶小川这些年一直在南疆玉简藏洞之地秘密培养势力。

    现在他背后有一股强大的力量支撑着，就算南疆巫师与南宫蝠都不出手帮他，单凭那群红衣修士，就不好对付啊！此事还得从长计议！”

    “所以咱们这一次鬼宗魔宗必须摒弃前嫌，精诚合作。

    只有我们真正的团结起来，才能化解这场史无前例的红潮风暴。”

    “说得好，咱们圣教数千年，与正道打了无数次，依旧屹立不倒。

    可是这一次，却是遭遇了前所未有的危机。

    先下手为强，后下手遭殃，咱们必须得先动手！”

    众位大佬众说纷纭，大部分都是支持联合起来对付叶小川与鬼玄宗的。

    只有玉玲珑以及鬼奴等人没有吱声。

    陈玄迦看出了点门道。

    昨天玉玲珑就没有说什么话，今天依旧是懒洋洋的坐在椅子上。

    于是，陈玄迦道：“玲珑师侄，大家都踊跃发言，怎么不见你说话。

    关于此事，不知你们合欢派是什么意见。”

    

