    剑拔弩张之际，贾似道笑着摆了摆手。

    “阿龟，不必激动，李瑕心性非凡，不会乱来。”

    “是。”龟鹤莆放下了弩。

    贾似道看向李瑕，只见他还是很镇定。

    看起来，反倒是龟鹤莆等人先心虚了。

    贾似道目光诚挚，道：“我确实未曾想到你能活着回来，依原定计划，你们死在北面，我即可拿住一个把柄对付谢方叔。

    但，你不仅活着回来、且拿到了情报，我很欣赏你，且这更好，试想，若将情报往御前一摆，由你亲口说出在敌境遭田奎背叛之事，添油加醋几分，官家该对谢方叔何等大怒？”

    “我可以去说。”李瑕道：“但，知道事情的前因后果这只是我的第一个要求。”

    “你还要什么？”

    “聂仲由、林子、刘金锁。”

    贾似道轻呵了一声，道：“你该要个封赏。”

    李瑕道：“当然也要，我要入蜀独领一军。”

    “我当你是个聪明人。”贾似道嗤笑一声，眼神中已然泛起几分不悦。

    李瑕道：“这要求并不过份。”

    贾似道微微讥笑，道：“你可知谢方叔为何要杀你？”

    “你说的，我是你对付他的把柄。”

    “不错，但你不过是一个小把柄，我说过这仅是一步闲棋。”贾似道沉吟着，缓缓道：“谢方叔逼杀余玠，其恶果远不仅是田奎叛变。譬如，谢方叔任余晦为蜀帅，你别看余玠、余晦都姓‘余’，论治军打仗相去甚远。

    余晦到任四川第二年，即以‘潜通蒙古’处死了余玠旧部、大将王惟忠，王惟忠被押至临安处死，其遗孤还是我在抚养。换言之，谢方叔为遮掩逼杀余玠之恶果，连王惟忠也可冤杀。何况是聂仲由、何况是你一小小死囚？”

    李瑕道：“你在威胁我？”

    “哈，我需要威胁你？我只是告诉你，不依我所言的后果。”贾似道坦然道：“也是在告诉你，我救不了聂仲由。”

    李瑕道：“坐实聂仲由的罪名，顺便再牵连程元凤？”

    “不错。”

    “你们曾联手对付谢方叔。”

    “那又如何？程元凤未曾料到你竟能带着情报回来，欲独占功劳，又见丁大全与谢方叔相争，遂弃我，转寻谢方叔合作对付丁大全。朝堂之势，如水无常形。”

    贾似道说到这里，叹息道：“如今，连程元凤也保不了聂仲由，你又何苦救他？你真信任他吗？”

    李瑕道：“我手上的情报够份量，便有能力救他。”

    “聂仲由潜通蒙古，罪证在谢方叔手中，你可知这意味着何事？”

    “程元凤被逼着只能和谢方叔合作，杀了我？”

    “不错，左右相皆要杀你，唯我能保你。”贾似道笑道：“这岂不正是你今夜来寻我的理由？”

    李瑕道：“不多说了，我的条件很简单，救人、官职。”

    贾似道不悦。

    他用袖子扫了扫眼前的烛烟，往太师椅上一靠，闭眼不语。

    堂中安静下来。

    龟鹤莆见状，上前一步，道：“李瑕，你别不识好歹，我家阿郎已给足了你面子。”

    李瑕道：“你们若不答应，大可不必再谈。”

    龟鹤莆转头一瞥，见贾似道依旧闭目不语。

    他一指李瑕，道：“你当你是个什么东西？！”

    李瑕懒得与这小厮多言，站起身，神情平静地往四下一扫，已在观察堂中另两个护卫。

    龟鹤莆还在叱喝。

    “阿郎要的是能斗戏的蛐蛐，你从一进门就趾高气昂，真当自己是个人物了？不听话，把你丢去喂了鸡而已。还当阿郎有多想用你？一介死囚也敢在宰相堂上摆谱……”

    叱喝声中，贾似道睁开眼看去，只见李瑕背挺得笔直，透露出的是一股难以被掩盖住的骄傲。

    “骄傲。”

    贾似道咀嚼着这两个字，感到了对李瑕的失望。

    他本以为李瑕能从北境归来，必是个了不得的人物。

    可惜太傲了，注定在朝堂上成不了大事。

    然而，贾似道又注意到，李瑕的骄傲之中又带着无比的冷静。

    他需要调教这只蛐蛐，才能让它替自己去斗。

    “李瑕，你不怒吗？”

    贾似道一开口，龟鹤莆马上收了声，退了一步。

    李瑕道：“我为何要怒？”

    “你等北上，九死一生，最后却发现自己不过是弃子，任庙堂诸公随手摆弄、出卖。今次你是拿了情报回来，否则呢？披肝沥胆、喋血虏境，不过成了一具具无人问津的腐尸。于我，这不过是一桩小事，随手一拨就送你去卖命，如拨一只蛐蛐，被咬断腿、被咬死，被鸡啄了，我看不都会看你辈无名小卒一眼。便是你经历艰难回来了又如何？且看你，被视作潜通蒙古的叛逆，满城通缉……你就不怒吗？”

    李瑕看向了贾似道的眼睛。

    在这一刻，他仿佛看到了蒋兴被一刀割了喉、聂平被弩箭贯穿、聂仲由亲手杀了老九和五个重伤者、刘纯在龙湖的小船上倒了下去，还有杨雄、白苍山、洱子……

    二十九人把性命丢了，满腔热忱而去、埋骨异乡。

    而在贾似道眼里只是一步闲棋，一件小事而已。

    两人对视之间，贾似道的眼神仿佛兴奋了起来，他喜欢调教蛐蛐。

    然而，李瑕只是反问了一句。

    “所以呢？”

    这一刻，贾似道微微一滞。

    他认为，李瑕该怒发冲冠、面红耳赤地指着他呼号指责。

    他已经想好了要让人把愤怒的李瑕打倒在地，踩着他的头，让他看清楚何谓形势、何谓强权。

    等到李瑕的心志崩溃，他才会将他扶起来，拍着他满是泪水的脸，教他如何做事。

    可李瑕这一句平静的反问，打乱了贾似道的预想。

    “所以呢？答应我的条件，还是免谈？”

    贾似道“哈”了一声，回过神来，笑道：“你的情报虽有用，但我未必想要。”

    “是吗？”

    “我要的是拜相，是扳倒谢方叔、程元凤。你听话才是关键，情报次之。”

    “你拿到情报才有更大的功劳。”

    “那也看你的态度。”

    “那就是不谈了。”

    “你以为你走得出去？”

    “试试。”

    李瑕盯着贾似道，伸手入怀，握住了匕首……

