
　　Jessica仔细看着朴志勋说话时的表情、眼神等每一个细节。

　　朴志勋没有丝毫回避，自顾自地把话讲完。

　　忽然，jessica嘴角微微一翘，露出一抹莫名的笑意。

　　“怎么？”朴志勋问道。

　　“突然有些嫉妒小水晶。”jessica轻声说道。发现了，他对krystal是真好！他刚刚那番话，并不是故意推托或者想要脚踏两只船，而是真心照顾着krystal。为了让krystal演绎出一段浪漫、不受伤的初恋，宁可放弃可能展开的恋情。虽然没有这样说，但他的意思却已经表达得很明显，如果自己强迫他做一个选择，他最终选择的肯定会是krystal！从一开始他说“真要让我选择的话，我会选择的你”就确定了这个意思。

　　“毕竟是看着她长大的。”朴志勋低声说道。才发现，她这样聪明，很透彻地理解了自己的心思。

　　“嗯。”jessica轻轻应了一声，眉头渐渐舒展开，露出一抹洒脱的表情，而后又似不甘心地问道：“如果把我换做3年前的泰妍，你会怎么选择？”

　　朴志勋眉头微微一皱，随即说道：“不知道，已经无法体会当时的心情了。”

　　“你很不擅长说谎，知道吗？”jessica盯着他看了片刻后，轻声说道。

　　朴志勋抿着嘴唇，没有开口。

　　“如果小水晶始终如一地喜欢着你呢？”jessica换了个问题，问道。

　　“那就一直‘交往’吧。”朴志勋随口说道。

　　“那叫声‘姐姐’来听。”jessica嘴角微微一翘，看着他，说道。

　　朴志勋的脸一黑，再也无法维持洒脱。

　　“扑哧！”jessica忍不住笑了起来，眼睛眯成可爱的毛毛虫，身子轻颤，一手半掩着嘴，好似清风中摇曳的玫瑰，娇艳婀娜。

　　朴志勋看着她，眼神中流露出一抹惊艳。

　　Jessica虽然看起来冷冰冰、一副对周围一切都漠不关心的模样，实际心神格外敏锐，瞬间便发现了朴志勋的异样，笑声一顿，看向他。

　　朴志勋见被发现，脸上不由微微一红，却坦然说道：“男人都喜欢看漂亮女人。”

　　Jessica眉毛一扬、鼻子一皱、嘴唇一撅，瞪了他一眼。

　　“那我不看你了。”朴志勋立刻转头说道。一番交流后，两人亲近很多。

　　Jessica当即抬头给他小腿上踢了一脚。

　　“啊！”穿的棉拖鞋、又没用力，一点不疼，但朴志勋却夸张地蜷缩起这条腿，轻声叫道。

　　“扑哧！”jessica被他夸张的样子逗得又是一笑。突然明白了，为什么妹妹总喜欢和他在一起，能体贴照顾自己、又幽默风趣能逗自己笑，谁不喜欢？

　　“野蛮女友啊！”朴志勋叫道。

　　“哼！”jessica皱着鼻子轻哼一声，说道：“我出去了。”估计，krystal早就等得心焦了。

　　朴志勋张张嘴，见她已经转身开门，只好放弃。自己的心思都讲出来了，她的选择呢？既没有说放弃，也没说继续，换成她**不清了？

　　“西卡姐姐。”朴敏雅看到jessica出来，起身叫道。

　　“嗯。”jessica应了一声后，心头一动，来到她身旁坐下，问道：“敏雅，平时你都做什么？”

　　“上学、在家看书。”朴敏雅有些奇怪地问道。

　　“不出去逛街吗？”jessica问道。

　　“很少，一般都是侑莉姐姐、徐贤姐姐找我才会出去。”朴敏雅说道，“西卡姐姐呢？”

　　“我一般都是在宿舍里睡觉，或者去健身房、咖啡厅。”jessica说道。

　　“我哥说过，西卡姐姐最喜欢睡觉了！”朴敏雅眼睛弯成月牙状，笑着说道。

　　Jessica脸上微微一红，辩解道：“平时睡眠不够。听说他都没怎么带你在首尔逛过？”

　　“他很忙。”朴敏雅说道。

　　“手机号给我，下次我约你一起去逛街。”jessica说道。

　　“嗯。”朴敏雅和她交换手机号码。总感觉有些怪怪的，她不像是通过自己增加在朴志勋心中的好感，反倒像是在追自己！

　　“敏雅，女孩子要学会打扮自己。”

　　“敏雅，你喜欢看什么类型的电影？”

　　“敏雅，除了看书外，你还有什么爱好？”

　　随着jessica一个个问题，这种感觉越来越强烈。

　　直到krystal出来，jessica去洗澡，朴敏雅才得以解脱。有心问一问朴志勋，krystal却在打过招呼后，进入朴志勋的卧室。

　　卧室中，朴志勋早已料到krystal会来，并没有睡觉，而是倚在床头看书。

　　Krystal在床头站定，没有开口，而是直勾勾地看着他，脸上没有任何表情。

　　“是来诱惑我吗？”朴志勋放下书，笑着说道。

　　Krystal见他还在开玩笑，忍不住撅起了上唇，和jessica生气时的表情一模一样。

　　“以后记得要每天给我打电话，嘘寒问暖、关心我的身体、了解我的喜好、不许和别的男人亲近、不许……呀！”朴志勋还没说完，就被krystal把湿漉漉的长发甩在了脸上。

　　听到他的话，本应该非常欢喜才对。但是，欢喜是有，却并没有想象中那样强烈。Krystal总感觉有些怪怪的，好像和之前并没有太大区别，只不过多了一个“女朋友”的头衔而已。

　　可能因为对手是姐姐的缘故吧。

　　“姐姐呢？”惩罚过他后，krystal问道。

　　“没事。”朴志勋含糊说道。

　　“没事？”krystal诧异地问道，怎么可能没事？

　　“没事！”朴志勋肯定道。

　　“哦。”krystal应了一声，站在床头，突然不知道自己该做什么了。

　　“好了，我睡觉了。”朴志勋说道，“你也去休息吧，记得帮我把灯关上。”

　　“嗯。”krystal迟疑一下，点点头。

　　回到客厅，心头的欢喜才如同喷泉般涌了出来，有种想要大喊一声的冲动。不过，想到姐姐，雀跃的心情又慢慢冷却。

　　“这么高兴，有喜事？”朴敏雅一眼她洋溢出来的欢喜，笑着问道。

　　“嗯！”krystal突然很是亲热地一把抱住她的身子。

　　朴敏雅眼中闪过一抹诧异的神色。

　　“姐姐去休息吧。”表达过欢喜后，krystal对她说道。

　　“嗯。”朴敏雅理解地点点头。

　　Krystal在客厅中，一直等到jessica洗完澡出来。

　　“姐姐！”jessica刚打开浴室的门，就听到krystal的声音。

　　“嗯。”jessica应声看了过来，只见她一脸复杂莫名地看着自己。

　　“我帮姐姐把头发吹干吧。”krystal动了动嘴唇后，说道。

　　“好。”jessica笑着点点头。看来，她是去找过朴志勋了。

　　“姐姐没事吧？”krystal见到姐姐真的没有任何异样，忍不住担心地问道。

　　“没事。”jessica说道。

　　Krystal张张嘴，想说什么，但却发现没有一句适合的。

　　“我又不像你，爱得死去活来。”jessica见状，主动说道，“放心，还是好朋友。”

　　“哦。”krystal应了一声。

　　“晚上和我一起睡！”jessica突然酸溜溜地说道，“姐姐在这里，你居然选择别人！”

　　“知道了！”krystal鼓鼓嘴，说道。

　　整理过后，两人一起去休息。她发现了，姐姐真的没有关系，早早就睡着了，而且睡的很香。

　　放心酣睡。

　　第二天一早，朴志勋第二个起床。

　　朴敏雅已经在客厅中忙碌，见到他后，突然说道：“哥，问你一件事情！”

　　“什么？”朴志勋问道。

　　“西卡姐姐怎么了？”朴敏雅问道。

　　“她很好啊，怎么了？”朴志勋反倒奇怪地问道。

　　朴敏雅把昨天jessica对自己的热情讲述一遍。

　　“她那是喜欢你。”朴志勋听后，笑着说道。

　　“哥！”朴敏雅脸上一红，羞恼地叫道。

　　“真的是喜欢你！”朴志勋强调一句后，说道：“是那种对妹妹的喜欢、疼爱。对了，如果她亲你的话，别惊讶，是西方式的感情表达，少女时代每个成员都被她亲过。”

　　“哦。”朴敏雅这才放心。实在是jessica昨晚太热情了，让她无法安心。

　　“小水晶和西卡睡在一起？”朴志勋问道。

　　“嗯。”朴敏雅说道。

　　“起床了！”朴志勋听后，来到客房外，用力敲了敲门。

　　起床、洗漱过后，正好香喷喷的早餐做好，jessica忽然很羡慕朴志勋这种生活。

　　吃过早饭，朴志勋开车送两人离开，自己前往N.E.W公司。

　　早晨会议。

　　“昨天的事情，是李部长疏忽，通告批评一次。”和朴志勋预想的一样，安胜信在会议上对昨天的事情做了总结，并没有提到他的行为。

　　会议结束后，才单独找上他。

　　“志勋，这次的事情，李部长的确没做好。不过，怎么说他也是公司前辈，应该给他留点面子。你这样，很容易激发矛盾，以后一起工作难免有些芥蒂。”

　　“不好意思，社长，昨天一时冲动。”朴志勋有些惊讶他对自己谆谆教导的态度，顺势道歉说道，“一会儿我就去找李部长道歉。”

　　“嗯。”安胜信满意地点点头，说道：“电影方面，你全权负责。”

　　“好的！”朴志勋有些惊讶他的态度，不过并没有拒绝。

　　交谈过后，前去找李部长道歉。

　　“朴志勋理事，您好！”途中，每个看到他的员工都急忙问候，和以前随意的态度截然不同。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百九十九章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 