    在休息一天之后，小卡戴着护具已经可以一瘸一拐的勉强行走，本来卢克教练是让他留在费城好好养伤的，但他并不愿意，还是坚持要和球队一起赶赴客场。

    很快，76人队来到密尔沃基，挑战雄鹿队。

    这个赛季雄鹿队年轻球员有所成长，字母哥和米德尔顿都成为了首发，不过球队核心还是布兰登-赖特和迈卡威。

    球队战绩还算不错，目前位列东部第七，到底是进入了东部前八，是有机会进入季后赛的。

    晚上七点，比赛正式开始。

    从实力上来说，雄鹿队当然不是76人队的对手，不过76人队这边小卡伤停，对球队的影响很大。

    卢克教练只能派上内内、斯贝茨、巴特勒、路威、秦昊这样的常规阵容，放弃了“一大四小”。

    从阵容上来看其实并不弱，毕竟还有两巨头呢。

    只是球员们习惯了“一大四小”，此时换成常规阵容多少有些不习惯，进攻上失误不少，最后只能依靠秦昊和巴特勒的个人能力，俨然变成了2打5的局面。

    这样的情况下76人队自然落入了下风，虽说最后一节秦昊和巴特勒连连砍分，但之前落后了太多，还是没能追回来。

    最终，比分定格为106：111，76人队输掉了比赛。

    “76人队输了，输给了雄鹿队。”

    “这也不奇怪，毕竟缺少了伦纳德，76人队总需要一个时间去适应。”

    “下一场可是对阵热火......”

    一时间，人们都在议论，不免为76人队担心。

    ......

    赶赴迈阿密的飞机上。

    小卡难以入睡，心情郁闷，如果不是自己受伤，打雄鹿队这样的球队肯定没问题的。

    “行了。”秦昊笑着揽住他的肩膀，“就一场比赛而已，我们现在还是东部第二呢，又不是输不起。你什么都别想，好好养伤。”

    “嗯。”小卡点头。

    几个小时的飞行之后，76人队来到了迈阿密。

    休息一天，76人队迎来和热火队的比赛。

    之前双方交手过一次，是76人队赢了，而这次却是热火队赢了。

    这次76人队的首发阵容打的其实还算不错，秦昊和巴特勒发挥稳定，斯贝茨、内内、路威三个打的也还行。

    可是替补阵容就有点拉胯了。

    这也和缺少小卡有关，少了小卡之后斯贝茨提上首发，替补阵容出现空缺，常规轮换一共也就那么几个，只剩下塞申斯、小库里。至于另外三个，杰森-史密斯、迈克-比斯利、达内尔-亚瑟，也就杰森-史密斯打的多一点，另外两人已经成了边缘人了。

    事实上卢克教练不是没有给过他们机会，可是三人一直打的不好。

    赛季初的时候还可以说是刚来球队，需要时间融入球队的体系，可是后来常规赛都过去一半了，他们还是拉胯。

    这可就不是融入的问题了。

    无奈之下，卢克教练只好采取八-九人轮换的策略，也就是秦昊、巴特勒、小卡、路威、内内、斯贝茨、小库里、塞申斯，另外再加一个杰森-史密斯。

    至于迈克-比斯利和达内尔-亚瑟，也就偶尔上场打几分钟，或是在垃圾时间上场。

    哦，还有内图、莱斯几个。

    这就属于饮水机看守员了。

    如今缺少小卡，斯贝茨提上首发，替补阵容就越发紧张，卢克教练只能启用比斯利和亚瑟，可是并不好用。他又试了试用内图、莱斯等，结果效果还是不好。

    当然，另一个原因是缺少小卡之后替补阵容有时候会却少人带领。

    之前卢克教练一直是让小卡和巴特勒分别带领替补阵容，任何时候场上都至少有一个“巨头”，以保证轮换时间的竞争力。

    可现在少了小卡，总不可能让巴特勒一直带着替补阵容吧？

    如此一来，有一段时间场上就没有巨头，只靠纯替补阵容，顶多再加个路威，效果有限。

    何况这就不是简单的人员调整的问题，还要考虑到球员之间的配合，默契度等等......

    “滴......”

    一场比赛下来，76人队输给热火。

    秦昊砍下32分，巴特勒拿到27分，结果替补阵容拉胯，最后76人队还是输了。

    在小卡受伤之后，76人队遭遇了两连败。

    好在下一个对手是黄蜂队。

    ......

    在和热火队的比赛结束之后，76人队连夜赶赴下一个客场，将背靠背对阵黄蜂队。

    虽然是背靠背比赛，但黄蜂队实力不强，对76人队来说会轻松一些。

    晚上八点半，黄蜂队的主场。

    比赛已经打到了第二节。

    场上，黄蜂队打铁，内内抢下篮板球传给秦昊，秦昊拿球立马发动反击，速度全开，如一阵旋风一般，转眼就杀到了黄蜂队的半场，把几个黄蜂队球员都吓了一跳。

    “太快了。”

    “快拦住他......”

    主场球迷大声呼喊。

    黄蜂队的球员也急忙扑向秦昊，可是根本没办法阻止秦昊。

    只见秦昊抱住球迈开脚步，第二步迈出的时候稍微减速，用身体顶了扑来的防守人一下，将对方撞的后退了一步。

    这时候秦昊才把球举起，和对方对抗之后并没有损失他的弹跳，他巧妙的借力，反倒更显得轻松，右手抓着篮球，冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声炸响，让主场球迷沉默。

    ......

    片刻之后。

    黄蜂队球员借挡拆掩护，准备甩开秦昊突破，却不料秦昊从后边追上，飞快的一捅把球给捅飞，随后秦昊转身就奔向前场，斯贝茨捡到篮球大力一甩，仍向前场。

    球到，人到。

    秦昊伸手抓住篮球，此时黄蜂队球员还没过中线，只能看着秦昊再一次上演惊天爆扣。

    这个扣篮直接打停了黄蜂队。

    此时第二节只剩下一分多钟，而76人队领先了13分之多。

    今天秦昊火力全开，减少了传球，增加了个人出手，这才半场他就已经轰下了24分，外加5个篮板。

    这也是秦昊的一种调整。

    既然阵容缺失，短时间很难弥补缺少小卡带来的问题，那就只能靠自己的个人能力来撑起球队了。

    他必须全力得分！

