　　这一股力量，一直是包裹着楚风眠，将楚风眠直接是带入到了归墟天之中。

　　这归墟天，也是一处巨大无比的大陆，而且看起来混乱无比，甚至是隐约之间跟虚空海都是极为相似。

　　一座座的星球，山峰，都在这归墟天的空中漂浮这。

　　当然最大的便是一处巨大无比的大陆。

　　这大陆之大，一眼望去都看不见尽头，看向这一块大陆，楚风眠都感觉到上面一股股恐怖到极点的气息。

　　在这其中，不知道是隐藏了些什么危险无比的存在。

　　归墟天，不止是有着无数宝藏，其中更是有着无穷武技的危险。

　　就算是以现在楚风眠的实力，也只能是小心意义。

　　归墟天毕竟可是远古时代遗留下来的地方，而在远古时代，楚风眠这样的实力，甚至都算不成什么，稍微强大一些的妖兽都足以轻易轰杀楚风眠。

　　在这归墟天不止是有着远古时代留下的无数宝藏，其中的种种危险也是遗留了下来，这种危险是绝对致命的。

　　楚风眠脸色没有任何的轻松，他的双眼凝重，浑身的灵力都是凝聚起来，准备应对着无数危险。

　　这一股力量，一路是将楚风眠带到了一处星球之中，才逐渐散去。

　　楚风眠的身形，便是就这样降临在这一处星球之中上。

　　降临到这星球之上的一刻，楚风眠便是感觉到他的身形一沉。

　　这星球上的法则，比起九域的法则要复杂的多，楚风眠在其中的感觉，便是跟在北邙圣域的时候极为相似。

　　这里的空间，除非是超越生死，达到碎命之境的强者，不然都无法撕裂。

　　看来这星球，也是远古时代遗留下来的。

　　“这里的环境，跟远古时代几乎是一模一样，没想在如今的这个时代，如今还有这样的地方流了下来。”

　　楚风眠观察这周围的环境，不由的开口道。

　　这周围的环境，跟远古时代几乎是一模一样。

　　远古时代，曾经有过一次天地大破裂，令环境改变，只有一些区域流了下来，像是北邙圣域，便是其中之一。

　　但是这北邙圣域跟着归墟天相比，也要小得多，更何况北邙圣域中仅仅是法则，还保留有着远古时代的样子，环境已经是截然不同。

　　而在这归墟天，如今就连这里的环境，都是跟远古时代，一模一样。

　　在这样的环境之下，很有可能孕育而出的无数生灵，都是远古时代的生灵。

　　楚风眠动用灵识，猛然向着周围扫去。

　　周围百里范围，一下子便是被楚风眠的灵识笼罩，这一扫过去，楚风眠便是发现在这星球上，生长这不少的灵药。

　　这些灵药，许许多多都是在这一个时代之中，已经灭绝的远古灵药，果然在这归墟天中，还有生长。

　　这些灵药也许是在远古时代，并不算是太过稀罕之物，但是在现在这个时代，却是难得一见的宝物，足以炼制许多中天级灵丹所用。

　　这归墟天，果然是一处遍地宝藏的地方。

　　仅仅是楚风眠落下这星球上，都有着如此之多的灵药。

　　“先将这些灵药收取，在准备前去其他地方。”

　　楚风眠身形一动，便是大肆收取这其中的无数灵药。

　　关于这归墟天，楚风眠也曾经听说过不少事，如今楚风眠所在的这种星球，其实只是归墟天的边缘。

　　归墟天真正的中心，便是那巨大无比的大陆，归墟大陆。

　　在归墟大陆上，才是真正有着远古时代宗门的遗址，在哪里才是有着真正的巨大机缘。

　　现在楚风眠碰的这些灵药，还算不得什么。

　　不过这些灵药，楚风眠也不想白白浪费，他便是便是大肆收敛起来。

　　无数灵药，尽数便是被楚风眠收入到了空戒之中去。

　　“轰！”

　　就在楚风眠在这收取灵药的时刻，就在楚风眠脚下的土地上，突然一阵震动，随后一只巨大无比的蝎子，突然是从中钻了出来。

　　这蝎子足有百米之长，巨大无比，从这土中钻出来，一眼便是望见了楚风眠，双对巨鳌闪电般的抓向楚风眠。

　　“远古沙蝎？”

　　楚风眠看到这庞大无比的蝎子，眼神中也露出了几分诧异。

　　这远古沙蝎，可是远古时代的妖兽，楚风眠也曾经只有在古籍之中见到过。

　　这一次他倒是第一次亲眼所见。

　　“这远古沙蝎的一双大螯，比起地级灵器还要坚韧，如果炼制的好，足以炼制成天级灵器，正好是足以当做材料，融入到我的黑玄剑阵之中！”

　　楚风眠身形猛然一动，看向这远古沙蝎，冷笑一声，右手为爪，直接一爪轰击过去。

　　“碰！”

　　楚风眠的这一爪，打在这远古沙蝎上，这远古沙蝎被打飞数百米出去，但是身上的硬壳，居然是毫发无伤。

　　这远古沙蝎，也仅仅只是神力境巅峰一样，跟楚风眠境界一样。

　　但是楚风眠的一爪，居然是无法破开他的防御。

　　“好坚韧的身躯，这种身躯，远不是现在这个时代中的妖兽足以媲美的了的！”

　　楚风眠心中暗自吃惊。

　　他的这一爪，就算是没有动用武技，但是以他现在身躯的力量，让一尊生死境的妖兽前来，都要被撕裂。

　　但是现在，这远古沙蝎的硬壳却是没有受到任何影响。

　　这远古沙蝎，从地上挣扎起来，再度挥动起一双巨鳌，向着楚风眠轰击过来。

　　“如此坚韧的身躯，打碎还真是浪费了，不如现在就直接活活献祭，全部融入到黑玄剑阵之中去，也为我黑玄剑阵中，多一位器灵！”

　　楚风眠心神一动，他血脉中的远古战龙气息，全部展现出来。

　　这远古沙蝎，在感觉到楚风眠身上远古战龙气息的一刻，突然转身，想要逃走，但是随着楚风眠大手一挥，这远古沙蝎，直接是被力量层层镇压。

　　随后这黑玄剑阵，突然出现，将这远古沙蝎，围困在其中。

　　一股金色的龙炎出现，祭炼这远古沙蝎，一阵挣扎，这远古沙蝎在龙炎之下，逐渐融化，化为一道道微粒，全部融入到黑玄剑阵之中去。

(本章完)

