    这天在何塞的办公室，三人谈了很久，期间何塞摆开战术板进一步丰富王艾和伊布两人的配合模式。自从去年11中旬打巴勒莫的比赛中，偶然试探出了双塔打法以后，何塞就敏锐的察觉到这一战术配合的巨大价值。从此后不再派两人同时打前锋，即便同时出场也肯定一个是前腰、一个是前锋、或者一个是前锋一个是边锋。而在场下，他却经常有意识的督促两人加强磨合，等的就是这一天！

    何塞早早的就预感到，凭借本赛季并未大动的国米体系，拿下意甲冠军难度不大。他的任务和球队的志向都是欧冠，那么就没必要把最大威力的武器在联赛上展示出来，从而让对手有所防备。

    虽说打半决赛就拿出来，瓜迪奥拉不会没有感觉，但看到和体会到是两回事儿。看到和想出办法，甚至调整出专门的打法又是两回事儿。简单说，何塞不认为一个月的时间里，醉心于打造“完美”体系的瓜迪奥拉能意识到并做出充分的调整。

    随对手而变，就不是狂妄的瓜迪奥拉了，也不是已经萌生了君临欧洲念头的巴塞罗那了。

    而何塞，这个昔日被巴塞罗那无视甚至排斥的倔强的葡萄牙小翻译，就要再次给巴塞罗那一记重击！

    这天回到家，王艾食不甘味，对女人们的热烈讨论动辄溜号。许青莲、时文君等人以为他大赛临近没有心思也就没干扰他。晚饭后，王艾办了一把塑料椅子坐在前院的草地上，望着夜色中斑斓的小镇思考了很久。

    “喂，老高？睡没？”王艾最后摸出了电话打给了高洪波。

    “醒了。”老高平淡的语气里带着一股起床气。

    “嘿嘿。”王艾换了个坐姿：“有这么个事儿，这不我们提前夺冠了吗？马上就是欧冠半决赛，我预计打阿森纳没啥问题，最终目标是欧冠决赛。另外一边的巴塞罗那可能打切尔西也没啥问题，那么很有可能未来一个月，我们全队都围绕着巴塞罗那和欧冠决赛展开。你想不想过来看看？带着你的新教练组？今年的联合会杯还有明年的世界杯，西班牙可能都是我们的最大对手。何塞对巴塞罗那很了解，打巴塞罗那或者说西班牙的球风很很有心得。”

    王艾说了一大套，老高：“……”

    “俱乐部那边你不用管，我一句话的事儿，反正你们也不能跑风，就跟着学呗，何塞也不能拒绝。”

    “……”

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    “来了你们就住我家，一楼还有三个空房间，住五六个人没问题。”

    “……”

    “行不行啊？”王艾不耐烦了，老高就这点不好，说话费劲。

    “……你让我想想，本来打算歇着的。”

    “上我这歇着不一样？5月6号之前两场半决赛就踢完了，然后月底才是决赛，中间20来天呢，你爱去哪去哪。”说到这，王艾突然道：“你等会儿啊。”

    说完了也不管老高那边什么表情，回头冲客厅里喊了一声：“青莲，我们家岛买完了没有？”

    “买完了，正装修呢。”许青莲在房间里远远的答应了一声。

    “妥了，老高你听着没？我在马尔代夫买了个岛，到时候你就去那溜达呗！”王艾对着电话嘀嘀咕咕：“对了，把我师姐带上，还有我大侄子！”

    老高一听这话就腻味：“就比你小八岁。”

    “小八岁就不是我大侄子了？”王艾高声反问：“要不我管我师姐叫姨？”

    “……”老高那边叹口气，只好点头：“好吧，不过你大侄子可去不了，初二了，明年就中考。”

    “那行，我给大侄子备份礼物，电脑啊，手机啊，ps3啊……”

    “……你少扯淡！”

    “嘿嘿。对了，别人就你通知吧？我就不挨个打电话了。”

    “……你倒是给我安排的明明白白。”

    挂了老高的电话，不大会师姐的电话就跟过来了：“马尔代夫？你有岛？”

    “啊、可不是？”王艾嘚瑟的道：“家里几个姑娘赚了钱瞎嘚瑟，去了一趟觉得好非得买下来玩。诶呀对了师姐，我刚才和老高打电话吵到你了吧？”

    “没事儿，听说你请我去马尔代夫我就不困了！”师姐爽朗的道：“对了，听说你的小女友再搞什么购物网站？挺多奢侈品？”

    “你来了就知道了，整老大了，我一天看不着就变一样。现在在米兰市中心，哦，就和我们俱乐部总部不远租了一层写字楼，手底下几十人整天忙活的。”

    “那正好，我去了看看有什么能帮忙的不。”

    “那我管不着，都是你们女人的事儿。”王艾一推六二五：“反正我就想让老高过来看看豪门俱乐部是怎么筹备大赛的，多少涨点经验。以后再有什么人瞅老高的位置眼热也得多琢磨琢磨。”

    “……其实这两天我和老高也想过了，但他有点不好意思总麻烦你。”

    “嗨，这不见外了？咱可是一家人呢。”王艾抱着电话站起来：“其实吧，我的想法很远。”

    说到这，王艾下意识周围看了看，哪有人？除了“隐蔽”在墙角的严竹。

    王艾压低声音道：“你说我这种情况，当个不管事儿的副部长是不是就到头了？我还能把超越体育卖了？”

    师姐在电话那边咯咯笑。

    王艾晒然道：“我将来退役了就是一吉祥物，遇到什么事了就把我拉出来展览展览，可我是这样，我姐夫可不是这样，我姐夫可没到头。这国家队主教练不能当一辈子吧？还这么多人拱他？当个七八年就到头了，那完了呢？”

    师姐在那边不说话，只有呼吸声。

    “啊，我倒没想什么内外勾结、利益输送啊什么的，我犯不上，我姐夫也犯不上。”王艾拿着发热的电话：“但是，中国足球总归是我们共同的事业，我当不了，我姐夫当也是一样的。他是内行，他领导我，我没二话。”

    师姐那边轻笑一声：“说的好像你能决定似的。”

    王艾还要说，师姐轻声打断道：“好啦，小师弟，你的心意我和你姐夫都懂。将来的事情将来再说，我和你姐夫收拾收拾，过两天就过去。”

