    第1821章  实情   

    看到叛徒黑虎还在劝说他们，一众异国暗探怒极，直接对着黑虎怒目而视，并且还在一边大骂。

    

    “黑虎，你个混蛋！”

    

    “原来你刚才都是在骗我们！”

    

    “亏我们还跟你掏心掏肺的，你个畜生！”

    

    “你个黑龙军的走狗，你是什么时候跟的黑龙军，难道以前的兄弟都是被你给害死的？”

    

    暗探之中还是有聪明人的，他们很快就猜测到了事情大致的真相。

    

    知道黑龙军已经拿着地图去各地抓捕暗探了，留在这边的黑龙军也不着急，就让黑虎跟他曾经的同僚唠嗑，没准还能知道更多的消息，这也是陈桥对他们的命令，对此他们也并不觉得有什么难的。

    

    黑虎自然也是知道他们的意思，没有阻止就说明他们就是有这个打算，既然已经跪舔黑龙军了，他就自然会不予余力的去做好。

    

    “没错，以前在东城区的兄弟们都是我将他们举报给黑龙军的！”

    

    黑虎说的掷地有声，紧接着，他昂首道：   

    “当初，我本就不是东城区的人，我当时可是西城区的人，对大汗更是忠心耿耿，比你们丝毫不差，可是结果呢，我的一片忠心的都让西城区的人给毁了！”

    

    “他们是如何对我的，你们知道吗？”

    

    黑虎面目狰狞道：   

    “他们这些杂种，就为了让那个毛都没长齐的贵族少爷顶了老子的位置，凭什么！”

    

    “凭什么他一来我就要给他位置，我不甘心，所以我反抗了！”

    

    “结果，很可笑，以前我觉得我的西城区就是一个铁打的区域，即便是黑龙军来了，也找不到我们，而且我觉得我西城区的汉子都是铁打的，即便是被黑龙军给抓住了，他们也不会背叛！”

    

    “可是最后，我错了，在权势的腐蚀下，在那个贵族少爷承诺让他们出长安之下，他们都背叛了我，我当时觉得整个西城区都是我的敌人！”

    

    “哈哈哈，这太可笑了，这就是我曾经的西城区！”

    

    黑虎在讲起他内心最为伤痛的事情的时候，他的脸上带着强烈的笑意，笑意越浓，他的内心就越伤痛，可以看出他的内心有多伤痛了。

    

    不同于先前狰狞的笑容，他现在的笑容虽然不是那么狰狞，但是却很让人毛骨悚然，这就是自己的上级吗，就是自己的同袍么，这个世界为什么都变得他们都看不懂了。

    

    “你们现在能体会我当时的心情了吧，也知道我了我的苦衷吧！”

    

    黑虎咬牙切齿道：“就是那个黑牙，要不是他，我现在估计都还是西城区的主要负责人，而不是当初黑龙军直接将那个蠢货一网打尽，所有的骨干都被抓了。”

    

    “难道不是因为你出卖了他们？”

    

    就在这时，在角落的一个异国暗探忽然说道：   

    “就是因为你出卖了他们，所以他们才会在主要的会议上被黑龙军抓住的吧！”

    

    可是，得到的回答出乎他们的意料，根本就不是他们想的那样。

    

    只听黑虎说道：   

    “根本就不关我的事情，我当初还在潜逃，就是那个混蛋，就是他派人想要将我抓住，然后想要当众打杀了我，以此来服众！”

    

    “呸，贵族就没有一个好东西，别说一点情义，简直就不是人，用着我的人，坐享其成，还让曾经我的人来抓捕我，他脑袋简直就是用来装泥浆的吧，这样怎么可能抓的住我！”

    

    “而且，在抓捕我的时候，他们认为是万事大吉了，所以他们就正大光明的举行了一次会议，这次会议直接将我的身份剥离，还用了叛国罪这个罪名！”

    

    “呵呵，真是讽刺啊，居然用这个罪名给我，我一个为大汗奉献了半辈子的人，居然还要承受这个罪名！”

    

    “然后你就真的叛国了？”

    刚才那个聪明的异国暗探问道。

    

    只有这个解释最合理了，但他依旧不会屈服，就是因为他的一家老小都还在汗国，如果他跟反叛的话，他的那一家老小都会被折磨致死。

    

    “当然不是！”

    

    出乎他的意料，对方的答案又让吃了一惊，他原本还以为对方会骄傲且自豪的承认，然后炫耀一番，这就是黑虎，他还没来大唐的时候，就在汗国看过他的档案，已经知道了他的消息。

    

    黑虎看着他们惊讶得不可置信，但又很疑惑的眼神，哈哈大笑道：   

    “在那之后，我即便是躲过了黑龙军的追杀，但我依旧没有叛国，我依旧还想着为大汗效力，从那些王八蛋被一锅端了之后，我就一直都这个想法了，只是出乎意料的，西城区没了。”

    

    在他们惊讶的目光下，黑虎说道：   

    “在我回去之后，我原本就是这样的打算，让他们知道一下背叛的后果，然后整顿一下西城区，让西城区重新为我掌控！”

    

    “可是……”黑虎眼神中泛着狠厉的眸光，其中蕴含着疯狂，“可是等我回去才发现，他们原来已经背叛了，所以当我回去之后，迎接我的不再是大汗的西城区，而是黑龙军的西城区。”

    

    看着他们震惊的眼神，黑虎感觉心里满意极了，他狂笑道：   

    “没错，你们几天前接触的西城区的消息，其实就是黑龙军发出来的，而我也是早就被派到了东城区来，就是因为在这里认识我的人都不是很熟悉，不至于暴露！”

    

    “哈哈，结果，你们可就上勾了！”

    

    “你是说……每天晚上都是这样？”

    又有一个异国的暗探问道，他的语气中听出他的胆寒。

    

    “是的，昨天来这儿的可是来自北城区的人，不管他们是哪一国的暗探，我们照抓不误，很快整个长安就没有暗探了。”

    

    “即使有暗探，也只是那种数年不敢露头的胆小鬼，我们完全不用担心。”

    

    看着他狂热的模样，在场所有的异国暗探心底一沉。

    

    前几天就这样了，那他们得到了那张地图上的势力分布后，恐怕各国暗探的势力都会来个大清扫吧，可是他们都没有办法去阻止。

    

    

