　　看见小团子从自己碗里夹过来的饺子，穆深的眼神更柔和了，然后将软软刚夹过来的饺子吃了。

　　一顿饭吃得，有人开心有人神情恍惚，都不知道自己吃了啥。

　　“记得去剃头。”吃完了饺子，穆深不紧不慢的擦嘴，给软软也递了一张纸过去。

　　穆安愣愣的点头。

　　软软则奇怪的问道“小叔要剪头发吗？”

　　“嗯，剪一个和软软一样的头发。”

　　听到这个，软软的小眼睛一下子就亮了“软软可以去看看吗？”

　　穆深看小家伙感兴趣的样子，虽然对自家弟弟剪头发不感兴趣，但还是点头了，并且亲自陪着软软一起去了。

　　穆安顿时生无可恋，特别颓废的坐在椅子上。

　　坐上了车，软软挨着穆深，小白白趴在她脚边，穆安坐在前面的副驾驶座上。

　　“明天是休息日，早上做完作业想去哪里让你小叔带你出去玩儿。”

　　软软可高兴了，不过她更希望爸爸带自己出去玩儿呢，可是小团子知道爸爸忙，她不能去打扰爸爸。

　　小团子戳戳手指头问穆深“爸爸你什么时候休息？等爸爸休息了软软陪爸爸出去玩儿好不好呀。”

　　坐在前面听见这话的穆安撇嘴，他哥有时间才怪。

　　心里刚吐槽，就听见穆深说嗯了！

　　穆安“！！！”

　　你不是没时间吗！

　　“我在给你找学校，等你入学的时候我正好有时间。”

　　软软眨巴了下眼睛“啊？软软要去上学了呀，那入学软软要怎么陪爸爸呀？”

　　“入学那天先去看看学校，不喜欢就换一所学校，那天休息一天，第二天再去上学。”

　　“好哦。”软软乖乖点头。

　　在前面听着的穆安眼神空洞。

　　这就是弟弟和亲闺女的区别吗？

　　他上学的时候，大哥不会帮着找学校，不会说不喜欢就换学校，更不会说休息一天这样的话。

　　要是他不去的话，他哥肯定会拿着皮带冷冷的睨着他说一句，不去，那就打吧。

　　穆安顿时为自己流了一把心酸泪，内心的小人咬着帕子大喊不公平！

　　再不公，终究还是到理发店了。

　　穆安慢吞吞的挪着小步子，想着能苟一会儿是一会儿。

　　“快点！”

　　“哎，我这不是来了嘛！”

　　穆安怂得一逼，耷拉着脑袋进去了。

　　软软和穆深一起坐在一边，看着穆安剃头。

　　穆安则死死盯着对面的镜子，眼睁睁的看着自己大把大把的头发落下，最后，只留下一个光溜溜亮堂的剥壳光蛋！

　　看着镜子里那个光头，穆安死了！

　　软软眨巴了下眼睛，然后捂着嘴巴偷偷笑了，小肩膀一耸一耸的。

　　“小叔没有软软好看，也没有师父好看。”

　　穆安愤愤不平，他那一头帅气的头发哦……

　　这样他还有什么脸去学校，估计走到那里都会吸引一大片目光，要是换以前的话他估计会很嘚瑟，可是现在，他只想找个地缝钻进去。

　　“行了，走了。”

　　在店员的憋笑中，穆安一脸颓丧的跟着走完。

　　软软见他不高兴，哒哒哒跑过去拉着穆安的手掌安慰。

　　“小叔不要不高兴啦，头发很快就能长出来啦，看，软软的头发也在长了。”

　　穆安看着身边的小团子，手掌忍不住摸了摸她的小脑袋。

　　“小叔没有不高兴，就是在悼念我失去的头发，一会儿就好了。”

　　软软不明所以，不过还是哦了一声。

　　这才回去，穆安死活要跟着挤在车后挨着软软坐。

　　“哥，你这车后面够坐三个人的，你要是实在觉得挤的话，那这样，我抱着软软行不行，你就让我坐后面吧，我头发都没有了你就可怜我一下，答应着么一个小要求都不行吗？”

　　穆安可怜巴巴的看着穆深。

　　穆深黑着一张脸，最终还是被嬉皮笑脸的穆安给挤了进来。

　　很好，看来只是把头发剃光了还不能让他这蠢弟弟深刻的体会到教训！

　　“来来来，软软和小叔拍一张照片，咱们叔侄俩现在都是光头，怎么着也得拍照留恋一下。”

　　他搂着软软的小身板放到自己腿上坐着，一大一小两个光头对准手机镜头，软软小脸懵懂，眼珠子清澈通灵，穆安笑得跟个大傻子一样。

　　咔嚓一声，照片就照好了。

　　“再来一张。“

　　穆安得寸进尺的想要再照，软软被亲爸爸给拎出来了。

　　穆深一个眼刀子给他射过去，穆安立马怂了，乖乖坐好。

　　软软扯了扯穆深的袖子，小脸凑到他身边悄悄道。

　　“爸爸，软软还没有和爸爸一起照相呢。”

　　小团子睁着一双明亮的大眼睛眼巴巴的看着他，眸子里满是渴望。

　　穆深“………”

　　“爸爸我们照一张叭。”小团子将自己的手机拿了出来，然后手脚并用的爬到穆深怀里。

　　软软整个小身板都窝在爸爸怀里，举着手机小脸笑得可开心了。

　　“爸爸笑一下呀。”

　　穆深抱着人，微微低头看着软软的小脑袋，然后笑了，虽然那个笑容很浅。

　　咔擦……

　　照片照了下来，父女俩很温馨，但是！

　　旁边多出来了一个光头，看着穆深的方向脸上还带着惊恐的表情。

　　穆深看个那多出来的一只脑袋，面无表情！

　　可穆安莫名感觉脖子一阵凉飕飕，他打了一个哆嗦，瞟了软软的手机一眼，看到那照片就觉得，自己已经死了。

　　他直接躺在车座上装死。

　　穆深“再照一张。”

　　那个脑袋拿来干什么！

　　“好呀。”软软巴不得呢，于是有接着照了一张，穆深这才满意了。

　　“手机给我。”

　　他把软软的手机拿过来，将照片传到了自己手机上。

　　到了别墅，软软牵着穆深的手走在前面，后面跟着一个不可忽视的光头。

　　管家瞅了一眼差点儿没憋住笑了。

　　穆安“…………”

　　他拿着手机恨恨的编辑一条信息，然后将刚才和软软照的照片发到了一个名叫“相亲相爱”的群里。

　　【爸，妈！你们快看！我哥居然在私底下有一个女儿了，还是亲生的，他居然一直瞒着！】

　　发完消息他抱着手机死死的盯着，可是等了半天，居然一个消息都没有！

　　“不可能啊！难不成是我手机坏了？”

　　穆安不解的嘀咕。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　不好意思，我自己都觉得这里卡得有点销魂了嘿嘿嘿……