
　　年轻俊郎的男人站在正中间的空地上，神情带着几分羞涩，眼底的野心却昭昭。

　　他对着坐在上排的女人笑，腼腆又讨好：“盼姐，那我开始了。”

　　坐在上首的女人单手撑着下巴，显出几分百无聊赖，她唔了一声，姿态懒散，涂着丹蔻的细指和红唇一样，微动间都透着汹涌的撩人之意。

　　狭长的狐狸眼自带风情，哪怕毫无表情，看着都勾人不已。

　　台下的男人眼底暗藏火热，想起盛盼‘小鲜肉收割机’的外号，心头滚烫——这位光凭美貌就能横行娱乐圈的美人可不仅美，还身份高，只要被她看上，前途不可限量。ŴŴŴ.23sk.com

　　更别提这样的美人，哪怕没有身世加持，也有的是男人想拜在她的裙下。

　　思维的发散让男人的呼吸略显急促，他从臆想中回过神来，身体不自觉的越发笔挺。

　　他双手抓住上衣下摆，举高，脱下，露出肌理分明的上半身。

　　他的身材称不上顶级，但在遍地白斩鸡的娱乐圈里也自信是排得上号的。

　　男人自以为动作潇洒的扔掉上衣，对着盛盼做出几个健美先生的标准姿势，可能是对身材的极度自信，让他生出勇气直视女人的眼睛，眼底带着势在必得。

　　盛盼一下扔了笔，双手环胸，背靠座椅。

　　她不说好，也不说不好。

　　男人却仿佛得到认可，先前装出的腼腆害羞都被抛到脑后，一心只想走上眼前这条人人艳羡的捷径。

　　“盼姐，那我继续了。”

　　他直勾勾的盯着盛盼，双手慢慢放在皮带上。

　　啪。

　　皮带被解开的声音细微，却仿佛让空气都燃烧起来。

　　注意到女人的视线径直落在他的腰腹处，男人差点把持不住，他不自觉的加快速度，解开皮带就要脱下裤子。

　　盛盼却站了起来，音色蹁跹缠绵，语调却似人间冬月：“行了，试镜结束。”

　　话落，她转身就走，干净利落。

　　男人愣在当场，不知道她的转变为何如此之大。

　　“盼姐！”他下意识喊，提着裤子就要追上去。

　　盛盼听见动静，停下脚步，回眸看了他一眼，见他焦急又不解，配合有些猥琐的动作，实在辣眼睛。

　　她在心里咦了一声，跟系统吐槽：“此物甚油，人间油物不外如是。”

　　系统意简言赅：“说人话。”

　　“靠，我的眼睛脏了！”盛盼骂了一句。

　　心里MMP，脸上却依然笑咪咪，她伸出手指隔空点了下，语气含笑：“弟弟，你试镜不合格哦，回家再练练吧。”

　　她视线落在他不甚清晰的四块腹肌上，语气似笑非笑：“我这边最低要求是八块腹肌～弟弟，你看着不太行呢～”

　　男人脸色一下涨红，是男人就受不了不行二字！

　　可偏偏面对这个娱乐圈出了名的美貌金牌制片人，他却一点硬气都没有，只能装可怜：“盼姐……”

　　盛盼食指竖起，对着男人轻摆，她嗓音荼靡，笑眯眯的：“再上前一步，我封杀你哦。”

　　男人不寒而栗，果真不敢再动，浑身僵硬的站在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第1章 姐就是女王1免费阅读。https://xs.23sk.com 