    “都闭嘴，本官说了会给你们一个交代，就一定会给你们交代！”

    “谁若是擅自动手，本官就先砍了他！”

    冷眼扫过所有人，那冰冷的杀气几乎将城下的人尽数笼罩。

    尤其是那一身气势如万丈惊涛横推而来，仿佛要将人拍的粉碎一般，令人瑟瑟发抖。

    感受着周身传来的极致危险的信号，明知必死的情况下，终究是有人踌躇了。

    “我们凭什么信你？”

    “就凭你们现在没得选！”晃了晃手里的剑，又是一道剑气飙射而出。

    剑气划过长长的弧度，所过之处，地面岩石纷纷破碎，生生犁出了一条不知深浅的鸿沟，轰的一声，撞击在了远处的山头上。

    紧接着，山崩地裂，巨大的轰鸣声远远传来。熟悉的一幕再度出现在了众人眼中，令所有人内心不由为之一颤。

    做完这一切后，沈钰再度看向了城下的人，声音传到了每个人的耳边。

    “现在，你们只能信我，等着！”

    说完这句话，沈钰转身向城内走去。这时候，他保证不会有人再敢扎刺，不然就白瞎了他这么卖力的表演了。

    而接下来，沈钰却并没有进去城内，而是在即将入城的那一刻消失在了原地。

    已经发生战乱的地方，恐怕不止这一处，他也没有那么多时间浪费，必须要抓紧每一刻。

    沈钰的策略很简单，就是先镇压后调查，以绝对的武力强行弹压一切。

    在绝对的力量面前，哪怕之前叫嚣的再欢，也只有齐齐失声的份。

    毕竟人家能一剑削平一座山头，就能一剑削平他们！即便再怎么样，恐怕也得掂量一下！

    一口气跑完了所有城池，沈钰本身也是累的不轻，不过好在一切都还没有失控。

    这些城池有的已经陷入了苦战，有的则是双方对峙一触即发，随时都有可能爆发冲突。

    几乎好像是提前商量好的一样，这六族在同一时刻都被人成功挑起了怒火，选择了出兵攻打最近的城池。

    而且对方时间拿捏的刚刚好，颇有一种振臂一呼，望风景从的架势。

    只是这杀第一千，必然是自损八百，六族攻城自身伤亡也绝不在少数。

    沈钰不知道，这背后策划一起的人，究竟是要用六族族人的血来激发六族各自的传承呢，还是要大肆屠杀各地城中百姓，以作血祭！

    亦或者，可能两者都有，对方是想要一石二鸟。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得超强感知！”

    “超强感知，这都什么玩意！”

    本来在沈钰的想法里，自己接连阻止大战，这么着也算是大功德了。行侠仗义到这个份上，多不容易啊。

    再加上自己又是这么卖力，再怎么样，这一次的签到奖励也不会太差吧。

    可是没想到，竟然签到了超强感知，这能力怎么看都不怎么靠谱啊，不会是徒有其表吧。

    还没等沈钰反应过来，一股玄奥莫名的力量涌入到了身体内，融入精神识海之中。

    霎那间，沈钰感觉自己的精神好似在经历某种蜕变，就仿佛是进化一般的蜕变。

    精神识海瞬间翻腾，犹如掀起阵阵波涛，过去好久之后才缓缓平息。

    时间一点点的过去，那不断涌现强化自己精神的力量渐渐消散，翻涌的精神识海不知扩充了多少倍。

    当沈钰再度睁开眼睛之时，眼前一切仿佛都变得大为不同，所有的感官都异常清晰。

    哪怕是十里之外，蚊虫挥动翅膀的动作都在感知中丝毫毕现。不同人身上所散发的不同气息，更是在感知中一清二楚。

    这一刻，沈钰可以拍着胸脯的说，哪怕再高明的伪装，在他眼中都满是破绽。

    即便是隐藏的极深的敌意，都能被轻而易举的察觉到。

    收拢了一身气息之后，沈钰身形再度消失在了原地，等下一刻出现已经是在广扬城中。

    广扬城中，所有人都还不知道这位沈大人已经一口气跑完了所有城池，依旧在惴惴不安的等待着他进城。

    可是所有人等了半天，也不见有人来，难道沈大人已经走了？不能吧？

    他难道不知道现在的弹压只是一时，若不能解决根本问题，他走的消息一旦泄露，外面的人保不准又得闹起来了。

    头疼啊，难不成还要打？

    “让你们府衙所有人都滚过来见我！”

    身形突然出现在城内，沈钰留下了一句大喝声后，就静静的等在原地。

    看到了沈钰的身影后，所有人这才齐齐松了口气，好在这位爷没有离开。

    “大人，下官便是广扬知府，见过大人！”

    “你便是广扬知府知府？”只是抬头瞅了一眼，沈钰就已经起了杀心、

    “回大人，下官正是！”头虽然低着，但对方还是有些好奇的小心抬头看了眼，正好看到了沈钰看过来的眼睛。

    顿时，广扬知府浑身一激灵，他看的很清楚，对方那眼神分明是起了杀心。

    怎么回事，究竟是哪里出了错！

    “你在害怕？”静静的看着对方，沈钰一步步向他走去，而对方则是一步步后退，额头亦是不知何时布满冷汗。

    “下官，下官惶恐！”

    “惶恐？”不屑的瞥了瞥嘴，沈钰冲旁边的人喊道“来几个人，先把他拿下！”

    “大人，不知下官犯了何事，大人要拿下下官？何况下官乃是朝廷命官，大人一无吏部文书，二无.......”

    “本官身为巡察御史，有先斩后奏之权！”直接打断对方，沈钰是真不想跟他啰嗦。

    “杀你一个知府而已，杀也就杀了，还需要报备什么？”

    “下官不服，你凭什么要杀我，就算是死也得给我一个理由吧！”

    “诸位同僚，他这分明是要那我们当替罪羊，平息外面这些人的怒火。现在他要杀我，待会他就要杀你们！”

    “事到如今还敢挑拨离间，你也不看看你自己的德性！我一眼就看出来你不是人，呸，不是好人！”

    冷哼一声，沈钰淡淡的说道“你说你好歹混了这么多年的官场了，装的也不像一点，十里之外就能闻见你身上的杀气和血腥气了！”

    “还有，你身上的敌意虽然故意隐藏起来了，但还瞒不过本官的眼睛。老同志，你这演技需要再练练！”

    对方身上的敌意，还离得远时沈钰就感知到了，只是当时他没动手，想要看看对方要干什么。

    结果过了一会儿对方竟屁颠屁颠的跑过来，说自己是广扬知府，这一下沈钰就明白了。

    难怪转悠了这好几个城池，就广扬城这边的厮杀是最激烈的，合着是知府自己在贼喊捉贼，玩的挺溜啊！

    不把你拿下，难道还等着你再搞事么！

