    徐氏闭上眼：“这件事，我就管不了了。”

    她对丈夫早已经失望。

    弥留之际，她只留下一句遗言：“我的东西，全都留给红鸾。”

    说完这句话，便闭眼去了。

    阿泰嚎啕大哭，佩佩也啜泣。

    红鸾虽也落泪，但这些天，她已经哭过无数次，真事到临头，却似乎并没想象中那么伤心了。

    倒是卫横，神色呆愣愣的，看着床上徐氏的遗体，似乎还有些不敢相信，昔日鲜活的人，就这么没了。

    再也不能与他说一句话，对他露出笑容。

    巨大的失落和痛苦，铺天盖地的涌来。

    卫横知道徐氏的心病，也知道，她这场病，是因为他。

    因为他过于宠爱吴柳儿，也因为他让吴柳儿有了孩子。

    徐氏是至情至性之人，她一心一意对他，爱他。

    他仍然记得，那年杏花微雨，豆蔻年华的她站在小桥边，撑着伞，遥遥回首微笑的唯美画面。

    却再也看不见了。

    到此时，卫横才发现，他一生挚爱，始终是徐氏。

    并不是那个青梅竹马长大的吴柳儿。

    可直到最后，他也没有告诉过她。

    她也永远都不能知道了。

    带着遗憾而去。

    卫横跪到地上，捂着脸，失声痛哭。

    ……

    帮个月后，丧事办完了，卫横也瘦了一大圈，看着十分憔悴，失魂落魄。

    这期间，靳岚也过来吊唁，请卫横节哀顺变。

    卫横对他也没了敌意，甚至接受了他的好意。

    “小靳大人能来这里，大概还是喜欢我女儿红鸾？”他淡淡说。

    “……是，这我不能否认。”

    “你愿意娶她吗？”

    “我自然愿意。”

    “那好，我同意了。”

    “什……么？”靳岚呆了呆，“卫大人此言当真？”

    “你当我失心疯了，连自己女儿的婚事也当作玩笑话？”卫横冷冷说，“我想通了，人活一世几十载，没必要。既然红鸾喜欢你，你也喜欢她。那你们就在一起。红鸾能过得好，我也算对得起她母亲。”

    靳岚欣喜若狂，立即站起身，长身拜倒：“多谢卫大人的信任和成全！我一定好好照顾红鸾，绝不辜负她。”

    “这些话，嘴里说有什么用。”卫横淡道，“你也不必急着高兴，还是先回去说服你家人吧。我同意，不代表他们同意。”

    “我一定尽力说服他们！”

    “去吧。”

    卫横摆摆手。

    他知道，靳家不大可能同意。

    这已经不仅仅是两个孩子之间的感情。

    事关两家的立场问题。

    靳岚回去后，立即与祖父母，父母说了这件事，请求他们上卫家提亲。

    靳老爷子当场拒绝。

    “岚儿，这桩婚事，你就死了这条心吧，不可能的。”

    “为什么？卫大人已经同意了。”

    “他同意，我不同意。”

    “卫家门第是不高，可是……”

    “孩子，这跟门第高低没有关系。”老太太温和说，“我们这样的人家，也不在乎什么门第，只要那姑娘好，你们和睦，这就够了。”

    靳岚忙道：“红鸾是个好姑娘。”

