    第268章拜访1

    白今君道：“瑶姐，今天你引荐的那个导师好相处吗，就我这个脾气还未必和我处得来。”

    沈凌瑶扫了眼白今君，“你说的这个啊，和我的脾气差不多，不过这个教练的脾气差到离谱，你做好心理准备哈。”

    沈凌瑶让白今君先去外面,她自己换了一身较为休闲的服装，不是运动装，但是极其的好看，有着一个纯白色的棒球帽，把她那鹅蛋小脸映衬到极致的可爱漂亮，纯天然的漂亮。

    单手插兜手腕纤细，她单手叉腰，略显跋扈没有让人讨厌的气质，她跋扈归跋扈可是冷清也是出了名的冷清干净。

    她站在那落地的镜子前面,瞧着如今恣意的模样倒是舒心不少，沈凌瑶把束缚在自己头发上的皮筋散开，头发洋洋洒洒的披散而下。

    沈凌瑶看着镜子面前的自己，自言自语：“本姑娘果然还是适合自己的风格。”

    沈凌瑶收到自家云爸爸的投喂，云易这人看起来冷清干净波澜不惊的样子，实际上超级宠沈凌瑶，沈凌瑶笑的异常开心。

    这张图片也太好了！

    想来是云boss拍的照片。

    此时的照片是云易住的地方的后花园的照片，有一片花田，花香四溢扑鼻袭来，照片的角度拍的非常好看，沈凌瑶没有看过这么美得风景。

    云易那里……原来有这么美的地方？沈凌瑶把手机放在心上，笑的异常开怀，唇角上扬，“云boss，谢谢。”

    云易陪着沈凌瑶，就算沈凌瑶第一次被云易欺负，长久的相处下沈凌瑶内心就算怕云易，也放下了不少戒备心。

    沈凌瑶出了房门,打开看着外面的白今君，吐出二字，“走吧。”

    白今君眼底闪过那么一丝惊艳，倒吸一口冷气，沈凌瑶眉目似乎闪过不知名的情绪，有着丝丝的浅淡显而易见。

    为什么瑶姐的脾气似乎好了很多，心情也好了非常多。

    沈凌瑶歪着脑袋，笑的异常开怀漂亮，那笑容超级的干净，“怎么？”

    “瑶姐果然绝世无双。”白今君竖起大拇指。

    反倒惹得少女略微失笑，“我说你这一天天什么破毛病，夸人不会夸的好一些的，总是夸那些我早就听到耳朵长茧子了。”

    沈凌瑶打车带着白今君去郊外地方，越走越偏，如今天色近黄昏，车行驶到一片竹林深处，树影惺忪，她指挥着白今君开车。

    感情这差些到了小树林。

    白今君看着外面天色暗了下来阴森森的感觉，不由得瑟瑟发抖起来，手摸着手肘打了喷嚏。

    京城这地方还有竹林？

    话说回来这大半夜的难道还会见鬼不成？

    白今君瞧着自己旁边的少女,那系着安全带都遮不住她的恣意盎然，一脚踩在前面的后座上。

    白今君从来没有发现过这地方有竹林，此时不免诧异非常，沈凌瑶却淡定的指挥着前方的路，显然对这里十分熟悉。

    沈凌瑶坐姿那叫个随意恣意起来，略带漂亮且干净，入目只有那么一片竹林。

    (本章完)

