    奥克斯就在房顶上看着这倒霉蛋被一堆藤蔓在3秒钟之内缠成了粽子。

    “6号！什么情况？回答！6号！”

    通讯器中传来急促的呼叫声，但很可惜，6号倒霉蛋现在已经动都动不了了。

    通讯器只是听到了一声短促的惊呼，剩下的就是微弱的挣扎声和什么东西移动的沙沙声……

    距离这里一条街区外，一辆普通的小型厢式货车停在路边，而它的货箱中，这次行动的首领皱着眉放下了通讯器。

    “6号失手了，该死的东西，我告诉过他不要大意的！”

    “队长，那家公益组织什么来路？”

    在他身边的还有三位队员，这次本来就是执行一个再普通不过的绑票任务。

    “不过就是富豪们的玩具而已，这种事情并不少见。”

    队长面上露出一丝不屑：

    “本来背靠那种庞然大物，这生意接不接我还犹豫。

    不过现在它背后的金主自身难保了——7号，你去开车，直接到目标街区去，这次允许使用重火力！”

    他双目中闪过狠厉：

    “干完这票，够我们下半辈子衣食无忧了！”

    “是，队长！”

    立下了奇怪Flag的雇佣兵小队风风火火地前往仁德会总部，而奥克斯则是直接带着被捆成粽子的雇佣兵6号倒霉蛋找到了梅琳达。

    “梅，有活儿干了。”

    “嗯？那是什么？”

    梅琳达正在整理一份计划书，看到奥克斯就这么拖着粽子进来了，他有些惊讶地挑了挑眉：

    “原来你喜欢捆绑play吗？”

    “……这是个入侵者，梅，Moco和Coco发现的。”

    奥克斯将粽子踢到梅琳达身边：

    “他外面还有同伙，这会儿想必快到了吧，我去看看，这家伙放你这里，我相信录口供什么的你比我在行太多了。”

    他看到梅琳达不出所料地露出微笑来，默默为粽子默哀一秒，又加了把火：

    “而且说起来，这是在砸梅你看着的场子，要是我，绝对不能忍。”

    “废话，这场子是我看着的，可它根本就是你的。”

    梅琳达翻了个白眼，将手头的文件收好，来到粽子面前踢了两脚：

    “把它弄开吧，他连动都动不了了，拆开还得费功夫。”

    奥克斯打了个响指，就见藤蔓缓缓解开，6号倒霉蛋露了出来。

    这家伙已经缺氧昏迷了。

    “交给你了梅，我先走了。”

    “没问题。”

    奥克斯离开，梅琳达拿出手机打了个电话：

    “科尔森？老娘看的场子被人入侵了，现在我怀疑这家伙盯上的目标是你看着的那个……

    对，没错，你过来吧，带几个人……”

    “轰——！”

    巨响声传来，梅琳达咧了咧嘴：

    “直接来收尸吧。”

    奥克斯刚到门口，就听到一声巨响，一辆厢式货车直直冲破大门闯了进来。

    “谢特，现在的反派都这么没脑子吗？”

    他挥退听到动静冲过来的仁德会会员们：

    “去树屋里躲好，任何人不要出来。”

    “可是会长，那些家伙……”

    “放心，他们今天死定了。”

    奥克斯双目中闪过一道厉色，就站在原地，数道粗大的藤蔓突兀地从货车底下的地面生长出来，一眨眼便将它困得严严实实。

    “法克！这是什么鬼东西！”

    后车厢打开，队长带着两名队员全副武装冲了出来，但驾驶室中的7号就没这么幸运了。

    车门都被捆上了，打不开。

    “该死的！”

    他拼命踩着油门，发动机嘶吼着要冲破藤蔓的束缚。

    然而更加粗大的藤蔓涌出，将整辆货车抬离了地面——发动机再大的力气，轮胎空转也使不出来。

    7号不得不从驾驶室砸开车窗玻璃，准备跳车——

    但迎接他的，是疯狂涌入的藤蔓，它们甚至将驾驶室塞满了！

    听着7号的惨叫声渐渐被淹没在充满驾驶室的藤蔓中，队长和8号、9号虽然全副武装，但还是狠狠打了个寒颤。

    这都是些什么东西？！

    “停下！老子让你他妈停下！”

    队长举起手中的冲锋枪对准老神在在抱着膀子看戏的奥克斯，他已经反应过来，这古怪都是这个家伙造成的！

    “红头发？该死！你是巫师？哈！我倒要看看你怕不怕子弹！”

    队长有些后悔。

    原本，他的计划是让7号开车冲进来，吸引可能导致6号失手的警卫的注意力，他们三个从侧方潜入，直取目标。

    但谁能想到他们一进门就被打傻了！

    不过这个红头发的家伙是仁德会的会长，资料上不是说他是个科学家吗！

    这踏马是科学能办到的事？

    “你们几个，用这种方式前来我们仁德会总部，可不是友好的表现。”

    奥克斯好像根本就没看到三把对着他的冲锋枪，仔细打量了一下三人：

    “刚才那家伙跟你们是一伙的？谁派你们来的？”

    “想从老子这里得到情报，做梦！”

    眼见那些恐怖的藤蔓只局限在大门附近，队长似乎又有底气了，他冷笑一声，晃了晃手上的枪：

    “现在，把侯伊森交出来！就是那个物理学博士！”

    队长声色俱厉：

    “我们不想多生事端，把他交出来，我们立刻就走！”

    “那你的两个同伴不要了？”

    奥克斯微微偏头，看到张正和伊森博士在树屋门口，布莱兹则是挥舞着拐杖喝止着其他好奇心过剩的家伙冒头。

    听到敌人是来找自己的，伊森博士微微一愣，就要站出来，却被布莱兹和张死死拉住了。

    “他们是来找我的！我出去，他们应该不会伤害其他人！”

    “您可别，奥克斯先生会处理好的！”

    “伊森博士，会长先生可不是普通人，您就看着吧。”

    奥克斯转过头，耸耸肩：

    “我要是不交人呢？”

    “那我就干掉你再去找！”

    队长低吼一声，果断选择开火——这个会长太诡异了，还是速战速决……

    “轰！”

    他手中的冲锋枪炸掉了。

    炸掉的枪管中，长出了翠绿的枝条——整条枪管都已经被牢牢堵死了！

    气氛异常安静。

    队长的双手被炸得鲜血淋淋，刚想要举手投降，一条粗大的藤蔓就直接从背后刺穿了他。

    惨嚎声中，另外两名队员也被缴械+穿刺，倒地不起。

    “我这是……正当防卫。”

    奥克斯看着带人冲进门的科尔森，耸了耸肩：

    “他们先动的手。”

