    第556章先礼后兵？

    只见邵叔亭一派温润的跟面前的少年笑道：“是有点事，不过不好跟你一个人说，得也跟你三哥说，等吃了晚饭，你能叫上你三哥一块来我房间一趟吗？”

    “这么神秘啊？行啊！”薛五虎虽然不懂邵叔亭为什么要这样，但还是非常痛快的答应了。

    “那你继续骑马吧。”邵叔亭笑道。

    “欸！”薛五虎就又兴奋的上马开始骑了。骑马是比骑牛帅多了。虽然他没有二哥三哥四哥骑的那么快，但他现在也很会了，以后要是去哪，他自然都可以骑马去了。

    邵叔亭见薛五虎又开始骑马玩了，才转身走。

    十夜依旧跟在他身后。

    直到走了有段距离了，十夜才压着声音小声问道：“大将军，这要是他们俩不愿意怎么办？”

    邵叔亭笑的温润：“你不知道有个词叫先礼后兵吗？”先好言相劝，给几天时间让人家考虑，两人要是到期限还不肯，就直接绑了带去军营。

    十夜：“…………”

    沉默了好一会儿，十夜还是说了句：“小琰公子和月宝小姐要是知道了，肯定会生你的气的。”

    那都是小琰公子和月宝小姐的家人，是小琰公子和月宝小姐心里的人，他们大将军这真要用强的，完全是在惹火。

    “这……”邵叔亭犹豫了。说实话，他挺怕那两小魔鬼生气的。

    两小魔鬼一直情绪起伏不大，情绪起伏最大的那次，就是姜月宝宝看到他差点将药倒出窗外的那次，那双跟黑葡萄一样的眼睛立刻就冷了，让人惊心。要是知道了这事，就算没法拿他怎么样，但要是不再理他了怎么办？

    可想到他招兵又不是为自己，是为帝王，是为大翎，他便叹了口气道：“顾不了那么多了，先这样吧。”

    不等吃晚饭，薛五虎一骑马回来，便将薛三虎给拉到一边，咋呼又小声的将邵叔亭让他们吃过晚饭去他房间一趟的事说了，正好邵叔亭和十夜来他们家吃晚饭了，薛五虎还看了邵叔亭一眼。

    姜月和薛琰见他们五哥一回来便神秘兮兮的将他们三哥给拉一边去了，还看了邵叔亭一眼，他们俩就跟着也看了邵叔亭一眼。

    邵叔亭头皮瞬间有些发麻。薛五虎这个少年，也太藏不住事了，真去了军营，一定要好好训训这方面的。

    李荷花刘桂霞只要有时间，就是她们做晚饭，今晚的晚饭又是李荷花和刘桂霞做的，余红燕的肚子已经特别大了，沈老大夫说，再过一二十天应该就要生了，李荷花她们早已经不让余红燕干任何活了，就是坐在灶门口，帮着塞一下柴，也没让过了。

    由于明天一早邵叔亭和十夜就要走了，今晚的晚饭格外的丰盛，满满的一桌子菜，还有点水酒，算是给邵叔亭和十夜饯行。

    薛大贵也在这吃晚饭。

    当吃过晚饭，邵叔亭和十夜又跟薛大富他们说了一会话，才准备回薛大贵家。而薛大贵早已经回家睡下了，又喊声震天的。

    可邵叔亭和十夜没想到，他们前脚刚从姜月和薛琰家出来，薛五虎立刻就拽着高冷的薛三虎兴冲冲的跟了出来。

    (本章完)

