    

    接下来的日子，范婷一直在布局和调查，关于冥溪和血玉的事情，实在是太少了，她很想知道，那个送心之人，到底是谁？可任她怎么查，就是查不出。

    后来查着查着，让她发现了很多秘密，这阴阳江湖，一直在暗流涌动，背后有无数只黑手在牵着很多线。

    可这些人的面目，她很难查出来，而唐家也会被牵扯进去，甚至有很多只眼睛在盯着唐家。

    除了唐家的鬼纹，还有冥溪的长生不老，都是大家觊觎唐家的原因。

    这些年，范婷一直没有再现身，就是怕有人对唐家不利，对自己的儿子下手，她虽然现身过在自己儿子面前，但一直都暗中保护和暗中调查许多事。

    敌人在暗，她范婷也必须在暗，不然很不利，而且她经常出入终南山，也无法去顾及家庭和孩子，还不如暗中藏着，而且儿子有他爷爷唐云照看着，很是安全，她也不用担心太多。

    后来，范婷也确实在终南山跟唐浩打过一次照面，就是在鬼桥。

    范婷没有跟唐浩相认，而是引领他来到了正确的通往朝堂之路，她希望自己的儿子可以探索前人的脚步，可以独立面对危险。

    不过那时候自己的儿子还很弱，一直靠着麒麟之子的气运避灾避难，但倒也有惊无险，如果到了临死关头，她也一定会出手相救的。

    除了自己的儿子，她还救过一个人，那就是杨天。

    多年前，杨家生下一子，身带麒麟，周围百花盛开，枯木好像逢春一样，全部又都活了，到了晚上，方圆十里的动物都围在杨家宅子外面，然后端着爪子叩首跪拜。

    可杨天出生当晚，就有一神秘男闯进杨家，然后见人就杀，范婷路过，救了杨天，打跑了神秘男，可除了杨天，杨家无一幸免，连下人保姆，司机全被杀害，杨天父母更是惨死屋内。

    那个神秘男一身黑衣打扮，戴着古怪的面具，看不清其容貌，不过幸亏被范婷打跑了。

    范婷知道杨天是麒麟之子后，立刻明白为什么全家被灭了，于是给他纹了一个阎王爷来掩盖他麒麟之子的身份。

    杨天也因为阎王爷的纹身加上出生就遇灭门之灾，被世人认为是天煞孤星，出生全家死，克六亲，孤寡终老，再也不会被任何人怀疑是麒麟之子。

    后来在范婷的周转下，杨天被老天师收为徒弟，杨天与老天师结缘，还多得了范婷暗中使力。

    听完范婷的事，苏家一家都极其震惊，因为说的事情，太过匪夷所思了，可范婷又说得极其逼真，非常详细，不像是假的，特别是杨天这事。

    “大师兄的事，居然和你有关，如果让他知道唐浩的母亲居然是他救命恩人，不知道会做出什么样的表情，嘿嘿……”苏晴一想到那张冷冰冰的脸，立刻调皮了起来。

    “大师兄能有什么表情。”苏雨也偷笑了起来，没想到唐浩跟大师兄还算有那么一丁点缘分，全靠唐浩这个妈啊，不然大师兄就没了。

    麒麟之子出生就夭折，怕是老天爷都得气哭了，不过既然是麒麟之子，估计范婷的到来，也算是天意。

    “这些事，其实都不算重要，麒麟之子是天选之子，没那么容易死，就算不是我出现，也是别人，天意不可违，老天爷可不是吃素的。我们现在关键要做的就是，将黑金古符打进假唐浩体内，避免另外一场大灾。”范婷说道。

    冥溪不能复活，只有肉身的人，就是行尸走肉！

    “嗯，这事我们姐妹俩义不容辞，就是这个假唐浩，我们该怎么对付他？”苏雨问道。

    范婷冷笑了一声：“这个简单，他仗着手上有苏家的把柄，又想娶你们，迟早会找上门来的，不过一定要在他意志最薄弱的时候才能将黑金古符神不知鬼不觉的打进去，不然的话，我也不用找你们了。”

    “这个简单，我的幻咒，最颤长做这种事情。”苏雨胸有成竹的说道。

    范婷点了点头：“那就好，我等下再给你们一人纹一个阴纹来对付典狱长那太监，只要他鬼域困不住你们，我就可以将你们顺利带走，黑金古符一入体，等他们一家团聚的时候再引爆，直接一锅熟，那我的计划就成功了。”

    说完后，范婷拿出纹身针，开始给苏雨和苏晴纹身，计划开始了……

    那假唐浩沉迷女人，也就只有美女能让他放松警惕，且他以为顶着哥哥的身份，可以安然无恙的泡妞，可却不曾想，其实早就被人看穿，甚至当了棋子……        

