    叶轻染的行为太过突然、太过匪夷所思，叶欢欢根本没想到，更来不及阻止！

    等她反应过来的时候，驯兽符早已成了一堆纸屑，如雪花般在虚空中飘飘荡荡。

    众人简直不敢相信自己看到的。

    叶轻染这个蠢货，怎么把驯兽符给撕了？！

    她疯了吗？！

    “你在干什么？！”叶欢欢已经无法维持刚才的淡定。她的心在滴血。她好不容易得到的驯兽符，就这么被叶轻染三两下撕成了粉末！

    “不是你说，我可以处置它吗？”叶轻染耸了耸肩，似乎撕掉的不是驯兽符，而是普通的纸张。

    “我让你处置，不是让你撕掉它！”这句话几乎是从叶欢欢牙缝里冒出来的。天知道她有多么的愤怒。如果不是有这么多人看着，她早就打死叶轻染了。

    “那实在不好意思，是我误解了。”

    叶轻染摊摊手，颇为无辜。

    误解了？

    轻飘飘一句误解了就没事了？她的驯兽符能回得来吗？

    叶欢欢的眼睛都在喷火，忍了许久，终究还是没忍住：“我不管，即便是没了驯兽符，你也要去驯化这头畜生！”

    她的声音很是尖锐，态度也格外不好，看的众人不禁诧异。

    原来，端庄贤惠的叶欢欢，也有这样的一面？

    不过，叶轻染这个蠢货惨了，叶欢欢是不会轻易饶恕她的。

    “即便你不给我驯兽符，我也会去驯化它。”

    叶轻染轻描淡写的一句话，差点让叶欢欢吐血。

    所以，是她自己浪费了那张驯兽符？！

    叶欢欢简直想吐血。

    如果知道炫耀的代价是一张驯兽符，她绝对不会这么做！

    不过，看着叶轻染朝着玄月银狼走去的背影，她的眼底浮现出疯狂之色。

    叶轻染，只要你敢靠近它，今日便是你的死期！

    “叶轻染在干什么？她疯了吗？没有驯兽符还敢去驯化这头灵兽？”

    “我看她是不要命了吧？真把自己当回事了？！”

    “啧啧，真是不知死活，我倒是要看看她要怎么死！”

    ……

    几乎无人会相信，一个灵根都没有的废物，在没有驯兽符的情况下，能驯化一头三星血脉王阶上品实力的灵兽。

    夜离身侧的手紧紧握成拳头。额头沁出薄汗。

    不过，既然已经选择了去相信叶轻染，他便会无条件信任她所做的一切。

    刚才的豪赌如此，眼下的驯兽亦是如此！

    凌少阳不知道自己怎么就来了凤凰轩。

    趴在桌上睡大觉不香吗？

    他自己都纳闷。就好像是两条腿不听自己使唤一样。

    他一定是来看叶轻染出丑的！

    嗯，一定是这样的！

    凌少阳如此安慰自己。

    他冷酷着一张脸，靠在远离人群的假山上，吊儿郎当，没个正形，眼神不受控制似的，时不时往叶轻染这边瞟。

    “注意安全，不要勉强。”

    身后传来温和的提醒。

    叶轻染于灯火阑珊处，蓦然回首，对上那双温柔如水的眼眸，浅浅扬唇。

    “我知道了。多谢。”

    今日前来参加接风宴者，上百人之多，唯独九王爷东方墨相信她。

    上了九尺高台，玄月银狼，似乎是感受到了危险，那双巨大的眼眸豁然睁开

    刹那间，有清风涌动，藏着血腥的味道。

    低低的声音从它喉咙间扩散而出，压抑又凶狠。那一双如匕首般的獠牙缓缓露了出来，在月光下，惨白又锋利！

    叶轻染站在玄月银狼面前，两相对比，简直弱小的可怜。

    众人见此，不由嗤之以鼻。

    叶轻染一个废物也敢去尝试契约拥有三星血脉、上品王阶实力的灵兽，简直不自量力！

    “太子，你觉得叶轻染能成功契约玄月银狼吗？”

    顾东流在一旁笑着问道。

    东方青玄睨了顾东流一眼。

    萧峰不问自答：“顾东流，我看你是被叶轻染下了蛊吧？纵然她琴艺惊人，可这并不代表她还能是一名驯兽师！”

    驯兽师多么稀有尊贵的职业？

    叶轻染区区废物，也妄想染指？

    殊不知，早在华夏的时候，叶轻染便是一名享誉全球的驯兽师。

    自二十五世纪末，灵脉复苏，复灵纪元开启以来，地球上的野兽在将近六百年的时间里，逐渐进化成了带有灵智的灵兽。

    与此同时，也逐渐催生了一批驯兽师。

    叶轻染便是其中之一。

    “臣服于我，我能给你自由！”

    叶轻染负手而立，看不见的精神力如同一条条丝线，缓慢延伸，朝着玄月银狼蔓延而去，没入它的头颅之中。

    也就是在这一瞬间，玄月银狼的眼眸忽然间像是浸入了鲜血，由之前的银色瞳仁，瞬间转变成了一双嗜血的血瞳！

    那一身银色毛发，以肉眼可见的速度成了红色，宛若从鲜血中泡出来的一样！

    更可怕的是它本是匍匐的身躯，缓缓站了起来，本就庞大的身躯随着它的站起，愈发巨大！

    血瞳如火，血毛如刺，那对森森獠牙，反射着血红色，整头狼看起来无比的残暴嗜血！

    它像是被激怒了，上蹿下跳，玄铁打造的笼子被它撞击的‘碰碰’作响，似乎下一瞬间就会分崩离析！

    众人如临大敌，吓的不轻，不少千金小姐们吓得花容失色，往角落里躲去。

    “叶轻染这个蠢货，到底做了什么？！”

    痛骂声此起彼伏。

    叶轻染自己死了就算了，可别连累了他们！

    空气中忽然弥漫出一阵诡异的花香味。

    夜离眼神一凛。

    这是…

    “阿染，你快过来！”

    叶轻染不为所动。

    “叶姑娘，你身上有燥灵粉的味道！”

    九王爷表情很是凝重。

    燥灵粉对于人类没有任何影响，可是对于灵兽的诱惑却是极致的。

    很多补兽人喜欢用这种东西吸引灵兽，可是从来不敢滥用，一个不小心，能引来兽潮。

    叶轻染身上的燥灵粉味道非常浓郁，以至于玄月银狼暴躁无比，挥舞着爪子，恨不得将叶轻染拆吞入腹！

    她的身上怎么会有燥灵粉？

    叶轻染眸光微闪。

    忽然想到甫一进凤凰轩的时候，有人撞了她一下，想来燥灵粉是在那个时候弄到她身上的。

    燥灵粉平时密封保存，无色无味，会随着接触空气的时间，逐渐挥发出香味。

    这也是为何一开始，没人察觉的原因。

    砰砰砰~

    玄铁打造的囚笼坚固无比，却被玄月银狼撞击，发出震耳欲聋的响声。

    似乎，下一刻，囚笼便会散架。

    叶欢欢见此，眼底露出疯狂之色。

    叶轻染，你这个蠢货，马上你就会成为玄月银狼的腹中餐食！

    林月这时朝着叶欢欢这边看了过来，两人相视一笑，眼底尽是疯狂和得意。

    叶轻染还傻站在那里，是因为觉得玄铁笼能困住学玄月银狼吗？

    那就大错特错了！

    她早就在玄铁笼上动了手脚！

    也就是说，这个笼子根本撑不了多久。

    叶轻染凝眸，面色镇定，对身上的燥灵粉似乎并没有太过上心。

    正常的玄月银狼，在满月之下，必然会嗜血，可是这头却在闻到了燥灵粉之后，才进入嗜血状态。

    这说明给了什么？

    “难道，这头玄月银狼，能控制自己的嗜血状态？”

    叶轻染猜测道。

    如果是她猜测的那样，那么就说明，这头玄月银狼的血脉等级，绝对不只三星！

    叶轻染眼眸一亮！

    一头四星级别血脉的玄月银狼，可不多见！

    哄~

    一声巨响，玄月银狼竟然挣脱了玄铁打造的囚笼！

    “不好，它挣脱了玄铁笼！”

    “怎么会这样？！”

    ……

    但见烟尘之中的玄月银狼，体型又变大了！

    一览无遗的气息，让不少人瞳孔紧缩。

    “它，不是王阶上品！它是王阶巅峰！”

