    这突如其来的一击，不仅仅是将叶北击飞而已，在二者撞击之处，更有惊人震荡波席卷四面八荒，异常惊人！

    “萤火之光、皓月之辉。”

    酒葫芦变小，范坚强随手抓住其上所系绳索，背在肩头，摇头轻叹：“反正今天也藏不住了，再藏下去，小爷怕是得死在这儿。”

    “既然如此，那小爷索性不装了，摊牌了~！”

    “不就是渡劫吗？”

    “谁没有似的？”

    噼里啪啦~~~

    这货体内就跟炒豆似的，噼里啪啦作响，与此同时，其修为，节节攀升···

    分身、炼虚、渡劫···

    三个大境界，在眨眼间度过，最终，这货的修为，在渡劫中期定格！

    砰！

    也就是在这时，叶北轰开地表，从深坑中冲出。

    此刻的他，口鼻溢血，仿佛脸都被砸平了，且披头散发看上去十分狼狈。

    “我要杀了你！”

    叶北愤怒不堪，就要怒杀范坚强，可却发现，对方此刻的气势，比自己更强···

    这让他顿时一愣，满脑子都是问号？

    “你是谁？！紫府圣子？！”

    “你管我是谁？”

    范坚强幽幽开口：“你不是说什么萤火与皓月争辉么？现在谁是萤火、谁是皓月？”

    叶北：“···”

    他脸庞接连抽搐，无话可说。

    这他妈本以为是个元婴期的跟班，随手可灭，结果修为却特娘的比齐紫霄还高出不少，是个扮猪吃虎的超级老阴比？

    “渡劫中期又如何？战力可不仅仅只是看修为境界！死来！”

    短暂的错愕并未让叶北就此罢手，三言两语结束，大战再起。

    范坚强也不吭声，见招拆招便是了。

    “emmmm····”

    “这次，出几分力呢？”

    “不行，总之不能出全力。”

    “都怪齐紫霄，要不是她拉上我，我能暴露么？反正此刻跑不了，那些大佬都出手了，怎么跑？而且她也只是让我拦住北斗圣子，我便把他拦下也就是了。”

    “唉~~~时也命也。”

    “但，如果她有危险？我救还是不救？”

    “还是救吧，不管如何，好歹是朋友一场，不过她有观天镜，也轮不到我来救吧？”

    “唉，也不知宗门的增援何时能到，苏师叔一人，可挡不住他们太久···”

    这货一边跟叶北交手，心中却是思绪万千。

    好不容易不再瞎想，回头一看，却吓了一跳，因为有好些在三圣城见过的北斗天骄都围过来了···

    正准备出手呢！

    “卧槽！”

    轰！！！

    苟剩范坚强吓了一跳，结果便是···

    叶北再度飞了出去，而且身体破烂、浑身溢血甚至连意识都失去了···

    “···”

    范坚强一愣，随即带着歉意道：“不好意思，我不是故意的，主要是刚才想的太入神了，被吓一大跳，出手重了点。”

    昏死过去的叶北：“···”

    周遭围过来的北斗天骄们，则是疯了一般围杀而至。

    同时，还全都祭出了各自的宝物、法器等，杀伐之力惊人。

    “这又是何必呢？”

    范坚强幽幽叹息，回首间，更为炽盛的神光，遮天蔽日···

    ······

    与此同时。

    中州，九龙圣地。

    哐哐哐！

    邹虎满脸焦急，手持令牌，一路来到龙五闭关地的大门外，哐哐砸门。

    “师尊，师尊，开门啊师尊！”

    “我知道你在里面，你开门啊师尊！”

    哐哐哐。

    “师尊···”

    嘎吱···

    终于，厚重的石门开启，龙五出现在门口，满脸郁闷：“你这逆徒，我在闭关，你却胡乱打扰，要让我走火入魔不成？”

    “师尊，出事了！求你老人家送我去北斗圣地···”

    邹虎满脸歉意，却来不及道歉，一开口就是要去北斗。

    “你去北斗作甚？”

    龙五一听，顿时惊奇。

    邹虎跟北斗有个鸡毛关系？从来没去过，也没什么认识的人在北斗吧？

    “紫霄此刻在北斗，而且出事了，我要去救她！”

    邹虎更着急了：“师尊，求你了！”

    他急啊！

    自己的‘心上人’去了北斗，原本在直播，倒是还能看见，也没什么事。

    可是突然之间直播就断了？

    还说那什么北斗圣子要跟自己的心上人交流比斗？

    邹虎虽然莽，但又不是傻子，这肯定是要搞事啊！

    而且，对方的修为分明已经是渡劫之上，就算不搞事吧，你一个渡劫，欺负我心上人？！

    老子非揍你不可！

    何况，邹虎有一种直觉，那便是···没这么简单！

    他觉得心慌！

    “原来如此。”

    龙五听后，却是恍然大悟的同时，大感头痛，他单手扶额，满脸无奈：“问世间情为何物，直教人生死相许。”

    “小虎啊！你还年轻，些许好感而已。”

    “师尊不知齐紫霄在北斗到底发生了什么，但她真正的战力未必会弱于你多少，若是她有危险，你去了又能如何？”

    “何况，北斗与紫府的关系，可比与我们九龙圣地要好太多太多。”

    “你去了，反而麻烦。”

    “这次不一样！”

    邹虎仍然坚持：“师尊，我的心很慌，必然要出大事，您就送我过去吧···”

    “胡闹！”

    龙五闻言，厉声呵斥道：“你听不懂为师的话语不成？！”

    “你身为九龙圣子，当以修炼为第一要务，何况，我妖族男儿，岂能被儿女情长所困？！”

    “你当看破红尘···额，不是让你去当和尚。”

    “总之，你当不被儿女情长所困，一路披荆斩棘勇攀高峰才是，将来，我九龙圣主之位，可还需要你来继承！”

    “整日荒废修炼，就知道儿女情长，还是单相思···”

    “这其实九龙圣子所为？！”

    “若是此事传了出去，你师尊我，堂堂九龙圣主的脸面往哪儿放？！嗯？！”

    邹虎被骂了一顿，委屈的要死：“可是师尊，紫霄真的有危险。”

    “我说过多少次了，你不能为儿女情长所困，何况是单相思？”

    “你！！！”

    话音未落。

    却见邹虎这货再度拿出仙机，并且熟练的打开了直播。

    原来，有人新开了直播，并且‘砸钱推广’了。

    要屏蔽整个观天镜，北斗圣地仓促之间自然不可能办到，所以，他们屏蔽的，其实是齐紫霄与范坚强的‘仙机’。

    断了二者的联系，他们的仙机自然是用不了了。

    可其他人的却没有问题。

    此刻，开直播的人乃是···

    “沐雪？！”

    苏沐雪的脸庞浮现，龙五顿时瞪眼，而后翻手间，把自己的仙机也拿了出来。

    邹虎见状，不由错愕：“师尊，你···也有仙机？”

    龙五没吭声。

    有仙机怎么了？！

    我抽空跑到紫府，找莫道临要的也要告诉你？

    每天我都要找沐雪聊天也要告诉你？！

    她还每天什么时候吃饭、睡觉、洗澡都要告诉我，我也要告诉你？

    哼~！

    ······

    浮现而出的画面中，苏沐雪面色十分凝重。

    接着，画面拉远，漫天紫气席卷百万里，此刻的苏沐雪，正在轰击北斗护山大阵！

    但纵然是她，面对一个圣地的护山大阵，也无法轻易轰破！

    若是如此轻易便被人破了，那也就不配成为圣地的护山大阵了···

    更为惊人的是，画面一角，数个恐怖流光正急速接近！

    “老五，田七妹纸，你们速度快些！”

    “天璇这老东西亲自带人出手，我恐怕难以在他们的围攻下救出紫霄！”

    “如今，北斗之内的景象我也并不清楚，但想来紫霄他们定然撑不了多久！”

    “不过你们也别担心我。”

    “今天，老娘我便斩几个北斗圣地的长老玩玩儿！顺便暴揍一顿北斗圣主！”

    “老铁们，来一百个烟花，我就直播斩一个北斗长老的脑袋，哈哈哈！”

    苏沐雪气势如虹，那漫天紫气太炽盛了。

    此刻的她，状若神魔，霸气无双，谈笑间，便要斩落北斗长老头颅。

    但···

    对苏沐雪有所了解之人，都知道她并非吹牛，可同时，他们也都知道，苏沐雪纵然能够办到，但自己，也将陷入绝对险境。

    “他妈的！”

    轰！

    龙五的气势瞬间席卷长空，整个人变得恐怖无比，气息暴虐到极点。

    “天璇小儿，你特娘的竟敢带人围攻我家沐雪？！”

    “老子拆了你的破北斗！”

    咻！

    下一秒，龙五便已破空，朝最近的远距离传送阵而去。

    “···”

    看着龙五此刻那自己都从未见过、暴躁无比的架势，邹虎有些懵逼。

    耳畔。

    龙五的‘教导’仿佛仍然掷地有声。

    岂能被儿女私情所困？？？

    还是单相思？？？

    应该斩断红尘！！！

    传出去不是丢我九龙圣主的脸吗？？？

    “额···”

    他的面色越发古怪，但随即反应过来，慌忙大喊道：“师尊，带上我，带上我啊~~~”

    咻！

    龙五归来，一把拉住邹虎。

    再出现时，已是万里之外。

    几个闪烁间，超远距离传送阵，已出现在眼前。

    “去北荒！”

    ······

    “他们人数太多，也太强，若是围攻，纵是苏师叔，也讨不了好吧？”

    齐紫霄手持追星弓，拉开弓弦，体内真元疯狂注入！

