    

    见离墨默许，凤卿笑着冲离墨眨了眨眼睛，示意他一切按照计划走，转身跟着那信使回罗刹军营。

    有她在，也能随时知道罗刹军的动向。

    离墨看着凤卿离开，示意燕大照顾好她，有事情及时传信。

    燕大了然的点了点头，跟在凤卿身后。

    “凤卿呢？”

    凤卿刚走，慕容涉挽着衣袖慌张张的跑了过来。

    “如果雨天受潮，那些铁蛋怕是很难发挥出之前的威力，需要防潮保存。”

    离墨点了点头，情绪有些不悦。“她去了罗刹军营。”

    “西燕传来消息，天王墓地被人破了。”慕容涉犹豫了一下，还是开口告诉了离墨。

    离墨愣了一下，随即蹙眉。

    天王墓地，就是那些怪物出来的地方，还有他和卿尘的生母，慕容南黎的墓地。

    “天王墓是西燕开国皇帝慕容狄的墓地，为什么慕容南黎的尸骨会葬在里面？”离墨侧目问了一句，不确定慕容涉知不知晓。

    “我翻阅过史书典籍，据说是鲛人族屠杀了凤鵉皇城以后，慕容南黎，慕容圣雪，还有慕容家的贵族子嗣全都被赶尽杀绝，慕容狄和君临陌赶到的时候也就只救出了慕容南黎的全尸。”慕容涉回忆了一下，再次开口。

    “史录还曾经记载，龙渊神女曾经在凤鵉皇宫和慕容南黎慕容圣雪以及君临陌生活过一段时间，互相相安无事，但不知道后来发生了什么，龙渊神女回到龙渊，对凤鵉发动攻击，手段残忍，连城内百姓都一个不留。”

    慕容涉也摇了摇头，那段空白的史录时间不长，但却像是一个谜题。

    谁也不知道当时的重华和君临陌之间到底发生了什么。

    是什么事情让重华心生如此怨念，不惜让鲛人族将城中无辜百姓都杀害，几乎没有留下活口。

    “对了，那场战役，苏御……也就是神域的守门人，是唯一活下来的人，但也在大战中受创，似乎忘记了很重要的记忆，醒来以后就变得冷漠，只听从命令，像是没有灵魂的傀儡。”

    慕容涉摇了摇头，当年发生了什么，除了君临陌和重华两人，唯一知道真相的怕就只有苏御了。

    但苏御失忆了，未必会想得起来。

    “如果所有人都死了，那时候的苏御却活了下来，很明显是龙渊那女人故意放了他一条生路。”离墨眉心凝聚，他也无法想象当年究竟发生了什么。

    “瑟瑟担心轩辕夜会叛变也不是空穴来风，我虽然不做评价，但如若轩辕夜知晓当年鲛人族的灭族与君临陌，与凤鵉王朝有关，很难保证他会做出什么样的选择。”慕容涉也理解慕容瑟瑟的担心，但凤卿信任轩辕夜，一定有凤卿的理由。

    “阿卿信任他，我便信。”离墨沉默了片刻再次开口。“天王墓被破，可曾丢失什么重要物件？”

    慕容涉惊愕的看了离墨一眼，他怎么知道的？

    “有，天王创西燕之时曾经带走了凤鵉的玉玺，玉玺就在墓地深处，墓中有很多的尸人，毒人，可听传信所说，墓中所有活物，非活物，那人所经之处一切化为乌有，玉玺也不见了。”

    离墨的眼底闪过一丝紧张，手指下意识握紧。“是他……”

    君临陌。

    “谁？”慕容涉还不知道君临陌活着的事情。

    “君临陌。”

    慕容涉倒吸一口凉气，脸色惨白。

    ……

    罗刹军营。

    凤卿刚走进主营帐就感受到了一股浓郁的杀意。

    下胸腰闪躲，凤卿撑地躲过营帐中扔出来的弯月夺命刀。

    眼眸瞬间暗沉，凤卿抬手抓住回旋的弯月，用力握紧。

    刀刃割破掌心，凤卿的视线灼热透着杀意。

    血液滴落在地上，凤卿旋身冲着营帐扔了过去。

    “弯月是把双刃刀，伤了别人，也容易伤了自己。”

    冷声走进营帐，凤卿蹙眉看着被自己所伤的姽，那弯月刀正正好好砍在姽的肩甲上。

    血液顺着姽的手指滴落，她隐忍到脸色发白，眼中尽是不甘心。

    “技不如人，就不要出来丢人现眼。”凤卿一步步走到姽身前，抬手扼住她的脖子。

    正位，一个脸色同样有些苍白，看起来受了不少伤和折磨的男人欺压冷凝的看着凤卿，仿佛在凝聚内息，只要凤卿敢杀姽，他就会对凤卿下手。

    燕大也警惕的握着剑，整个营帐剑拔弩张。

    凤卿扬了扬嘴角，手指暗暗下力。

    姽的脸色越发惨白，痛苦的想要挣扎。

    她不信凤卿真的敢杀她。

    刹手中的茶盏用力捏碎，碎片冲着凤卿的位置扔了过去。

    凤卿眯了眯眼睛，抬手用满是血迹的手抓住了其中一块碎片，反手扔了回去。

    “嘭！”一声，凤卿将姽扔在脚下，抬脚用力踩住。“我不杀她，不是怕了你们，是怕脏了我的手，因为……她不配。”

    姽咬牙看着凤卿缓了很久才有力气想要反抗，可内息被凤卿的脚狠狠踩住，根本无法反抗。

    “我凤卿不才，体内有寒毒，每经历一次生死，内息就会成爆发增长，你……”凤卿笑着半蹲，捏住姽的下巴。“要不要也试试？”

    这次生产，凤卿九死一生，内息已经接近化境。

    姽被凤卿强大的威压踩在脚下，不能动弹。

    “凤姑娘，陛下的旨意，您还没忘记吧？”刹冷眸看着凤卿。

    “我记得他说过，罗刹全军听我号令，难道反悔了？”凤卿挑眉，松开姽，现在还不是杀她的时候。

    “自然不会。”刹起身，一步步靠近凤卿。“凤姑娘胆识过人，身手让人敬佩，若是事成，陛下自然重谢。”刹客气的说了一句，明明周身都透着不可掩盖的杀意。

    凤卿觉得对方虚伪，没有多说。

    “奉天的人迟迟未动，西域的兵马已经就位，我们也该准备了。”魑在一旁开口。

    凤卿深意的看着身侧的豺狼虎豹，这些人……会这么中规中矩？

    简直就是笑话。

    “凤姑娘好好休息，一旦奉天的兵马动，我们便随时准备出战。”魑客气的说了一句，将姽扶了起来，带人离开。

    “小姐！”见那些人都离开，燕大担心凤卿的伤口。“该让阿沐和阿炎一起过来，也好保护小姐。”

    “他们留在这太危险，我们在罗刹内部留的人越少越好，这些人心狠手辣防不胜防。”

    凤卿咳嗽了一下，喉口有些出血。“这个女人该死，找个机会杀了她。”

    身体突然无力，凤卿撑不住摔在地上，姽在半月弯刀上涂了激发体内寒毒的药。

