    “你若是不想跟着我，可以选择离开，我不会对你动手。”

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑意，她觉得束祁这个人还挺有趣的。

    在那种场合下能下意识地挡在自己的面前，想必是真的很像他的妹妹，否则也不可能做出如此冲动的事情来。

    听见这一席话，束祁这才松了一口气。

    “蓝姑娘，我不想离开这里。

    我在城主府当差的时间并不久，此次来了也不想离开，所有那些事情对我而言真的都不是事。”

    束祁神色认真地解释，其实他对此事的态度早在之前就已经的表明过了。

    “那就好。”百里红妆道。

    直到确定百里红妆并没有因此而对自己产生任何偏见之后，束祁这才彻底放下心来。

    “我真么想到竟然会这么巧，竺安之前抓回去的姑娘竟然就是你？”

    束祁有些不理解，“以你的实力，怎么可能会被抓回去？”

    “若是不被抓回去，怎么顺手抢了城主的宝库？”百里红妆轻笑道。

    束祁愣住，顿时就明白了过来。

    原来蓝姑娘根本就是顺水推舟去了一趟城主府，完全就是将城主府当成了自家后花园，随便地逛了一圈，然后再带了点东西离开。

    亏得城主还四处派人去找她，这找不到也就罢了，如果真的找到了，那城主府才是真的完了。

    “姑娘，那你岂不是认识戎宏？”

    束祁表情一变，他可是清楚地记得此事，传闻蓝姑娘就是和戎宏一起出现的。

    百里红妆螓首轻点，“你认识？”

    “我认识啊！”束祁点头，“我和戎宏也算是有一点交情的，实不相瞒，我其实知道他是怨恨竺安的，只是一直都没有找到机会。

    没想到蓝姑娘这一次出手，倒是帮戎宏解决了最大的难题。”

    百里红妆美眸闪过一抹诧异，她倒是没想到束祁竟然连这个都知道，那也就意味着他是真的和戎宏熟识。

    否则不可能在知道这种情况之后还不将其告诉城主。

    “这么说来，我们真是有缘了。”

    束祁嘿嘿一笑，“自从那件事发生之后，戎宏就像是人间蒸发了一样，整个荆棘城都找不到他的踪迹。

    蓝姑娘，你可知道戎宏去了什么地方？”

    “他现在在一个可以安心修炼的地方，不用担心会有人对他不利，不过你如果想再见到他，那恐怕不太容易。”

    听言，束祁微怔，眼底随之浮现了一抹艳羡之色。

    看这情况，显然是这位姑娘将戎宏安排在了一个十分安全的地方。

    有这样的强者庇护，又能安心地修炼，那可真的是平步青云啊！

    “只要他安然无恙就行，我此次来州丽主城闯荡也是将命拴在裤腰带上了，不知道还能不能回去。”

    就在束祁说完这话的时候，窗外忽然传来了一丝动静。

    刹那间，二人的眸色都有着一瞬的变化。

    “有人来了！”

    束祁脸色一变，连忙看了过去。

    果不其然，有人正试图从这窗口直接跳进来。

    “是焱盟的人来了！”束祁连忙道。

