    “你真让我走？”

    论科耳还没有反应过来。

    他现在的脑子一团糟。

    “怎么？难道你还没有听明白吗？我现在要是杀了你的话，那不就中了某些人的计了吗？你以为，本公主跟你一样傻吗？”

    李长歌一脸鄙视地看了论科耳一眼，就打马离开了。

    解决了论科耳这边，她还有一个疑问，需要去解开。

    刚才冲出来的那队人马，到底是哪里来的？

    为什么会那么及时呢？

    战场上，程咬金正带着泾阳卫收尾。

    论科耳的人，要么被杀，要么就已经放下武器投降。

    他带着的泾阳卫，在逻些城周边窝了一个冬天，都闲得蛋疼了。

    现在终于是有机会，可以出来活动活动筋骨。

    这群人别提多开心了。

    可惜啊。

    可惜的就是，论科耳的这点儿，实在是太不经打了。

    一个冲锋就散了。

    丝毫没有挑战性。

    “赶紧的，别磨蹭了。收拾完我们得尽快回去！”

    程咬金正在指挥着手下人打扫战场，突然就看见了一个熟悉的身影，正骑着马朝着这边过来。

    他想要躲，可惜来不及了。

    “咦？老程？”

    李长歌远远地就发现，那个领兵的将领有些熟悉。

    走进一看，惊讶了。

    这特么不是老程吗？

    他怎么会在这里呢？

    “什么老程？我不认识你！别瞎叫！”

    程咬金看到李长歌，直接就来了个否认三连。

    然后也不给李长歌继续说话的机会。

    一挥手，召集起手下人，就直接撤了。

    真是来也匆匆，去也匆匆！

    李长歌望着程咬金他们消失的背影，一脸的懵逼。

    对着身旁围上来的护卫说道：

    “看到了吗？刚才那好像是程大将军？”

    “没错，就是程大将军！”

    “肯定是他，而且我刚才跟吐蕃人战斗的时候，就看到过几个熟悉的身影，以前好像在泾阳卫中见过！虽然他们的装扮像是吐蕃人，但是他们的打法，我们可熟悉了。”

    “对对对，就是泾阳卫！自己人啊！”

    “真没有想到，他们居然也跑到这里来了。”

    “是啊，是啊……”

    “……”

    李长歌听到这群人的话，脸都黑了。

    演。

    继续跟我演！

    “咳咳……那什么，公主殿下，咱们该继续上路了，不是还要赶时间吗？”

    有人见李长歌的脸色不对，觉得演得有些过了。

    赶忙岔开了话题。

    “收拢一下人手，看看我们这边有没有受伤的……”

    程咬金带着人已经消失在视野之中，李长歌收回了目光，没有再继续追问这件事情。

    能在这里看到程咬金，说实话，李长歌是真的松了一口气。

    这说明逻些城的李预，并不是在孤军奋战。

    她一直都在想，李预带着两千护卫，就敢这么直接杀进吐蕃人的心脏区域。

    还想要在人家的都城逻些城搞事情。

    难道就不怕出了什么事情，兜不住吗？

    要是真的惹怒了吐蕃人，怕是很难带着人杀出去啊。

    真是因为知道这个道理，李长歌在跟着李预进入逻些城之后，才收敛了不少。

    虽然她是喜欢惹事儿。

    但是她也不是瞎惹事儿。

    在惹事儿之前，会造成什么样的后果，能不能承担责任，她心里多少有数。

    在大唐的时候，可以由着性子乱来。

    可吐蕃不同。

    不然……

    就松赞干布那样的，就论科耳这样的……

    早就被她给砍了。

    “公主殿下，人都到齐了，大家都完好无损！”

    “那我们就出发吧。”

    “这些吐蕃人？”

    “算了，让论科耳自己看着办吧。”

    李长歌没有那个精力替论科耳料理后事。

    反正该说的她都说清楚了，该做的她也做了。

    如果论科耳还是想不明白的话，那就让他去死吧。

    李长歌领着护卫队，就这么直接走了。

    留着论科耳一脑子的问号，还有一地鸡毛。

    带出来的两千人，被人给杀得片甲不留。

    死的死，伤的伤。

    有战力的勉强还能够凑齐一半。

    这剩下的一半，也都失去了战斗的意志了。

    论科耳沉默了半晌之后，开始收拢人手，带上死去的同伴的尸体，回逻些城。

    虽然说李长歌刚才跟他说的那些弯弯绕绕，他不一定就理清楚了。

    但是他明白了一点儿，那就是逻些城中，有个人是真的想要让他去死啊。

    只要明白了这一点儿，接下来该怎么做，他就大概有一个方向了。

    所以，当他领着手下的残兵败将回到逻些城的时候，整个人都沉稳了不少。

    逻些城的人，见着不久前才领着人，气势汹汹地杀出城的论科耳，没多久，就变成这幅鬼样子了。

    一个个反应不一。

    有人猜测，他们可能是遭遇了苏毗叛军。

    因为在逻些城周围，能够把论科耳的两千人马，达成这样的，除了逻些城的人马之外，好像就只有据说正在杀过来的苏毗叛军了。

    有的人猜测，他肯定是被大唐使团给坑了。

    比如说尚囊。

    “我就说嘛，这李预为什么会在论科耳领着两千人追杀大唐公主的时候，表现得那么无动于衷。原来他早就有准备了。”

    尚囊一副果然如此的表情。

    “大相，我们可是一直都盯着大唐使团，大唐使团那边，除了派出的一百护卫之外，好像没有少人啊。”

    刘成也是一头的雾水。

    尚囊跟李预两个人，说好听点儿，那是合作。

    说得难听点儿，就是相互利用。

    在李预一直都在防着尚囊的同时，尚囊这边，也一直都在防着李预。

    所以，尚囊对李预手下的那些人手，特别关注。

    大唐使团的人去了那里，干了什么，他都想要弄清楚。

    所以，他们都很清楚的知道，大唐使团的人根本就没有出去。

    李长歌那边，有且仅有一百名护卫。

    靠一百名大唐使团护卫，如何把论科耳打得那么惨的吗？

    要知道，论科耳可是带了两千多人出去的。

    大唐使团的护卫，即便是再厉害，也不可能一百人打两千吧？

    这也太不可想象了。

    到底是大唐使团护卫队太厉害，还是论科耳太废呢？

