    吕白霜说着，便把缠绕他身上的幽冥血蛇拿在了手里，眼里满是柔情，道：“上次我本想在战场上，趁机吞噬几个重伤垂死的通天境家伙。

    可没想到被他们警觉，我跟幽冥血蛇，都被他们的自爆，导致遭受了不可逆的伤势。

    也唯有找一些气血旺盛之人用于血祭，才能恢复过来。

    这一场局，已经布置了那么久，我也想继续等等，凑多一点青云榜的天骄。

    可幽冥血蛇的气息越发不稳，我有今天，多亏了幽冥血蛇，如果幽冥血蛇出事，我以后也无法再有提升，我变强的路也就断了！

    除此之外，还有一个原因，便是那叶辰的到来。

    他的眼睛看着我的时候，我感受到了不安。

    未免夜长梦多，今夜必须要动手了。

    你也知道了，叶辰很不简单，说不定，把他一起血祭了后，哪怕数量不够，我与幽冥血蛇也能重回巅峰！”

    “义父，孩儿明白了。”林斯说道。

    “嗯，那就一切按照计划行事吧。”吕白霜说道。

    …………

    夜幕，逐渐降临。

    在屋内修炼打坐的叶辰，缓缓睁开了眼睛。

    “叶兄，准备好了吗？现在可以出发了！”

    叶辰的嘴角，浮现一抹冷笑，随后站了起来，走到房门位置，打开了门。

    站在门口的林斯，道：“叶兄，我们两个，算是秘密行动，不能引起太多人的注意，你跟我来。”

    叶辰跟着林斯，在这城主府绕了一圈，随后悄然离开。

    两人来到寒霜城一座高楼处。

    “叶兄，我们在这里等着，张翠花他们一旦有动静，我们都能第一时间发现，为了调查真相，叶兄你可千万别冲动，一定要沉住气！”

    叶辰嗯了一声。

    林斯这家伙，装的还挺像那么一回事！

    随着夜色逐渐加深，整个寒霜城，都陷入了死寂，唯有那凄厉呼啸的寒风声在回荡！

    叶辰神色平静的打量着这一切。

    而林斯则是显得有些紧张。

    待到半夜。

    忽然。

    一道巨大的轰鸣声，打破了寒霜城的死寂！

    叶辰看向轰鸣声传来的方向。

    只见一道道身影在空中飞掠，大喊声，此起彼伏。

    “追！”

    “绝对不能让这畜牲再逃了！”

    一群人，追着一道黑影，瞬间便冲出了寒霜城。

    “叶兄，我们跟过去！”林斯立刻道。

    叶辰也不说什么，很是配合林斯，一起追着出了寒霜城。

    “林兄，你刚才看清楚了？”叶辰问道。

    “没，那妖兽速度太快。”

    叶辰倒是看的很清楚，那是一条黑蛇。

    吕白霜，林斯，以及之前那具尸体上的气息，都来自那条黑蛇。

    叶辰也不再废话，还不是动手的时候，都已经这样了，试试看有没有机会一网打尽，现在动手砍死了林斯，那就是打草惊蛇了。

    叶辰与林斯，一路追着，不知不觉，便已经到了一片山林。

    而前方在追击黑蛇的张翠花他们，刚才还声势浩大，眨眼间就没了动静。

    叶辰心中咯噔一声。

    不会这么快就全挂了吧？

    真要是这样，自己也得赶紧撤！

    叶辰立刻停了下来，瞳力爆发，视线变得更加清晰。

    在漆黑的山林中，叶辰发现了一座大阵。

    阵法的气息，极为完美的与山林夜色融为一体。

    张翠花他们一群人，全都躺在了阵法里边，一个个都还好好的活着，不过却动不了了。

    而阵法中间的位置。

    有一个小型的如同祭祀用的石台。

    吕白霜就坐在石台上，一条通体黑色双目却是猩红无比的蛇，在吕白霜的身上游动！

    “叶兄，前面有阵法！”

    林斯也停了下来，转过头看着叶辰，他的眉心处，六枚灵印投影飘飞而出，融合为一，道：“叶兄，我是六阶灵师，对阵法一道有些心得，我们一起进去看看，真相一定在里面！”

    叶辰盯着林斯，脑海中，思绪飞快转动。

    林斯以为自己什么都不知道，还在演呢。

    可自己，已经把阵法内的画面，看的一清二楚了。

    “林斯暴露灵师的力量，摆明了是想让我陪他进去阵法内，除此之外，他估计打算动手了，我如果拒绝，他立刻就会干我！

    林斯这垃圾，无所谓。

    倒是里边的吕白霜跟那条黑蛇……不过，他们应该也受到了限制，那座诡异的阵法，似乎在吸取张翠花他们的气血，然后那些气血，又钻进了吕白霜的体内，这个过程，似乎不好打断。”

    既然如此。

    那就砍死林斯再说！

    叶辰看向林斯，道：“林兄，那就辛苦你了。”

    “叶兄，我武道实力不行，以防万一，还得你在我旁边保护一下。”林斯说道。

    他想让叶辰靠近一点自己，方便动手。

    叶辰用着充满信任的眼神看着林斯，点了点头。

    武道实力不行？

    骗谁呢？

    叶辰的武道天眼，看的是明明白白！

    既然要演，那就继续陪他演。

    “林兄放心，有我在，保证你的安全！”

    叶辰唰的一声，抽出了天痕剑，走向林斯。

    就在两人的距离，拉近到不足一把剑的长度之际，叶辰手中的剑，顷刻间，爆发出无比凌厉的锋芒，力斩林斯而去。

    几乎在叶辰动手的瞬间，林斯的灵印投影，也爆射出一道恐怖的光束，轰向叶辰！

    两人的打算，几乎是一模一样！

    “轰！”

    林斯的灵印光束，被叶辰一剑劈成了两半炸开！

    狂暴的气浪迸发。

    林斯的的灵印投影，直接化作白色的铠甲套在他的身上，他的武道力量也随之爆发开来，猛然冲向叶辰，一拳打出。

    拳势如山崩海啸！

    可不等林斯的拳劲轰到叶辰身上之际，叶辰的精神力大锤子，便已经狠狠砸在了林斯的身上！

    “轰！”

    林斯的灵印化作的白色铠甲，瞬间炸裂！

    垃圾的普通灵印而已，就算是六阶的地印灵师，被叶辰的精神力锤子砸这么一下也难受！

    “啊！”

    林斯的铠甲，乃是他的灵印投影所化，铠甲碎裂，他的识海，顿时遭受了剧烈的震荡反噬，直接七窍流血！

    叶辰的剑，此刻也已经劈斩而出。

    璀璨的剑光，把漆黑的山林照耀的无比明亮！

    在这剑光下，林斯的脸色，显得无比惨白。

    他怎么都想不到……叶辰竟然如此强……他也想不明白，叶辰为何会比自己还先一步动手……

