    这两天汪盈盈和叶辰亲近了不少，她整日都在问叶辰的打算，并且将狗头军师的角色扮演得淋淋尽致。林雪的汇报工作也不顺利，她在第三天打来电话说还需要在京都等两天，最后还叮嘱叶辰不要调戏小护士。

    这无疑给了叶辰更加充分的思考时间。最后，在汪盈盈带有方向性的诱导下叶辰给出了让她十分满意的答复——快刀斩乱麻！

    其实这几日叶辰也注意到汪盈盈愈发的憔悴，他虽然不是医生，也能看出来她这让人怜惜的脸庞是因为睡眠不足所致。可每当叶辰问起汪盈盈是不是有什么难处的时候，尽职尽责的汪盈盈总说叶辰的事现在才是最关键的。

    一周后，叶辰的伤口基本愈合了，在离开医院的时候汪盈盈除了叮嘱叶辰要注意保护伤口外还特意强调了让叶辰尽快按照他们的计划行事。

    和汪盈盈告别后叶辰在一位美丽的迎宾小姐的陪同下走出了医院，而花心淳和杨茹已经在医院外等着他了。上了花心淳的车，叶辰直接拿起花心淳的烟点上，问：“事情办得怎么样了？”

    花心淳得意地扬起了头，“我办事你还不放心，私人订制，超级大！至于钱嘛——就算是我这次报答你替我报仇了。”

    “我也没打算给你。”叶辰却不为所动地说了一声，叶辰对花心淳的家底还是十分了解的，这种九牛一毛的花费他还真的没打算还。当然，他也没那么多钱……

    坐在后排的杨茹带着欣慰的笑容看着叶辰，“我跟花心淳一起去买的，真的很漂亮。”杨茹忽然把手搭在了叶辰的肩上，轻声说：“看到你能彻底走出来，我真的好开心。”

    这些年，杨茹见证了叶辰所有的变化。

    她忘不掉叶辰当初为她挡的那一刀，忘不掉叶辰在青虎帮时意气风发的豪情，忘不掉她为了追求叶辰每日去小坡岗纠缠叶辰的场景。

    她忘不掉自己的亲妹妹带着她的男朋友叶辰出现时的悲伤，忘不掉杨玥被害后叶辰行尸走肉般的生活，忘不掉叶辰再次回到启秀市给她带来的惊喜。

    太多太多的忘不掉，纵然现在她的丈夫是坐在叶辰身边的花心淳，她还是忘不掉那些年她追求叶辰的青春。现在，叶辰终于要迈出那一步了，而被叶辰选中的幸运者此刻应该还不知道这份即将要面临的惊喜吧？

    叶辰笑了笑，不知道为何，想想马上要做的事情，他的心跳就止不住地加速。这种感觉，许多年前他曾体会到过，而那个给过他这个感觉的女人已经被他埋在了内心的深处。他真的彻底走出来了，无论是杨玥给他的绝望还是李美尤给他的遗憾，亦或是夏晓芸、叶馨给他的烦恼，他此刻已经将其全部抛在脑后，幻想着晚上那令人激动的场景。

    “不行！”正看着叶辰的杨茹忽然叫了一声，“你这身衣服太难看了，我得给你整一身帅气一点的衣服。”

    一声令下，花心淳的车子马上就发动了。

    ……

    经过杨茹一下午的精挑细选，此刻的叶辰已经换了一身行头，修身的白衬衣和裤子将他身材凸显得淋淋尽致。杨茹还特意带着叶辰去理了理发，做了一个青春气息十足的发型。直到天已经黑透了，三人才来到了花心淳订好的饭店。

    饭店之中有林雪、叶馨、夏晓芸、柳娜三人组，花心淳邀请他们的借口是感谢她们在追捕林乱时出了不少的力。可惜的是龚永森在林乱被击毙后就跟着雷鸣一起回了京都，无缘了这次的答谢宴。

    酒桌之上，新来701报到的闻笑和孙炎平不停地找叶辰喝酒，一来是先和他们的偶像打好关系，二来是真的想在喝酒上和叶辰一较高下。可惜的是他们只听说过叶辰的办案能力，殊不知叶辰的酒量远在他的办案能力之上。再加上叶辰今天的心情特别好，酒量更是得到了不小的加持。几轮下来闻笑和孙炎平已经晕乎乎地捂着脑袋低头吃菜，生怕再被叶辰找上。

    而夏晓芸从见到叶辰后就表现得不太自然，她可没忘了之前因为一时冲动强吻叶辰的尴尬。好在叶辰似乎也没怎么在意，更没有因为这件事而疏远她，时不时也会找她喝上两杯。

    林雪则和叶馨喝了好几杯酒，那边叶辰还在和花心淳拼酒，林雪看着如同一个孩子一般的叶辰笑了笑，然后偏头对叶馨说：“姐，这次对付‘黑梦’，你才是叶辰最大的助力，我代表701谢谢你。”

    叶馨喝掉了杯子中的白酒，带着满满的爱意看着叶辰说：“我帮你们只是因为他需要我。”似乎是意识到了自己的这句话有些不妥，叶馨又对林雪笑了笑说：“当然，以后你需要我我也会出现，弟妹！”

    听到叶馨的这一声“弟妹”林雪原本因为酒精而发红的脸更加红润了，她害羞地低下了头，随后有偷偷看了叶辰一眼，而后者此刻正指着孙炎平嘲讽他酒量不行。

    饭局结束了，花心淳马上提议去闫茹的夜落红酒吧继续喝酒，众人互相对视，然后都点头答应了。待叶辰几人上了车，剩下的只有还没等到车的柳娜三人组了，孙炎平甩了甩晕乎乎的脑袋问：“娜娜你不是不喜欢那么吵闹的地方吗？你不会就是为了多看看叶辰学长吧？你现在也是701的人了，以后有的是机会见啊！”

    柳娜的脸上却闪过一丝失落，她轻声说：“我去是因为我想看看今晚的大事件。”

    “大事件？”闻笑和孙炎平异口同声地重复道。

    “叶辰学长今天换了一身价值不菲的新衣服，还刻意换了发型，我注意到他的裤兜很鼓，像是装了一个小盒子。”说到这里，柳娜挤出了一丝微笑，“或许，过了今晚我的梦中情人就不再是我的梦中情人了。”

    ……

    夜落红酒吧今天并没有对外开放，杨大虫和二颠早已经准备好了地方，一张大桌子此刻正摆在舞池的中央，各式各样的酒已经摆满了整个桌子。细细一看，这些五彩缤纷的酒杯恰好摆成了一层又一层的心形。

    众人来到这边时也都被这摆设惊住了，事先不知道的人也大概猜到了接下来要发生的事情。叶辰打了个响指，整个酒吧的灯都变暗了许多，一个探照灯打在了林雪的身上，而站在她身边的杨茹和叶馨马上退出了探照灯的范围。

    叶辰迈着步子一步一步来到了林雪的身前，单膝下跪，拿出了口袋里的小盒子。而另一个主角林雪在被探照灯照射的那一刻便晕住了，她的傻傻地站在原地，看着叶辰一步一步向她走来，然后单膝跪下。

    一颗精致的钻戒出现在叶辰手中的盒子里，那钻石是经过精心打磨的，是一片雪花的形状！叶辰拿出钻戒，缓缓送到了林雪的身前。

    “林雪，嫁给我吧！”

