    杨东升初时一度没搞清两者谁是谁。

    只觉得几次接触中，一拨人很好说话。

    另一拨人却非常傲慢，时不时脑子抽了一样，提出一堆离谱的要求。

    一度让杨东升以为这些人在一方唱红脸，一方唱白脸，抬高价钱。

    等杨东升把谁是谁搞清楚，才发现态度好的一方是企业所有者，他们希望尽快卖出厂子。

    原因很简单，这家厂子一直在亏损，负债率非常高，企业所有者想趁厂子还值钱的时候，把厂子卖出去。

    态度恶劣的一方是工会的，工会不想厂子被卖。

    原因也很简单，德国此时是一个高福利社会——这也是这家厂子，尽管技术非常先进，但是却会亏损的主要原因之一。

    工会担心公司一旦成为中国企业，就会消减工人的福利。

    “杨，这是他们提出的最新要求！”奥拉夫·舒尔茨走过来，递上一张纸。

    奥拉夫·舒尔茨已经将内容翻译成汉语，杨东升接过来只看了一眼，就差点把鼻子气歪了，“入职超过6个月的职工，每年享有最低48个工作日的带薪年假，每周工作28小时……每天才工作五个多小时，他们想干什么？”

    杨东升直觉得荒谬无比，这些人想要高福利，却又不想工作！

    你这样搞法，把公司搞垮了，谁给你发福利？

    “资本主义的贪婪足以埋葬他们自己，他们这样也配叫工会？”奥拉夫·舒尔茨不屑的撇了撇嘴。

    工会那帮人的要求，杨东升无论如何也不能答应。

    可是德国工会历史悠久，在企业并购中有很大的话语权，如果不能搞定他们，即便杨东升强行与企业主签约，将来也无法真正拥有企业。

    为今之计，只能放弃目前的方案了。

    杨东升再次看了看厂子的报价，真是有点不太舍得放弃。

    一千两百万美元就能买下这么大一个技术先进，设备也不错，有一批精干工程师和技术工人的工厂。

    更重要的是还没有后世那么多部门拦着——这个年代的欧美国家，还很乐意表演自由经济给其他国家看的。

    只要能拿下这座工厂，连接国内市场，杨东升就能完全扭转企业面临的困境。

    可是……这该死的工会。

    杨东升来的有点来早了，施罗德还没有上台，更不要说推行他的改革。

    但是杨东升没时间等了，就算施罗德能像前世一样上台，还得花时间稳定局面，然后才能进行改革。

    杨东升的煤层气项目已经马上了，等不了。

    好在他目前只需要国内市场，不需要什么专利，可以先挖德马格-德拉瓦的人，等他们倒闭的时候，再收购他们的厂房、专利、设备……

    “舒尔茨先生，你觉得除了挖人，我们还有什么办法吗？”

    这事还得由奥拉夫·舒尔茨这个德国人出面，杨东升也信不过一般的猎头公司。

    但是之前从东德、东欧挖人，是因为那些人大都失业，或者不肯屈服于资本主义。

    现在是直接挖德国的墙脚？奥拉夫·舒尔茨到底是德国人，他能不能接受这种明显损害德国的事情，还是一个未知数。

    “马克思说过，劳动是防止一切社会病毒的消毒剂！这些人已经丧失了一名劳动者的荣誉感，他们现在的做法完全是资本家！”

    奥拉夫·舒尔茨倒是没有这些心理负担，实际上他更想让这些西德人，也尝一下失业的滋味。

    “你觉得这次我们该怎么挖人？”杨东升问。

    “既然他们想通过更少的劳动，甚至不劳动就获得收益，我们就满足他们！”

    奥拉夫·舒尔茨顺利约见了德马格-德拉瓦的一名材料专家。

    这位材料专家，看起来四十来岁，头发有点油腻，胡子也好几天没刮了。

    奥拉夫·舒尔茨一上来就开门见山道，“工资是现在的四倍，入职超过6个月，每年享有48个工作日的带薪年假，每周工作28小时，你可以选择带家人一起，我们提供住宿，解决子女教育问题，或者接受每年从东亚到德国的三次往返机票。条件是去亚洲工作！”

    奥拉夫·舒尔茨开出条件后，这名叫德马格-德拉瓦的专家差点就直接跪了！

    杨东升没想到会这么简单。

    其实德马格-德拉瓦现在经营状况不佳，工人们就算没被开除，日子过的也好不到哪里去。

    杨东升只花了不到四百万美元，就挖走了德马格-德拉瓦所有关键岗位上的专家。

    杨东升在欧洲带足三个月。

    这一次的欧洲之行非常重要，上一次从东欧、东德挖人，只能解决有无的问题，这一次把这些人才消化掉，杨东升可以直接跨入世界一流水平行列，不由得杨东升不重视。

    这期间关于欧洲的情况，有点颠覆杨东升的认知。

    后世网上有很多人嘲笑法国的段子，似乎法国人只会酿红酒、香槟，但其实法国在汽车、机械制造、冶金、化工、电气、食品、军工、航空、核电等领域的实力，都是世界前列的。

    法国的总体工业实力，也就比德国差了一点。

    在航空、航天、石油等产业上，法国还要优于德国。

    欧猪五国之一的意大利，在机床、机器人、医疗设备等领域，都是世界一流水平。

    就连西班牙，这个杨东升感觉不起的眼欧洲草包，其生产的铣床、包装机、碳纤维铺丝机、内圆磨床、外圆磨床，都是是行业领先。

    欧洲的底蕴实在不可小觑。

    赶往机场的路上，杨东升看到道路两边的路灯上，挂在大幅的宣传画，今年是德国的大选年。

    参与角逐的双方，一个是已经当了十几年总理的科尔，另一方就是施罗德。

    后世金融危机蔓延全球，德国经济在欧洲一枝独秀。

    很多人都夸默大妈做的好，其实她不过是摘了施罗德改革的桃子。

    从法兰克福飞回沪上。

    一下飞机，杨东升就被两条新闻吸引住了，一条是蒙罗维亚被围，利比里亚政府危在旦夕。

    另一条是全国多地普降大雨。

