    

    清晨，一片阳光播撒在大地上，带着点点微光，将整片大地照耀成一片金色。

    杨安静走在校园的道路上，看着道路上那至今仍然有点滴残留的血迹，还有周围那隐隐有些变化的建筑，不由对数天前的经历心有余悸。

    “小铭，你到底去哪了。”

    走在路上，回想起那天的经历，还有在关键时刻出现，将她救下的陈铭，杨安静轻轻叹了口气，望向了远处的一片山脉。

    在这几天，通过庄木清那边的渠道，她也打听到了一些消息，知道了陈铭最终在初芒山消失的消息。

    得知陈铭现在还没有被找到之后，她也动了心思，想要抽空前往初芒山，加入寻找的队伍中去。

    恰好，这段时间因为袭击的缘故，学校给所有学生都放了一段长假，所以她也有时间去做这件事情。

    在道路上走了一会，不一会，她走到一片老建筑中。

    这里的建筑看上去很老了，其中有几栋老旧的教学楼，现在已经被锁着了，眼前纯粹是用来堆积杂物用的杂货间，平时很少有人会过来。

    不过此刻，那里却有一个人在那里站着。

    那是个作小丑模样打扮的人，整个人身上穿着一身小丑服，脸上也画着脸谱，看上去就像是马戏团的小丑一般，看上去让人感觉十分滑稽。

    “嗯？”

    在这种地方看见这种人，杨安静有些意外，同时也有些谨慎，心中下意识的升起一股子警惕，脚上速度加快，就想要离开。

    这个地方荒郊野岭，眼前的人看上去又是如此古怪，一个女孩子，就算再怎么小心，也不为过。

    “别紧张，我不是坏人，至少对你来说不是的。”

    在眼前，似乎看出了她心中的想法，小丑轻轻笑了笑，发出一阵滑稽的笑声：“倒是小可爱，相对于我来说，你需要担心的，是别人哟。”

    “别人？”杨安静愣了愣，眼神认真看着眼前这个陌生人：“你到底在说什么？”

    “看来，你还没有意识到自己的重要性啊。”

    小丑咯咯笑了笑，随后打了个响指。

    在眨眼间，一点银色的光从眼前闪过，一道亮银色的飞刀从眼前一闪而过，以一种极快极快的速度向前冲去，冲向杨安静的脑袋。

    眼前的世界似乎就此凝滞了，杨安静瞪大了眼睛，看着那枚银色的飞刀向她的脑袋刺来，这一刻脑海之中一片空白，什么都来不及反应。

    按照这个趋势下去，最多一眨眼的时间，她便会被那飞刀刺中，整个人化成一具冰冷尸体倒在地上，就像是她此前数天所看见的那些尸体残骸一般。

    一阵金色的微光在眼前闪烁，下一刻，在她的胸前，一枚古朴的项链缓缓绽放出金色的光辉，在眼前形成一个屏障，直接将那枚激射而来的飞刀裆下。

    “看见了吧。”小丑的声音在原地响起。

    原地，杨安静大口喘气，心中几乎被那股死亡的窒息感所压塌，这一刻脸色看上去没有丝毫血色。

    她抬起头，看着眼前的小丑对她露出滑稽的微笑。

    “这到底是什么？”强忍着心中的紧张与恐惧，她看着眼前的小丑，有些惊魂未定的开口问道。

    “这是神话宝石，整个世界一共只有五枚的好东西。”小丑挥了挥手上的飞刀，在半空中带起一阵亮眼的金属光泽：“你身上的那串项链，就是其中一枚。”

    “这是难得的好东西，诸国政府想要，诸位武道之王想要，异源生物也想要。”

    “我也想要。”

    他看着眼前的杨安静，脸上露出玩味。

    气氛在此刻瞬间凝滞，一股若有若无的杀意从眼前小丑的身上显现，令杨安静心中一跳。

    她心中紧张，但脸色却勉强维持着平静，开口说道：“这东西既然你要，那么直接拿去就好了，难道我一个学生还能够反抗不成。”

    “你身上的神话宝石，早已经承认你的存在，并成为你生命中不可缺少的一部分。”

    小丑笑嘻嘻的说着，话语却异常冷漠：“想要将它从你身上取走，办法只有一个，那就是让你的生命终结。”

    “也就是....杀了你。”

    杨安静心中一跳：“怎么可能！”

    “事实就是如此。”小丑将手中的飞刀收起，一边开口说道：“限于某种承诺，我不会动手杀你，但还是请你注意。”

    “你身上的宝石已经暴露，接下来的时间，自己小心吧。”

    “如果你能够下定决心的话，就趁早放下一切，离开这里吧。”

    话音落下，他没有停留，而是径直转身，向外走去。

    看着小丑的背影，杨安静大声喊了几次，却没有一点回应，只能愣愣看着对方的身影在视线中消失不见。

    “放下一切，离开这里.....”

    愣愣看着小丑的背影消失，杨安静重复说着这两句话，在那里不断喃喃自语着。

    站在原地，过了许久之后，她才回过神来，顺着眼前的小道，慢慢走回了属于自己的宿舍。

    “安静，有人找你！”刚刚回到宿舍，还没有等杨安静回过神，夏梦的声音在宿舍里快速响起：“刚刚老师来过，让你回来之后去教室里一趟。”

    “教室？”杨安静有些意外，随后点头：“好，我这就过去。”

    因为校园不大的缘故，她住的宿舍离教室并不算太远，只是大概走了几分钟，便走到自己的教室。

    走到教室之后，她便愣了愣。

    在教室里等着她的，并不是熟悉的老师，而是一个穿着正装，看上去十分有威严的中年男子。

    男子身材挺拔，年纪看上去大约四五十岁，尽管年纪不小了，但保养的却还不错，哪怕是坐着，整个腰背也是挺直的，看上去一丝不苟。

    看见从门外走来的杨安静，他转过身，对着她笑了笑：“杨安静同学？”

    “嗯，我是.....”看见眼前的脸上满是威严的中年男子，杨安静显得有些局促，也有些不安。

    “别紧张。”看着杨安静的模样，夏蒙笑了笑，很是随和的开口说道：“我叫夏蒙，夏天的夏，乱蒙的蒙，名字听上去就是瞎蒙的意思。”

    “你叫我夏叔叔就行了。”

    “夏叔叔好。”或许是因为夏蒙表示的还算和善，杨安静心里的紧张减缓了些，随后点头如此说道。

    “我这次来，是来为武道特训班招生，专门对大学生进行武道培训，以培养更出色的人才。”

    看着杨安静，夏蒙随口编道：“今年丰南大学有十个名额，我刚刚看了一下你的资料，你各项条件都还不错，如果愿意，到时候可以一块过来参加评测，只有评测过了，以你的日常成绩，通过概率很大。”

    嗯，这些都是编的。

    所谓的武道特训班，之前完全不存在，是为了合理安排杨安静，才临时编出来的。

    不过尽管是临时编的，但只要眼前的杨安静点头，这个编的就完全可以变成真的，而且保证做的比真金还要真。

    “武道特训班....”听着这个，杨安静眼前一亮，随后又快速暗淡下去：“可是武道训练，不都是要从小开始吗？我都已经这么大了，还来得及吗？”

    经过多年宣传，在这个世界，武道可谓是一条人人向往的道路，但凡有条件学习的人都不会愿意错过。

    杨安静自然也不例外，面对眼前这个往常难得一见的机会，自然同样心动。

    “武道必须从小修行？这都是那些无良培训机构打出的假新闻，为的只是多骗学费罢了。”

    在眼前，夏蒙却是皱起了眉头，言语之间看上去有些不喜：“事实上，真正的武道修行，只要年纪不超过三十，都是合适的时候，太早进行未必就能够进度更快，反而容易把自己练废。”

    “这样。”杨安静低头想了想，最后直接点了点头：“那我报名。”

    刚刚遭遇过那个小丑，对于眼前突然出现的夏蒙，她其实心中并非没有警惕。

    但眼前这种情况，警惕没有丝毫用处，而且眼前这么好的机会摆在面前，若是拒绝了反而不算合理，若是真有人在窥视她，说不定反而引人注意。

    “嗯，回头将资料看一下，过几天自己带东西过来就行了。”

    见杨安静答应，夏蒙暗自点了点头，随后将一大堆早已经准备好的资料递过去，亲自交到杨安静手上。

    “将军....您....”原地，见杨安静的身影慢慢在视野中消失，在一旁，一个始终站在夏蒙身边，作助手打扮的人忍不住开口道。

    “是不是觉得我有些妇人之仁？”看见他这幅模样，没有等他继续开口，夏蒙便知道了他想说什么，直接笑道：“神话宝石已经与这孩子融为一体了，想要取出宝石的话，唯有将这孩子杀掉。”

    “这太残忍，也未免偏颇。”

    看着窗外，他从原地起身：“不到万不得已，我们的枪，不能对准自己的公民。”

    “将军，神话宝石，只有在武道之王的手中才能发挥出完全的威力，放在这个孩子身上，只能白白浪费这枚宝石。”

    黑衣助手开口说道，对夏蒙的话并不认同：“国内五大秘境，每时每刻都有无数战士死在异源生物手上，只要有了这枚宝石，我们的压力就可以大大减缓，可以减少太多不必要的牺牲了。”

    “所以，夏奇，你是要跟我说大局为重是么？”夏蒙冷哼一声：“以大局为重的名义，去抢别人的东西，甚至让原本不相干的人去牺牲，你这样做，对得起自己的良心？”

    “她未必没有成长起来的潜力。”望着杨安静离开的方向，夏蒙淡淡说道：“能够被神话宝石所承认，这孩子的天赋一定不会太差，或许有可能成为下一位武王。”

    “到了那时，不仅能发挥这宝石的力量，而且还能为我们多出一位武王。”

    “那要是她没有呢？”夏奇开口反问道。

    “如果那样。”夏蒙沉默片刻，许久之后，才开口说道：“那就该怎么样，就怎么样吧。”

    他到底不是个迂腐的人，必要的坚持虽有，但真到了看不见一丁点希望的时候，也懂得变通。

    “不过在那之前，我不许你碰她。”望着教室外的阳光，夏蒙最后开口说道。        

