    “老大，你们可算是来了……俺都快要饿死了……”

    雷全挠了挠头，如此强壮的体格，却显得如此的憨厚，画面冲击感非常的强烈。

    如果不是楚桓见多了世面甚至都忍不住想要骂他。

    “饿了的话就先点东西吧，你们点了吗？”

    楚桓落座之后，向着眼前的雷全问道。

    “还没呢，志远说等你们来再点。”雷权回着，随后便拿起了一旁的菜单，递给楚桓。

    楚桓也不含糊，直接将菜单接过，随后将目光看向身旁的林小雪和楚小雨。

    “你们看看想吃什么吧，想吃什么点什么就好了！至于钱的话……总不可能还让我付吧？”

    楚桓的嘴角勾起一抹浅浅的笑容，话里的意思是向着黄志远问的。

    当然，这是玩笑话，不过是为了活跃气氛罢了。

    但黄志远闻言却没有推脱，只是肯定的点了点头：“放心吧，既然是在现实，不是在游戏里面，那肯定是由我来付钱了。”

    “你们想吃什么就点吧。”

    听到黄志远的声音，林小雪和楚小雨这才放下了心。

    随后开始了点菜。

    点菜过后不到20分钟，所有烧烤店便被端了上来。

    可就在服务员走过来，准备放下的时候，那名服务员却像是发现了什么，当即瞪大了双眼。

    “是是你们！？”服务员看着眼前的楚桓等人惊讶出声，像是有些不敢相信会在这里见到他们一般。

    “怎么了？你认识我们吗？”楚桓眉头微皱。

    他并不认识眼前这个服务员，但服务员的表现却像是在哪里见过他一般。

    一旁的黄志远等人也是无比的疑惑，纷纷将懵逼的目光看向眼前的服务员。

    “认识认识，肯定认识呀。”

    只见服务员认真的点了点头：“你们在游戏里面那么出名，我在镜湖镇还见过你们的，他们还给你取了个外号，叫恶魔先生，真的没想到居然能在这里遇到你们！”

    服务员的声音无比激动，神色也是急不可耐。

    “是吗？恶魔先生，这个名字取的不是很好……”楚桓笑了笑。

    而服务员则是在为楚桓等人将烧烤摆上之后，便直接从自己的兜中拿出了一张纸笔：“先生可以为我签个名吗？我真的特别喜欢你……”

    服务员将纸笔递给了楚桓，眼中满满的希翼。

    楚桓犹豫了两秒，看了眼周围的黄志远等人，最终还是拿起了笔，在那张纸上写下自己的名字。

    当然，为了保护自己的隐私，楚桓并没有写出自己的真名，而是写的恶魔先生四个字。

    反正他们也只知道自己是恶魔先生，不是吗？

    服务员见状，不但没有生气，反而还感激还变得更加浓郁。

    “谢谢谢谢。”

    说完，服务员将纸笔收起，满脸欢喜的离开了这里。

    “楚桓，没想到你的影响力现在都这么大了，现实里都有认识你得了。”

    黄志远开着玩笑。

    可楚桓却丝毫没有当真：“运气好而已，算了，不管这些了，先吃饭吧！”

    说完，楚桓不在李慧黄志远的调侃，现在的他已经饿的前胸贴后背了。

    相信除了他，楚小雨和林小雪也是如此。

    “吃完之后还得回去，明天早上要到镇中心集合，晚了可就麻烦了。”

    楚桓拿起一旁的烤串，缓缓说道。

    在纪元中规定，如果达成了协议，未能如期履行的话，将会被处以悬赏处罚！

    “那好吧！”

    接下来，众人一边聊天，一边吃烧烤，气氛好不欢乐。

    而他们所不知道的是，在他们吃烧烤的同时。

    这里的暗处，那名离开的服务员悄悄拿出了手机，并且拍下了楚桓等人的照片。

    随后发到朋友圈，标注：

    【现实世界遇到恶魔先生，恶魔先生的亲笔签名！】

    ……

    “好了，都吃差不多了吧？都吃的差不多了的话，我就去结账了。”

    说这句话的是黄志远。

    只见他摸了摸自己圆滚滚的肚子，随后便站起了身。

    “反正我是吃饱了，他们两个女的肯定也吃饱了，你呢？雷全？”

    楚桓闻言回道，随后，便将目光看向了一旁坐着的雷全。

    “我我我肯定也吃饱了呀……就是让你们这么破费，我有点不好意思……”

    雷全闻言憨憨一笑，然后用自己的手挠了挠头，看起来好不憨厚。

    “好吧，既然都吃饱了的话，那我就去结账了。”

    黄志远见状开口，随后便起身前去结账。

    结完账后，楚桓跟黄志远道了个别，紧接依旧打了个出租车，准备回去。

    刚到家门口，林小雪和楚小雨便一脸的惆怅。

    因为他们在烧烤店吃的实在是太撑了。

    撑到她们玩游戏的兴致全无。

    “楚桓，要不我们今天晚上就不玩游戏了吧？我想好好休息一下，一点兴致都没有。”

    林小雪抿了抿嘴唇，犹豫出声，一脸的疲惫。

    也不知道为何，在遇到楚桓之前，她从没感觉过吃东西会如此疲惫。

    而现在，她可以说是吃撑到了极点。

    “放心吧，就算你现在很撑，等你玩游戏的时候你也不会感觉到撑。”楚桓闻言露出了一抹笑容，缓缓回道。

    “啊，为什么？”闻言的林小雪不知所云，疑惑出声。

    “因为这个游戏，为了让你能有最好的游戏体验，它直接将玩家的大部分负面状态全都屏蔽了。”

    “也就是说，你能感受到的，就是你在游戏中的状态，哪怕在现实中，你的身体已经病入膏肓，在游戏中也不会有任何的影响。”

    楚桓耐心的解释道。

    林小雪这才明白了其中的原因。

    可不管楚桓怎么说，林小雪腹部的难受依旧没有半点减缓。

    “就一天，等明天早上八点钟，我们在上线不就好了吗……”林小雪的声音放的很轻，像是生怕楚桓拒绝一般。

    “是啊是啊，哥哥，咱们就休息一天……好不好嘛……”

    一旁的楚小雨也开始摇曳楚桓手臂。

    可楚桓却没有丝毫动容，只是回到了房间，将两个游戏手环拿了出来。

    “来吧，带上进入游戏，你们就知道了，我绝对没有骗你们，而且，这个游戏不像你们表面上看的那么简单。”

    “所以在这个游戏里面的每一分钟，都非常重要！”

