    夏日的清晨明亮得颇早，时间不过五点半，窗外的天空就已经迫不及待地掀开自己的白肚皮，像猫一样等待着主人的临幸。

    而随着这一变化起，从黑夜里倒出来的世界也渐渐恢复了一些活力，露珠开始在草叶上滚动，鸟鸣开始在空气里呦转，街面上虽然还是说不出的空旷，但偶尔也从旁边的老房子里，走出那么一两个人。

    尤涅佛睁开眼皮子，两道精光就从瞳孔里迸射出来，就见灰不溜秋的天花板上，闪过两个白色的光点。

    他揉了揉眼睛，控制眼神内敛。

    这种情况已经出现很长一段时间，最初的时候甚至无法控制，整整一个月，他都不得不把眼睛用黑布蒙上，以免吓到别人。

    他瞄了一眼系统时间。

    “睡了两个小时么？”

    他还以为会睡得更久一些。

    毕竟是时隔十年的第一次安眠。

    他再次闭上眼睛，试图再眯一会儿。

    但很快又睁开。

    精神充沛如蓄满的水库，再睡下去就要溢满出来。

    算了，一切照旧。

    他干脆利落地坐起来，跳下床，穿上亚麻短袖和工装裤，叠好被子，拿着脸盆、毛巾、牙刷、牙膏和杯子，去盥洗室接了一盆清凉的冷水，迅速将脸和牙齿清洗一遍，然后以一种极高的频率摆动双腿，从里面冲了出来。

    盥洗室隔着一道木门就是厕所，他实在是厌恶那股恶心的味道。

    把洗漱用品放回卧室，瞅了眼时间，已经过去五六分钟。

    “咳咳。”尤涅佛清了清嗓子。

    然后，就沿着长长的走廊，一路敲过每个房间的门。

    “咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！”

    一边敲还一边大声地喊：

    “晨跑！晨跑！都给我起床！洗脸！刷牙！”

    “给你们三十分钟时间！六点钟院子准时集合！”

    “都给我速度些！迟到有你们好看的！”

    随着他的呼喊，这些房间依次苏醒，脚步声，抱怨声，脸盆和洗漱杯的乒铃乓啷碰撞声，甚至还有从床上掉下来的“砰”的一声，原本如棺材一样死寂的房子里一下子就充满了勃勃的生气。

    二十多个男孩，十多个女孩，一个个打着哈欠，满脸怨念，嘴巴里多多少少嘟囔着些咒骂的狠话。

    但摄于尤涅佛的声威，都还是麻溜地穿好衣服，洗脸刷牙，然后拿起一本书籍或报刊，迈着“哒哒哒哒”紧张的小碎步，迅速跑下楼梯，穿过铺着黑白瓷砖的干净的门厅，从四四方方灰盒子似的房子里，如潮水般涌出来。

    和往常一样，他们先把书放到餐厅的桌子上，然后在院子里由低到高排成笔直的两队。

    尤涅佛早就等在那里，等到人齐得差不多，就清点了一下人数。

    很快，他就发现少了一个喜欢偷奸耍滑的小聪明鬼。

    “维克托呢？”

    “伊文娜被吵醒了，在哭，维克托说他来照顾。”一个男孩子举起手回答说。

    伊文娜是现在院子里唯一的女婴，两岁，收留的时候只有一岁不到，粉雕玉琢的很可爱，不知道为什么会有人舍得遗弃。

    今年是1991，不是1891，更不是1791。

    世界上总是充满了无法理解的事情。

    “伊文娜醒得又不是一次两次，但怎么每次都是维克托照顾？”尤涅佛板起脸说，“你去把他换过来。”

    “好的！”男孩子十分高兴，虽然有些对不起维克多，但不用晨跑实在是太好了。

    不多时，就从房子里急匆匆地冲出来另一个灰色头发、满脸焦急的男孩子，他莽足力气以最快的速度跑过来，气喘吁吁地说：“我没耽误大家晨跑吧！”

    尤涅佛深深地看了维克托一眼，看得维克托心里直发毛，他什么都不怕，就怕尤涅佛这么看他。

    那目光就好像是要把他洞穿一样。

    “没耽误。”尤涅佛重重地拍了一下维克托的肩膀，让他归队，然后从口袋里拿出一枚钥匙，把大铁门打开，就带着这支朝气蓬勃的队伍跑了出去。

    整齐的脚步声轻松地穿过整条街道。

    街坊邻居早就见怪不怪，他们大多起得早，不会被吵到，而且看这些小孩子跑步也挺有意思。

    有的时候，闲着没事心血来潮，他们也会跟着跑上一会儿。

    差不多跑出两百米，又折返而回，总共四百多米，大约是前世绕一圈操场的运动量，尤涅佛带着孩子们回到孤儿院。

    然后就是一起到食堂排队吃早餐。

    吐司，鸡蛋，牛奶，雷打不动老三件，再加一份时蔬，今日份是番茄。

    鸡蛋、牛奶和番茄都是配给制，吐司则可以根据个人胃口增加或减少。

    虽然每天都吃得差不多一样，但大家都是孤儿，不敢有挑食的毛病，而且刚跑完步也有些饿，因此很快解决掉各自的食物。

    吃完早餐，便是早读时间。

    在尤涅佛的监督下，孩子们整理好餐桌，把餐具放到一旁，拿出各自的读物，开始“快乐”地读书。

    每个人的读物都不一样，童话故事，诗歌散文，名著节选，甚至报纸也行。

    爱读什么读什么，但就是一定要读。

    就算不喜欢读，这段时间也得装出个样子来！

    不一会儿，朗朗的读书声就萦绕在孤儿院的上空。

    不知道的，还以为是哪座学校。

    甚至学校的早读也不会像他们这么早，英格兰普遍都是八点往后。

    而这一幕，已经持续了整整五年时间。

    自从五年前尤涅佛自觉武力值足够，把孤儿院的孩子从小到大通通揍过一遍，便开始着手将上辈子的一些好习惯搬到这边来。

    主要是为了给歌瑞尔女士排忧解难。

    而且，一日之计在于晨！怎么能用来睡懒觉呢是吧！

    这么宝贵的时间，怎么能不用来强大自己的体魄，增长自己的智慧！

    作为孤儿，就要有孤儿的觉悟！

    如果不付出更多的努力，又怎么能够超越本就落后了一大步的人生？

    才不是因为不能睡觉而报复社会呢。

    当然，这种简直就是“背叛阶级”的恶劣行径，理所当然地迎来了孤儿院众孩童的激烈抗争。

    怨声沸腾，抹黑扭曲，排挤孤立，打小报告，层出不穷。

    但没有用，因为尤涅佛平时就不跟他们一起玩，而且也跟歌瑞尔女士做过预先报备，获得了高层的支持。

    甚至联合起来打群架，竟然也打之不过。

    到最后，这点小小的反抗，也就如同落在湖面上的雨点，只溅起一点点没用的水花，就消失得无影无踪。

    久而久之，大家也就慢慢地接受。

    不能反抗就好好享受，生活不就是这个样子？

    而且尤涅佛也是为了大家好……

    孤儿们总是比普通人家的孩子更容易认清现实。

