    第195章 醒来

    “走走走，助人为乐什么的我最喜欢了。”想到自己赚了两袋子钱就高兴。

    就连步伐都欢快了一点，两人来到房间，唐思把门推开走了进去。

    正好看见其他人也在，命运朝其他人点点头，往床上探了探头，“咦~这不挺好的吗？哪还需要我救。”

    朱竹清走上前，“真，真的吗？沐白真的没事嘛？”

    命运疑惑的看了朱竹清一眼，“我骗你干嘛！”

    其他人也不可置信的看向命运，纷纷向她求证。

    命运摆了摆手，“对，没错，你们没听错，他没事，看他这样子可能过一会就醒了。”

    赵无极趴在床边，盯着戴沐白，一把鼻涕一把泪的，“呜呜呜，我一定要成为沐白醒来第一眼看见的人。”

    弗兰德也是激动的不行，而马红俊几个也纷纷想凑上前。

    床边围了一群人，都站不下了，命运和唐思直接被挤了出来。

    面前面前一圈又一圈的人，唐思果断后退，直接坐到后面的椅子上。

    命运凑了上去，手伸到唐思面前搓了搓，“快点给我，你可是答应了的。”

    唐思却只是端起茶壶慢悠悠的给自己倒了一杯茶，轻抿一口，“前提可是你让戴老大身体沾染一点神力，而现在，你可没做到。”

    命运瞬间拧起了眉，“你想赖账？”

    “一袋，爱要不要。”

    命运咬了咬牙，朝唐思轻哼一声，“快拿来。”

    唐思运用魂力从魂导器里拿出一袋子钱直接丢进命运怀里，结果她一拿到钱就直接闪人。

    唐思只是往门外看了一眼，就接着喝起了茶，手撑着头，看向那被人围起来的戴沐白。

    果然，还没过多久，戴沐白就醒了，唐思走了上去，看着他额头上那只隐隐浮现的眼睛。

    戴沐白一睁眼，就看见了站在赵无极身后的朱竹清，手撑着床做了起来，伸手拉住她的手腕，把人拉进了怀里。

    赵无极看着相拥的两人，眼泪差点飙出来，没良心啊没良心。

    头靠在弗兰德肩头，黯然催泪，差点没把弗兰德给恶心吐，抬手拍了拍赵无极宽阔的肩膀，“好了好了。”

    马红俊几人也纷纷上前，询问着他的身体情况，见人确实没事了这才把一直悬着的心落回肚子里。

    而听到消息的独孤博急忙赶过来，看见原本已经算是判处死刑的戴沐白此时好好的坐在那里，也是觉得不可思议。

    但没有多问，而是和唐三辞行，准备回落日森林闭关修炼。

    因为戴沐白的事情，原本早应该赶去巨剑山，去参加魂师排名赛的众人也在戴沐白休息几天后动身前往。

    因为巨剑山比较偏远，再用马车乘坐一段时间后，史莱克一行人果断全部换成了马。

    好可以穿行一些较小的地方，很快众人就到达了巨剑山的科尔城，那里将是史莱克一行人接下来的落脚之地。

    由天斗皇室骑士兵领路前往住所，到达了一个新环境，所有人都兴奋的不行。

    ?  ?投票哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

