    “这位小兄弟，我朋友钱邹那是一时口误，这大夏的法律还是大夏的，这云科学府的规矩还是云科学府的。

    你我可都是不能逾越的，你说我说的对吗张星宇！”此刻的夏云一脸和气的看着张星宇说到。

    正所谓迎面不打笑脸人，这夏云如此的态度张星宇还真是没有办法。

    不过令张星宇吃惊的是，这夏云竟然第一眼就认出他来了。

    这八皇子的城府还是有些深，肯定是研究了他的潜在对手。

    而张星宇作为白郡的总状元, 唯一一位满分的考生，这肯定是夏云要第一个要研究的对手。

    “久闻八皇子宅心仁厚，品性温厚，今日一见果真是人如其名！”张星宇看着夏云也只能是一番应酬。

    “哪里哪里徒有虚名罢了，但是张星宇小兄弟满分夺得白郡的总状元，那可是前无古人的壮举！

    不是知道哪天有时间，我們可以深入畅谈一番，谈谈人生，谈谈理想。”听着张星宇的话语，此刻的夏云直接大声的说了出来。

    张星宇和夏云的声音，一瞬间吸引了众多学生的驻足。

    “那就是八皇子夏云吗？还真是帅气气质出尘！”

    “这边上的张星宇竟然是这百年来云科学府第一个总状元，而且是满分的总状元，这张星宇也太强了！”

    “这张星宇还真是低调，一个多月的时间，都没见他出现在云科学府校园里一次。”

    “可不是吗！这张星宇不但实力强，而且外貌也是丝毫不逊色于八皇子，也只有张星宇能够和八皇子相提并论了！”

    “而且这八皇子还是有意拉拢张星宇的，能够得到八皇子的青睐, 这张星宇也算是遇到贵人了！”

    此刻四周人看着张星宇和八皇子夏云，一时间议论纷纷。

    “我这人闲云野鹤惯了，而且我可是只对美女的人生和理想感兴趣，所以还是要辜负八皇子的邀请了。这新生大比也快要开始了，我们还是快点进入竞技场吧！”看着围观的一众人越来越多，张星宇不禁笑着说到。

    张星宇此刻也是看出了夏云在招揽自己，但是他可不想掺和到皇室的事情中去。

    之后张星宇和袁杰他们一行人，进入了李竞技场之中。

    “八爷，我给你丢脸了，不过这张星宇也是太不识抬举了！”这个时候钱邹躬身对着夏云说到。

    “小事而已！这张星宇本身就是总状元，心高气傲也是正常，走我们也进去！”夏云直接扶起钱邹，笑着说到，似乎没有受到一丝的影响。

    钱邹感激的起身，恶狠狠的看着远去的张星宇，一会自己一定问狠狠地教训一下张星宇。

    而夏云微笑着向着竞技场内走去！

    他对于钱邹这一次吃瘪内心还是有些开心的，这钱邹在自己的身边狐假虎威。

    他其实早就有些不耐烦了，但是又不能明说，他毕竟是自己狂热的支持者。

    利用张星宇对他敲打一番，也不是不可以。

    这个张星宇也不是一个识时务之人，一会竞技场之上，还是要教他做人。

    这要让他明白，天外有天人外有人！

    这小小的白郡和云天城, 那还是不能相提并论的！

    别以为拿了一个郡的总状元就上天了，现实会将你的高傲打击的体无完肤。

    接着八皇子和钱邹也是进入到竞技场之中。

    “哎！这张星宇也太不识时务了，八皇子的招揽都敢拒绝，这是不想要在云天城混了吗？”

    “我现在都有些期待，张星宇被八皇子揍得找不着北的场面了，狠狠地打他的脸！”

    “这也要张星宇能够进入最后的决赛才行啊，八皇子的拥护者可是很多的！”

    一众的少年看着八皇子和张星宇的离去，才敢大声的讨论起来。

    此刻一众的少年进入到一个巨大的竞技场之中，十几分钟之后，整个竞技场坐满了人。

    而在最前方的一千五百人，正是这一次云科学府招收的新生。

    而在竞技场的中间出现了了一位老者。

    老者虽然头发斑白，但是精神烁立，满面红光，一看就是中气十足。

    此人正是云科学府的校长于正阳，八级五段的实力。

    于正阳一番客套的欢迎致辞之后，开始进入了正题。

    “这一届云科学府可谓是人才济济，有实力超群的八皇子夏云，有白郡的满分总状元张星宇，可谓是天赋满满！

    所以这一次经过学府的商讨决定，这一次的新人大比，采取擂台赛的形式进行第一轮的筛选！”这个时候于正阳看着面前的一众少年，笑着说到。

    接着于正阳宣布了这一次擂台赛的规则！

    整个竞技场会分成一百个小空间擂台，所有的新生都可以成为擂主。

    只要在擂台之上连胜五场，或者没有人挑战，那这位学员就可以进入这一次新生大比的前一百。

    输了一场直接淘汰，没有再次挑战的机会。

    听着如此的规则，一时间新生之中也是炸开了锅。

    “这也太刺激了，一场定输赢，竟然不是以前的小组赛事了，那还有容错的可能性！”

    “是啊！如此的赛制即使你在擂台上连赢了四场，但是最后一场来了个狠人，你输了，那也是前功尽弃啊！”

    “这个赛制简直是步步为营，每一场都不能输，而且这第五场一定会有实力强横之人来踢场子！”

    而在看台之上的一众学长学姐们也是兴奋异常。

    “我们云科学府这是要雄起了吗？”

    “擂台赛制的选吧可是有几十年没有使用过了，只有在那一届有着很强天赋的时候才会出现。”

    “这一下有好戏看了，这一届竟然还有一个总状元，皇子对状元，这想一想都刺激！”

    看着这个赛制张星宇也是直摇头，这简直是一招不慎满盘皆输。

    这样的赛制还有一个坏处就是，名气大了容易被人针对。

    而张星宇显然是那个名气大的人，刚刚可是只有他和八皇子被于正阳点名了，这明显是在拉仇恨啊！

    不过如果这第一轮都是畏首畏尾的，那该怎么谈拿下最后的第一呢！

    这个时候于正阳宣布，新生大比正是开始。

    这个时候所有的新生都在犹豫，是不是要第一个上，但是没有人有这个勇气。

    这枪打出头鸟所有人还是懂得这个道理的。

    于是所有人此刻看向了八皇子！

    八皇子等待一番，也是为了谦让，见一众人看着他，真想要抬步上前。

    “既然大家都是如此的谦让，那第一个还是我上吧！”

    此刻一个声音传到了每个人的耳朵之中。

