何以解忧？唯有杜康！

萧寒可能觉得自己将人家的伤心事重新勾起并不是太好。

于是，两个忧愁的船家就各自得到了一壶美酒。

自然，像是萧家美酒易醉人这种小事，萧寒也给不小心“忘却”了。

自古行船泛舟的，没有几个不好酒的！两个船家千恩万谢的接过酒来，陶醉的闻了一口酒香，这就急不可耐的打开塞子就准备往嘴里灌！

一旁的愣子见了，刚想阻拦一下，却被张强好巧不巧的一巴掌拍在背上，直拍的他咳嗽半天……

一大口酒灌进嘴里，两个船夫感觉就跟含了两团火在嘴里一般！很想一口喷出去，却又不敢，只得生生的将其咽了下去！

“咳咳咳……好，好酒！”剧烈的咳嗽几声，船夫很快就感觉自己的身子都暖和了几分，这便忍不住大声叫好！

他们在行船的时候，时常喝上一点酒来暖身子解乏，没有比对的时候，感觉自己喝的酒也不错！但是喝了萧寒的酒后，以前的那些酒水，立刻就变得索然无味。

“哈哈！看来你们也是好酒之人，来，再喝上几口！”

大河边上，两个船家被萧寒几个怂恿的连喝了不少酒。

很快，船家的脸色就从蜡黄转变成了深红，呼吸也越加沉重，就连话语，也不由自主的多了起来，几乎不用萧寒发问，俩人就把自己知道的一股脑全抖露了出来。

至此，萧寒也总算对这条水路，有了一个真切的认识。

原来，这道名不见传的广通渠并不单纯是杨广开挖出来的！

它最早是由隋文帝杨坚修建，作为联通大兴城与潼关之用。

而且，在当初！

它也不像现在这般寂寂无闻，反而拥有一个响当当的外号，那便是富民渠！

那时候的广通渠，根本不禁船只！

所以不管是官船私船，都能在这三百里水面上畅行无阻！

如此而来，收益者何止万千？

“当初，自长安而下！去潼关，再汇入黄河，直达峡州！别的不说，单单一趟来回，足以顶的上地里半年的产出，回想那时候，咱也是小富之家！”

一个船家不胜酒力，已然醉倒在地。

只剩另一个稍稍年轻些的，依旧沉寂在往日的回忆里不可自拔。

“终点在峡州？”

萧寒听到这感觉有些奇怪，他去年还在峡州待过，知道它距离东都洛阳已经很近，想了想便开口问道：“你们到峡州就不往下走了？怎么不去洛阳？当时洛阳也在前朝管辖范围内，如果去到那座大城，生意岂不是更好？”

“你说东都洛阳？”

有些迷醉的船家歪着脑袋瞥了萧寒一眼，随后很不屑的哼了一声：

“哼哼……所有第一次乘船的人，都想直接通过黄河去洛阳！可要让他们真走一趟，怕是没有谁会再敢走第二次！”

“什么意思？从峡州到洛阳很凶险？”萧寒对船夫的藐视丝毫不介意，知之为知之，不知为不知，这本就没什么好难为情的！

而且，他现在还通过船家的话想起另一个很重要的问题，那就是当初跟小李子驻扎峡州城的时候，面前就是黄河！下游就是洛阳！

如此地利，却好像从没有人提议过通黄河顺流而下进攻洛阳！

这对无所不用其极的兵家来说，确实有些奇怪！现在想来，其中定有萧寒所不知道的事情。

船家如今已经醉了。

不过幸好，他没跟自己的同伴一样，趴地上呼呼大睡，反而看起来，精神还很不错！

摇头晃脑的站起身，他指着自己的小船慢悠悠的说道：“凶险，怎么会不凶险？你们这些人，没从那里走过，所以根本就不知道！

从峡州往下不远，就是三处激流险滩！我们船家把它称之为三门！而且要光说急流暗礁，那对经验老到的船家也不算什么！可问题是在急流的最中心位置，老天偏偏竖了一道高高的大石卡在那里！

大河水到了哪里，本来就因为地势变窄而格外的湍急！再加上那么一座祸害石头，也不知道撞碎了多少船，害死了多少人命！

别的不说，就我这个小船，当初明明已经避开了那座石头，依然被乱流弄的打了好几个转，差点翻在那里！而要那个位置翻船，怕是任你水性再好，也会被卷进水底，化作水鬼一只。”

“嘶……黄河上还有这么一处凶险之地？”

听船家讲的吐沫横飞，萧寒和张强在一旁只剩下瞪眼的份，直到半晌才想起问船家：“既然这石头是个祸害，那就没有人想过去把这破石头给搬开？”

“有，怎么没有！”

船家深吸一口气，一屁股坐回到地上！刚一伸手，眼力劲极好的小东就已经把自己的鱼肉串递了过去，等他舒坦的咬上一口，这才继续说道：

“我也是听祖辈说，先圣大禹治水的时候，就想过要搬走这个祸害，只是请的神仙搬不动而已！不过这是传说，咱也没见过！我只记的前朝时候，两个皇帝都命人去开挖过这块石头！可是人手折损进入不少，依然没有奈何的了它！”

“两个皇帝，我去，杨广也没干成这事？！”萧寒听到这里，不禁倒吸了一口凉气。

如果要问华夏史上最有毅力的皇帝，萧寒认为杨广要说第二，绝对没人敢说第一！就一个这样的皇帝，都奈何不了一块小小的石头？

“没有……”

船家对着眼睛瞪得溜圆的萧寒摆了摆手，拖着长腔道：“人死了很多，石头却一动不动！后来，皇帝大怒，直接动用当时最大的船只去撞，想要撞断它，当初那船，足足有几十丈长，五六层楼那么高，开起来就跟一座移动的山岳一般，如果咱也有那么一艘船……”

“哎，打住打住！别说船了，快说后来呢？怎么样了？”

小东最耐不住性子，看船家不说石头山，改而说起那艘大船，立刻不愿意了，连连催促他赶紧说下去。

“后来啊……”船家呷呷嘴，不悦的看了小东一眼，这才低声道：“后来那艘船被撞得粉身碎骨，船上的人没一个活下来！石头呢，也因此断了一截！

哦对了，我记得那年应当是大业七年，也就是那时候，大河突然逆流数十里！淹没了无数良田村庄，当时所有人都认为是神灵发怒，就连皇帝，最后也不敢再去动那块石头，派人在上面凿刻了“砥柱”二字，赐名以熄天怒。”

“那石头就是砥柱？传说中的中流砥柱？！”