
小厮清风看到杨茂修醒了，先是激动的喊了一句，这才赶忙将人给搀扶着半躺了起来，将药碗端了过来。

“宁神医说了，要吃安神和调理肠胃的汤药。”

杨茂修听了点点头，几口便将药汤子喝的干干净净的，这么多年，他早已习惯了。

“少爷漱漱口，这里有蜜饯您吃一颗。”清风伺候的很精细，杨茂修却摇头。

“那位姑娘呢？她还好吗？”

杨茂修是担心自己连累了人家，他是什么身体自己心中清楚，自己死了便死了，若是再因为他连累了人，那就不好了。

“少爷，您是问宁神医，她已经走了，这次少爷能好，真是遇到了贵人了！”清风这么说着，一脸的喜悦。

“她怎么说的？”杨茂修当时晕了过了，听的不是很真切。

“少爷您不知道，您身体不好原来是中毒了！这么多年长年累月的下毒，让您的身体都垮了。

吃了宁姑娘给的药丸，您吐了好几口黑血，大部分毒都排出来了。而且宁姑娘说了，长期服药调理，问题不大，您以后能跟正常人一样生活！”

小厮这么说，这一次杨茂修沉默了，中毒吗？

“清风，你详细的跟我说。”

他本以为自己不过是苟延残喘接着活下去，哪里想到竟然真是好了，她真是神医？

清风将自己知道的事情都说了，也说了杨茂修的不足之症，而且还将自己打听来的，关于宁茉的事情全部说了出来。

杨茂修沉默了许久，而后问道：“那一千两黄金，给了吗？”

清风：……少爷，现在是关心这个的时候吗？

“三老爷当时就给了，还邀请宁姑娘在府里住下，但是姑娘不愿意。”

清风说完了就觉得自己这话有些别扭，邀请人家姑娘住在家里，人家姑娘不愿意。这好似是登徒子干的事情。

“呵呵，她拒绝是对的。”

杨茂修又笑了，清风打量了一下他的脸色说道：“三老爷封了杨家，谁也不许进出，正在查，过了今晚，会有消息的。”

清风这么说，杨茂修点点头，他再次躺下，果然，心口一直压了一块石头一样的沉重感不见了。

而且他的头不疼了，也不喘了，手脚竟然也不冰凉了。

这样的变化让杨茂修很高兴，她问自己，想要活下去吗？他是真的想的。

清风看着眼前的少爷，只觉得万分的心疼，他的少爷是多好的一个人啊。本来该是玉树临风的潇洒公子，却被病痛折磨的连杨家都走不出去。

未来，也许少爷真是好了，那么一切都会变得不一样了。

杜知府将衙门里最厉害的人都弄来了，不管是师爷还是捕快，甚至是仵作……仵作想，这里好似也没他发挥的地方啊。

反正不管是谁，只要能帮着破案的，全部都弄来了。

杨家也不怕家丑外扬，必须要将事情查个清楚。

能长年累月的下毒，还要将这件事情做得人不知鬼不觉的，这人肯定是能够长期接触到杨茂修的人。

查，一定要查到底。

谁也没想到，最后竟然查到了杨家大夫人的身上。

“这怎么可能？翠箩是我的陪嫁丫头，她怎么会？！”

杨家大夫人不敢相信，或者更加不敢相信的是，自己的人害了自己的儿子。

可是每个线索最终都指向了这个贴身伺候的婆子，她现在早就不是当年的小丫鬟了，一身褐色衣衫一声不吭，显得很沉闷。

“你为何要这么做！”杨家大夫人尖锐的问道，就见那婆子哈哈哈的笑了起来。

开始是压抑着的，现在却突然放声大笑。她看着杨家大夫人问道：“夫人可还记得我的儿子！”

杨家众人都愣了，他们不明白发生了什么。而被大夫人请来撑腰的娘家人脸色微微一变。

这些陈年旧事，也就王家有人能想的起来，那是因为杨家大夫人曾经回娘家去抱怨过，说翠箩不知道好歹。

当年杨茂修大病一场，杨家大夫人身体不好，无法时时刻刻的照顾着，便让身边的管事人翠箩去照顾。

但是巧了，那次杨茂修是出了红疹子，而翠箩照顾完了他回到家中照顾自己的儿子，结果翠箩的儿子也病了。

“夫人可还记得？我求您让我回家看看我的儿子，您是怎么说的？”翠箩盯着杨家大夫人问道，眼神中都是恨意。

杨家大夫人颤抖了一下，在她心中，一个仆妇的儿子怎么能和自己的修哥比较！

“您说，会让人去看着的，让我不要回去。可是等我回去了，孩子已经没了啊，他还那么小，才会喊我娘！”

其实那一次真的很凶险，便是杨茂修也不过是因为年龄大一些才熬了过来，而翠箩成亲那年已经二十三了，所以孩子比杨茂修小了好几岁。

众人都沉默了，面对这样的翠箩，他们能说什么呢。她害了杨茂修的确该死，可是一切的导火索竟然是大夫人。

“流放吧，是死是活，看她自己的造化。”杨家老夫人下了命令，便是杨家大夫人也不敢违背，她不觉得自己做错了，但是也知道这一切都是因为她而起的。

“母亲，这件事情，还是不要告诉修哥的好。”杨家三老爷这么说，老夫人点点头。

也是，杨茂修性格耿直而善良，知道了缘由，又要多一分心思。

至于老大媳妇，本觉得她年轻丧夫不容易，对她很是宽容，没想到，让她越发的肆无忌惮。

当街抢人，找道士做法，偷着给修哥喝符水，对待下人不慈，还识人不清，实在是个麻烦。

虽然是自己的儿媳妇，老夫人很是看不上，比较起来，老二媳妇的精明，老三媳妇的软弱，反而不是大毛病了。

这也怪她，为了让资质更好的二儿子成为未来家主，怕老大媳妇过于厉害了对家族不利，便娶了这个蠢货。

杨家老夫人后悔也晚了，只对着大夫人说道：“既然这件事情因你而起，你便开始吃斋诵经吧，也算是为了修哥积福。”

虽然话说的好听，但是实际上是软禁了。可是在场的人不管是杨家人，还是大夫人的娘家王家人，没人敢说什么。

杨家大夫人错的离谱，加上这次也闯祸，他们实在是不敢包庇。

所以，一晚上的时间，杨家大夫人住便进了小佛堂，不能随便出门。

……

夜间，周一严肃的盯着福子说道：“我不去！谁去我也不去！”

“大爷，您可不要犯浑，这是公子的命令，您是想要军法处置？”

“军法处置我也不去保护那个女子，我的任务是保护公子！”

“呵呵，大爷，我想去还没这个机会呢。你也不想想，公子为何让你去保护一个姑娘？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058222"  chaptername="第二十六章  下毒之人">加入书签</a>
</div>
