    石坚三十出头，祝芸四十出头，叫姐没啥问题。

    祝芸笑着点点头，转而看向苏乐脖子上的小豆豆。

    石甜甜咬着自己小萝卜头似的食指呆呆的看着面前这个美丽的女人，她的棉花糖已经吃完了，棍棍在另一个手里拿着挥舞着。

    “这是你的女儿呀？”祝芸看着石坚笑问道。

    石坚连忙点点头：“对！”

    “真可爱！”

    她对石甜甜伸出手：“阿姨抱抱好不好？”

    石甜甜只是一直盯着她痴痴地看，没有回话。

    小豆豆看的部位有些奇怪，一时气氛有些尴尬。

    苏乐抖了抖肩膀，惊醒了肩膀上的小豆豆：“阿姨和你说话呢。”

    小豆豆忽然指着祝芸的胸前，又低头看看自己的，问道：“阿姨，你的怎么肿的这么厉害！好可怕！”

    众人：“！！！”

    苏乐心里暗暗比了个大拇指：你是真勇啊！

    “怎么了？这什么情况？”

    一直在暗中观察的七酱连忙问道，他刚才一直在边上听他们说话，在人多的地方或是有一些危险人物的地方他向来是不开口的，做好一个智械的角色。

    尽管现在的智械已经智能到和人类的思维没什么区别了，正常的聊天也没什么问题，但为了以防万一他还是不会在外面说话。

    “嘘，童言无忌。”苏乐心道。

    祝芸先是愣了一下，然后忽然笑起来，大家也都一起笑了起来，显然谁都没把这小丫头的话当回事儿。

    当然也有掩饰尴尬的成分在。

    “今天白主任会来吗？”苏乐转移话题问道。

    说起来很久没见到白倩兰了，她一直很忙，苏乐也没空去找她。

    “会的，周琦说他邀请白主任了。”沈鹿道。

    “那怎么没看见她？”石坚道。

    “兴许是先进去了吧。”沈鹿耸耸肩，她忽然指着前方兴奋道：“船来啦！”

    众人连忙抬起头，几十艘白色中型快艇带着水波往湖边开来，他们刚运送完一批客人，往返的第二趟。

    “走吧！”

    苏乐扛着石甜甜率先走出去。

    其他人也开始纷纷登船，好像下水的饺子一样，各自和同伴上船。

    因为祝芸的面子，原本八人的快艇此时只有他们几个人，众人坐在快艇上听着声音看着风景，一路向湖心驶去。

    石甜甜已经被“可怕”阿姨的温柔笑容拐骗走了，这小丫头谁给她个笑脸她和谁亲。

    沈鹿跑去快艇驾驶员那里和人家胡搅蛮缠，非要尝试一下。

    只剩下苏乐和石坚坐在一起。

    石坚看着自己的女儿在祝芸怀里玩闹，低声问道：“听说是你把她治好的？”

    苏乐看了一眼祝芸点点头。

    “厉害啊！”

    石坚满脸都是佩服：“他们家搞医疗的都治不好，你给治好了？”

    “我就是去看看，凑巧唤醒的。”苏乐谦虚道。

    “你拉倒吧，哪有这么多凑巧。”石坚笑道，说着他好像又想起了什么：“对了，你见到队长了吗？”

    苏乐听他这么一问，摇摇头：“我也有几天没见她了，上次陪她去她家之后到现在都没见过她。”

    苏乐看着远处湖面上的水鸟，为了增加氛围，他们真的把这个人工湖弄得像真湖一样。

    “说起来，今天周琦结婚，她也不来吗？”苏乐问道。

    “谁知道呢。”石坚笑道：“周琦这家伙，结婚结的次数太多了，我们都懒得参加了。”

    “说不定这次能长久呢？”苏乐不确定道，上次周琦给他说的碰到高手了，没准儿这次就能把他拴住。

    石坚摇摇头：“不可能。”

    “你怎么这么确定？”苏乐不信道，他现在还记得周琦给他说的那句“爱情价更高”。

    “你还不了解周琦吗？”石坚道：“他是那种......那种绝对的自由性格，我不敢说以后不会出现一个女人能征服他，但是至少现在没有，他还太年轻了，收不了心的。”

    苏乐也知道石坚说的是事实，周琦结婚也只是为了钱，虽然不知道他为什么要用这种手段去搞钱，但是能很明确一件事就是他并不喜欢这些女人。

    说着快艇到了岸边，众人纷纷下船，湖中心的建筑前已经被鲜花包围，许多门童迎上来领着众人往里走。

    数不清的粉色玫瑰被摆成爱心的形状摆放在酒店的门口，门前周琦和他老婆的海报上，周琦一身白色西装英俊潇洒，他老婆虽然上了年纪，但是岁月并没有在她脸上留下痕迹，看上去最多也就三十岁。

    她挽着周琦的手臂，笑容说不出的甜蜜，怎么看都不像是单身夜可以开三天的人。

    “人不可貌相啊~”苏乐感叹道。

    “怎么了？”石坚听到苏乐突然的感叹问道。

    “没事儿。”

    苏乐摆摆手：“咱们现在去哪儿？”

    他一转头，身边只剩下石坚沈鹿石甜甜了，祝芸刚下船又被包围了，一时半会儿还是脱不开身。

    “我们......”

    石坚刚要说什么，忽然边上的石甜甜扯了一下苏乐的裤脚：“苏乐哥哥我要去吃好吃的！”

    苏乐顺着小豆豆指着的地方看去，那里有好几张长桌，上面放着许多看上去非常美味的食物，应该是自助的，有人正在那里边吃边聊。

    “好，哥哥带你去吃好吃的！”苏乐笑着把小豆豆扛到肩膀上。

    “那你去吧，我去找找周琦。”石坚道。

    “我也去看看周琦在干嘛！”沈鹿附和道。

    苏乐摆摆手：“他应该在化妆间吧，你们去。”

    石坚点点头：“甜甜要听哥哥的话！”

    小豆豆在苏乐的肩膀上用力点点头。

    说罢三人便分道扬镳，石坚沈鹿在门童的带领下进了酒店的大门，苏乐则是带着小豆豆去了酒店左边花园里的自主餐区。

    走进这个已经被玫瑰包围的自助区，苏乐把小豆豆放下来：“去拿东西吃吧！”

    小豆豆兴奋的一点头，抛下苏乐去找盘子了。

    苏乐看着周围，这里没什么人，大家来这里也都不是为了吃东西的，至少寥寥几人站在一起聊天。

    每一个都是西装革履，礼服争艳。

    苏乐从身边的香槟塔顶上取下一杯，尝了一口。

    味道很不错，苏乐这个不爱喝酒的人也觉得这个味道可以接受，上辈子没尝过这辈子尝了鲜。

    小豆豆从侍应手中拿过盘子后开始往返于各个桌子，每个吃的她都要弄一点，直到盘子上的食物已经变成一座小山。

    她兴冲冲地跑到苏乐面前，从盘子里拿起一块红色的糕点仰起小脑袋递给他：

    “苏乐哥哥吃！”

    苏乐笑着揉了揉他的小脑袋，从她手里接过糕点尝了一下，味道很不错，很蓬松也很软，玫瑰味儿的糕点，口有余香。

    小豆豆也开始抓着自己盘子里的东西开始狼吞虎咽。

    苏乐把她抱起来，小丫头专心致志的吃着自己盘子里的食物，嘴角上全是残渣。

    苏乐从桌子上拿起一块餐布给她细心的给她擦了擦嘴，好笑的看着她：

    “吃慢点儿，等会儿还要去参加你周琦哥哥的婚礼呢，吃太多了看你到时候放屁咋办，丢死人。”

    小豆豆一边点头敷衍着一边继续毫无形象的胡吃海塞。

    就在这时，身后忽然传来了一个声音：

    “真没素质！”

