    “你怎么看出来的？”萧寒闻言，当即一惊，失声问道。

    殷灿望着萧寒，笑而不语，反倒是布行大掌柜得意的抚须，说道：“萧侯难道忘了？扬州布行，算起来在这里已经开了百年有余，也跟丝绸布匹打了百多年的交道！要是您拿别的东西，我们或许看不出来，但若说是丝绸布匹，岂不是逼我们认出来？”

    “我……”

    听大掌柜说完，萧寒恍然大悟！随即又苦笑摇头：“行家就是行家！那些绸子，已经是我们精挑细选出来的，本以为天衣无缝，没想到还是被看破了。”

    见萧寒这么光棍的就认下，布行大掌柜越发的开心起来，咧开嘴呵呵一笑道：“呵呵，丝绸这东西不比其他，其一丝一缕都有规律！断线之后，无论如何重续，都会有痕迹出现，这些痕迹在外人眼里或许不易发现，但在老朽眼里，却如黑夜孤灯，一目了然。”

    “哎，佩服！佩服！”

    错要承认，挨打站稳，这点本就没什么好说的。

    再者，萧寒也承认：人家确实厉害！

    单单看一匹布，就能推断出他机器的运行状况，这门本事，着时有些叹为观止！

    殷灿一开始说的没错，那几台建在七里村的水力织机，到现在也只是个实验品，根本算不上合格，产出的丝绸，也是废品比良品多的多！

    因为，这些水力织机全部靠水流驱动，一旦机器开始运转，就不能如人力一般随时改变调节力道。

    再加上收来的蚕丝质量不齐，有的纤细处，便很容易断开。

    为此，这一点曹主簿想了很多法子，到了最后，却也没收到太大的成效，只得慢慢适应修改。

    叹了一口气，萧寒深深看了殷灿一眼，有些挫败的问道：“既然你已经看出我们在虚张声势，那为何不等我撑不下去了，再来看热闹？”

    殷灿听到这话，立刻就笑了。

    那张本就帅气的脸庞上，顿时充满了一种叫做阳光的东西，嫉妒的萧寒恨不得跳起来，在他脸上重重的来一拳。

    轻轻的抬了抬手，身边的裴距就已经会意，起身笑道：“小荷，殷掌柜，您们与曹师傅好久不见了，这次好不容易见到，不一起说说话？”

    “嗯？说话？”小荷没想到裴距冷不丁来这么一句，一时没反应过来，反倒是萧寒先反应过来。

    心中也是一动，萧寒也跟着道：“老曹，您们故人重逢，不如去让胖厨子给弄几样酒菜，你们坐下来，好好叙叙旧？”

    曹主簿这时刚刚从失神状态中走出来，闻言刚要推辞，却突然看到了萧寒闪烁的眼神，话到了嘴边又改成了“好！”

    客厅里没有笨人，即使是小荷一开始没往这出想，现在也反应了过来，起身，跟着其他几人一起离开了房间，将这里让给了萧寒跟殷灿。

    房门，缓缓被缓缓关上，就在门板最后一条缝隙消失的时候，屋里仅剩的萧寒与殷灿两人，也跟着极有默契的对视一眼。

    差不多的年纪，差不多的身形，就连地位，也俱是这世间的佼佼者。

    按理说，这样的两个年轻人，即使不志同道合，也该惺惺相惜！

    但萧寒不知怎么，心里一直就想揍对方一顿！

    嗯，这肯定不是因为他比我帅，只是老子单纯的看他不爽！

    殷灿这时还不知道自己在萧寒的心中，已经化为了人形沙包，正被人无情的摧残中，端起茶杯喝了一口，果然觉的这茶水沁人心脾，要比他从长安买来的萧家茶叶强上不小。

    “奸商！当初买的时候，还跟我说他的萧家茶叶最正宗，等回去再看见你，不掀了你的摊子才怪！”

    咒骂了一句，殷灿放下茶杯，笑着跟萧寒旧话重提：“你刚刚问我为什么不跟你继续较量下去了？”

    “对。”萧寒点点头，准备侧耳倾听。

    “因为，因为没有这个必要吧！”

    殷灿看着萧寒，右手不断拨转着一个玉扳指，想了想后又道：“而且，萧侯你不会真的以为，我们把那个布行看的有那么重要吧？”

    “哦？难道扬州布行不值一提？”没有了周围的人，萧寒明显随意的多，直接开口问道。

    殷灿停下手中的动作，依靠在太师椅宽大的靠背上摇摇头道：“哎，你太不了解墨家了！如今的墨家，虽然不比孟胜，田襄子等祖师在的时候那般强盛，但是怎么也不至于将一家商行，太过于放在眼里！”

    皱眉，看了殷灿一眼，萧寒心中突然生出些许的不服气：“所以，即使我把它弄垮了，你们也不会心疼？”

    “你弄不垮它的！”殷灿根本没有生气，依旧笑着道，“因为，你没有那么多的财力！”

    “哦？那究竟要多少财力才够？”萧寒也配合，跟着就向人家主人询问怎么能弄死他们家产业。

    说起来，也不知道为什么。

    萧寒明明心中是想着跟墨家交好，但说着说着，就有些争强好胜起来。

    难道这就是传说中的一山不容二虎？

    殷灿对萧寒的失礼毫不介意，歪头想了想，才说道：“墨家很有钱！甚至可以说，钱多的超出你的想象！我提一个名字，你应当不会陌生京城的“当东西”！你曾去过是吧！”

    “当东西…那个当铺？！”

    听到这个名字，萧寒再一次大吃了一惊！

    他怎么可能对那陌生？

    当初，在黑市赚的第一笔钱，就是在那里兑现！

    虽然当时他不在现场，但后来的小东，张强，无一不着重将那里的一切，都对他说了一遍！

    “等等，压票，银票？压票，银票！”说起压票，萧寒突然一愣，下一秒就直直的定在那里，和一个木头人一样，就剩下一对眼珠在乱转！

    我说怎么看这银票的模式很熟悉，那当铺，是你们的！

    惊疑不定的看着殷灿，萧寒一些存在脑海里的疑问，在这一刻，通通得到了完美的解答！

    怪不得那当铺如此的财大气粗，几万贯几万贯的压票都敢往外发。

    怪不得公平茶馆那个变态也查不到当铺的底细，还险些吃了亏。

    怪不得鬼市的规模那般大，那般的嚣张，全长安都无人过问！

