    “你放心，冷玉很好。她让我转告你，她要留在这里，跟我成婚，你不必再来找她。”

    “你放屁！”叶少阳怒极，很罕见地骂了一句。

    后卿倒也不生气，脸上仍然带着一抹暧昧不明的笑意，说道：“叶少阳，如果没有我当日救冷玉走，留她在空间，面对诸方势力和阴司，你真的能带走她？恐怕她现在已经被关进昭狱了吧，连你也没好下场。”

    叶少阳低头沉吟，道：“虽然你意图不纯，但这件事我的确感谢你，不过你要是想霸占冷玉，简直做梦。就算你是尸王也没用。”

    后卿微笑不做声。

    “你别磨叽了，赶紧说，你想要什么！”老郭插了一句嘴，他看的明白，后卿既然能说这么多，自然是想要谈条件，而他们却要节省时间，毕竟这里是尸族大本营，不可久留。

    后卿问叶少阳：“你想见冷玉吗？”

    “别废话，有条件快说！”

    后卿往前走了几步，说道：“我听说，山海印在你身上，你若想见冷玉，便拿山海印来换。”

    叶少阳一下子怔住，真是没想到，这个传闻后卿也听说了。

    “你一个僵尸王，要山海印做什么？”

    “自然有我的原因。”

    叶少阳想了一下，道：“实不相瞒，山海印根本就不在我，传闻是假的。”

    后卿定定地看着他，显然不信。

    “我没法证明，你要是不信我也没办法，不然我给你打个欠条，等有了再给你？”

    后卿“呵呵”冷笑，随即说道：“也罢，山海印暂且不提，东皇钟在你身上，却是没错吧？”

    叶少阳心中一动，看着他。

    “没错，我要东皇钟。”

    叶少阳倒吸一口气，左右看去，大家也都一脸的犹豫。

    后卿道：“东皇钟给我，我就让你见冷玉。”

    东皇钟……给他。

    如果真能让冷玉跟自己走，就算是东皇钟这种在别人眼中天下无双的神器，他也不是舍不得……只是，他在考虑后卿的兑现能力。

    边上四宝替叶少阳问了一句：“东皇钟给你，你就肯让冷玉跟我们走？”

    “不肯。”

    “什么！”他如此干脆的回答，反倒让大伙愣住了。

    “我要娶她为后，自然不可能放她走。但我可以带你去见她。”

    叶少阳仔细品味他的话，道：“有什么区别吗？”

    “给我山海印或东皇钟，我让你见她，否则你连见都见不到。”突然神色一沉，道：“见到她，能不能带她走，就看你们的了。”

    给他东皇钟，就能见到冷玉，然后跟后卿打……不给他，连面都见不到。叶少阳陷入犹豫之中，倒不是舍不得东皇钟，而是假如连东皇钟都给了他，之后打起来，有没有办法打赢他？

    如果只有后卿一个，叶少阳是敢于一搏的，但这里是天弃山，尸族老巢，既然后卿早就知道他们会来，那就不可能没有任何准备。五大尸仙困住道风和杨宫梓，鬼知道背地里还埋伏着什么样的强者，等着他们上钩？

    “少阳，给他。”小九突然开口。

    叶少阳转头看着她。

    小九点了点头，道：“相信我，没有东皇钟，我们也一样能打赢他！”

    叶少阳沉吟起来。

    后卿静静地在一边等着，看上去一点都不着急，似乎已经知道叶少阳会做出什么样的选择了。

    叶少阳深吸一口气，摸出东皇钟，冲后卿说道：“你要它啊？”

    后卿不语，对着他伸出手。

    叶少阳走过去，来到他面前，突然把东皇钟收起来，手腕一番，一道暗金神符打了出去。

    轰……

    霎时间，灵光万道，烟花一般爆裂开来，等到灵力散尽，众人看去，后卿已经向后飞了十几米远，袖子上冒着黑烟，轻轻抖了一下，望着叶少阳的目光之中，第一次出现了惊讶。

    “少阳……”

    惊讶的不光是他，还有叶少阳的这一干伙伴。

    锵的一声，叶少阳拔出七星龙泉剑，剑指后卿，厉声吼道：“抓住他！拷问他冷玉的下落！”

    说完第一个冲过去，将一道暗金神符贴在剑锋上，化用符印之力，对着后卿劈过去。

    这是他最近自己悟出的一招。

    暗金神符，每一张都需要海量的法力来支撑，最初，叶少阳还是地仙的时候，使用一次暗金神符就差不多要脱力了，后来晋升灵仙，一场战斗之中（不吐纳恢复的情况下），自身的罡气足够能施展出十来张暗金神符，但也不能再多。

    而今，他身为灵仙，实力更上一层楼，不敢说无止尽地使用暗金神符，但勉强可以当做常规手段来用。这几天虽然忙，但叶少阳也抽空设计了一些战术，灵光一现地想到，可以将暗金神符贴在七星龙泉剑上，将两者的灵力结合在一起……尝试了一下，威力之大堪称恐怖。

    就算是白毛僵尸，也可以做到一剑秒杀。

    这雷厉风行的一剑，对着后卿的面门劈下去，后卿站着没动，直接抬手，用食中二指捏住剑锋，一股强大的反震之力，从剑锋上逆袭而来。

    叶少阳握剑的右手感觉到了强大的压力，微微颤抖起来，心中有些惊讶地想着，假如自己还是灵仙的话，面对这种强度的攻击，估计就要吃不消了。

    当下暗中发力，将更多罡气喷吐在剑锋上，借着暗金神符的威力，用力往下压。

    “嗯？”

    后卿感觉到陡然增强的压力，有些吃惊，一只手捏着剑锋，问道：“你什么时候有了这等实力？”

    “很意外吗？”

    “叶少阳，我只是没想到，你会为了一件法宝，放弃冷玉，你让我很高兴，又很失望。”

    “哈哈！”

    叶少阳狞笑一声，“不要用你的标准来衡量我！只要擒住你，自然能问出冷玉的下落，再说，我不止有冷玉，我还有这一帮兄弟！”

    在后卿提出要东皇钟之后，叶少阳纳闷了那么一会：他一个僵尸，有不能驱使法器，点名要东皇钟做什么？

    他要山海印，是可以理解的，山海印虽然不能被僵尸驱使，但只要符印之力存在，任何人都能用，他完全可以找个人类或者邪物，帮他使用，只要带着他一起飞就可以。