    看着眼前的主仆二人，伍兹嘴角微微扯动。

    “好了，玛丽莲娜女士，是时候停止这些无聊的把戏了。”伍兹看着被拉塔恩摇醒的玛丽莲娜，沉声说道。

    听到伍兹话语间蕴含的一丝怒气，玛丽莲娜又习惯性地想要进行联想，拉塔恩看到她眼神又开始飘忽，知道自家主人老毛病又犯了，急忙上前扶着她，拍了拍她的后背，对着她摇了摇头。

    玛丽莲娜瞬间清醒过来，急忙向伍兹解释道：“不……不好意思，冒险家，我又犯病了。”

    还真是犯病，伍兹心里吐槽一句。

    但是依然板着脸，说道：“不知道玛丽莲娜小姐找在下来，到底是有何贵干？莫不是消遣在下？”

    玛丽莲娜这次真的听出了伍兹的怒气，终于努力克制住自己的毛病，开始进入今天的正题。

    看向伍兹，说道：“冒险家，此次邀请你前来，是想要委派你一个任务。”

    伍兹听到这里，终于知道此次会面的正题来了，便直了直腰板，头往前倾了一点，好奇地问道：“哦？！什么任务？”

    玛丽莲娜拿出一份看起来十分老旧的地图，对着拉塔恩点了点头。拉塔恩立马会意，将地图展开，递到了伍兹面前。

    伍兹看向地图，上面标注了一条红线，从基斯里夫的厄伦格拉德一直指向帝国南部的一座城市——努恩城。

    伍兹还是知道这个城市的，在帝国南部，闪耀着一颗明珠——努恩城邦，被誉为“闪耀着一千颗珠宝的王冠”，是帝国人口第二多的城市，在社会生活、文化和艺术方面更是位居帝国第一。

    帝国最著名的枪炮学院和古老的努恩大学都坐落在这座城市之中，被认为是世上最适宜居住的城市之一，吸引了世界各地的富裕父母，将自己的孩子送到努恩进行留学，其中不乏远至阿拉比之地的学生。

    努恩坐落的三角土地正是艾维河与上瑞克河交汇形成瑞克河的地方，这使其成为了帝国南部贸易的天然中心。努恩是瑞克河上的最后一处深水港，甚至有从遥远埃斯塔利亚出发的船只在此停靠，这些优越的先天条件，也吸引了诸如马林堡这样的商业城市中的商业家族在这里设有仓库和代理人。

    努恩在东北部与斯提尔领接壤，在东部与艾维领接壤，在南部与苏登领接壤，在西北部与瑞克领接壤，即使在这样的地缘条件之下，但努恩城依旧能够维持独立，主要原因便是努恩城足够富有，足以供养起需要的任何军队——通常是提利尔的战争之犬。

    在城市外，努恩的领地向北、东、南三方延伸出大约40英里，并向西方延伸出50英里，一直进入到灰色山脉。尽管领地内的农庄和村庄也会为努恩提供食物，但努恩的大部分食物都依赖于河运进口。

    威森领省包括灰色山脉和索尔河之间的一片肥沃的楔形土地，从组成了瑞克领边界的格里森河出发，一直延伸到南边构成了苏登领边境的采邑。温暖的低地有利于种植良种酿酒葡萄，靠近山区的凉爽高地则是优质羊毛“威森领白”的产地。尽管山脉之中屹立着矮人要塞，但人类也会在山中开采银矿，然后运往努恩和威森堡。

    脑海里浮现了关于努恩城的一些信息，结合昨天在信中的自称，伍兹觉得这趟任务应该是趟护送任务。

    “报酬”伍兹神色平静地吐出两个字。

    玛丽莲娜没想到伍兹竟然不会询问此次任务的细节，就直接开始询问报酬，跳跃幅度之大，让第一次进行这样的任务委托的玛丽莲娜有些捉不着头脑。

    但是她还是决定按照自己的节奏走，不能再让对方掌握对话节奏了，玛丽莲娜强打起精神，给自己打了打气。

    清了清嗓子，玛丽莲娜用她清脆的声音说道：“此次请冒险家前来，便是想要委托您护送我们两个，来自努恩的玛丽莲娜和拉塔恩，将我们从基斯里夫的厄伦格拉德平安地送回到帝国的努恩城，这便是此次任务委托的全部内容。”

    停顿了一会儿，偷偷瞄了一眼伍兹，确定他没有生气之后，玛丽莲娜也渐渐进入状态，继续说道：“至于报酬，除了定金三百达克特之外，待到将我们平安护送至努恩城，届时还会有礼品奉上。”

    三百达克特，也就是三百金币，足足是三十个农户一年的收入，这还只是定金。

    果然是贵族。

    伍兹想了想，不知道要不要答应下来。钱财，目前他是不怎么缺的，这次任务，伍兹想不出来有什么吸引自己的地方。

    没有继续说话，伍兹没有继续说话。

    见到伍兹摇头，表现出拒绝的意思，玛丽莲娜还以为是自己给出的价格太低了，请不动对方，思考片刻，确认自己的小金库能够负担的极限之后，急忙开口道：“冒险家先生，价格好商量。”

    想要通过钞能力挽留住此次任务的可能性。

    伍兹没有接话，只是平静地问道：“为什么是我？”

    玛丽莲娜再次被伍兹跳跃的思维方式弄得有些措手不及，自己在接受谈话教学的时候，每个人都严格按照流程进行谈判，不会出现如此跳跃的情况，这在贵族中是一种不礼貌的举动。导致对于玛丽莲娜而言，和雇佣兵打交道，她也认为只需要填好条件，将价格代入到话术里面，就是一次成功的谈判。

    她从没接触过这样子的人。

    支支吾吾了片刻，玛丽莲娜小声说道：“因为您足够强大。”

    是的，玛丽莲娜观察了活跃在厄伦格拉德的雇佣兵半个月之后，才定下伍兹这个目标。

    她还专门让拉塔恩去雇佣兵行会，去查看伍兹·冈萨雷斯的雇佣兵任务记录，拿到的结果让玛丽莲娜立马决定，邀请伍兹进行一次会面，委托他护送自己和拉塔恩回到帝国努恩城。

    自己到底是偷偷摸摸跑出来的，在厄伦格拉德游荡一阵子之后，自己便厌倦了北地的生活，再加上听说北方诺斯卡蛮子加大了南下的力度，自己和拉塔恩商量了一下之后，觉得是时候该回去了，

    但是拉塔恩有晕船的毛病，无奈之下，二人只能选择再次通过陆路返回努恩。

