    看起来实在是紧张极了，

    叶溪和夏伊伊的骨节分明的手看起来的有些泛白，昭示着两个女孩心中的不平静。

    染白和墨宸隐藏在黑暗之中，令人看不清神情。

    染白如同黑宝石一样的眼眸闪耀着黑耀般的光芒，稍纵即逝的划过一抹寒光和黯然。

    看着夏伊伊和叶溪惶恐的样子，染白绯色的唇瓣轻抿着。

    为什么？

    你们都要害怕呢？

    多么好看的颜色啊。

    鲜血染就罪恶的世界，在胸口画出一朵朵血色玫瑰，肮脏猩红的血液蜿蜒至人的脚下，响起一声又一声惊恐的尖叫……

    此刻的染白，面部平静的不像话，漆黑如墨的眼眸似是可以将人吞噬了一般，眸中深处环绕着无尽的黑雾。

    墨宸眉宇间显得有些慵懒轻佻，一双桃花眼含着温柔缱绻的情意，削薄的唇轻启，吐出低沉富有磁性的声音，

    “很美的画面。”

    染白歪了歪头，纤长卷翘的睫毛遮掩住了那莹润澄澈的眸子中一闪而逝的诡谲光芒，

    “血液晕染的世界，自然很美。”

    而另一边，林雪动作谨慎的从另一个入口进入二楼，

    眼中带着挥之不去的激动。

    前世，就是前世！

    夏伊伊一跃成为高级异能者，和狄影枫有着感情进展，就在这里！

    林雪并不知道怎么样才可以获得那个机缘，所以只好不阻拦夏伊伊过来。

    不然，她怎么可能让夏伊伊有机会到这座丧尸城？

    周围漆黑一片的世界，让夏伊伊和叶溪不安极了。

    人是视觉动物。

    为什么有的人会害怕黑夜？

    因为，在黑夜之中，你所能看到的信息，会大量的减少。

    人掌握的东西多了，心底的安全感也会越来越多。

    但是，当一个人获取不到任何信息，就在一个漆黑的世界里。

    心底总是会有几分不安。

    当然，也有的人不是这个样子。

    很明显，叶溪和夏伊伊就属于害怕黑夜的那一类。

    但是，对于某种人来说，例如染白，墨宸。

    黑夜却是最好的享受。

    是罪恶的狂欢，黑暗的开始。

    漆黑如墨的夜色，可以掩饰一切肮脏的事件。

    隐藏在黑暗中玩弄人心的王者。

    ——染白，墨宸。

    二楼的世界，显得冷血残忍。

    周围尸骨累累，血腥弥漫。

    夏伊伊和叶溪到吸一口凉气，这个画面，太震惊了！

    染白弯了弯唇，瓷白的脸蛋上笑意盈盈，

    看向同样隐藏在黑暗之中的墨宸，令人看不清神情。

    “阿宸，乖乖在这里，等我呐……”

    带着少女独特的娇嫩嗓音，含着丝丝蛊惑。

    墨宸削薄的唇噙着一抹儒雅疏离的弧度，一双狭长的桃花眼看起来妖治轻佻。

    “染染，玩的开心。”

    染白歪了歪头，泣血丹唇扬起一抹甜美无害的笑意，干净纯粹不加丝毫伪装。

    “自然。”

    下一秒，染白忽然慌乱的跑了起来，步伐跌跌撞撞，瓷白如玉的脸蛋上带着惊恐的神情，活像后面有人在追她似的。

    封落：“……”

    我仿佛又看到了一个戏精上身的宿主。

    叶溪和夏伊伊走在一起，心惊胆战的看着这个血腥的二楼。夏伊伊愣了一秒，戳了戳叶溪的胳膊。

    “溪溪，你看，好像是白白？”

    叶溪看到前面的一个小小的身影，微微蹙起好看的眉宇，直觉告诉她，那个人就是染白。轻抿着嘴，

    “我们看看。”

    距离越来越近，染白看到叶溪，就像是找到了依靠，一下子扑到叶溪的怀里。

