    随着战狼行会的法师团往前压，六七百人的团战正式开始，随着冰咆哮等技能慢慢往前推进，终于双方人员碰撞上了，这刚一接触上，系统公聊上就被一连串的红色信息刷爆了。

    XXX盟重土城680.333**XX残忍的杀害。

    XXX盟重土城679.339**XX残忍的杀害。

    ......

    只见冰咆哮所到之处寸草不生，技能集火打向哪里，哪里就要被清空，地上只留下一地的药水和装备，这个时候不在讲究什么技术手法了，只考验大家的配合度。

    双方法师一交手立马有无数人惨死，只要被集火，哪怕你有大药都来不及嗑，直接就表演一把血条消失术，血量瞬间清零，倒地身亡。

    卢浩站在队伍后面抽空给冲过来的战狼剑雨这个战士上了个毒，小弟神兽立马锁定战狼剑雨，开始一扭一扭的往前走着。

    双方都在大喊大叫，不停的喊人支援，好在卢浩没有让大家守城门里面，不然被人堵住路了，会没办法支援过来。

    看到双方的伤亡越来越大，卢浩觉得是时候让战士冲锋了，战士至少可以打乱对面的节奏，而且守住还是一点问题都没有的。

    “老虎，你准备一下，等下带队冲对面法师，想办法冲散他们。

    35级以上的战士准备一下，一会和老虎一起冲对面的队伍”

    雷老虎对卢浩还是无条件的信任：“行，你说怎么打就怎么打”

    “好，35级以上的战士，准备好大药，全部给我往6点钟方向压”

    “法师给我注意抢火，冰咆哮最大距离给我砸，快快”

    雷老虎刚带着人冲上去，就看到战狼行会的战士正好也冲了出来, 原来战狼天哥看着局面很焦灼, 也准备派遣战士冲上去打破僵局, 正好就和雷老虎这些人相遇了。

    雷老虎被挡了下来，没办法冲过去，立马喊道：“浩哥, 帮我清一下人，被挡住了”

    “往3点钟方向, 给我集火打一波, 清掉这个地方的战士先”

    随着一波冰咆哮的砸下去, 雷老虎面前正在集火自己的2个42级战士，顿时就剩下100点血量, 雷老虎一个烈火剑法率先砍死一个，接着一刀刺杀劈中一个，接上一个野蛮冲撞顶飞他, 顺手一个攻杀剑法收掉人头, 并且捡起地上一捆万年雪霜, 顺势就往战狼的法师团冲。

    战狼天哥也看到冲来的几个战士, 立马准备集火秒了他们。

    “集火，10点钟方向, 那个穿天魔神甲的，秒了他”

    雷老虎已经踏上战狼法师铺满的火墙上面，头顶上不断的飘出减血的数字, 雷老虎立马嗑药回血，刚嗑药回血, 一堆法师技能就砸下来了。

    一波冰咆哮砸过之后，只剩下雷老虎一人还存活着, 刚才随着一起冲的2个41级的战士直接就被灌满伤害，直接被瞬秒了, 地上爆了一堆药水还有一个力量戒指。

    雷老虎本来抗性就好，还有个50%魔法躲避的项链，靠着嗑大药居然扛了下来，还剩下234点血。

    战火木瓜一看包裹，果然左边戒指位置空了，力量戒指居然爆了，看到雷老虎居然还存活着，连忙喊道：“虎哥，我的力量戒指掉了，快帮我捡回来”

    雷老虎正好看到地上的力量戒指，一个走位直接捡了起来：“我捡起来了，等下还你”

    战火木瓜顿时一喜：“谢谢虎哥”

    战狼法师还是继续砸向雷老虎，看来对雷老虎的装备执念还是太深了，雷老虎靠着灵活的走位，和大量的大药储备，居然一直没有挂掉，不过也十分危险，一不注意就有被秒的可能。

    谷砒

    看到雷老虎这边吸引了大量的输出，对面法师输出已经不稳定了，卢浩立马喊道。

    “法师抱团给我压对面的法师团，往前压，注意抢火”

    “3点方向，给我狠狠的砸过去”

    一轮技能甩完，战狼的法师一下子就被秒了十几个，本来岌岌可危的雷老虎，血量居然开始上涨了，兴奋的直接就往人堆里冲。

    “继续往前压, 兄弟们支援的都从下面过来，支援快一点, 有钱的大佬可以直接传送到大门前”

    就这样时间到了8点, 攻沙时间到了, 双方人马已经打了半个小时, 这会还在大门这里纠缠，你来我往的。

    看局势一直焦灼，战狼天哥也没什么好办法，正在思考要怎么才能打破僵局。

    “天哥，我们去守沙城区域把，不让他们支援，把沙城局域传送点给围了起来”战狼武神突然说道。

    战狼天哥一看这个办法好，先堵支援，堵住沙城区域，对面要么花元宝传送，要么直接跑图。

    “好主意，你带30个人去围了沙城区域，围城一个圈，不要让他们出来，给我围着”

    “得令”

    再次传送到沙城区域的40级法师掘金者，刚准备出去支援，就看到落点外面被十几个战狼的成员给围起来堵死了，刚想跑，一大堆明晃晃的刀光劈了下来，还有几个法师在外面防火墙，丢冰咆哮，掘金者正要去按回城石，屏幕就已经黑掉了，挂了。

    “玛德，他们堵沙城区域落点了，我刚出来就被他们拉刺杀砍死了”

    “我去，我也被砍死了”

    “还好我跑的快，不然就挂了啊”

    卢浩一听，居然卡落点了，这是原先没注意的，不过卡落点也不是没办法破的，只要人多，就可以从里面冲破他们，还有就是从土城跑过来，不过太费劲了，还有就是飞随机，不过太考验运气了，所以卢浩准备采取第一种，用人数去压。

    “回城的先别动，先等一下，等下一起传送”

    正好昌哥也回城了，在城中等待，不一会就有四十多号人在等待传送的指令。

    “浩子，这里有四五十人了，可以传送了把”

    卢浩：“行，土城的听指令，点开传送员准备好，听我指令在下沙城区域”

    “3... 2... 1...给我下”

    战狼武神守在这里连续砍死了七八个法师，还有几个战士和道士血多一点跑的快一点，飞走了。没想到对面居然学聪明了，好一会都没有下沙城区域了，正在思考对面战火的人是不是跑图或者飞随机去了，突然白光一闪，落点来人了。

    “哈哈，兄弟们，他们还敢来，弄死他们”

    还以为又可以杀人了，结果落点一下子挤出几十个彪行大汉，围在落点的战士瞬间被集火秒了3个。

    石汉昌一看有空地，立马带队冲出落点，盯着法师就冲了过去，一个烈火剑法配合身后掘金者的冰咆哮，直接秒了一个法师，里面寻找下一个法师。

    战狼武神一看局势不妙，立马请求支援：“天哥，落点来个五六十号人，快来支援，他们打沙城区域落点了”

    “好，我派人去”

