    季遐倒是没想到这只怪物警觉得这么快，下意识地回头看了一眼，还好身后没出现蓝雾，头顶上的栅栏也还没有掉下来的迹象。

    不过两只强大的野兽对上眼之后，似乎各自感觉到了威胁——

    长毛怪握着斧头，昂起了脑袋，它在场地当中小心地踱着步子，观察着台子上的季遐与狗熊。

    狗熊则完全显露出了凶恶的神情——之前季遐带着它的时候，它偶尔也会露出不耐烦的模样，但是此刻的狗熊目露凶光，露出牙齿，整个身体低伏着，却正在紧绷着每一块身上的肌肉。

    两只怪物逐渐感受到了彼此的威胁，各自发出了低低的吼声，并且针锋相对——狗熊的咆哮逐渐变大，吼得季遐耳膜生疼，比之前季遐溜进它家的时候还要吓人。

    长毛怪的吼声中气十足，却如同吹响的嘹亮号角。

    季遐在旁边看着——当然，他也只能在旁边看着，因为心里产生了过于靠近可能会引来敌意关注的直觉，他甚至有点怂、下意识地退了两步，几乎已经看不到斗兽场内长毛怪了。

    他知道这两只怪物正在进行某种对峙——不仅它们的嗓门一声比一声大，季遐还能听到两种‘嗡嗡’声也在互相交织着逐渐拔高。

    不过两只怪物并没有让季遐等待很久。

    季遐只能在旁边等着，等待着它们决出胜负，他自己完全帮不上忙，所以在最后的结果出现之后，他也只能选择接受——

    互相吼了几嗓子，两只怪物的对峙结束了。

    狗熊以相当果断的方式作出了决定——它转头就走，并且还在试图驱赶季遐一起回去。季遐问道：“你打不过它吗？”

    狗熊仍然不答，不过它也没有再理季遐，只是自顾回自己的巢穴去了。

    到了这里，季遐当然知道自己的计划是要破产了。他倒是之前就知道，自己这个计划除了‘狗熊是否配合’，还有到底能不能打过的问题——这个问题本来就不怎么乐观。

    而既然狗熊有了这样的判断，他也只能接受了。

    毕竟若是强行开战，最后没打过的话，他说不定可以利用保命祝福逃得一命。

    但狗熊可就要留在这里了——这个动物虽然脾气不好，但确实能作为长期……合作伙伴，季遐不能让它白白送死。

    看来饭还是要一口一口吃，今天就这么算了吧。

    季遐有些遗憾，看狗熊回去了，他最后看了两眼角斗场里的长毛怪，然后自己也离开了。

    榭寄生房间的祝福还没有失效，不过季遐也不会跳下去送死，而要利用这个机会，也未必一定要跟这只长毛怪死磕。

    比如季遐还有一个备选的方案。

    图书馆有三个保险箱，其中两个被打开了，至少都很有用。

    剩下的是那本‘泣血之书’，名字和样子有点阴间，打开的时候还会出个‘危’字吓人，季遐之前没敢动。

    但是现在他有了保护祝福，总之有了一些底气，说不定可以去碰碰运气了。

    只是季遐已经没有钥匙了——之前他没有金钥匙，两枚都是用银钥匙合成的，现在他又得到了一把银钥匙，若是能想办法再来一把，无论是银的还是金的，总之有一把就能打开‘泣血之书’了。

    至于弄钥匙的途径……

    “还是得老老实实送餐啊。”

    季遐这样嘀咕着，倒也并不格外失望，正好肚子饿了，总之先吃碗泡面再上工……对了，之前还烤了野猪肉，虽然狗熊很嫌弃，但他自己也能吃。

    于是季遐原路折返了回去，回去的路上，已经闻到了大量燃烧弥漫过来的浓烟。

    路过进阶区的一个事件房时，季遐偶然瞥了一眼，隐约感觉到自己注意到了一样东西，心中灵犀一动。

    但季遐急着灭火，赶紧回到了第一个石室。

    回去后，篝火已经差不多烧过了，只是在一个劲冒烟。

    好在猪肉被提前取下来，而且没有被狗熊祸害，看起来还能吃。

    只是肉还没全熟，这次要自己吃，可不能随便糊弄一下完事。

    于是季遐用之前获得的小刀做了一些切割，因为不太会处理内脏，便只是割了一些大块的肉。

    他又找了个小铲子，在旁边长廊里挖了些黏土，然后去榭寄生房间接了些水，和成泥巴，糊在肉上。

    然后添了些火把，将火堆重新点了起来，然后把黏土块丢了进去。

    这个办法也是他在小说里来的，有没有用不知道，不过至少应该能能把肉弄熟。

    就算味道不好，他也有调味料——地下城的泡面里没有调味包，只能泡点水勉强干吃。

    但是季遐之前送餐时赚来了一份调味套装，其中有盐、胡椒、姜末、辣椒，还有些其他香料，总之有了这东西，就算是吃土也应该味道不差，伺候些猪肉问题不大。

    埋好了肉，季遐搓着手，有些期待地走来走去，突然想到了刚才的发现，回到了之前的事件房。

    这是那个恶魔房间，季遐进来，目光就看向了房间里的魔鬼雕像。

    魔鬼雕像托着天平，与榭寄生房间的托瓶雕像倒是有点相似，所以季遐理所当然地产生了联想，说不定这个魔鬼雕像也是可以沟通的，如果运气好的话，说不定能得到其他奖励……

    所以季遐这次回来，就拿书签看了看魔鬼雕像。

    不过这次书签没有反应，季遐试着问了一句“请问有什么需要帮助的地方吗”，也没有人回答他。

    果然很普通，看来不是每一个雕像都会发任务。

    因为肉还没好，季遐便又去其他事件房转了转，用书签到处观察，仍然没什么收获。

    不过就在路过另一个事件房的时候，季遐突然注意到了某个东西。

    这是他刚进入地下城的时候碰到的事件房。

    也许是因为这只是‘入口区’的房间，作为事件房、质量也比起进阶区的其他事件房差一些，季遐没有从里面得到任何好处。

    毒苹果仍然和之前一样，透着一股金属光泽的霉绿色，看着就不能吃，季遐照例用书签看了看，也没有变化。

    但是临走前，季遐的视线扫过下方的标签，突然发现上边的数字不对了。

    他仍然记得——

    第一次来的时候，他看到毒苹果的概率很坑爹。

    50%剧毒，1%是？？？，剩下的无事发生。

    季遐当然不会觉得自己的运气能好到那种地步，所以他根本没有尝试的打算。

    不过这次看到，季遐突然发现旁边标签上的数字变了。

    30%剧毒，65%普通苹果，5%？？？

