    “太元斩！”

    生死台上，刘震施展金日宗赫赫有名的地阶刀法，凝聚出百米刀芒，遮天蔽地，斩杀洛天！

    “奔雷剑！”

    洛天清楚自己跟半步元婴的区别，尤其刘震还是核心弟子，战斗力超过普通的弟子。

    面对刘震施展出来的拿手武技，他必须用最强的剑术去对抗才行！

    锵锵！

    刀剑相撞，撞击声音震耳欲聋，瞬息所化的爆炸余波瞬间将洛天吞没，把他轰得暴退几十米，才堪堪站稳身体。

    “你居然挡住了！”

    刘震见到洛天挡住自己的一刀，露出难以置信的表情。

    如果说洛天刚才打伤自己，是凭借幻术的出其不意，不能够让他服气的话。

    那么，洛天现在就是凭借自己真正的实力，狠狠镇住了他！

    洛天不过金丹境初期的修为，竟然能跨越这么多层境界，挡住他的全力一击！

    这样的战绩，不说旷古绝今，至少在金日宗绝对找不出第二个！

    “太强了，他实在是太强了啊！”

    “以金丹境初期硬撼半步元婴还能不败，这还是人吗？简直就是怪物啊！”

    “太离谱了，如果不是亲眼所见，打死我也不敢相信这是真的啊！”

    台下，一道道惊呼声传出，躲在人群中的苏桐，更是被洛天的逆天战力惊得脸色频频变幻。

    “亏我还以为是自己大意，才被他打败，打算等他突破到金丹境再来较量。”

    “原来这只是我的痴心妄想。”

    苏桐露出苦涩无奈的表情，洛天强大的战力，硬生生击碎了他的战意。

    “我就不信这种强大的攻击，你能一次次施展出来！”

    刘震无法接受自己的攻击被洛天挡住，按照他的预料，自己应该是一招击杀洛天才对！

    轰！

    轰轰！

    暴怒的他，一出手就劈出三刀，刀刀全力以赴，势要把洛天斩杀！

    “他身上到底藏着多少秘密啊！”

    白苍风浑浊的眼睛直勾勾盯着洛天，发出充满震撼的声音。

    洛天在台上拿出自己没见过的幻术，打伤了刘震。

    而且，洛天只是从半步金丹境突破到金丹境罢了，却跟换了个人似的，战斗能力暴涨。

    如此可怕的实力跨越，简直不敢想象。

    他不会知道，洛天修炼的心法、武技皆是举世罕见，之前碍于修为太弱，灵力无法全部外放，导致施展武技的时候威力被压制大半。

    当洛天真正突破到金丹境，灵力可以外放时，就像是松开了最后一层枷锁的魔兽，能爆发出身体的真正潜能，去轰开这片天！

    “奔雷剑！”

    洛天跟刘震境界差距太大，想要硬撼刘震的攻击，他必须施展武技才行！

    他接连劈出三剑，挡下刘震的可怕攻击。

    刘震这三刀并没有施展武技，也就跟洛天打成了平手。

    “他每次攻击都是施展武技，消耗的灵力必定很夸张，我只要拖到他的灵力耗尽，那他就是任我蹂躏的蝼蚁了！”

    刘震通过两番交手，洞穿了洛天的弱点。

    这的确是洛天的弱点，他每次施展【奔雷剑】和【诛天诀】，都会消耗大量的灵力，即便他突破到金丹境，体内灵力大涨，依旧撑不住他接连地施展。

    轰轰轰！

    刘震认定这点后，就对洛天发动猛烈的进攻。

    他故意不施展武技，逼迫洛天接连施展武技去反击，打得洛天的灵力快速消耗，散发出来的气势有了明显的削弱。

    “哈哈，你的攻击强大又如何，等你的灵力亏空了，还是得死！”

    刘震见到自己的计划有效，得意笑着。

    洛天闻言，并没有吭声，继续施展强大的武技去抵挡刘震的进攻。

    “他的攻击这么强，也不知道是武技太强大，还是他把武技给吃透了。”

    大长老看着生死台上战力无双的洛天，喃喃自语。

    “都有可能吧。”

    二长老也拿不准，心里觉得应该是把武技吃透的可能性更大。

    每一种武技在不同修真者手中发挥出来的威力都不尽相同。

    跟武技契合、并且把武技钻研透彻者，爆发出来的威力就会越强。

    二长老觉得洛天来自于御河城的洛家，背景不强，获得强大武技的可能性不大。

    “不好了，天哥的气势越来越弱了。”

    谢大壮发现洛天施展【奔雷剑】的威力降低，脸色大变。

    “就是现在，给我去死吧！”

    刘震觉得洛天成了强弩之末，就再次施展【太元斩】，劈出惊天动地的刀芒，怒斩洛天。

    然而，就在他自以为洛天必死无疑的时候，洛天嘴角却是扬起戏谑的笑容，当着他的面拿出一枚三品灵丹服下，一身虚弱的气势瞬间暴涨了起来！

    他在冲击金丹境和修炼【大荒神龙诀】第一重心法的时候，一共吃了两枚玉虚丹。

    剩下这一枚，他到了现在才使用。

    “我倒要看看，是你的灵力充足，还是我的灵丹多。”

    洛天冷笑一声，他早就识破刘震的诡计，打算反其道而行之，消耗刘震的灵力。

    他虽然有把握打败刘震，但刘震毕竟是半步元婴的核心弟子，将其灵力消耗掉一些，成功把握更大。

    对他来说，三品灵丹自己就能炼制，所以不太在意。

    然而，刘震看到洛天服下三品灵丹，感到心都在滴血。

    三品灵丹，这可是元婴境强者也梦寐以求的灵丹啊。

    洛天却这么轻描淡写就吃掉！

    “奔雷剑！”

    “镇！”

    洛天服下玉虚丹，体内灵力暴涨，同时施展两门武技轰向刘震，强势击碎刘震的恐怖刀芒，暴退十几步就稳住了身体。

    “再来！”

    洛天双目掠过精芒，刘震的实力的确很强，他在不动用底牌的情况下，倾尽全力也难以威胁到刘震。

    打到现在，刘震身上唯一的伤，还是他施展“幻”字诀，出其不意才造成的。

    轰轰轰！

    洛天扑向刘震，跟刘震展开激烈胶着的厮杀，打得脚下大地疯狂炸裂，触目惊心的地痕蔓延向四面八方。

    打着打着，生死台都塌陷了大半。

    如果不是生死台足够大，他们估计都能打到外面去。

    “他的灵力又变弱了！”

    刘震终于拖到洛天的灵力再次变弱，眼中燃起了杀意。

    “我就不信你还有灵丹……”

    刘震嚣张的话说到一半就哑然而止。

    在他对面，洛天又拿出一枚三品玄阳丹，慵懒服下，一身气势再度暴涨。

    “卧槽！你的三品灵丹都是哪里来的！！！”

    刘震彻底蒙了，他堂堂半步元婴的核心弟子，全身上下也就两枚二品灵丹。

    一个从弱小家族走出来的洛天，竟然身怀这么多三品灵丹！

    “你还是担心自己吧。”

    洛天发出冷酷无情的笑声，拖着红血剑杀向刘震。

    经过连番大战，刘震的灵力消耗了很多，状态有下滑的迹象。

    而这，便是洛天等待许久的机会。

    一个斩杀刘震的大好机会！

