 道山无垠空间陷入死寂，只能听到击空老祖震天大笑，以及，击空道皇聂立愤怒又沉重的喘息声，他险被道门门主的九字仙诀轰杀陨落，若非紧要关头两个道门之人的出现影响了姒别秋的道心，完全可以预料，对方临死前肯定能够击败甚至抹杀击空道皇。

若是那样的结果，这传承，今日无法从道门夺走。

只可惜，时贞华令姒别秋功亏一篑，他拼上命付出的一切化为了泡影。

击空老祖发疯般大笑，笑得发出咳嗽声，而道山之内，所有弟子目睹三位门主倒地，尽皆沉默无言，似用沉默的方式，传达内心的无尽悲哀。

“你个孽畜。”

时意启浑身都在颤抖，拿手指着时贞华，若非顾及时东的性命，恨不得冲上去，直接掌将之抽死。

余老则第一时间奔向姒别秋三人，平日里经常犯糊涂的老人，在此时无比谨慎和认真，逐一检查三人伤势，有条不紊的取出各类丹药给他们服下。

姒别秋伤势最沉重，道体受损，五脏皆坏，骨头不知断裂多少，肉身几乎被聂立的掌气轰成烂泥。

人皇强者根基足够深，加以时日慢慢调养，过个百年光阴，伤是可以恢复的。

让余老束手无策的是，姒别秋体内魂力正在飞速消散，九字仙诀最后一字的道意，是他拿命魂强行凝聚。

这般代价，终生无法弥补。

时永年与伯尚的情况也极其不乐观，他们与姒别秋一样，原本也带内伤，那聂立痛下杀手，跟个厉鬼一样冲姒别秋索命，结果攻击全打在了他们身上，没有几十年也很难复原。

这一战，本不该如此，最坏不过门主陨落。

时贞华惊人意料的举动，却把三人一股脑全推进火坑之中。

“大爷爷，你们，都不用这么看着我，我所作所为，全是为了道门。”

时贞华面向众人，他握剑的手颤抖的很厉害，心脏砰砰狂震，内心同样非常害怕。

毕竟这么以来，他与道门叛徒无异。

可是，麒麟道山传承至今，为保全时东一个人，断送列祖列宗的道统基业，对道门不公，对道门弟子不公，也愧对列代先辈。

时贞华本心不想这样，他也希望宗门昌盛。

然而局势到了不可违之境地，为何非要一意孤行？

为何不能牺牲时东保全道门，保全道山众弟子，护住这先祖基业。

时贞华太阳穴跳动得很剧烈，鼻孔喷出沉重的气息，因为精神紧张，眼睛渐渐涌现血丝，他没有做错，他都是为了道门，为了大家，当然，也为他自己。

纵然背上叛徒的骂名，他觉得值了，道门后代弟子一定能够为他平凡，只有后人才懂他的深明大义，他是英雄。

“为道门……你可知……何为道门？”

耳边传来姒情焦急的呼唤，姒别秋提着一口气，缓缓睁开了眼眸，看向时贞华这一瞬，那眼神太令人心疼。

道门？

道门建立之初，又是为何？

因为志同道合，三族先辈怀有同样的抱负，所以才创麒麟道山。

道山仅是一个名字，它不能代表什么，唯有三族凝在一起的武道意志，才算“真正的道门”，而这一切，需要建立在“人才”的基础上。

人在，道山才在。

天才，方可扛起道山武统。

若道山空无一人，留一座空山，有何用？

那能叫道门？

当然，如果一个人的修为足够强大，足以震慑四域八荒，如六百年前大秦陨落的丹帝那样，那么对于宗门而言，就是另外一层解释。

可以说，丹帝才是大秦，没有丹帝的大秦，只剩虚名的空壳。

恰恰时东具备这种气质，他的未来，足够一个人撑起道门意志，他在，道山就在，所有人看到时东，便会不由自主敬畏道门。

可惜，时贞华目光太窄，根本无法理解姒别秋，他对道门认知，达不到门主的境界，若真达到了，也不会干出这种荒唐事。

“我们将时东托付于你，你可知，赋予了多少信任。”

时永年悲哀摇头，或许，时贞华真的怕死吧。

道殿底下埋着一座古阵，某位老祖亲手布下，关键时期可为道门消除一难，将弟子瞬息转移出去。

年岁太久远，姒别秋检查过了，阵法失灵，哪怕伯尚努力恢复一部分阵基，传送人数也是极少。

把时东交给时贞华，等于把道门希望托付给他，救时东同时，又何尝不是给了时贞华一条生路？

然而，他却将三人的信任彻底辜负了。

“哈哈哈，三位贤侄啊，道门内务之事，你们往后再算。

如今，别秋败于聂立之手，照约定，我要将人带去击空山。”

击空老祖开口，步迈凌空迈动，根本不等答复，直接朝着时东和时贞华走去。

显然无论道门愿不愿意，接下来，他势必强行带人。

“你敢……”姒别秋努力想要站出来，阻挡对方。

时永年、伯尚同样如此，可惜，他们再无法支撑这重伤之躯。

哗拉一声！在这一瞬，道门上下近千弟子，同时朝着踏步而行，化为人潮一样，将时东和时贞华团团围在中央。

“结道阵。”

姒猊口吐爆喝，在他背后，三四十名弟子同时绽放元气，顿时，一股汹涌火焰光辉盘空而起，化为火墙阻挡在前。

时朗双腿发颤，撇了时贞华一眼，充满鄙夷，也坚定踏出步伐，一道剑阵光辉由他主导，化为道道剑气，游走在了火墙上空。

伯明化掌划阴阳，武阁众弟子同心协力，巨大阴阳阵光翻涌而出，布在了击空老祖前行的道路上。

道门三族，誓死不交人。

“你们糊涂啊。”

时贞华眼睛湿润了，看着一幕幕热血的画面，连他剑谷弟子也能不畏生死，捍卫道门尊严，不知为何，在这一刻，时贞华内心突然涌出一股悔意。

难道他，真的错了吗？

“哼，都给老夫滚开。”

击空老祖见状，一群道门小辈也敢阻他，宛如脸上被狠狠地踩了一脚，他道袍重重一挥，顿时道场风云色变，恐怖的罡风席卷向前，化为扭曲的风暴。

他倒要瞧瞧，今日，谁挡得了他。

强大的人皇意志碾压，风暴咆哮怒吼，姒猊三人虽结阵支撑在前，然而面对击空老祖，却显得那么微不足道。

道门垂暮，这一天终究是走到尽头了吗。

呜呜呜！！就在这一瞬，无数弟子灵魂深处，竟传来一股莫名的叹息声，像个老人发出的叹息。

不仅弟子，各长老、执事、乃至重创的三位门主，同时听到了。

从脚下道峰深处响起，真真切切，这声音仿佛从久远之前传来。

在这一瞬，众人不由自主想起麒麟道门之中流传已久的老故事，道山有灵，道祖伯长知埋骨其中，祖灵世代庇护道山，不容外敌侵犯。

莫非，道祖显灵吗？

一双双惊异无比的目光对视，并非幻觉，并不是一个人听到，从同门的眼神里，道门众弟子得到了答案。

哗拉！刺耳的粉碎声传开，像面镜子掉落在地，那团怒吼向前的恐怖风暴，在一道凭空降临的身躯前方，整个震成了虚无。

 