
　　作为年过半百的女人，什么没见过，但织原太太还是惊讶地睁大了眼睛。

　　年轻人就是不一样，已经玩得这么花的吗？！

　　但她旋即露出妈妈桑的笑容，女儿不是挺主动的。

　　听到门口传来推门的声音，绫小路抬头，织原姬扭头，两人的视线便放到织原太太身上。

　　见到阿姨那暧昧的眼神，两人立马知道她误会了什么。

　　“妈？不是这样的，我们……”

　　可织原姬话还没说完，织原太太便笑呵呵地关上门，两人顿时一愣。

　　这就算是沉进东京湾都洗不清了吧。

　　“这要怎么办？绫小路君。我妈好像误会什么了。”织原姬着急地看向绫小路，被母亲误会那种事，怕不是要社死。

　　“误会就误会吧。”绫小路想了想，轻描淡写地说道。

　　“可这……”

　　织原老师还想说些什么，绫小路用手摩挲她的嘴唇，劝说道：“反正我们是真正的恋人，不担心阿姨误会什么。临走之前，让她心里高兴，以后好放心。至于我们俩，又没做什么亏心事，也没必要有心理负担。”

　　“这、这倒也是……”

　　织原姬望着绫小路，俏脸止不住泛起一抹红晕，但绫小路说的有道理。

　　她母亲一直催她要孩子，现在肯定不能要，误会了说不定让她放心下来，免得以后天天担心她的事。

　　“那这汤药？”织原姬担心地问。

　　“就不喝了，今天我已经恢复了不少。”

　　虽然伤口是愈合了，但是身体血液制造得没有那么快，导致他行动总是有气无力。

　　经过今天的休息，身体大概恢复了四分之三。

　　见到织原老师脸红的表情还没恢复下来，绫小路一把伸手揽过织原老师的腰肢，香气扑鼻而来。

　　“话说我们明明是情侣，但为什么织原老师你这么害羞？”

　　“诶？！”

　　“今晚一起睡怎么样？我来帮你治治这个毛病。”绫小路直盯盯地望着织原老师那双漂亮的眸子说道。

　　“睡、睡觉？”

　　话语就如一道闪电，贯穿织原姬的心脏和全身，两人的视线变得火热。

　　织原姬还是止不住地害羞：“要不绫小路君你先换一下裤子？”

　　“还换什么，直接脱掉睡觉，喔，我先去关上门，万一阿姨再推门进来就完了。”

　　“……”

　　看着绫小路去关门，织原姬双颊宛如成熟的苹果娇艳欲滴，眸子也变得迷离朦胧。

　　……

　　绫小路看了一下时间，已经是晚上九点了。

　　虽然这个时间睡显得太早，但谁规定钻到被窝就一定是睡觉呢。

　　绫小路自顾自地钻到被窝里，只留织原老师在旁边在发呆想什么。

　　他也懒得去把她抱进来，织原老师正在做心理斗争，恶魔织原老师和天使织原老师正在交战。

　　自己主动会促进让她做出最利于他的决定。

　　但是恋爱有时候就是双向性的，不能一直靠自己单方面主动。

　　不然下次她和神宫小姐一起躺在一张床上的时候，神宫小姐肯定会是最主动的，他自然选神宫小姐，那织原老师就只能眼巴巴的看着了。

　　绫小路打了哈欠，见到织原老师还没进来，他都困得想睡觉。

　　到了大晚上，织原姬终于做好了决定，绫小路都那么主动了，但她还是犹犹豫豫最好才做好心理准备。

　　关上灯，可当她害羞地偷摸着钻到绫小路被窝时，他已经睡着了。

　　“绫、绫小路君？”织原姬连连叫了几声，但是绫小路一动不动地侧着身睡觉。

　　不会真睡着了吧？

　　榻榻米不算大，刚好能容纳两个人，织原姬一边忍住害羞，一边往里朝着挤了挤。

　　她柔软的小手犹豫了一下，最后忍不住地绕过去抱住他，感受喜欢的人的温度和味道。

　　可这时绫小路好像是醒来了一般，嫌弃地把她手给扒开。

　　“绫小路君……？”

　　绫小路翻过身来，借着窗户的微弱的光芒看着眸子含羞的织原老师。

　　“现在几点了？”绫小路随口问道。

　　“十一点。”织原老师羞红着脸轻轻应了一声。

　　“这么晚了啊，那织原老师回到你的床上吧，明天要早起。”

　　“诶？！不是、那个……”织原姬愣了愣，没反应过来，小声嘟囔道。

　　“织原老师你还有事吗？没有的话就回去睡觉吧。”绫小路一副若无其事地说道。

　　“那个，绫小路君你不是说……那个……只要我进来……”织原姬脸色红润，支支吾吾的说着，望着绫小路又不好意思开口。

　　“喔，织原老师来的太晚了，我现在只想睡觉，太困了。”绫小路揉了揉眼睛，一脸疲惫。

　　“喔，那我真回去了。”织原姬还特意望了绫小路一眼。

　　但她失望了，绫小路完全没有挽留她的意思，他都懒得点头直接说道：“嗯，织原老师你回去吧。”

　　“……”

　　织原姬幽幽地望了他一眼，嘴巴却像是被什么粘住了一样，什么说不出来。

　　她慢慢爬出暖和的被窝里，转而钻进自己冷冰冰的被子里，京都的夜晚，尤其是冬季变得十分寒冷。

　　她看着钻入被窝里睡得死死的绫小路，眼眶止不住地变红。

　　她不知道绫小路是不是生气了，还是太困了把她赶出来，估计多少有些抱怨自己太犹豫了。

　　她也不想这样，她有时候也会时常责备自己，为什么要考虑这么多。

　　明明彼此倾述了心意但是她总在关键的时候因为羞耻而怯步。

　　想到这里，她忍不住流下眼泪，不知道是因为自责还是因为绫小路的态度感到委屈。

　　绫小路在一旁有些担心，不会刚刚那么一说，织原老师就真的退却了吧？

　　织原老师总是那么犹犹豫豫，每次都要他主动，真担心有时候自己照顾不到她，生怕她会多想。

　　比起犹豫在恋爱中没主见的女生，他还是更喜欢主动一点的女孩子。

　　学姐、小花樱，相处时都是他在尴尬，这样反而不需要担心她们会多想。

　　而织原老师还是顾忌了很多，没有具备一个做好完美情人的很多东西。

　　就当绫小路这么想着，只觉得背后一阵柔软，有什么抱住他。

　　他转头一看，织原老师如同带泪梨花地望着他。

　　“绫小路君……”

　　织原老师的眸子雾蒙蒙的。

　　“织原老师你……”绫小路意识到什么，赶紧装出诧异的样子。“织原老师你怎么又来了？我不是要睡觉了吗？！”

　　“怪我刚刚太害羞了，抱着我睡吧？绫小路君。”

　　“这样不太好吧？！”

　　“好的，我不是你的情人吗？睡在一起不是正常的吧？！”

　　不知怎的，织原老师突然变得主动起来。

　　“织原老师总是那么害羞，还是算了。”绫小路却装出失望的表情。

　　织原姬突然骑在他身上，双手撑着绫小路的胸口，直勾勾地看着他，眸子却含着泪，乞求道：“我不会了，绫小路君。”

　　“今晚不适合。”

　　“适合，抱我睡觉。”

　　“可我不想动了。”

　　“那我……”

　　织原姬欲言又止，小脸一红，在绫小路脸上“叭”地亲了一口。随后慢慢钻到被窝下面。1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第323章双向恋爱。免费阅读。https://xs.23sk.com 