    霄爷一直在追查禹江的下落，经过多方打探，拼凑出一个大致结果。

    禹江出自一个名叫WT的情报组织，WT由蒋春岚的爷爷创办，历经她的母亲蒋四季之手，传到蒋春岚手里，已日渐衰败，走到取缔边缘。

    年少的蒋春岚顶着巨大压力，孤注一掷，在一次任务中立下大功，从此WT被保留下来，但WT也成为她手中的一把刀，一柄复仇的工具，早已失去存在的意义。

    在蒋春岚的成功路上，最功不可没的、是夜鹰。

    WT组织中的成员没有名字、只有代号，这个夜鹰没有人见过他、没有他的资料，非常神秘，根据现存的资料中显示，他从年少时就开始跟着蒋春岚，替蒋春岚做事，蒋春岚也非常信任他。

    而这个夜鹰、才是WT实际上的掌权人。

    禹江就是他亲手带出来的。

    WT的基地、在千里之外的云州。

    这个时机、从云州千里迢迢的赶来，唯有此人。

    冉腾霄在听到夜鹰的名字后，反而冷静了下来，“他救走了明镜？”

    “是，把人送到医院就离开了，不过周雪被他救走了。”

    在叶剑的认知中，夜鹰是蒋春岚的人，周雪被他救走破坏了霄爷接下来的计划。

    但更奇怪的是、他为什么要救明镜。

    也许他跟蒋春岚不是一样的人，毕竟如今网络舆论对蒋春岚不利，如果明镜真的死了，蒋春岚也落不了好，从这方面来看，他倒是个聪明人。

    冉腾霄神情晦暗莫名，缓缓的摩挲着拇指上的玉扳指。

    “今晚双龙桥上发生的一幕被一个搞直播的网红恰巧拍到，在网上引起了滔天巨浪，霄爷高估了蒋春岚，她根本就不是您的对手。”

    网络阵地随随便便就输了，这就是WT的实力，那个夜鹰也不过如此。

    一道冰冷的视线落在脸上，叶剑下意识缩了缩脖子，有些怀疑自己哪句话惹了霄爷不痛快。

    “螳螂捕蝉、黄雀在后，为人做了嫁衣还洋洋得意。”

    叶剑反应过来，羞愧的垂下脑袋。

    “先去医院。”冉腾霄大步上了停在路边的轿车。

    ——

    冉腾霄到了医院并未见到明镜，反而是薄玉浔出来转告。

    “明镜没什么大碍，现下已经休息了，不用担心，我会好好照顾她。”

    冉腾霄不动声色的道谢，“薄医生是前辈，小姑姑得您照顾，是她的福气。”

    长辈二字压下来，杜绝了所有暧昧。

    薄玉浔笑容未变，深深的看了眼面前的年轻男人。

    他是过来人，又怎会察觉不到这个年轻人眼底的防备和试探。

    不知为何，他觉得有些不对劲，但现下的情况容不得他深究。

    “什么福不福气，我跟明镜是朋友，照顾她是我应该做的，冉先生言重了。”

    冉腾霄勾了勾唇，眸色冷淡：“今夜时机不巧，改日若有时间，定设宴答谢，还望薄医生赏脸。”

    薄玉浔笑着点头：“冉先生客气了。”

    “我还有事，先走了，小花，你留下照顾大小姐。”

    小花感受到冉腾霄警告般的酷厉眼神，硬着头皮答应。

    “霄爷您放心，我一定寸步不离的照顾好大小姐。”

    冉腾霄这才转身大步离开。

    小花面对薄玉浔嘿嘿笑了笑：“薄医生，真巧啊，又见面了。”

    这位薄医生跟大小姐真般配，看着看着还有点像呢，难道这就是传说中的夫妻相？

    啊呸，她想到哪里去了。

    薄医生好是好，就是有点老了。

    比大小姐大了足足二十来岁呢，老牛吃嫩草，这可不行。

    她终于后知后觉的明白了霄爷眼神中的警告。

    薄玉浔淡淡的点了点头：“有一些注意事项我要提前告诉你，跟我来吧。”

    ——

    这一天时间，可谓是跌宕起伏、峰回路转，明镜的死而复生，冉家与蒋家的恩怨情仇，以及蒋春岚的独裁专制、双龙桥上明镜以德报怨，却换来蒋春岚的狠心一刀，这一刀，彻底将蒋春岚推往舆论的深渊。

    她试图挑战一个没有丝毫污点的活菩萨，若世人不知，她将掩盖一切真相，继续粉饰太平。

    然而非常遗憾的是老天也看不下去了，让人目睹了这一切，并通过现代直播手段让全国观众欣赏到，她的逍遥日子也到头了。

    从古至今，舆论就是杀死一个人的利器，遑论如今互联网时代，人与人隔着网线交流，更是将舆论的威力发挥到极致。

    与其说她挑战明镜，不如说、她在挑战整个国家人民的底线。

    她又怎么可能有丝毫的胜算。

    这一局，蒋春岚输了，输的一败涂地。

    她有些狼狈的坐上车，车子开往机场，在机场经专机飞往京州。

    在凌晨三点二十分，她离开了江州这片土地。

    夜晚的江州弥漫在一片黑暗之中，偶有灯火闪烁，却也只是天穹之上一颗渺小的恒星。

    蒋春岚看着窗外一片伸手不见五指的黑暗，双手紧紧的握成拳头。

    一杯水放在她面前，眼前阴影落下，蒋春岚抬眼。

    “李岭，原来你在替程先生做事，曲兰亭知道吗？”

    李岭挑了挑眉：“夫人有这个闲心，还是多考虑考虑自己吧，该怎么给程先生解释。”

    蒋春岚抬手摸了摸鬓角，发髻有些微乱，却丝毫不损她的优雅。

    “解释？我蒋春岚做事、什么时候需要解释了？做就做了。”

    李岭笑了笑，然而那笑容落在蒋春岚眼中总觉得是嘲讽。

    飞机平稳的穿行在云层中，蒋春岚握了握拳，“我儿子……。”

    李岭淡淡道：“冉小姐救了江少爷。”

    蒋春岚松了口气，面色微微沉了下来，有些挂不住。

    李岭眼底划过一抹冷笑。

    ——

    明镜睡了长长的一觉，睁开眼第一时间问道：“江瑾辰怎么样了？”

    正坐在客厅沙发上玩手机的小花立刻跑过来：“大小姐您终于醒了，我去喊薄医生。”

    明镜叫住她，再次问了一遍，“江瑾辰怎么样了？”

    小花立刻说道：“江少爷他没事了，在隔壁病房输液呢，要不是小姐您送的及时，他这条命真悬了，他妈妈那样对小姐，小姐干嘛要救他，也就是您太善良了。”

    江瑾辰昨夜的情况异常凶险，他也算捡了条命，不过对于这个害的冉家和大小姐不得安宁的仇人之子，小花可没什么好印象。

    大小姐刚醒过来就惦记他，真让人吃味。

    明镜眉眼舒展开：“那就好。”

    薄玉浔闻讯走进来，亲自给明镜量了血压和体温，这些小活计一般都是值班护士做，薄玉浔却亲历亲为，让认识他的那些人看到绝对惊掉下巴。

    薄玉浔收起血压仪，“先吃饭吧，我在德昌楼定了一桌早餐，吃完早餐去做检查，已经帮你预约过了。”

    话落病房门被人敲响，薄玉浔淡淡道：“进。”

    韩烨推开病房门走进来，手里提着两个保温桶，看到明镜，笑眯眯的打招呼：“明镜，今天好些了吧。”

    明镜含笑点头：“韩医生、麻烦您了。”

    “德昌楼的燕窝什锦粥，我五点就起来排队了，你要真想感谢我，那就赶紧养好身体请我吃饭，我要吃德昌楼的九江席。”

    他可是听说德昌楼的幕后老板是沈舟，而明镜是沈舟认的干妹妹，肯定有内部优惠，毕竟九江席号称现代版满汉全席，千金难求，他眼馋好久了。

    薄玉浔皱眉扫了眼韩烨，韩烨缩了缩脖子，偷偷给他个白眼。

    你个重色轻友的东西，一个电话就让我五点爬起来去排队，在一群大妈小媳妇之间摧残，有考虑过他的感受吗？

    明镜笑着应下：“那就包在我身上了。”

    韩烨立刻喜笑颜开：“那我就天天早上排队给你买粥。”

    排半个月的早队换一顿九江席，韩烨自觉还是很划算的。

    薄玉浔接过他手里的保温桶，打开盖子，粥香四溢，瞬间弥漫整个病房。

    薄玉浔盛了一小碗，用勺子扬着去热，小花立刻走过去：“薄医生，让我来吧。”

    薄玉浔顿了顿，想到自己一个大男人，确实不太方便照顾一个小姑娘，便将碗递给了她。

    薄玉浔招呼韩烨：“你跟我出来。”

    韩烨笑着对明镜摆摆手，跟着出去了。

    “小姐，我听说薄医生对其他女人从来没有过好脸色，唯独对你特别温柔，还亲自照顾你，他是不是喜欢你啊？”

    说着舀了一勺粥递到明镜嘴边。

    明镜皱了皱眉，“不要胡说。”

    小花俏皮的吐了吐舌头：“小姐您这容貌才华品德，将来也不知道什么男人才能配得上呢？”

    小花的答案是，没有。

    没有任何男人配得上。

    “曲飞台呢？”明镜岔开了话题，不想在薄玉浔的问题过多停留。

    小花经提醒才想起来，她愣了愣：“是啊，曲少爷呢？”

    明镜伸手：“我的手机。”

    小花乖乖的从口袋里拿出来：“呀，没电了。”

    明镜无奈，“把你的手机借给我。”

    明镜输入一串号码拨通，一直没有人接。

    挂断之后，她皱了皱眉。

    小花说道：“他一个大男人难道还能跑丢不成，大小姐您不用担心，我给叶剑哥打个电话，让他帮忙找找。”

    明镜吃完早饭，就被薄玉浔抱到了轮椅上，由他推着去了放射科。

    全套检查下来，时间来到了中午。

    网上喧嚣尘上，现实中病房内却是风平浪静。

    中午薄玉浔依旧定了德昌楼的饭，和明镜小花三人围着一起吃了，下午明镜还要做一个胸部的CT扫描。

    明镜做CT的时候，薄玉浔就在CT室外等着，路过的医生护士忍不住的频频看向他。

    薄玉浔置若罔闻。

    明镜做完检查，薄玉浔推着轮椅，去小花园转了转。

    今天天气很好，下午四点的阳光带着朦胧的暖意，柔和的不可思议。

    “薄医生，你的爱人，有消息了吗？”

    薄玉浔神色微顿，摇了摇头，想到明镜背对着他，出声说道：“还在调查。”

    “需要帮忙吗？”

    薄玉浔以为她指的是冉家，现在的冉家风头正盛，但薄玉浔并不想再将明镜牵扯进来。

    “我已经有眉目了，只要再等一些时日……。”

    明镜眉眼弯弯：“那就好，如果薄医生有需要帮忙的地方，一定要告诉我。”

    薄玉浔声音里含了笑意，冲淡了眼底的悲凉：“好。”

    “薄医生，我们回去吧。”

    薄玉浔推着轮椅，走在花园的青石板路上。

    日暮西斜，打在少女墨色的发梢，挑染出一缕幽黄，莫名多了几分温柔。

    “薄医生。”迎面传来一道激动的声音。

    当看到坐在轮椅上的少女，对面那张脸迅速拉了下来。

    虽然早知道明镜还活着，可亲眼看到她，眼底的嫉妒怎么都压不住。

    她命怎么那么大，怎么就死不了呢？

    高嘉脸上画着精致的妆容，此刻微微有些皲裂，想到薄玉浔还在面前，迅速收敛了神色，换上一副虚假的笑容。

    “冉小姐，看到你没事，我就放心了，你不知道，昨天我在网上看到你出事的消息，可怕我吓死了，还是冉小姐命硬，阎王怎么都不收。”

    这话听的让人很不舒服。

    薄玉浔眉峰微蹙，冷冷的扫了眼高嘉。

    薄玉浔素来是这么高冷的性子，高嘉倒也没怎么将他的冷脸放在心上，还寻思他对着明镜也这么冷，明镜跟他关系指定不是外界传的那样，肯定是明镜不要脸的倒贴，薄医生职业素养好，加上冉家都是不讲理的，薄医生孤零零一个人在江州，强龙也压不过地头蛇。

    想到这里，她就更讨厌明镜了，怀揣着解救薄医生于水火的重任，偷偷剜了明镜好几眼。

    明镜微微一笑，优雅大方：“劳高小姐担忧，人之命数，自有天定，岂非人力所能扭转。”

    一个蒋春岚都要不了她的命，命也实在是硬。

    明镜四两拨千斤，让高嘉吃了个闷亏，高嘉讪讪一笑：“冉小姐说的是。”

    薄玉浔推着轮椅从她面前走过，从头至尾没有看她一眼，高嘉眼睁睁的看着薄玉浔俊美清贵的面容离她而去，渐行渐远，走进了电梯，恼恨的跺了跺脚。

    “薄医生，你早晚是我的。”

    觉明大师为她所批姻缘八字箴言：月缺月圆、三思免悔。

    她琢磨了很久，觉得这个老头故意糊弄人，姻缘命运如果靠一个老头的三言两语就能定了，那也太荒唐了。

    她始终相信，命运和姻缘都是由自己决定的。

    什么月缺月圆，三思免悔，见鬼去吧，她想要得到的东西，绝不会放手。

