    翌年二月,承乾宫寝殿中，祁骁带着众皇子入殿侍疾。

    “柳院判,皇上这病,到底是……”待柳天寿诊过脉后冯皇后跟着出了暖阁,眉头微蹙,犹豫了下压低声音道，“到底是如何啊？昨晚只是宫人上的茶烫了些，皇帝居然就急了，咳了半晌后,竟竟……”

    柳天寿看向冯皇后,低声道：“竟咳血了,是不是？”

    冯皇后念了一句佛：“到底是柳院判,什么都诊的出来，可不是么！偏生皇上讳疾忌医，不许任何人说，若不是福海禄同本宫说，本宫现在还被蒙在鼓里呢，这难不成是，是……”

    皇后“是”了半日也没敢说出来，柳天寿沉默半晌道：“皇上这病，本是从心病而来的，自去年，皇上心中总有不顺，每每郁结于胸，久而久之，就化成了大病，火气发不出来，就留在了心里，心火盛，容易发怒，继而伤了肝脾，再来伤了肺，这咳血的症候，正是从这肺叶子上来的……”

    冯皇后只觉得眼前一黑，失声道：“果然是痨病么？！”

    柳天寿摇摇头：“皇后娘娘放心，还不至于，若现在就好生保养着，莫要再动怒，莫要再操劳，莫要再食用动热的东西，是治得的。”

    冯皇后长叹了一口气：“让皇上不再动怒，哪里那么容易了，更别说不许操劳，皇上自登基后每天批折子批到五更天，一天也就睡两三个时辰，哪里劝得？”

    柳天寿垂眸：“皇上心怀天下，自然不肯偷闲，只是这病一定要养，娘娘……就是平日染了风寒，都得安静保养，更何况于它？若要治得，需得听了这三样，不然……”

    柳天寿不便再说，冯皇后心里也明白，顿了下摆摆手道：“这话你光跟本宫说是没用的，还得亲自跟皇上说了才行。”

    柳天寿点头：“臣明白，等臣写好了方子，再同太医院的诸位太医商议后修改一二后，就进来同皇上说。”

    冯皇后疲惫的点点头：“去吧。”

    不等冯皇后喘口气外面祁骁和众位皇子进来了，众人行礼，冯皇后勉强笑了下：“起来吧，难为你们了，大雪天里，天没亮就守着了，放心，你们父皇没大碍，御医已经诊过了，如今只需好好将养着，慢慢的就好了。”

    祁骁拢了拢玄色墨狐裘衣，半阖着眼眸：“到底是何症候，太医如何说的？”

    冯皇后笑容僵在脸上，顿了下才道：“还能如何，不过是积劳成疾罢了，皇上……唉，皇上如今脾气不大好，都是让国事累的，只盼着你们能早日成才，得当大用，好替你们父皇分忧。”

    祁骁眼中闪过一抹异色，没再接话，反是三皇子眉头紧皱，担忧道：“到底是如何？可用什么珍稀药材？儿臣上月刚得了一株雪莲，一直想着献给父皇，因没得着空就一直拖着，儿臣一会儿就让人去儿臣宫里拿。”

    冯皇后深深的看了三皇子一眼，半晌道：“你向来孝顺，你父皇是知道的，等东西拿来，我让人好生炖了给你父皇吃。”

    自去年年底三皇子祁骐领了工部的差事后，薛家一脉气焰嚣张，薛贵妃在后宫底子硬了不说，祁骐在自己跟前话也多了，冯皇后心中冷笑不已，一个庶子，再得势又如何？先不说前面还有祁骁，就是自己的祁骅，祁骐也比不过的，不过是仗着这一二年皇帝越发看重他，就自以为要如何了，整日哈巴狗似得在皇帝跟前跑来跑去，拿着孝顺当幌子，诓骗的皇上总给他差事做……

    想起这个来冯皇后心中怒意更胜，自己儿子哪里比这贱人的儿子弱了？不过是没他嘴甜会来事儿罢了，冯皇后左右看了看，请安的皇子中竟不见祁骅，冯皇后眉头蹙起，冷声道：“二皇子呢？怎么没人去叫他？”

    年前祁骅过了十八岁生辰后，就出宫了，依旧住在他之前的府邸里，出了宫好多事到底方便一些，为了这个冯皇后没少费心思，只是出去了，虽做些什么事别人不容易知道，但真的有了什么事……传话却也麻烦，众人都无话，正尴尬着外面薛贵妃扶着女官进了大殿，柔声笑道：“皇后娘娘别动怒，臣妾一早就派人出宫去请二皇子了，只是这雪天路滑，耽搁了一二，也是有的。”

    薛贵妃走近，将手中珐琅黄宝小手炉递给宫人，对着冯皇后盈盈一福身：“皇后娘娘吉祥。”

    冯皇后强自按捺住心中火气，她不是没掌管着宫中诸事过，像这传话递声的事儿，其中猫腻多了，薛贵妃说是早就派人去了，没准就暗中使人拖延了，故意让祁骅来的晚，使得皇帝厌恶。

    薛贵妃身着对襟洒金褐色大毛袄，外面罩着墨色轻裘，头发高高挽起，并无多余配饰，只在白净的额间坠了枚赤红宝石，一说话一点头，宝石随之颤动，流光溢彩，这一身没一件夺目衣裳，但比起穿金戴银，满头赤金珠翠的皇后来，另有一番风姿。

    “二皇子如今住在宫外，自然是不比以往在宫中的时候方便了，纵然来晚了一会儿半会儿的，皇上也不会责怪的。”薛贵妃依旧是笑吟吟的，她余光扫向祁骁，一惊，“我一同派人出宫的，太子竟来了？”

    冯皇后闻言大怒，薛贵妃这是什么意思？暗示祁骅故意拖延时间，不将皇帝的病当回事么？！

    薛贵妃面上假作不知，心中冷笑，现在知道生气了？之前这十几年，冯皇后可没少用这种小手段算计自己，如今轮到自己，就受不得了？

    祁骁不屑让这两妇人当幌子争东西风，冷着脸一言不发，薛贵妃敢得罪冯皇后却不敢得罪祁骁，见好就收，峨眉皱起担忧道：“还没问娘娘，皇上他……如何了？”

    “刚睡下了。”冯皇后依旧没好气，坐下道，“等着太医们斟酌方子呢。”

    薛贵妃如今圣眷优渥，福海禄不敢太怠慢了，见皇后爱答不理的，只得自己上前将皇帝的病情说了说，薛贵妃闻言急的额间出了汗：“这可如何是好？用的哪个太医，可妥当？”

    福海禄点头：“娘娘放心，诊脉的是太医院院判柳太医，他的脉息，皇上一向是放心的。”

    “那就好那就好。”薛贵妃松了口气，轻声道，“那年三皇子还小，高热不退，多少个太医诊了脉，开了多少副方子，灌了多少药进去，都不中用，我急的了不得，就差没求老君的仙丹来了，最后柳太医来看，三服药下去，病就好了，如今好几年过去，柳太医都成了院判，可见医术更精进了，定然是差不了的，有他在，皇上不日定能痊愈。”

    福海禄深以为然：“可不是，之前皇上刚得这热症的时候，吃了许多药都不管用，独吃了柳太医的药后缓了许多，只可惜……皇上只肯吃药，却不肯好好保养，拖拖拉拉，总好不利索，因连日的不舒服，又让气着了，一下子就……嗨……”

    祁骁闻言心中冷笑，可不是么，每每柳太医给皇帝诊脉后，自己就让人停一日的“药”，皇帝自然觉得清爽，所以愈发依赖柳太医。

    说话间皇帝醒了，众人连忙绕过百宝格，进里间暖阁给皇帝请安。

    自下药起只过了半年光景，皇帝却好似老了十岁似得，面容灰败，两颊却赤红，眼中混沌，因中气不足，却又频频发怒的缘故，说话气息都不稳了，忽高忽低，刺耳无比。

    “皇上嗓子不舒服，说话不便，先喝点枇杷膏沏的茶吧。”冯皇后坐到榻边儿上，接过宫人递上来茶，拿了小银匙一勺一勺的给皇帝喂茶水，喝了不过半盏茶水皇帝就摆摆手示意不要了，他抬头看了看榻边立着的这些人，低声道：“难为你们了，一早守在这，朕没事，只是让这热症烧的难受，这会儿吃了柳太医的药丸，已经舒服多了。”

    冯皇后生怕皇帝看出祁骅没来，轻声劝道：“既觉得舒服了，皇上不如再睡会儿吧，等药熬好了，臣妾再叫皇上，可好？”

    皇帝点点头，又问道：“柳太医……如何说的？”

    冯皇后忙捡着好听的说了遍，末了道：“太医说了，只要皇上肯好好保养，过不了多长日子就好了。”

    这病虽恼人，但却也好治，每每药到病除，皇帝也就都信了，点了点头又躺下了。

    怕扰着皇帝清净，冯皇后将众人劝了出来，让人各自散了，除了薛贵妃坚持要侍疾外，别人都三三两两的出来了。

    祁骁走在最前面，出了承乾宫往宫外走时，见前后开阔无人，祁骁偏过头低声道：“他如何说的？”

    江德清压低声音：“才半年就咳血，照着这分量继续下去，最多再撑九个月。”

    祁骁淡淡道：“告诉喜祥，可以了，自现在起药可稍下的少些，孤不着急。”

    江德清不解，抬头看向祁骁，祁骁勾唇冷笑：“让他一直以为自己这病还治得，才不会给我添乱。”

    若皇帝知道自己时日无多了，都一个想到的定然是改立太子，这于祁骁的计划，自然是无益的。

    江德清恍然大悟，笑了笑道：“殿下放心，老奴得空就跟他说。”

    祁骁点头，一路出了宫，刚出宫门口时外面祁骁的马车夫慌张迎了上来，急声道：“殿下，殿下……早起贺家咱们的人来报，郡主娘娘，郡主娘娘要生了，但……但难产呢！”

    作者有话要说：今天拉肚子，更的晚了，二更才写了八百字，不知道更的出来更不出来，大家不要等，爱你们

    感谢gyla姑娘的一个手榴弹和十二个地雷，感谢晚櫻夜飄、14387771、无心玫玫、15270358、喵公主她妈、莎乐美、jo、15270358、田家兔、依依墟里烟、偌烟、pizza、公子无忧、弯豆、jo几位姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

