    因为斯塔克一句提醒，石小磊不得不找个角落躲了小半分钟。

    没办法，要是不把那条附带了【打击时有5%几率施展等级23熔浆巨岩】属性的腰带换掉，说不定等一会儿再被子弹命中后，会在船上召唤出一颗巨大的圆形燃烧岩石出来……要知道，那可是一枚直径差不多两米半到三米左右的实心大圆石。就算不考虑石缝里流淌的岩浆能造成多少灼烧伤害，不考虑最后爆炸时的杀伤力，光是这块圆石本身的分量，也能对船体造成巨大的损伤。

    船得留着，至少主体部分不能破坏的太严重。想要确保这一点，石小磊必须得给自己另外换一条腰带。

    “嗯？等级14庇护所灵气赋予……试试看吧。”想起圣骑士的庇护所灵气在游戏中的属性，觉得这条腰带兴许能够起到奇效，石小磊二话不说，乐滋滋的将它取出来，扣在了自己的腰上。

    随着装备上这条腰带，石小磊的脚下出现了一个缓缓闪烁的十字星。

    “啊~~~！”原本端着枪正在朝这个角落射击的吸血鬼，也痛苦的大喊起来。

    起身离开角落，看向二十多米外的那几只吸血鬼，石小磊清楚的发现，他们身上也浮现出了泛着光晕的十字星。

    一闪，两闪……

    不用第三闪，几只吸血鬼身上同时透出了橘红色的裂纹，转眼间，已然化成了灰灰。

    “我擦，还真管用啊~！”目睹了这一幕，石小磊兴奋的挥了下拳头。

    【庇护所：这是圣骑士从内心散发出神圣的光辉。

    对于由于上位恶魔的召唤而产生的不死系生物来说，这种伴随着生命的本质与圣骑士信念的纯洁光辉，是一种不可抵挡的诅咒

    效果:伤害并击退不死系怪物.忽略物理抵抗和不死生物的物理免疫。】

    没有附带火焰、冰冻、闪电、毒素中的任何一种魔法元素伤害，但却可以针对性的杀伤不死系生物。用不着吹捧，这玩意实实在在就是吸血鬼的天敌。

    谁让他们也是死而复活的魔物，属于不死系生物中的一种呢。

    “哇哦~。”斯塔克又一次飞了下来：“你这是怎么了？变成灯泡精了么？”

    “嘿嘿，是不是很羡慕啊。”石小磊得意的笑了笑，顺手把武器给收了起来。

    “嗯？”看到这个动作，斯塔克有点儿不理解。

    “用不着了。”指了指自己的脚下，石小磊介绍到：“这是一共范围性的魔法，只要敌人没有离开一定距离，都会受到同样的杀伤。哦对了，这个范围不仅仅局限于平面，而是一个以我为中心的球体，所以……你明白了吧？”

    “隔着甲板也能生效？”低头看了一眼，发现自己脚下也有个十字星，斯塔克惊讶的喊了起来：“嘿，怎么回事，我脚下也有一个。”

    “不用紧张，你脚下那个不一样，它是作为队友的标记。”拍了拍斯塔克的肩膀，石小磊笑着说道：“走吧，下去看看。呵呵，吸血鬼倒是不用担心，开着这个‘光环’，肯定不会留下活口，我就怕船上还有哈鬼族，那些家伙还是人类，可不是这玩意能解决的。”

    “你说的对……”答应了一声，迈开步子刚走了两步，斯塔克突然又站住了。

    “怎么了？”

    “都让你给弄迷糊了。”看着一脸平静的石小磊，斯塔克苦笑着摇了摇头：“我竟然忘了盔甲上配备了扫描功能……等着，我去扫一圈，马上回来。”

    腾身而起，绕着这条长达一百多将近两百米的军舰转了一圈，很快的，斯塔克便对整艘船完成了扫描。

    “没有活口了。”

    “是么……”话音未落，不远之外的小岛上传来了一阵急促又猛烈的连续爆炸声。转过头去看了一眼，再看了看斯塔克，石小磊再次换上了严肃的表情：“伙计，我想我们得赶快了。”

    “要我送你一程么？”悬浮在空中的斯塔克，飘到石小磊身后：“抬起你的胳膊，伙计。”

    石小磊伸开双臂，让斯塔克抱住了自己的后腰。

    “准备好了？”问过一声，不等石小磊回答，斯塔克脚下已经腾起了一道更加粗壮的火焰。

    嗖的一声，两人飞上了高空。

    看着挺远，其实也就十几秒的事儿。转眼间，两人已经来到了交战地点上空。

    “OK，这个高度可以了，松手吧。”

    “如你所愿。”

    斯塔克松开了双手，顺势转了个角度，冲向了位于右侧森林中的敌人。

    而石小磊，则是在空中掏出了塔盾，一边防御来自于前方的流弹，一边如同流星坠地般，带着猛烈地气势落在了地上。

    “嘿，科尔森，我们没来晚吧？”

    架着盾，石小磊回过头来，冲躲在岩石后边的科尔森打了个招呼。

    科尔森又开枪射出了两发子弹，缩回去的同时，高声的给出了回应：“还算及时，洛克，看你的了。”

    “没问题，交给我了。”比了个大拇指，石小磊左手擎着塔盾顶在身前，右手一翻拿出了一瓶窒息瓦斯药剂，迈开两条大长腿，轰隆隆的朝着敌人那边冲了过去。

    一边跑，一边往前边扔药剂，一眨眼的功夫，对方的阵地上散开了一大片绿色的云雾。

    哪怕是吸血鬼，也没办法在瓦斯药剂制造的毒云中坚持太久，何况，石小磊的腰上还扣着那根腰带……

    仿佛往雪地上浇开水，又像是用热刀切黄油，一眨眼的功夫，石小磊便冲进了吸血鬼的阵地。都不用他主动攻击，仅仅只是站了三五秒钟，聚集在这儿的吸血鬼们便被他一锅端了个干净。

    枪炮声彻底停了下来，躲在掩体后边的神盾局成员们缓缓的探出头来。

    无论是早已认识了石小磊的科尔森，还是今天第一次见面的特战队员们，都有点儿不敢相信眼前的事实。

    “洛克……”远远地看着从毒云中退出来，再次显露出身形的石小磊，科尔森终于没忍住：“都解决了？”

    之前落海的时候，泡坏了耳机，石小磊已经顺手把那玩意给扔了。

    离得有点远，又戴着头盔，听不太清，石小磊转过头来，看到了冒头挥手的科尔森，这才猜到了他在喊什么。

    “先别过来~！”为了避免误伤，石小磊赶紧挥起胳膊，冲科尔森摆了摆手。

    觉得不太保险，他又几个大跳，回到了这帮人的面前：“先别急着过去，那玩意儿有毒，你们扛不住的！”

    “有毒？”

    “防毒面具也不管用的剧毒。总之你们先等着，别着急。”扭头看了看左后方，石小磊转过身去：“我得去帮斯塔克了，一会儿再聊。”

