    第2天一早岳霖几人去陈老师所住酒店找他们的时候，考虑对待岳霖的态度同昨天一样，恭敬中带着疏远。

    很显然，好学生做坏事心里紧张，听见有人喊自己拔腿就跑，跑完之后连谁叫的自己都不知道。

    “于老师，今天就麻烦你了。等下薇薇会带你过去，你也不用亲自检查，让薇薇检查保养就行。”陈老师对岳霖的态度也同之前一样，仿若下属向领导汇报工作。

    “不麻烦。”岳霖扯出一个微笑，“其他人就有劳陈老师照顾了。”

    陈老师一行人的飞船也是旅行型飞船，内部没有进行任何改装指示，只是像呱星盗团的飞船那样添加了几扇方便机甲进出的舱门。

    娱乐室用来陈列机甲，除了机甲外还有一些机甲武器，放在透明箱子里整整齐齐码在一起。岳霖看了一眼这些武器全都是剑，看得出来游戏里的NPC用剑还挺多。

    奥星第一军事学院这次的参赛选手除了薇薇这个后勤辅助，剩下11个都是要上场的。陈老师为了防止学生比赛过度，因为劳累而受伤，排了一个非常详细的岳霖不是很能看懂的比赛计划表。

    按照陈老师的规划，除了卡力这种特别优秀的学生单人赛和团体赛都要参加，其他的学生要么参加单人赛要么参加团体赛。

    总共7天的交流赛，每个学生都可以参加四天，每个人比一天休一天，绝对不会累着任何人。

    有11个学生参加比赛，飞船上也只有11架机甲，一台备用的都没有。难怪陈老师如此紧张这些机甲，让薇薇检查一遍又一遍。

    这要是坏上一台陈老师的计划表就得重写，对于陈老师这种规划大师而言绝对是折磨。

    薇薇作为队伍里唯一的辅助，业务能力自然没的说，不然也不会选中她随队。

    军校从不看脸，队友好看固然可以让人赏心悦目，但进了机甲之后谁能看清你长得啥样，还得凭技术说话。

    “于…于老师，我…我开始检查了。”

    有老师在边上旁观薇薇显得有些紧张，打开机甲保养箱，将里面的各种工具一一拿出按顺序放在地上，开始检查机甲。

    检查机甲是一项细致活，尤其是这种赛前检查。不光是检查机甲有没有损坏，每一个可活动的机械关节的灵活度如何都要检查，一旦有任何零件出现磨损老化的问题影响到机甲的灵活度就要及时替换。

    薇薇目前的水平也只能做到替换这些简单零件和基础保养。机甲要是真的出现了什么需要维修的大问题，她也只能和陈老师汇报，让陈老师把机甲送回学校，让学校联系能够修机甲的师傅修理。

    薇薇的检查工作做得非常细致。

    11架机甲，9架E级2架D级。

    光从机甲的等级上就能看出来，奥星第一军事学院还是瘦死的骆驼比马大，即使这两年不太行，前几年招收的生源质量还是相当不错的。

    除了卡力以外，另一名能驾驶立即机甲的是一个女学生。叫什么名字岳霖不记得，陈老师指给他看过，长得很一般就是普通NPC的长相，两个眼睛，一个鼻子，一个嘴巴，黑色头发，扔到NPC里找都找不出来。

    “于老师，昨天你给我讲的飞船动力能源结构我晚上回去想了想，还是有的地方想不明白，等一下你能再给我讲讲吗？”薇薇检查完一台机甲后见岳霖好像无心看她检查，才大的胆子问道。

    岳霖并非无心看薇薇检查，相反他可想看了，但又不能表现的太露骨，只能装出一副：‘哎呀，反正我也没事干，就坐在这里看一下你检查工作做得细不细致吧’的模样。

    他现在知道的大多都是理论知识，实践部分仅限于制作枪支和紧急维修摇摇欲坠的飞船。

    薇薇现在的机甲检查和保养对于他而言是非常难得的实践课。刚才薇薇对第一台机甲进行检查的时候，他恨不得往薇薇嘴里塞一个话筒，让她一边检查一边讲解这个地方是什么结构，这个地方为什么要这么拆，这个地方的零件会对机甲整体的灵活性产生怎样的影响。

    不能怪他菜，他现有的知识储备，有关飞船的有不少，有关机甲的真不多。

    不然他先前也不能赶鸭子上架临时修飞船，虽然修的不咋地，但至少可以做出一副我会修飞船的样子。

    岳霖目前所看过的机械方面的书，除了先前看完后获得技能的那本《机械入门手册》，就是后面从于普手中买的枪炮设计专业的课本。

    只能说只要跟机械沾边的就离不开飞船和机甲，即使于普学的是枪炮设计，他的大一课本中也涉及到不少飞船和机甲的相关知识。

    “你刚才说的《新武器能源》第六章中有讲，等一下我把书给你你自己看，再有不懂再来问我。”岳霖道。

    薇薇面露惊喜：“于老师，你居然出差都随身带教材。”

    “当然。”岳霖微微颔首，“我可是人民教师。”

    薇薇继续检查。

    岳霖继续暗中观察。

    当薇薇检查到第4架机甲的时候，岳霖终于意识到他为什么从进娱乐室开始就觉得有哪里不太对劲。

    这里有11架机甲，却只有6把武器。

    “薇薇，所有的机甲武器都在这里吗？”岳霖问道。

    薇薇点头。

    “怎么只有6把剑？”

    “因为只有团队赛才允许使用机甲武器，团队赛限定6人参加，学校就发了6把武器给我们。”薇薇解释道，“这6把都是学校里保存得比较完好的机甲武器。机甲武器坏了没法修，这两年机甲武器的价格又涨得厉害，学校没有购入新的机甲武器，所以只给了6把。”

    “这两年机甲武器的价格涨幅很大吗？”岳霖有些好奇。

    薇薇边检查边说：“挺大的，我不是战斗专业的学生所以不太了解，但我听说价格好像翻了三四倍。”

    那是挺夸张的，机甲武器本就不是什么便宜货。价格翻上三四倍，买武器比买便宜机甲还贵。

    “是因为普吉大师闭关，蔚蓝星不出货吗？”

    薇薇摇头：“不清楚，可能是这样吧。”

    “我听过类似的传言，说原先给我们学校供应机甲武器的供货商拿不到货源，现在手头上有货源的供货商都是中心星域那边的大商队。中心星域的东西价格本来就高，我们这里离中心星域又很远，所以机甲武器才涨价涨得那么厉害。”

    这就是小星球的悲哀了，资源匮乏，一旦出现像普吉大师闭关这样的事情面临断货的风险，就只有被中心星域的大商队拿捏的份。

    “于老师，这个地方我有些不太确定，你能不能过来看一下我刚才的操作有没有问题。”薇薇指着D级机甲右手机械臂上的一个部件。

    岳霖虽然不太懂机甲，但刚刚看薇薇检查了那么久，如何测试各部位灵活性还是知道的。

    岳霖上手试了试，觉得没什么问题，点头道：“没有问题，你要是不放心等你检查完我直接进机甲操作一下就知道了。”

    “麻烦于老师了。”

