    草原下起细雨，雨声中夹杂着利刃捅入鲜卑骑兵体内的声音，血光激溅，刀剑交错，战马疾驰，数千骑兵在细雨中砍杀，片刻功夫就有几十人倒在泥泞的血泊之中。

    柳城县的汉骑在秦开的带领下，变成了一头头野狼，在塞外转战一个月，秦开连续踏平七个鲜卑部落，斩首八千！

    这是秦开袭击的第八个鲜卑部落。

    雨水浸湿秦开的黑色长发，秦开手中的傲雪梅花枪狂舞，爆发出一阵阵掠空声，在雨水中溅起一朵朵血花。

    秦开双眼赤红，连续一个月征战，刺鼻的鲜血气味让秦开受到刺激，杀戮的欲望充斥脑海，秦开此时此刻，只想要不断地杀戮。

    “兄弟，对不住了，敌军兵强马壮，我们不可能是他们的对手！”

    “不，我们还有底牌没有使用！”

    “燕王，有叛徒献城，三帝联军已经攻破了南门！一切都完了！”

    昔日被兄弟和部下背叛的经历突然涌上脑海——狼烟翻腾，几十万大军在龙城混战，横尸遍野，他的兄弟突然倒戈相向，一把利刃从背后刺穿秦开的身躯，导致秦开输了最关键的一战。也在此战之后，他的帮派四分五裂，三年的心血毁于一旦……

    “杀！”

    秦开撕心裂肺地大吼一声，傲雪梅花枪挥舞出一股股寒气，冰霜凝聚，周围的鲜卑骑兵都受到了寒气影响。

    真龙护体，秦开身后出现五爪金龙虚影，龙啸九天，鲜卑骑兵心惊胆战。

    秦开像是屠夫，接连屠戮几个鲜卑部落，塞北开始流传秦开的威名。

    一点寒光先至，随后枪出如龙！

    秦开只身杀入鲜卑骑兵之中，傲雪梅花枪像是游龙一样左右摇摆，两侧的鲜卑骑兵被梅花枪扫落！

    “喝！”

    秦开突然一声暴喝，梅花枪趁着一个鲜卑骑兵愣住的瞬间，出枪正面刺中鲜卑骑兵的脸面！

    鲜卑骑兵死状惨烈，脸上直接多了一个血窟窿。

    两把马刀迎面砍来，划破雨帘。

    秦开拔枪，几乎是在同时震开两把锋利的马刀！

    枪芒一闪，秦开与两个鲜卑骑兵死斗十几招，突出杀招，两个鲜卑骑兵哀嚎着倒在血泊之中，拼命捂住咽喉，想要阻止鲜血涌出。

    然而他们的挣扎无济于事，体内的生机快速消逝。

    “都尉大人真是屠夫，犹如白起再世……众将士，既然都尉大人身先士卒，我们岂能不卖命！”

    卢松、田质二人挥舞手中的环首刀，接连砍翻几个鲜卑骑兵，视线几乎被雨水阻挡，但二人见秦开作为主将，身先士卒，于是无不奋勇当先。

    只有李秀宁注意到了秦开有点不对劲，柳眉微蹙。

    秦开杀红了眼，已经逐渐失去了理性。

    秦开面无表情，他与汉军骑兵机械地重复几乎一样的动作，挥舞兵器，将眼前所有见到的敌人杀死。

    大雨还在持续，鲜卑人或死或降，雨水打在数百具尸体上，溅起冰冷的水花，鲜血与泥土、杂草混杂在一起……

    “杀！”

    秦开依然歇斯底里，一枪击杀一个已经投降了的鲜卑骑兵。

    “都尉大人也太狠了，连俘虏都不放过？”

    卢松、田质深吸一口气，如果秦开打算坑杀这批鲜卑俘虏，那么秦开就是真正的屠夫了。

    在场的汉军骑兵鸦雀无声，他们已经被秦开的手段折服。

    不少汉兵眼中流露出狂热的光彩，秦开已经形成自己独特的将领魅力。

    “主公！”

    李秀宁上前拉住战马的缰绳，试图制止失控的秦开。

    秦开还是下意识挥舞傲雪梅花枪，又杀死一个鲜卑骑兵。

    “请主公冷静，敌军已败！”

    李秀宁果断出手，按住秦开。

    李秀宁的心法运转，一股暖意从掌心转来，让秦开稍微冷静下来，秦开倒在李秀宁的怀中，因为脱力而昏迷了过去。

    笼罩大草原的细雨还在淅淅沥沥，洗刷空气中刺鼻的鲜血气味。

    李秀宁抱着昏迷的秦开，发现秦开眉头拧紧，显然有心结没有解开。

    秦开不只是因为体力耗尽而昏阙，更多的是因为往事涌上心头，精神受到打击。

    雨水顺着李秀宁精致的锁骨滑落，李秀宁找了一座帐篷，正襟危坐，将龙渊剑放在一旁，又秦开的脑袋放在膝上，耐心地等待雨势停歇。

    汉军骑兵在雨中抢掠鲜卑部落的战马、牛羊，俘虏上千鲜卑人口。

    掠夺战利品，可以让一支军队保持高昂的士气，同时弥补出兵的损失。

    柳城县的汉军骑兵在秦开的率领下，越战越强，士气也越发高昂。

    草原上的雨势持续到次日才休止，秦开醒来时，发现自己似乎躺在一张软垫上，难道自己在与鲜卑骑兵的战斗中死亡，被系统强行踢下线了？

    秦开以为自己在家中，下意识翻了个身，还擦了擦口水，伸手去拉扯被子……

    “！！！”

    李秀宁突然瞪大眼睛，瞳孔动摇，秦开似乎有些不安分，吓得她一下子推开秦开。

    “疼……”

    秦开吃痛，环顾四周，发现自己处于一座帐篷之内，李秀宁端坐着，裙摆有褶子印，脸上还有一丝尚未消散的潮红。

    难道刚才自己躺在李秀宁的膝上？

    昏迷前的记忆涌上来，秦开一阵头疼，很快明白过来是怎么一回事，不得不说，《天下》与现实世界差不多，不只是一堆数据，甚至玩家会受到个人的情绪影响。

    “多谢秀宁你出手相救。”

    “主公何须客气。”

    李秀宁撩了撩发梢，假装作若无其事。

    李秀宁起身，但因为正坐了一天，李秀宁起身的瞬间，步履阑珊，险些摔倒，秦开赶紧扶住。

    李秀宁的耳根又泛起一丝潮红，俏脸瞥向一旁。

    秦开倒是没想到，英姿飒爽的大唐公主李秀宁，还有娇羞的一面。

    “43级了。”

    秦开注意到，连续征讨鲜卑部落，他的等级已经到了43级，仍然是三国等级第一的玩家，第二名是37级的庆帝，第三名是35级的姬千雪……

    在所有文明区的等级总排行榜上，秦开排名第一，第二名是一个埃及文明的玩家，等级是42级。

    “这个家伙，似乎获得了法老王的部分技能和兵种，所以练级特别快，也是第一次国战的强敌……”

