    紫金龙爪在徐徐的消散，地面上的巨坑却依旧是显得极为的刺目，整个龙首战场一片安静，所有人震惊的看着这一幕，心中情绪翻江倒海。

    　　谁都没想到，周元竟然真的下手斩杀了徐北衍...

    　　那可是一位顶尖的法域第三境啊，而且其身后，还有着三位圣者师尊！

    　　如此背景，都未能留得住其性命？！

    　　一道道目光，极为复杂的望着周元的身影，那眼神中，颇有些敬佩。

    　　今日之事，归根究底，还是那徐北衍先起了阴毒心思，而周元能够为了他的一些队员的性命，当着诸圣的面，一怒斩杀徐北衍，这等魄力与心性，让得他们打心底的敬重。

    　　毕竟不论是从那些折损的队员身份以及实力来说，都与徐北衍天差地别，如果说在这两者间要做取舍，恐怕不乏会有人选择徐北衍。

    　　交好一个如此背景的天骄，显然要比帮一些死人报仇会更加利益最大化。

    　　虽说众人也明白，周元执意下杀手，更多的或许是因为那徐北衍主要是在暗算他，但不管如何，这并不能否认周元的那一腔热血与泼天胆气。

    　　这个年轻人，胸中那口意气，足以捅穿天穹。

    　　或许，这也是为何他能够时刻保持着勇猛精进的原因之一吧...

    　　而当周元在抹杀掉徐北衍的那一瞬，石龙秘境外的诸圣，也是处于了短暂的失神。

    　　想来连他们都没见到如此胆大之人。

    　　明明金罗古尊都已经说话了...结果那周元，还是趁机斩杀了徐北衍。

    　　轰！

    　　而在他们失神间，一股浩然伟力陡然暴动，直接是引得星空震颤，诸圣目光看去，便是见到绿柳面色铁青，眼中犹如是有着火焰喷出来一般。

    　　“好胆！好胆！”

    　　绿柳气得浑身都在发抖，滔天气势涌动，他的目光穿透虚空锁定了周元的身影，眼中怒火似是要将后者焚灭一般。

    　　“绿柳，你想要做什么？”一道低沉之声响起，只见得苍渊目光锐利的锁定绿柳，双肩处，圣光凝聚，化为两朵徐徐旋转的圣莲，其中仿佛是蕴含着两方天地世界。

    　　“做什么？！”绿柳咆哮道：“苍渊，你看不见吗？！他竟敢当着我的面，将我那徒儿斩杀？！”

    　　苍渊眼神沉了下来，道：“之前你那弟子当着我的面暗算周元时，你在干什么？”

    　　绿柳气势一滞，咬着牙道：“可周元不是没死吗？！但现在，徐北衍是真的被他连肉身神魂都给抹杀了！”

    　　“没死，那是因为周元命大，徐北衍现在死了，只能说明他命贱，活该有此劫。”苍渊冷声道，看得出来，他心中也是有着怒火在升腾，毕竟若非周元命硬，这一次还真是会被那徐北衍给害死。

    　　“你！”

    　　绿柳怒极：“就算徐北衍有罪，那也该由归墟神殿论罪处置，他一个小小法域，哪来的胆子越俎代庖？而且先前分明金罗古尊都已下了令，他却枉顾圣令，执意下杀手，这等跋扈，是不将归墟神殿放在眼中吗？！”

    　　“绿柳老鬼，你这心思这么多年了，还是这么阴狠。”

    　　苍渊淡淡道：“徐北衍暗算周元，不仅害他被重创，而且也让得他那些被庇护的队员惨死于其面前，他有一腔热血，这些年来，周元为了诸天有多少征战，想必所有人都心知肚明，所以所谓跋扈，不过是你这老鬼一厢情愿而已。”

    　　诸圣暗叹，其实今日的事情本可以事后惩处的，但谁都没想到周元如此的刚烈，不过对于周元的贡献，在场圣者的确是心知肚明，自然不会真被绿柳一句言语所引动。

    　　诸圣微微沉吟，那目光就都是看向金罗古尊，今日事情做什么结论，还是得看这位地位最高的古尊。

    　　金罗古尊面沉如水，让人看不出他的心中所想，他同样是在凝视着石龙秘境内的那道年轻身影，好半晌后，方才缓缓道：“徐北衍暗算周元在前，有此结局，当是咎由自取，而周元违令擅自斩杀，也有责任，此次石龙秘境最后的赏赐，尽数剥夺。”

    　　此言一出，便是给事情定了性。

    　　诸圣目光闪烁，皆是点头，唯有绿柳面色阴沉，这种惩罚对于周元来说简直就是毫无力度，而且这小子在石龙秘境中已是偷偷炼化了不少的祖龙魂髓，眼下连法域境都已踏入，他还需要什么赏赐？

    　　所以这种剥夺，毫无意义！

    　　“古尊，这个惩罚不公平！”绿柳咬着牙道。

    　　金罗古尊盯着绿柳的眼神中，带着一股令人心悸的冷冽之意，道：“绿柳，不要再胡搅蛮缠了，此前只有我与苍渊察觉到了徐北衍的暗算，但当时我们都没有说什么，因为我们感知到了周元并没有真正失去所有生机。”

    　　“老夫也在这里与你说句最直白的话，如果周元真的死在了这里，我会亲自抹杀掉徐北衍，甚至...包括你。”

    　　绿柳浑身泛起了一股寒意，他怔怔的看着金罗古尊，这位古尊在诸天中资历最老，引得诸圣敬重，而往日他所显露的也是诸多平和，这是绿柳第一次见到这位古尊显露出如此骇人的眼神。

    　　其他的圣者皆是默然不语，他们这般身份，自然是都明白金罗古尊言语间的深意。

    　　一个周元，或许在诸圣的眼中的确不算太重，甚至就算是加上苍渊，也撼动不了归墟神殿，可是...周元身后，不止有苍渊。

    　　还有那位第三序列之神！

    　　那是归墟神殿布局万千载的希望。

    　　虽然他们这些圣者也对那位与周元间的情感感到有些不可思议，但事实就是如此，那位神女与周元间，的确是有着极为深厚的感情，如果周元真的死在了这里，他们无法想象那一位会做些什么。

    　　那一位在这些年中，都只是做着随意的事情，似是显得人畜无害，可唯有他们这些圣者方才明白，所谓的第三序列之神是何等的恐怖。

    　　所以，周元真在这里因为徐北衍的暗算而殒命，那么金罗古尊会毫不犹豫的斩杀徐北衍，甚至绿柳，他必须要用这师徒的命，来填补那一位的滔天暴怒。

    　　“绿柳，你应该庆幸周元没有真的死在徐北衍手中。”

    　　“而徐北衍会有这个结果，你这个师尊有很大的责任，他不明白那一位的恐怖与重要，难道你会不知道？或者说，圣者的傲慢，让你忽视了一切？你是想要我诸天希望，毁在你们手中？！”

    　　金罗古尊低沉的声音在绿柳的耳边响起，宛如怒雷般，让得后者的身影都是有些踉跄后退了两步，面色渐渐苍白。

    　　这一刻，绿柳感受到了什么叫做如遭雷击。

    　　这些年来，他与徐北衍另外的两位师尊形成了小阵营，这令得他们在归墟神殿内都是有着一席之地，所以面对着双莲境的苍渊，他怡然不惧，然而他没想到的是，这种足以傲视诸天的联合，在面对着一个他此前根本就不看在眼中的周元时，居然完全的失了效...

    　　此时，绿柳明白了一种从未有过的感觉，那是...自取其辱。

    

