    第420章这说明你长大了

    “这你就不懂了，肉终究不是主食，他们能每日都吃上主食，却无法每日都吃上肉。只要一日吃肉不能像吃主食一样容易，他们就一日馋肉。”

    “是，是奴婢浅薄了。”

    很快，素秋给小孩们分肉串的声音在外面响起。

    小孩子们拿到肉串,脸上洋溢着愉快的笑容，在外行个叩拜礼，就欢快的离去。

    楚安宁在院内看着，就没那么快乐。

    “安澜哥哥，你说这人好奇怪呀，我本来是为了早点回家吃蛋壳才这样努力的，现在却不一样了，我现在觉得他们就是我的责任。”

    “这说明你长大了。”

    陆安澜看看还没有自己肩膀高的小孩,又补上一句：“你心长大了。”

    “你说的对，我要为了让百姓早点实现吃肉自由而更加努力。”

    说完还举一举自己白嫩的小拳头。

    “我相信你可以做到，就是不要太着急，一步一步来。”

    毕竟楚安宁还是个小孩子呢，虽然是条龙，有很强的助力，可许多事情仍旧需要她付出全部的精力与心力，这对于一个小孩来说，多少有点苛刻。

    但楚安宁并不在乎这些，这不，又到夜半时分，她悄咪咪的将屋里屋外的人弄睡，提着自己的小恭桶溜出门外，随便找几株野草，浇下去一点，又将桶里其他夜香倒进小粪池，才洗一洗手重新回去睡觉。

    次日一早，楚安宁洗漱干净后,早饭都顾不上吃，就冲向门外看昨日那几株野草，这一看她惊呆了，昨日还矮不溜秋，只有她脚面高的野草，此事已经有她小腿高了。

    她拍拍小胸口，吓死龙了哟，幸好她没有直接命人将夜香浇在牧草上，不然今早起来又要引起轰动了。

    必须稀释，稀释完再浇到地里后，虽然也会促进生长，但不会长的这么快。

    不过，夜香只能浇在牧草上，若是浇在甜菜上，多少有些恶心。

    回到屋内，就招来一个侍卫：“你去跟庄头说，牧草全部种完后，长约莫一个月的样子再进行施肥。哦对了，再跟他说,大粪池都是树叶,肥不好。到时候用小粪池里的肥浇牧草,浇之前往小粪池里多兑点水，不然到时不够浇牧草的。”

    “是。”

    “甜菜用树叶肥浇。”

    这树叶肥是皇庄上的人用树叶、草等物，专门沤来浇灌蔬菜的，因为皇庄里的蔬菜也会供应宫中，供给贵人食用的东西，借给他们十个胆子也不敢用粪肥浇灌，可不施肥蔬菜又长不好，最后还是司农官研究发现烂树叶等物，在一定程度上能够滋养庄稼，皇庄上便一直用树叶肥来浇灌蔬菜。

    “是，殿下。”

    侍卫离去后，素荷慌里慌张的跑进来禀报：“殿下，大事不好了，您让奴婢积存的夜香没了。”

    “慌什么？”楚安宁训道：“一点小事你就慌里慌张的，哪有半点孤大宫女的样子？”

    素荷面上一白，即刻请罪：“奴婢错了，请主子责罚。”

    “起来吧，下不为例，夜香孤命素秋倒掉了。”

    (本章完)

