    不少域外种族的人听见项宁的来头竟然是如此，那是更加感兴趣了，毕竟身为商人，他们不会错过任何一个赚钱的机会。

    而且，他们既然能来到这里，还有闲钱买奴隶，那其实已经算是在各自的领域上做到了顶点，想要去到另外的领域发展找找发财路，有无人缘关系是最重要的。

    而项宁说他老爹是域主，那就说明，他们家掌控着一个星域，是真正掌控的那种，虽说宇宙级强者可以称之为域主级强者，但是真正掌握一个星域的还是很难的。

    而且星域也分大笑强弱，看项宁这种出手阔绰的样子，那星域绝对很富有，所以赚钱的机会肯定不少，所以，项宁才会在断时间内成为众人的焦点。

    不过，今天的主角还是拍卖，很快灯光暗淡下来，只有拍卖场上是的灯光还在亮着。

    很快，一位既有风韵的修罗族女人走上台，身材火热得几乎让在场所有雄性都为之激动，无他，那种美已经不能称之为美了，而是魅，魅到了骨子里，甚至有的雄性直接痴了。

    就连赫拉身为女生，都看呆了，按照地球上的说法就是完美的黄金比例身材，身穿的是紧身衣，将其肌肤的纹理都给印了出来。

    “莲亚珥小姐，没想到今天居然是你来主持，那么久不久，还是如此迷人。”

    莲亚珥妩媚一笑，风情万种，而作为神明的项宁则是发现，这位莲亚珥小姐身上无时无刻都散发着一种精神力，这种精神力对人并没有什么危害，但却会让其他人，特别是男人，有着一种暗示性的作用，说白了就是有点像是喝醉了，在某种情况下，容易冲动。

    在拍卖场，虽然拍卖的东西跟拍卖场没有关系，但是他们也是能从拍卖的物品中抽取佣金的，所以卖的越多，他们赚的就越多，那使出这种让人容易上头的损招也在情理之中。

    不过不得不说，恐怕也只有这个女子才能用，毕竟像她如此的，放在地球上讲就相当于天生媚骨，祸国殃民的。

    “大人说笑了，明天可是一年一度的盛大拍卖会，当然是要提前做下热身准备了。”莲亚珥声音就柔得似水一般，光是听听声音，一些雄性便露出了不堪入目的表情，就像是上天了似的。

    赫拉看看也就过了，她小心翼翼的看向项宁，想看看项宁的反应，但在看到项宁那与种不同的样子，赫拉就知道，项宁大哥哥可不是那种人。

    虽说很漂亮，但在项宁眼中，也不过是一堆肉而已，要论好看，还是她家的姑娘们好看。

    “哦？那莲亚珥小姐能不能透露透露，好让我多做做准备啊？”

    “只能说今年同以往不同，绝对不会让诸位失望的。”莲亚珥笑了笑，然后拍拍手，说了些开场白，也算是正式开始拍卖了。

    果不其然，让项宁没猜错，第一件拍卖品便是奴隶，被铁笼关着推了上来，然后打灯呈现在所有人眼前。

    但是当灯光打到里面的东西的身上的时候，不少人发出惊呼。

    “好家伙，第一个居然就是几乎绝种！”

    “看来，明天的东西肯定不简单啊。”

    “呵呵，还想明天呢，今天的东西都还没出完呢，想那么远干啥？”

    在他们视野中，那铁笼之中正蜷缩成一团的雪白色身影，乍一看就像是小毛球一样。

    但是一个看起来凶神恶煞的修罗人走进去拽出那锁链，让项宁看了个清楚，头上长着一对如同猫耳一般的绒毛耳朵，此时的她仅仅穿着一件薄薄的衣服，在扯动之间，还能看到一些少儿不宜的画面，让不少域外种族发出欢呼。

    赫拉则是直接皱起眉头，而项宁脸色未变，而坐在项宁身后的一个域外种族兴奋道：“这一个雪岭白猫谁都别跟我抢，我出一千紫晶币！”

    站在台上的莲亚珥都还没开始喊低价呢，就有人开始喊价了，让莲亚珥咯咯一笑道：“诸位别激动，容我先介绍一番，正如那位先生所言，此乃几乎灭绝的雪岭山猫与艾科族繁衍诞生下来的永恒体，是极为稀少的种族，并且一切都还未开发，保留着本性，能让顾客体验驯服她的快感，低价五百紫晶币，每次不少于一百紫晶币，刚才那位大人出价一千，请问还有吗？”

    项宁发现，在莲亚珥询问的时候，她能很好的控制精神力将所有人的注意力转移到拍卖品上，并且由她发出声音来刺激他们的精神力，果不其然，不到一秒，就有人出价一千一百紫晶币。

    就算项宁很有钱，但是一个只能成为玩物的东西现在开价一千多紫晶币，换算成联邦币的话，就是一个亿，这种价格都能在华夏任何一个地方购置一栋面积不小的别墅了。

    多少人一辈子都赚不够的。

    有人说玉石宝物什么的，也不过是玩物，为什么那么值钱，那可就要说到市场了，这些买来，是可以保存长久的，以后也能卖出去的，但是现在就那雪岭白猫若是被拍下，说句难听的，过一夜身价就直接打成一折都未必有人买了。

    随着报价逐渐上升，看着笼子里那惊恐的人，项宁摇摇头，这便是一个弱小种族，弱小文明的可悲，自身只能沦为拍卖品，前方一片黑暗，若是身处她所在的视角，看到的，满是贪婪的目光，好似要将她吃掉。

    当价格来到三千紫晶币的时候，声音已经很稀疏了，只有寥寥自己还在喊价，包括项宁身后的那人。

    此时的他也是有些捉襟见肘了，每次都好似在做剧烈的思想斗争一般。

    “他奶奶的，那个家伙就是故意跟我争的，在来的时候抢了他的位置，至于这样吗？”项宁身后的人恨恨道。

    “那个什么，兄弟啊，你不打算竞拍吗？”

    “不过也是，身边带着如此美人，没兴趣也正常。”那人呵呵笑道。

    赫拉侧眼看向项宁，项宁忽然问道：“你喜欢吗？”

    “啊？”赫拉愣了下，等项宁在询问的时候，赫拉才明白项宁是在问自己：“哥哥···”

