    此刻，通道内还有一些蛮族人正在修补打磨，处理一些细节上的事情。

    苏义意外的发现管华也在这里，便问道：“前辈，你怎么也在？”

    管华笑了笑，“我除了炼丹和炼器之外，对于建造也比较热衷。这里以后就是咱们居住的地方了，反正闲着没事干，力所能及吗。”

    “辛苦前辈了。”

    苏义点了点头，随后和管华寒暄了几句，继续和井嘉祥沿着通道往下走去。

    大约走了一千米，前面豁然开朗。

    苏义定睛一扫，却见是一个巨大的空洞，里面光芒闪耀，如同白昼一般。

    “老伯，这里面就是安放植妖塔的地方？”苏义询问道。

    井嘉祥介绍道：“前面的空洞位于鹅卵石的中心位置，安放植妖塔最合适不过。”

    苏义走上前去，在空洞了转了一圈，随后朝着空洞两侧扫去。

    两侧各有被开凿出来的石梯通往上方，上面不时的传来砰砰的敲击声，想来有人正在挖局。

    “老伯，这两座石梯上面打算开凿什么？”苏义好奇的问道。

    井嘉祥伸手一指左侧，“上面开凿的是住宅区，也就是睡觉休息的地方。”

    “那右面呢？”苏义追问。

    “右侧建的比较多，包括食堂、娱乐室、洗澡堂等等。”井嘉祥笑着说道。

    “考虑的很周全。”

    苏义点了点头。

    如果只有一个住的地方，生活就太过单调了。

    时间短还可以，时间一长，就会让人产生枯燥感。

    有了娱乐室等场所，倒是可以解决这个问题。

    “那么鹅卵石的外围打算建什么？”苏义问道。

    鹅卵石的面积是非常巨大的，只开凿中心，外围不动的话，就有些浪费了。

    井嘉祥想了一下，说道：“外围打算开凿一条环形通道，在环形通道和外壁之间挖掘一些小的洞口。这些洞口不仅可以观察外面的情况，也可以用来射出箭矢或者投掷长矛，这样的话，即便被围困，也有反击的能力。”

    “不错。”

    苏义眼睛一亮。

    鹅卵石本身就像一个乌龟壳一样，具有很强的防御力。多了这些洞口，就好像是碉堡上的机枪口，具备了杀伤的能力，不论是谁来攻打，都不会好过了。

    当然，这样以来，工程量也会随之增大不少。

    短期内想要将其打造出来，不太可能了。

    “老伯，明天罗城主会安排人手，到时候都听从你的指挥。”苏义说道。

    光指望蛮族人开凿肯定是不行，必须增派人手。

    “最近确实有些捉襟见肘，能安排人来最好不过。”井嘉祥笑道。

    有破山铲在手，一个人就可以轻易开凿，但挖下来的石块还是需要人手搬运的，这也是一个大工程。

    后面，苏义和井嘉祥转了一会，便离开了鹅卵石。

    一走出鹅卵石，远远的就闻到了一股肉香味。

    不用说，肯定是霍天成已经烤好了赤螺章鱼。

    苏义也是有些饿了，快步的走上前去。

    但是，冷不丁的看到灵念瑶正拿着一块章鱼触手坐在一边啃，而且还吃的津津有味的时候，有点目瞪口呆了。

