
　　当然，害怕归害怕，还不至于怕得连话都答不上来了，温晁稍微一想就对殿内的温若寒说道：“回父亲，众所周知，我岐山温氏有着教化众生的责任，是名副其实的仙门魁首。

　　百凤山虽然地处兰陵，按照古时候各门各家的协定，无论哪家均可在那里举办围猎大会，但今时不同往日，云梦江氏在那里举办围猎大会，事前居然一点也没有知会我岐山温氏，征得我们的同意，这是完全不把我温氏在眼里的行为，孩儿认为，我岐山温氏一定要对他们采取严厉的惩罚，好让那些世家都能知道我温氏之威！”

　　“嗯。”温若寒的声音从殿内传出，令紧张不已的温晁顿时松了口气，看来自己的回答，父亲很是满意啊，这样就好，这样就好。

　　“晁儿，那你说该怎么惩罚江氏才好？”温若寒的声音再次传入温晁的耳中，令松了口气的温晁差点想骂娘。

　　‘你这么牛逼，你决定就好了啊，问我这个做儿子的干嘛，你以为你是我劳资我就很喜欢和你说话吗？

　　告诉你，我一点也不想，每次和你说话，我都感觉自己在悬崖边上行走，贼刺激啊！’

　　温晁心中叫苦连天，可是，这样的话他也就只敢在心里叫一叫，现实中他一个字也不敢说，和其他四大家族不同，他们岐山温氏的宗主一家或许有亲情，但实在太稀薄了。

　　“怎么不说话？回答我！”温若寒阴沉的语气陡然间变得严厉起来，令温晁的身体颤抖得更厉害了。

　　“父，父亲，孩儿认为我们应该派遣修士去，去百凤山，在云梦江氏举办的围猎大会要开始的时候向他们宣布您的命令，让他们取消这一次的围猎，并派本家直系弟子来不夜天城听训，这样一方面可以当着各大势力的面落了江氏的面子，另一方面我们手中握有人质，以后拿捏江氏也就更容易了。”温晁心中一急，赶忙对温若寒说道。

　　阳炎殿内，坐在宗主宝座上的温若寒听到殿外传来的自己二儿子的回答，点了点头，心中说不上满意，但也还凑合吧。

　　自家人知道自家的事，他虽然雄才大略，但虎父犬子，两个儿子都比不过他。

　　长子有勇无谋，可以在自己称霸仙门百家的路上做一个先锋，但想让他在自己百年之后管理好岐山温氏这偌大的基业，呵呵，他没那个脑子。

　　次子温晁，在外嚣张跋扈，当然，这在自己的眼里算不上什么毛病，相反，他对于那些和岐山温氏作对的宗门的惩罚手段，自己还有几分欣赏，可以看出他还是有点聪明劲的，只可惜，修为不行，总之一句话，狠毒有余，勇猛不足。

　　温若寒有时候在想，若是自己的两个儿子可以合二为一该有多好，这样等自己称霸仙门百家的时候，也就可以彻底放心了。

　　只可惜，这世上哪有让人合体的方法啊？

　　“唉！”温若寒叹了口气，然后对跪在殿外的温晁冷声说道：“就照你说的去办吧。晁儿，这件事就交给你了，别让我失望啊！”

　　“是，父亲。”温晁在外面磕了口头，乖乖道。

　　“对了，父亲，若是江枫眠胆大包天，公然违抗您的命令，那……”忽然想到了什么，温晁抬头对着殿内的温若寒问道。

　　“云梦江氏，一个不留！”

　　“嘶！”听到自己父亲这果断的话语，温晁当即就控制不住的倒吸了一口凉气，该说不愧是我劳资吗，堂堂五大家族之一的云梦江氏，说灭就灭，厉害啊！

　　不过这种事情让我去做真的好吗，我还从来都没有灭过这么大的家族呢？

　　有些担心自己会完不成任务的温晁悄悄看了一眼身边的温逐流，随后，松了口气。

　　“没问题的，有温逐流在，区区一个江枫眠根本没什么好怕的，再加上我岐山温氏的实力远胜云梦江氏，我再多带些人去就万无一失了。”想到这里，温晁再次对殿内的温若寒恭敬的磕了个头，道：“孩儿一定不会让父亲失望的，请您放心好了！”

　　“为父，拭目以待，你退下吧！”

　　“是，孩儿告退！”温晁缓缓起身，躬着身子后退了几步，然后才转身挺起胸膛，带着温逐流一起离开。

　　…………

　　与此同时，莲花坞内。

　　尚不知道岐山温氏已经要对云梦江氏动手了，带着魏无羡三人走进藏书楼的江枫眠，听到魏无羡的话后，整个人顿时就惊呆了，用一种难以置信的眼神转头望向了自己的宝贝女儿。

　　她在其他的世界认识了一个优秀的男人，那个男人还送给她裙子，就是她身上穿着的那件，这也……太不可思议的吧？

　　阿离她喜欢的不是金子轩那孩子嘛？

　　心中思绪万千，江枫眠眉头紧锁，一边帮魏无羡挑选炼体功法，一边对江厌离认真道：“阿离，你是真的喜欢上了阿羡口中的那位千仞雪公子吗？”

　　“我……没，不……”江厌离一时间不知道该怎么回答自己阿爹的问题，刚去斗罗大陆的时候，她虽然被千仞雪所假扮的雪清河的模样给惊到了，没想到魏无羡的朋友居然长得这般丰神俊朗，比金公子还俊美几分。

　　后来，随着彼此的接触，即便只是短短的一天，但千仞雪那优雅的谈吐，待人谦和的态度，还有她那强大的实力，无一不让江厌离侧目，说一点好感都没有，那是骗人的。天籁小说网

　　毕竟，这么优秀的男子，任何一个女人见到了都会心生好感的吧。

　　只是，要说自己喜欢上了，这就有些太夸张，嗯……也不能说夸张，有好感也就算是喜欢吧，但却没有到阿羡他口中的那种程度。

　　可是，这种事情，自己怎么好当着大家的面直接说出来呢？

　　1.叮，群员雄霸上架了一门冰属性武学《天霜拳》，下载需要40个积分。】

　　2.【叮，群员雄霸上架了一门风属性武学《风神腿》，下载需要40个积分。】

　　3.【叮，群员雄霸上架了一门水属性武学《排云掌》，下载需要40个积分。】

　　4.【群员雄霸上架‘无数颗’三级巅峰的血菩提，每颗20个积分。】

　　5.【叮，群员殷素素上架了一门水属性武学《鹰爪功》，下载需要15个积分。】（已收归于聊天群）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百九十五章 云梦江氏，一个不留！免费阅读。https://xs.23sk.com 