    霎时间。

    三主群族之界安静了下来。

    被惊动现身的强者，都在附近等待着。

    萧叶已经贵为主宰，若是程闻、程意兄妹，冲击先天神灵层次出现意外，比他们更有能力去应对。

    待得时间才过去半个时辰，萧叶便从时间石殿中走了出来。

    反观时间石殿，已经再次归于沉寂，爆发出驳杂的血统威能，也随之消失了。

    有重重隐匿窥探的大阵在，诸强都无法探查其内的景象。

    “叶子，如何了？”

    真灵四帝等人，都是连忙迎了上去询问。

    然而萧叶，却是并未多言，反而拿出了一份清单，其上罗列了数十万种混沌宝物，要求众人凑齐。

    “这么多？”

    众人都是心神大震。

    要知道。

    当初这对兄妹闭关，本身就携带了大量的混沌宝物啊。

    不过，既是萧叶的弟子。

    众人自然不会迟疑，迅速忙碌了起来。

    也幸亏三主群族，昔日从中央神庭中的收获，实在太丰厚了。

    这数十万种混沌宝物，都不算罕见，仅仅数日功夫，就已经全部凑齐了，被萧叶亲自送入到时间石殿中。

    “也许未来，我们三主群族，将要再添两尊强大的战力。”

    这时，萧叶才开口，吐露那对兄妹的情况。

    程闻和程意，身具混沌道体，领悟了数百种大道，加以萧叶昔日取来的各种道统，真的触及到后天生灵的巅峰。

    这一百多个叠纪下来。

    这对兄妹闭关不出，在闯关渡厄，论境界，近乎横跨整个神子境了。

    最后的天堑，不再遥不可及。

    此前爆发出的血统威能，也是因为两者修行，出现了一些问题，萧叶入内，已经轻松解决了。

    不过。

    这对兄妹，还是要面对难关。

    最终能否冲过去，还要靠自己。

    而根据萧叶推算，成功的可能性很大。

    “这两个小家伙，真是好样的！”

    众人闻言，都是露出了笑容。

    能被萧叶称为强大的战力，相信两者突破后，必然不会让人失望。

    “师尊保佑，让我等，还能见到神子！”

    此时此刻，拥有黝黑兽体，身穿青衫的夏枫，已带着威摩斯、姜日月、文鸿达、付凌雪、月耀、月凡、月希等时间神灵，朝着这边浩浩荡荡而来。

    “神子，真是太好了！”

    他们对着萧叶当头就拜，每个人都是眸子通红，真情流露，不能控制。

    当初。

    萧叶受罪业红莲缠身，决定远走混沌，且留下了时间之塔，他们是何等的绝望。

    在三主群族，沦为混沌公敌的黑暗的岁月中。

    他们在伊镰的建议下。

    只能携时间之塔，冲向他域，躲藏其内修行，只求不被盯上。

    得知萧叶还活着，还化为了主宰，他们欣喜若狂，早已回到了三主群族等待，至今才见到了萧叶。

    “没事了。”

    萧叶也是真情流露，上前扶起夏枫等人，唏嘘不已。

    世间的各大混沌势力，对时间之塔肯定也很感兴趣。

    在他离开的日子中。

    这些时间神灵没有暴露行踪，恐怕也付出了惨痛代价。

    “只要神子回来，我们所承受的，根本不算什么。”

    “更何况，神子你已是主宰。”夏枫咧嘴大笑道。

    同时，他取出了时间之塔，归还给萧叶。

    “老伙计……”

    萧叶手掌摩挲着七层小塔，心绪起伏。

    他一路修行，虽机缘众多，可时间之塔，对他的帮助，还是最大的。

    此时此刻。

    时间之塔重回手中，他竟然有了一种，截然不同的感受。

    唰！

    萧叶沉思片刻，天道之眸睁开，隐约看到时间之塔塔身上，有着一副时间大道所形成的精妙图腾。

    此图腾遍布塔身，有种说不出的玄奥之感。

    萧叶顿时明白了。

    这是时间主宰所留下的。

    当初，他身具此塔，却没有被先天神灵发现，恐怕就是这幅图腾的缘故。

    此物，可以遮盖时间之塔的锋芒，连一些主宰的探查都会受影响。

    直至现在，萧叶才能隐约看到。

    “化为主宰后，我各方面都已经蜕变，若是继续钻研时间大道本源，相信速度也会大涨！”

    萧叶眸光湛湛。

    这两个叠纪，他体悟主宰境界完毕，已经洞悉自己的状态。

    旋即，他收起时间之塔，视线落在真灵四帝的身上。

    “我已是主宰，这四种神血对我无用，赠于你们！”

    萧叶道，主宰之体内，有四条血河奔腾而出。

    其中三条血河，尽皆紫色道光缭绕，拥有庞大无边的能量，像是拥有生命一般，各色各样的生灵虚影轮番涌现，在滔滔涌动间，再现了开天辟地的真意。

    有恐怖的光，从中冲霄而起，有些类似于古神神源之血，但却要逆天许多，逼得在场的强者，都是踉跄后退。

    另一条血河，则是颇为平和，充斥着一种醉人的清香，拥有更加奇异的能力。

    “无双，此为吞源性神源之血，吞源天心法一并传你。”

    萧叶屈指一弹，其中一条血河，从无双大帝天灵盖中冲了进去。

    哗啦！

    天威、法空两种逆天神源之血，则是分别冲向绝代女帝和无敌大帝。

    三者的先天神体，瞬间变得道光四溢，道鸣不断。

    三种逆天神源之血，和他们本身神血产生冲突。

    有萧叶出手帮忙，这才平复了下来。

    “铁血，你曾在三千大界中修炼轮回古经，历经九转轮回，返璞归真，性格很是稳重，这破维神血和你破为契合。”

    “此血，虽是古神主宰，专门针对我而凝练，你无法利用，但我会想出解决之法。”

    萧叶又是手掌一挥，破维神源之血，则是朝着铁血大帝冲去。

    萧叶赐血！

    这一幕，让在场的三主强者们，都是一片沸腾。

    那四大逆天神源之血，可是古神主宰凝练出来的，是萧叶在天道榜层次，能够纵横睥睨的依仗啊。

    甚至，萧叶还能借此，拥有主宰的种种手段，现在被对方赐给真灵四帝了。

    不过，众人虽然羡慕，可也不会不平。

    真灵一脉。

    若论心性之坚韧，真灵四帝了绝对不差。

    古神主宰凝练出的逆天神源之血，在四帝身上，才能发挥出大用。

    “我们三主，会达到从未有过的高度！”

    此时，萧叶目光又望向众人，平静道。

    （第四更到！）

