    

    天水围位于元朗区，乃是真正的穷苦地方，如今这里可以说是与世隔绝，一年到头都不会有几个外人前来。

    而周星星，就被调到这里任职了。

    由于地方太小，所以天水围并没有警署，只有一间屋子，被设立成报案处，只有当地的两个老警员，常年在这里守着。

    当周星星拿着一纸调令，前来报道的时候，两个老警员顿时面面相觑，一副不敢置信的样子，显然没有想到，他们这个鬼都不会来的地方，竟然还有新同事被调来，而且还是那么年轻。

    两个老警员愣了好一会儿，才接受这个事实，然后热情的招待周星星这个新人。

    当晚，两个老警员还特意请周星星去了大排档，给他接风。

    而被如此热情的招待，周星星原本郁闷的心情，多少好过一些了，不过他始终闷闷不乐，一副生无可恋的模样。

    几杯酒下肚，气氛也好起来了，其中一个叫许伯的老警员，忍不住问道：“阿星，你到底得罪了什么人，竟然下那么重的手，把你调到这里来了。”

    要知道，我们天水围这里，已经有近十年没有外人调来了，而且即便真的有人被调来，也都是上了年纪，混日子，等退休的货色，像你这么年轻的，还是头一遭呢。

    听到这话，周星星嘴角发苦，顿时唉声叹气起来。

    真正的原因，周星星当然不会说了，因为那太丢人了，事情真要说起来，还是他做得不地道，先去打人家女朋友的主意，会被报复，也是理所应当的。

    不过说真的，周星星心里其实并不后悔，他觉得自己有追求真爱的自由，要是再来一次，他依旧会那么做。

    许伯见周星星不想说，倒也没有继续追问下去，他安慰道：“阿星，其实吧，天水围这个地方，还是不错的，一整个月中，都是风平浪静，不会有什么事情发生，而且村民们都很好相处，虽然没有立功的机会，但是在这里过日子，还是非常不错的。”

    周星星无语了，他巴不得事情多一点才好呢，那样的话，就有立功的机会了，不过这个愿望，注定是不能如愿了。

    这顿饭，吃了一个多小时才结束。

    和许伯他们分开之后，周星星直接回到自己的住处，那是一个老房子，由于人少，所以只有周星星一个人住。

    这天晚上，他失眠了，久久没能入睡。

    ……

    时间匆匆流逝，转眼间便过去了一个星期。

    这些天一直风平浪静，毫无波澜，可是周星星却度日如年，无比的煎熬。

    这样的日子，不是他想要的，他希望办大案，出风头，升职加薪，走上人生巅峰。

    正午时分，吃过午饭之后，周星星无聊的坐在椅子上，两眼无神的看着外面的景色，有些昏昏欲睡。

    看着看着，可能是出现幻觉了，他竟然看见熟人了，提着礼物的达叔，由远及近，慢慢走来。

    “阿星，达叔来看你了，惊不惊喜，意不意外啊？”

    达叔的大嗓门响起，大声吆喝了一句。

    不是幻觉？

    周星星精神一振，非常惊喜，嗖的一声站了起来，激动的给了达叔一个熊抱，此时此刻，周星星从来没有觉得，达叔的这张发福的大脸，是那么的亲切。

    见周星星看见自己，竟然如此激战，达叔也有点感动了，他拍了拍周星星的肩膀，轻声道：阿星，不用这样，冷静一点吧。

    周星星不露痕迹的擦去眼角的水雾，然后才放开达叔，欢笑道：“达叔，几天没见，感觉你又胖了一圈，得注意啊，否则会单身一辈子的。”

    胡说八道，哪有这回事？

    达叔不满的反驳了一句，紧接着，礼貌的跟许伯他们两个老警员打了个招呼，把带来的礼品送了出去，十分的客气。

    片刻后，周星星带着达叔四处溜达，乡下地方别的没有，景色倒是挺不错。

    达叔吸了口清晰的空气，感叹道：“这里还不错嘛，景色好，口气也清晰，是一个过日子的好地方。”

    周星星没好气的道：“得了吧，偶尔看看还行，要是真让你一天二十四小时待在这里，估计你百分百会受不了的。”

    闻听此言，达叔干咳一声，倒也没有否认，他打量了周星星几眼，开口道：“阿星，怎么样，落到这个地步，有没有后悔啊。”

    周星星微微沉默了一下，接着缓缓摇了摇头。

    你啊！

    达叔无奈叹气，而后有些责怪的道：“阿星，说真的，这一次你的遭遇，我还真的不认为对方做错了，自家女朋友被人明目张胆的惦记，换做是我，可能手段还会更加的狠。”

    周星星苦笑道：“我知道自己做的不对，心里也没有埋怨谁，现在的处境我也认了。”

    达叔一时间都不知道说些什么好了，他真的替周星星着急，同时也无法理解他的脑回路，原本有大好的前途等着自己，为何要去作死呢，真是莫名其妙。

    气氛有些沉闷，一会儿后，达叔才重新开口道：“阿星，我已经跟老顶求情了，老顶也说了，等熬过这阵风头，他会替你想想办法，调你出去的。”

    此话当真？

    周星星又惊又喜，然后他疑惑道：“达叔，你没有忽悠我吧，老顶可是一直看我不顺眼啊，他有那么好心吗？”

    达叔沉声道：“阿星，你对老顶有误解，老顶他虽然脾气不太好，可是对于我们这些部下，还是很爱护的，不会不管不顾的。”

    见达叔言之凿凿，周星星心里虽然还是挺怀疑，不过如今这个处境，他也只能选择相信了。

    接下来，达叔又待了好几个小时，才在周星星恋恋不舍的目光注视下，告辞离去。

    达叔走后，日子又恢复平静，周星星跟着许伯他们，过起了退休养老的生活。

    不得不说，天水围这个地方真的太安宁了，当地的人都知根知底，沾亲带故，最多发生一些口角冲突，他们自个儿内部就能解决，完全没周星星什么事。

    而且因为太偏僻，江湖势力全都看不上眼，也没有烂仔捣乱生事，所以治安方面，也是不用担心。

    前前后后待了半个多月，周星星愣是连一个小偷都没有遇到，一身高超本领，完全没了用武之地。

    就在周星星自己都将要死心，把希望寄托在达叔那边的时候，机会却突然降临了！        

