    一时间，整个天空之上，好似鬼哭狼嚎，阴风阵阵，眼前的一切都陷入了死亡和绝望！

    这股力量，令叶飞都感到心悸，甚至感觉血液都好像一下子凝固了一样！

    至于顾倾城等人，更是感觉一股无形的威压碾压了下来，让他们感觉像是快要窒息了一般！

    而后，只见，一面黑色的巨大的七芒星黑紫色圆形光盾，在温特伯恩身前凝聚，闪烁着璀璨的光芒，带着无比浑厚的魔力！

    轰！！——

    叶飞的这一剑，终于落了下来，重重地劈在了这面七芒星光盾之上，爆发出一阵惊天动地的轰鸣之声！

    金色的剑意光芒和黑紫色的魔力顿时爆发出璀璨的光芒，刺得人眼睛都睁不开！

    可是，当那两团光芒消失的那一刻，站定在空中的叶飞整个人都惊呆了！

    他挥出的那道剑意消失了，至于那面黑紫色的七芒星盾牌，愣是没有出现任何破损的迹象！

    叶飞愣是直接傻掉了！

    自己如今的修为可是在天人境，这一剑的威力有多么恐怖，他是知道的。

    可是，自己刚才的那一剑，竟然连这面光盾都斩不开？！

    难道说，这个老蝙蝠还有帮手？！

    可这个时候，温特伯恩也感觉到了刚才两股力量的冲击，他本以为自己是死定了，可是，他却没有感觉到任何的痛苦。

    于是，他缓缓地睁开了眼睛……

    当他看到眼前这面黑紫色的光盾，以及从远方不断涌来的气息时，他浑身一颤，眼眶通红，眼泪止不住流淌了下来，又惊又喜地大声喊道：“美狄亚……是你吗？美狄亚，是你吗？！

    肯定是你，一定是你，绝对错不了的！美狄亚！！！”

    温特伯恩大声呐喊着，望向了远方的天空。

    叶飞和顾倾城等人也转身望向了那片黑云涌动的天空！

    当那片黑云不断靠近时，叶飞愣是感觉心跳加快，心头发慌！

    这股魔力实在是太强大，太恐怖了！

    他在这个世界上，还从未感觉到过这么恐怖的魔力！

    至于修为较低的顾倾城等人，则是浑身颤抖，脸色都发白了！

    很快，那一大片黑云压境！

    在那黑云之下，却是有一道曼妙的黑色身影如同一道闪电，从远方掠了过来！

    十几海里的距离，只是眨眼间，那道身影就出现在了叶飞等人的面前！

    在看到这道身影的刹那，叶飞眼中闪过一抹惊艳、错愕、复杂、疑惑之色，就跟见了鬼一样！

    至于顾倾城、秦梦岚、萧冷玉等人则是一脸懵逼地看了眼天空中的那道身影，又回头看了眼一旁的艾琳娜，感觉脑子都快凌乱了！

    温特伯恩则是热泪盈眶地看着上方的那道身影，脸上的喜悦愣是隐藏不住，就连身上的疼痛都感觉不到了！

    至于艾琳娜，则是痴痴然地看着那道曼妙的身影，心中有种莫名的悸动和熟悉的感觉，就好像自己和这个人已经认识了好久一样……

    此时，站定在众人面前的是一个绝美的女人。

    女人身穿一身黑色的长裙，留着一头琥珀色的柔顺长发，五官精致，宛如艺术家雕刻的最完美的杰作，美得不可思议。

    尤其是她的那双苍蓝色的眼眸，和那精致的面庞，跟艾琳娜几乎没有什么差别。

    如果说，唯一的差别，那就是气质上的差别。

    这个女人的背后凝聚着六对黑红色的光之羽翼，她站定在空中，犹如高高在上的女王一般，给人一种上位者的威压和气息。

    这个女人的忽然出现，让顾倾城等人满脑子都是疑惑。

    这个女人到底是什么人？

    她到底是从哪里来的？

    为什么跟艾琳娜长得那么像？

    还有，为什么温特伯恩看到这个女人会这么激动？

    叶飞虽然也是疑问重重，但他却是一脸警惕地看着这个女人，如临大敌。

    他感觉得到，这个女人很恐怖，比他之前遇到的任何敌人都要恐怖。

    就算是面对诸神联盟中排行第二的智神，他都没有过如此恐惧。

    叶飞心中甚至有种错觉，这个女人举手投足之间，就能杀掉自己。

    虽然这种想法很可笑，但叶飞此时心中，就是这么想的。

    这是对一种超越自己认知的强者的一种深深的敬畏。

    叶飞也不知道这个女人到底是敌是友，所以提高了警惕，浑身紧绷，死死地盯着这个女人。

    一旦这个女人表现出敌意，自己就算拼尽一切，也要跟她一战！

    这个女人似乎看穿了叶飞的心思，她转头一脸淡然地看着叶飞，眼中稍稍闪过一抹惊讶之色，但没有多说什么，而是转头看向了温特伯恩，一脸复杂。

    “温特伯恩，你为什么要这么做？你这又是何苦呢？”

    女人红唇轻启，声音悦耳动听。

    此时，温特伯恩看到这个女人的到来，早已激动坏了，喜极而泣。

    这个女人，正是那个睡在水晶棺中的女人，也是他心中的至爱，美狄亚。

    虽然他不知道为什么美狄亚会醒过来，但那些都已经不重要了。

    只要美狄亚醒来，那就足够了，那就证明自己这个二十几年的努力没有白费。

    温特伯恩抹着眼泪，说道：“美狄亚，你能醒过来，实在是太好了……你知道吗，在你沉睡的二十几年里，我日日夜夜都在想你，思念你……

    我知道你是暗夜魔女，在这个世界上，只有鲜血才能维持你的生命。

    所以，在这二十几年里，为了让你苏醒过来，我杀尽了千万人，取了千万人的鲜血……

    我知道我杀了千万人，是个杀人不眨眼的大魔头，我也知道我罪孽深重……

    但是，那都不重要了，只要你能醒来，我所做的一切都是值得的……”

    听到温特伯恩的话，叶飞、艾琳娜和顾倾城等人心中的疑惑更甚了。

    大家不知道这两人是什么关系，也不知道温特伯恩说的这些事到底是什么，更不知道暗夜魔女到底又是什么人。

    这时，美狄亚听完温特伯恩的话后，轻轻叹息了声，道：“温特伯恩，能够和你相知相遇相爱，已经是我来到这个世界上最幸福的一件事了。

    能够为你生下一个孩子，即使是付出我的生命，也是值得的。

    可你为什么为了让我苏醒，要杀尽千万人，取尽千万人的鲜血？

    你明明知道，我根本不愿意吸食人血，不希望你用这样的办法让我苏醒……”

    温特伯恩使劲地摇了摇头，道：“美狄亚，只要能让你苏醒，就算杀尽千万人，那又如何？

    如果能让你一直在这个世界上好好活下去，我就算当一辈子恶魔，也心甘情愿！”

    “你错了……大错特错！”

    美狄亚一脸痛苦地看着温特伯恩，道：“你所做的这一切，只会让我陷入无尽的痛苦和自责。

    我宁愿付出生命，都要为你生下这个孩子，只是想让你在我死后有一个精神寄托，并且能好好抚养我们的孩子长大成人。

    可是你呢，为什么要跑来杀我们的女儿，为什么？！”

    说到后面，美狄亚的情绪似乎有些激动，声音都提高了几分贝。

    而且，随着美狄亚情绪的激动，方圆百里的天空，整个都陷入了黑暗当中，那黑暗的天空之上，传来更加骇人的鬼哭狼嚎声，令人毛骨悚然。

    不过，美狄亚的这番话却是让叶飞和顾倾城等人都惊呆了！

    难道说，艾琳娜是温特伯恩和这个叫美狄亚的女人的孩子？！

    叶飞等人心中骇然……难怪说艾琳娜和这个女人会长得那么像，而且，就连身上的气息也如此相似……

