
“我靠，秦阳，你是隐门弟子？”

“真的还是假的，这太让人吃惊了！”

罗老爷子和赵明的一战很快被罗家人知道，部分罗家人再次聚集在了老爷子的住处，而秦阳的身份也随着这个事件一并的公布了出来。

罗开和罗政两人正经的看着秦阳，脸上写满了毫不掩饰的震惊。

他们之前一直觉得秦阳有点落魄远方亲戚的感觉，内心中是有些看不起秦阳的，毕竟之前二十多年没接触，自然谈不上浓厚的亲情，一直到在格斗馆秦阳显露不一样的东西后，他们才逐渐正视秦阳，但是内心还是有着那么一两分优越感，可是如今却陡然知道秦阳的师傅竟然是隐门宗主莫羽，修行界医武双绝莫先生！

“是的。”

秦阳答应了一声，旋即抱歉的看着罗开道：“表哥，真的很抱歉，当时情况危险，我只有撞车逃走，不然赵家那个大成境高手的拳头可就打在我的身上了，我会帮你修好车子的……”

“哎，一点小事，不要放在心上，晚些我叫人把车开去修理就是。”

罗开毫不在意的应了一句，旋即接着感叹道：“难怪当时你就看了霍一眼，竟然就分辨出霍轩生了病，你师傅的医术那可是鼎鼎有名，观音针出，阎王让路啊，就连神医世家孙家也比不上的啊……”

秦阳诚恳的说道：“不，车子的维修费已经要算我的，否则，我可不好意思了，哪有借车撞烂了不管直接把撞坏的车丢回主人的……”

罗开看秦阳这般说，也不坚持，洒脱的说道：“行吧，那我让人去修好了，给你报账，行了吧？”

“好！”

秦阳爽快的答应了下来，亲戚归亲戚，虽然罗开确实也不在乎这点修车费，但是事情不能这么办。

“听说赵家的人一大早就去格斗馆堵人，但是却根本没抓到刺刀，刺刀已经先一步离开格斗馆了……”

秦阳笑笑：“那不挺好的吗，我好不容易才将他救出来，要是他转头又被抓住了，那我所做的事情不是白做了吗？”

秦阳没说的事情是他早上被惊醒看到赵家人后第一时间通知了刺刀，刺刀自然知道躲起来，只是秦阳自己也不知道他躲去哪里了，又或者想办法离开沧舟了，反正之后他的电话也显示关机打不通了，这说明刺刀还是很小心的。

就在罗开兄弟和秦阳闲聊的时候，罗金峰和罗金海兄弟也都坐在罗老爷子的床前，一脸的怒容。

“赵家人真是太嚣张了，应该给他们一个教训！”

“对，我赞成大哥的主意，大过年的上门要人，还主动挑战，这根本就已经是欺负上门了，如果我们不做点什么的话，别人还以为我们罗家好欺负呢！”

罗金峰和罗金海两人都表露了相同的意见，那就死要给赵家一点颜色看看，毕竟被人找上门挑战打脸这样的事情，传出去那可是大大的丢脸，也正因为这个原因，罗老爷子才宁愿岔气也都不愿意吐血丢人。

罗老爷子盯着两个儿子，沉声问道：“那你们觉得应该怎么做？”

罗金峰沉声道：“很简单，按我们沧舟的老规矩，英雄擂，最近我们两家不是在争夺金沙项目吗，如果谁输了，就退出这个项目竞争，只要我们能赢，拿下金沙项目，那我们家族的实力和威望也都必然大涨，相反，赵家便会一落千丈！”

罗老爷子皱眉道：“英雄擂，我估计赵家会答应，他们同样想把我们挤出这个项目，毕竟我们罗家和赵家是最强的两个竞争者，只要排除掉对方，剩下的一个基本便是胜利者，可是我们怎么确保一定能胜利？”

罗金峰冷哼道：“英雄擂按规矩，老中青三代，三打二胜制，老一辈之战，我觉得我们会可以请二叔出手，二叔修行天赋是有名的高，他出马的话赢的可能性还是很高，中间一代的话，就由我出手，青年一代，让罗洋出手，爸你觉得怎样？”

罗老爷子摇头：“赵明野心勃勃，他也很有实力，我今天和他对了三拳，实力可以说伯仲之间吧，如果是他出战的话，你赢的把握很低。”

罗金峰顿时有些沉默，这是实打实的实力，不是靠说话就能弥补的，他比之老爷子还要差一些，不是老爷子对手，但是老爷子却和赵明打了个平手，如果他和赵明交手的话，他可能还真不是对手。

罗金海提议道：“要不请大伯家的宏哥代表中一代出战，他应该是我们罗家中间一代最厉害的人了吧，毕竟这是整个罗家家族的利益，赢了大家都有好处。”

罗老爷子沉声道：“这事让我和大家商量一下在做打算，不管怎么说，先把年过了再说吧，总不能都大年三十了，还在打打杀杀，影响过年气氛。”

罗家是一个实力强横的大家族，罗老爷子五兄妹都在，五个家庭自然能人不少，更何况再往上，整个罗家的定海神针，也就是罗老爷子五兄妹的父亲还在，今年已经快百岁高龄了，这对普通人来说自然很难得，但是对于修行有成实力强大的大成境高手来说，却并不算太困难。

罗金峰和罗金海自然知道这事不是他们两个能决定的，赵家同样实力强横，两个实力强横的家族碰撞，这必然不是小事，而且其牵涉的可不单单是打一架那么简单，背后必然是巨大的利益胜负关系。

赢者获得金钱和威望名声，输者输掉一切。

说完正事，罗老爷子吩咐道：“叮嘱你们的家人，这些天都小心点，小心赵家施展阴谋诡计。”

“好的，爸！”

“我会转告他们的。”

罗老爷子想了想：“如果秦阳出了啥事，你们必须第一时间告诉我。”

“那是一定的，虽然他姓秦，但是终究身体里也流着我们罗家的血液，我们自然不会让他受人欺负，只是……”

罗金海的脸上有着几分复杂的神情：“真的没想到，他竟然是隐门弟子，看来我们都小看我们的妹婿以及这个外甥了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10592998"  chaptername="第七百七十四章  英雄擂">加入书签</a>
</div>
