    就在江小川想继续听听，接下来会发生什么事的时候。

    房内传来了一道声音，让江小川愣了一下。

    “屋外的朋友，既然来了，就进来坐坐吧。不然让朋友们知道了，会笑话我秦某人不知礼数。”

    声音很洪亮，但是却有点中气不足。

    江小川用意念感受了一下。

    虽然不知道对方怎么发现自己的，但是他感觉到对方确实在和自己说话。

    江小川也不怕，反正自己有空间，实在不行，灭了不就得了。

    轻轻推开房间

    堂屋的台阶，上站着一个老头子。大概五六十岁。

    拄着一个拐杖，虽然衣服穿的有点破，但是却洗的很干净。

    而之前偷自己东西的小孩子，此时正一脸委屈的跪在地上呢。

    江小川进来后随便看了一下对方，便将目光放在老爷子身上。

    江小川也不说话，就这样盯着对方。

    见对方不说话，秦老头只能开口问道，“今天小子翻天窗，被挤下车，被先生寻到了跟脚，怪不得别人，但是我秦家拿了金盆洗了手，无意中踩了盘子，念在小子还小，这盘子老朽接下。是三刀还是六洞，还请先生回个话。”

    旁边的小男孩听到他的话惊骇的抬头喊到，“爷爷，不能…？？”

    “住嘴”秦老头喝止了他的话。

    秦老头说的话江小川压根没听明白他的意思。

    他皱了皱眉头说道，“好好说人话。”

    秦老头听到对方的话心里一气，但是心里也安心了。不是道上的人。因为以自己家小子的能耐，一般人是做不到跟踪上门的。

    之前他以为碰到道上的人了。

    他的意思是：今天我家小子翻你的口袋，被你抓到了现行，还被跟踪到了老窝。这是他学艺不精，但是我秦家已经金盆洗手，今天是无意过来砸场子，念在我家小子还小，道上的规矩，是三刀还是六洞，全凭你做主。

    江小川听到他的话一阵无语。

    都是什么人啊？

    动不动就动刀子，自己扎自己不疼吗？

    他没好气的说道，“我要你三刀六洞干嘛？把钱还我就行了。”

    “不行……我爷爷要钱看病，再不看他就撑不住了。”跪在地上的孩子哭着说道。

    “够了……我秦家已经金盆洗手，不再做这勾当。难道爷爷的话你也不听吗？”秦老头对着下方的孩子喝道。

    说完他虚弱的斜靠在门框边。靠着门框的支撑这才勉强站稳。

    小娃子被骂的不说话，但是就是不将钱拿出来。

    此时江小川注意到，对方的脸色有点潮红。

    而且额头在冒着虚汗。

    不是受伤就是发烧了。这年代发烧可不是小病。没有药真的会死人的。

    而且他要拿回钱的话，根本不需要对方同意。就能拿回来。

    但是他没有这么做。

    眼前的两个人，老弱病残四个里面就占了三个。真不知道怎么活下去的。

    江小川没好气的说道，“行了……带他去医院吧……”

    小孩立马高兴的崩了起来，看到爷爷的眼神，又跪了下来。

    “不行，……”

    江小川见老头有话要说，立马不耐烦的说道，“你说你这老头真有意思，你说你都死了，谁来照顾你这小孙子。再说了这钱也是我借给你的。又不是给你的。”

    想到这两人没工作，又是老弱病残的，还能活着。肯定手里有存货。

    便问道，“对了，你手里有没有值钱的东西？抵押在我这，万一你们跑了怎么办？”

    秦老头听到他的话先是一阵感激，真是好人啊。

    可是听到他后面的话，他决定收回刚才的想法。

    想了一下，对着地上跪着的孙子说道，“去吧，把墙角那个拿来。”

    对方听到后，立马起身小跑进房间。

    很快他便从屋子里拿出来一个荷包。

    老爷子将荷包打开，从里面拿出一块小黄鱼。对着江小川说道，“这块小黄鱼，肯定不止20块。就把这个抵押给你吧。”

    江小川看到这块小黄鱼，生气的说道，“你说你们有钱干嘛还去偷。？那么多钱去医院足够了吧。”

    秦老头苦笑着摇摇头说道，“有钱不敢花呀……”

    江小川愣了一下，“是啊……黄金值钱，但毕竟不是真钱，一般人也不愿意拿黄金交易，除非熟悉人介绍。”

    但是江小川不满意，“我不要黄金。最好是玉之类的。新玉旧玉都可以。”

    秦老头很奇怪为什么他不要黄金，只要玉。

    都说乱世黄金，盛世古董。

    想要玉不要黄金可以理解，但是为啥新玉也要？那玩意又不值钱！

    古董讲究的是传承有序，讲究的是历史的价值。

    新玉呢？好看？

    虽然不知道江小川为什么只要玉，但是，这样不是最好吗？

    示意了一下，旁边的孙子。

    于是对方又从屋子里拿出一个小袋子。

    秦老头对着他说道，“你看一看吧。我手里没有新物件，只有几块老物件。”

    江小川接过袋子，翻看了一下。

    哎呦，还真有好东西。

    七八快玉牌挂饰。玉质上乘，雕工精美。

    江小川都要怀疑，这么有钱，还去偷东西，是真缺钱还是偷习惯了。

    秦老头看到他的表情，猜到了他的意思，气的脸都青了。“不信的话你拿这几块东西去换钱试试，20块钱卖给你，卖多少都算你的。”

    江小川看对方的精神头，一度怀疑，这老小子是真病还是假病？

    江小川还想着自己今天能碰到电视里放的情节呢。

    难道不应该是，自己抓到小偷，结果小偷是为了生命垂危的爷爷，才被逼无奈的出去偷东西，然后被自己无意发现发现，自己心一软，然后救了爷爷，于是虎躯一震，收了一个忠心耿耿的小弟？

    说好的生命垂危呢？

    说好的救人呢？

    说好的小弟呢？

    麻蛋……

    都是被后世那些小说和电视给荼毒了。

    秦老爷子被江小川傻笑的表情，给弄的没头没脑。

    这小子不是脑子有病吧。

    江小川被秦老头鄙视的表情，看的不好意思了。

    尴尬的说道，“行…那这些就给我了…那20块钱就是你的了。”

    秦老头见对方居然真的收下那些玉佩。也是一脸的复杂。

    这些玉都是好玉，而且雕工也是很好。放在以后肯定很值钱，但是这个年代真的不值钱。

    这个时代还是能留下黄金最好了。

    这些玉，以后花钱还是能买到的！

