    陆建勋倒也和这个人的脸色一模一样，他拿起旁边的茶杯来轻轻地喝了一口，这才缓缓的开口说道。

    “现在这个二月红可是在咱们的手上，他唯恐我会绕开他，独自下墓，估计他也早就像是热锅上的蚂蚁，急得跳脚了。”

    看得出来，这个人对这件事情真的是非常的上心的，不然的话也不可能做到这样的地方。

    倒是旁边的手下，听到了这话以后也不由得轻轻皱了皱眉头。

    “可是我们现在都已经审问了这么久了，这个二月红咬死一个字，也不肯说裘德考对九门如此了解，或许他有办法让二月红开口。”

    他也算得上是该用的办法都已经用完了。

    很多时候普普通通的人都没有办法经得起来这样的一个折磨。

    原本二月红的身体就不怎么好，还有一些病根子，没有想到在这个时候他竟然抵抗住了这样的打击。

    这对他来说又怎么能够算得上是一个神奇的事情呢？

    自己在这些年里面也算得上是审问了各种各样的人，也从来没有见到过像二月红这样如嘴如此硬的人。

    所以在这之后他也不由得再一次开口感慨了一句。

    “不得不说这个二月红的嘴真的是很硬啊，我们怎么撬也撬不出来。”

    对此他也是非常无奈。

    眼下他也想要帮长官把这件事情的做好，但是试了很多的办法都没用。

    “二月红的嘴巴撬不开，我自然会有别的办法，但是再怎么说这个裘德考一个外国人他为什么会如此关心古墓的事情，无论怎么样他也肯定会有他的目的。”

    他倒是觉得这个人肯定不简单。

    他们九门之争，那也是他们自己的事情，自己之所以会想要去看看这个墓底下到底有什么东西，也只不是想要得到大宝贝而已。

    可是这个裘德考，再怎么说也许不是一个外人而已，他对他们这些东西如此感兴趣说为什么呢？

    无论怎么样，他肯定也是有所企图的。

    所以在这时他多多少少也会保持一些警惕的心理，总不能够和这样的人分一杯羹。

    旁边的手下听到了这话以后，也不觉得陷入到了沉思之中。

    仔细一想，觉得自己长官所说的这句话确实也没有任何毛病。

    在这段时间以来，这个裘德考确实是对此有太多的兴趣了，每一次就都是在打听着这方面的事情。

    他也一直都在细细的思考着刚刚自己长官所说的这一番话。

    还没有等他开口说些什么，旁边的陆建勋这才一字一顿极为严肃认真的开口说道。

    “你给我记住了，无论怎么样，这墓底下的东西也不可能会属于一个外国人。”

    说实话，无论怎么样他还是知道这一点，自己到底应该怎么做的。

    既然这个古墓本来就是在他们这里，这裘德考想要过来分里面的东西，但是完全不可能的。

    倒是自己的手下像是被胶水粘在了原地似的一动不动，这个时候也没有开口说任何的一个字，倒也让陆建勋觉得有些奇怪。

    所以他这才轻轻地皱了皱眉开口问道。

    “你在想什么呢？想的这么入神。”

    听到这句话，那个手下却还是人，就没有从自己的世界里面反应过来，还是呆呆的楞在那里。

    整个人看起来是一幅正在思考着什么的样子，眉头也一直不停的皱着。

    他越是如此，陆建勋对此就越是感兴趣。

    他直接抬起手来，在自己的手下面前轻轻的挥了挥开口问道。

    “我在和你说话呢，你听到没有？”

    直到这个时候，他就在终于从自己的世界里面反应了过来，连连地点点头开口说道。

    “属下只不过是在想，这个求德考表面上是美国商会会长，但我总觉得他背后有一股更大的势力，咱们这样摆他一道，怕不怕……”

    说到这里的时候，他突然闭上了自己的嘴巴。

    毕竟再怎么说也算得上是隔墙有耳，而且这里还是一个公共的地方万一被别人听取了什么东西的话，情况怕会变得更加的糟糕。

    而且再说了，这一切的一切也只不过是自己的猜测罢了，根本就没有任何凭据。

    所以这时他倒也没有办法说那么清楚。

    陆建勋又怎么可能会不知道，此时此刻他到底是什么意思？

    他轻轻的皱眉，仔细的思虑了片刻以后，这才开口说道。

    “那我倒是要好好的问一问，张启山和张启海的势力大不大？吴京也不是咱们的手下败将吗？”

    说到这里的时候，他的脸上再次出现了一抹的得意微笑。

    那个人自然是微微的偏执着脑袋，仔细的思考了起来。

    感觉这样一想，自家长官所说的话，确实也没有任何的错误。

    还没有等他开口说话，陆建勋又继续开始得意的说起来。

    “可是就算他们势力再怎么大，现在也只不过是咱们的囊中之物，我们现在想让他们干什么就能够让他们干什么，而他裘德考，只不过是一个外国人，一个跳梁小丑，怕他做什么，难道他还会掀起什么波浪来？”

    此时此刻他的语气之中自然是充满了不屑。

    他倒是从来都没有觉得这裘德考有什么让人值得害怕的地方。

    所有的时候自然也不可能会觉得他有什么。

    他的手下好好的听了一半以后，这才轻轻地点了点头，恍然大悟地开口说道。

    “好像也确实是这样的一个道理，可到时候万一咱们用得着他的话怎么办？”

    虽然长官这个不错，但是再怎么说有的时候多多少少还是会有一些摩擦的。

    万一到时候需要借用他的一些关系的话，那这个时候出了什么事情，情况只怕会变得更加的糟糕。

    倒是陆建勋，早就已经想到了这一层，所以他这才缓缓的开口解释了起来。

    “所以我这才没有给他撕破脸，要是我真的撕破脸的话，有话就不好说了，他是个聪明人，知道该如何进退。”

    无论怎么样，人家也不可能会巴巴的上赶着来做什么事情。

