    凝石魔龙飞行速度极快。

    短短片刻间，他们就已抵达裂山谷附近。

    为了不引起红月会的警戒，在距离裂山谷还有两三百米的时候，林泽就选择一处山坡，降落在斜坡后面。

    考虑到凝石魔龙体型庞大过于显眼，林泽落地后直接将其收了回去。

    只留下小雪和大地之灵守在身边。

    “接下来该怎么办？”

    叶付静朝林泽问道。

    “先进入山谷内再说！”

    林泽沉声道。

    决定是临时起意的。

    加上他们又不清楚裂山谷内的情形，哪可能有什么好的计划。

    只能进去后见机行事了。

    叶付静闻言点点头，跟在林泽身后小心翼翼地朝裂山谷走去。

    出乎意料。

    裂山谷周遭数百米内，竟然连一头血线蚁都看不见。

    与千米外蚁群遍布的情形形成了鲜明的对比。

    就仿佛......血线蚁在恐惧着这个地方。

    这个原本属于它们的地盘。

    “莫非里面有什么连蚁群都害怕的存在？”

    林泽脑海中闪过一个念头。

    不多时。

    两人便潜进了裂山谷。

    谷内似乎不久前刚经历过一场大战。

    地上到处坑坑洼洼，遍地狼藉。

    还残留着许多干涸的黑褐色血迹，以及带有红纹的甲壳碎片。

    “血线蚁有啃食同族尸体的习惯，却不会主动攻击还活着的同族，这里死去的血线蚁肯定是人类干的！”

    叶付静查看了一番后说道。

    如今裂山谷方圆十公里内到处都是血线蚁，寻常冒险者们疯了才会跑到裂山谷来。

    因此干下这些事的人的身份，几乎已呼之欲出。

    林泽正想说些什么，蓦地神色一动。

    “有人过来了！”

    随着灵魂强度急剧提高，林泽的感知也暴涨了一大截。

    他可以清晰感觉到，有人正朝这边接近。

    而且不止一个人！

    叶付静闻言面露诧异，却没有质疑，果断配合林泽一起藏身到岩石后面。

    片刻后。

    一阵脚步声响起，由远及近。

    听到这声音，叶付静忍不住惊讶的看了林泽一眼。

    她好歹也是白银御兽师，自觉感知不弱，却没想到林泽比自己还强出许多。

    竟然比她还先察觉到有人接近。

    这人身上究竟还有多少她没发现的神奇之处？

    一时间。

    叶付静不禁有些恍惚。

    好在她很快就回过神来，手腕一翻，掌心间已然多了一面小巧的镜子。

    随后，叶付静小心翼翼的探出手去，手中镜子转了个方向，里面很快映照出来人的状况。

    一共四个人。

    俱都身着深色长袍，气质有些阴沉和癫狂。

    很符合堕落者的一贯特征。

    更让人对他们身份确信无疑的，还有身边的恶魔系宠兽。

    “裂隙魔、猿魔、尸坟魔、噬人妖、锁喉怪、痴魔蠕虫......一共十三头恶魔系宠兽，基本都是五六阶的！”

    叶付静压低声音说道。

    林泽微微颔首。

    这个阵容对他们而言不难解决。

    关键是如何尽可能不要弄出太大动静。

    毕竟能将裂山谷弄出这么大的变故，谷内藏身的红月会成员多半不止这四人。

    在查清楚谷内状况前，最好不要引起敌人的注意。

    眼见堕落者们越来越接近，两人对视一眼，迅速达成默契。

    下一瞬间。

    林泽和叶付静同时出手。

    御姐队长闪电探手，无形的魂力波动自掌心间极速凝聚，而后化作冲击波疾射而出。

    魂力冲击！

    身为资深冒险者兼白银御兽师的叶付静，在魂术上的造诣不低。

    一记魂力冲击直接将猝不及防的堕落者和恶魔宠兽掀得人仰马翻。

    阵型大乱。

    趁着这个机会，林泽甩手就是一发魂矢。

    叶付静只觉眼前光影一闪，魂矢已闪电掠过二十多米距离，精准击中一个堕落者的面门。

    后者体表瞬间亮起一层魂力光芒。

    然而只支撑了刹那，魂力光芒便闪了一闪轰然破碎，堕落者的脑袋随后如同西瓜一样瞬间炸裂开来。

    无头尸身原地摇晃了数下，徐徐倒地。

    而这个时候，第二发魂矢也已袭至近前。

    又是一个堕落者的脑袋炸裂开来，死得不能再死。

    只是眨眼的功夫，两个堕落者就身首异处。

    不单单剩下的两个堕落者亡魂大冒，就连叶付静也狠狠吃了一惊。

    她怎么也没想到，林泽的魂术造诣居然强大到了这种地步。

    那两个堕落者好歹也是拥有五六阶宠兽的御兽师。

    等级至少是青铜级别，甚至白银级别也有可能。

    可他们的魂之守护，在林泽的魂矢面前却如同薄纸一般一碰就碎。

    连抵挡一秒钟都做不到！

    威力简直骇人到了极点！

    这魂矢等级得有多高？

    七级？

    八级？

    即便还处于战斗中，叶付静仍旧忍不住恍惚了刹那。

    林泽没有注意到叶付静的神态变化。

    眼前的情形完全在他的预料之中。

    八级的魂矢连六阶宠兽都能轻松秒杀。

    击破两个实力寻常的堕落者的魂之守护，简直不要太简单。

    值得一提的是。

    与第一头血线蚁首领那场战斗过后，林泽感觉自己释放魂术的速度有了飞跃性的进步。

    以前释放完魂矢，还要间隔一秒钟左右的‘冷却’时间才能再度施展。

    现在却可以连续释放，几乎没有间隔时间。

    随着两个堕落者死亡，他们契约的恶魔宠兽身形齐齐一滞，随后如破散的泡沫般陡然消失不见。

    直到这会，剩下的两个堕落者才骇然惊醒过来。

    第一时间命令宠兽挡在身前，唯恐补上同伴的后尘。

    即便如此，两人仍旧脸色惨白，后怕不已。

    “该死！那到底是什么魂术？居然连魂之守护都能瞬间击破！”

    “貌、貌似是魂矢......”

    “放屁！魂、魂矢能有这种威力？！”

    “不、不管怎样，有冒险者偷偷潜进了谷内，我们要快点报告给执事大人才行！”

    “对，对，当务之急是报告给执事大人才行！”

    被吓破胆的两人给自己找了个避战的借口，随后毫不犹豫扭头就跑。

    然而为时已晚。

    下一秒，冰雪和闪电同时降临，风暴一般在恶魔宠兽中迅猛刮过。

    一群五六阶恶魔宠兽连反抗都来不及，瞬间全军覆没。

    两个堕落者面色惨白的呆立在原地，浑身上下如同抖筛糠似的颤抖连连，嘴巴哆哆嗦嗦的挤出几个字来。

    “七、七阶！”?

