    第267章 化形，阿狸

    历城外，一个大坑里躺着一尊巨猿，头颅碎裂，脑浆洒了一地。

    心脏被贯穿，死的不能再死。

    “它的真灵不见了。”

    一道模糊的娇小身影浮现，立在半空，背后九条雪白的尾巴一一收敛，露出了倾城倾国的小脸蛋。

    “真麻烦，没能留下它的真灵，下次还会回来。”

    青龙歪着脑袋，露出威严的表情。

    朱雀身躯快速缩小，化为一只小巧的火鸟，啥都没说，身上燃烧着一团团火焰。

    “走吧，带回去给主人。”

    青龙说完，将巨猿的尸体抓起来腾空一跃，腾云驾雾带着巨大的尸体飞走了。

    “啼！”

    朱雀长鸣，振翅翱翔，脚下抓着另外一具尸体，那是三头雷鸟的尸体，一起带回去。

    至于地魔那只穿山甲，被那娇小的身影一手提着腾空而去，眨眼就消失在云层之上。

    “吼！”

    唯独玄武扬天咆哮一声，才踩着冰霜，卷着寒气飞入东海，沉入了海底之下消失不见。

    所有人看着这一幕，都震撼的说不出话来。

    三大凶兽，十几万妖魔进攻人类。

    只是还没开始，就被核弹先炸了一轮，灭掉了十几万妖魔。

    剩下的三大凶兽本来杀入城内，可惜，一个人都没杀呢就被突然冒出来的几只圣兽杀死了。

    可怜的三大凶兽，完全还没来得及发威，就一命呜呼了。

    只有地魔，浑天妖尊两个逃得真灵，三头雷鸟却是连真灵都被灭掉。

    大战平息，整个华夏一片沸腾，无数人兴奋的欢呼讨论。

    “哈哈哈，是圣兽！”

    “真的是我华夏圣兽。”

    “青龙，朱雀，玄武。”

    “果然霸气无双。”

    城里，劫后余生的人们个个兴奋不已，谈论着刚刚见到的圣兽，那威风凛凛的样子吸引了无数狂热粉丝。

    没办法，圣兽啊，人们自然很崇拜。

    当然了，崇拜是一回事，因为它们帮助了人类，自然获得人类的好感和崇拜。

    在华夏人心目中，圣兽就是代表着正义，果然没有让人失望，自然获得了无数华夏人的认可和崇拜。

    若不是如此，又怎么称之为圣兽？

    不止是华夏，西方无数人类都为之震撼，凡是看见这一战的人类都不得不惊叹于那几只圣兽的厉害。

    很多外国人羡慕，甚至有些嫉妒眼红了。

    不过最震撼的还是西方神族，那些强大的种族，对于东方的圣兽出现还是很震惊的。

    “圣兽吗？”

    “果然，那片土地并不简单。”

    “神话都终结了，居然还能出现几只圣兽？”

    “看来，想要踏入那片神秘的土地，需要付出很大的代价啊。”

    西方，各方众神，妖魔，都感到一阵心惊。

    特别是有心想要进入华夏的光明族。

    “不灭掉他们的信仰，不摧毁他们的信念，是没办法在那里传播主的信仰。”

    “还有，人类制造出来的那种武器，威力不弱。”

    两大天使正在交谈着，似乎对于华夏有了更多的认识。

    特别是一开始的核爆打击，让各大神族都有种心悸的感觉，若是数量够多，威力更大，可能神魔都直接干掉。

    “对了，我们掌控的人类里面，不是也有这种超级武器吗？”

    一尊天使突然开口，想到了什么。

    另一位天使眼睛一亮，说道：“没多，我们控制的人类里面也有着这样大量的超级武器，或许，可以用这种人类制造的武器打碎那边大陆的人类信念。”

    它们，居然想要用西方人类制造的核弹来对付华夏人类。

    这一招着实狠毒。

    不过，能否实现就不得而知了。

    须知柳青不可能坐视不管，一般的小打小闹没啥问题，不用去管，但你朝这边扔核弹就绝对不能坐视不理。

    若真敢扔核弹过来，柳青说不得让他们尝尝自食恶果。

    ........

    此时，昆仑山。

    青龙，朱雀，白狐三者来到了这里。

    唰！

    光芒一闪，青龙，朱雀，白狐双双化成了人形，落在了山峰之上，跪在一个青年的面前。

    此人正是柳青。

    他打量着眼前的三人，青龙，一袭青衫，化为一名帅气的小伙，额头长着两根龙角。

    朱雀，化作一名身穿火红长裙的少女，浑身笼罩着一层烈焰。

    而白狐所化的少女，小脸蛋白皙俏丽，带着一股天生的妩媚，一瞥一笑都让人心跳加快，血液加速。

    她长着一双毛茸茸的耳朵，背后一条雪白的尾巴轻轻摆动，满脸激动的看着眼前的柳青。

    这就是它们的主人。

    “很不错，都化形了。”

    柳青看着眼前的三大宠物，青鳞化为青龙，小火雀进化为朱雀，白狐修出了九条狐尾，成就九尾天狐之身。

    “你们现在决定留在昆仑修炼，还是返回神农架？”

    他想了想开口问道。

    青龙和朱雀对视一眼，彼此眼中都有着一丝丝迟疑，显然是更希望留在昆仑山跟着主人修炼更好。

    但青龙想了想开口道：“主人，我们在神农架聚集了一大批强大的妖兽，掌控了整个神农架区域内的妖兽。”

    “这些怎么处理？”

    青龙说完看着柳青，等待他的决定。

    柳青思索了一番问道：“具体有多少，实力强弱？”

    “主人...”朱雀开口了。

    她说道：“我们总共掌控了三十万只各类妖兽，其中不弱于我们的有八只，但被我们慑服了。”

    “若是不回去很可能会乱起来。”

    朱雀一说完，柳青就基本了解了。

    三十万妖兽，数量及其庞大，乃是整个神农架里面的全部妖兽了。

    “主人，神农架核心，有着一个秘境，我们目前还无法进入其中。”

    青龙想到什么突然提了句。

    柳青心思一动，秘境，看来神农架里面有着一个秘境存在，但青龙说它们无法进入。

    应该是还没彻底开启。

    “罢了，你们回神农架，务必牢牢掌控那些妖兽，若是有不听话的统统处理掉。”

    他语气平淡的告诫了青龙和朱雀两个。

    “主人，我不想离开你...”

    此时，小白可怜兮兮的望着他，两只眼睛水汪汪的让人于心不忍。

    这只白狐，想留在昆仑山。

    “小白，你留下的话，我们的实力就不足以镇压那几尊强悍的妖兽了。”

    朱雀轻声开口说道。

    小白有些闷闷不乐，嘟囔道：“这样的话还不如直接全部带来昆仑山让主人镇压了就是。”

    “....”

    柳青微笑的看着白狐，轻轻拍了拍她香肩。

    “好了，不要难过，你要留下就留下，至于神农架，我让金雕和白虎随青鳞和小火一起去。”

    说完，只见柳青一招手。

    “吼！”

    下一刻，昆仑山上传来一声今天虎啸，一头白虎横跨昆仑山峰一跃而来，落在了众人眼前。

    “啼！”

    空中，一只金雕横空而来，快速缩小化作一道金光落了下来。

    “主人！”

    白虎，金雕，一脸恭敬的看着柳青，眼里透着一丝丝激动。

    “这是青龙，朱雀，小白，你们相互认识一下。”

    柳青说完，青龙，朱雀，小白，金雕，白虎，几个相互打了招呼，算是认识了。

    “玄武在东海坐镇龙宫，神农架，就交给青龙，朱雀，还有白虎和金雕你们四个。”

    柳青做出了安排。

    “是，主人！”

    它们恭敬的领命，听从柳青的一番交代和安排后。

    柳青给了它们不少天材地宝，更有着一些法器之类的武器，指点了它们一番后，终于离开了昆仑山。

    只有白狐一人留了下来。

    一人一狐立在山巅看着青龙，白虎，金雕，朱雀离开，谁都没有说话。

    “既然你化形了，从今往后，你叫阿狸。”

    柳青看着身旁的白狐说道。

    (本章完)

