
“以吏员充实地方，实为永宁侯神来之笔，正中我朝积弊之善政也！”

在李邦华一行进入宣府镇几日后，一队人马也急急奔驰在宣府镇平坦的官道上，他们一路赶路甚急，寒冷的天气中，甚至一些马匹身上还淌下汗水，策马行进间，只鼻孔中喷出浓浓的白气。

这一队人马，领头是一个年约五十，身着便服的威严男子，相貌堂堂，三络浓须，顾盼之间眼中精光四射，正是新任陕西三边总督孙传庭。

立冬那日，孙传庭起复，皇帝平台召对，到了现在，孙传庭仍然清楚记得当时情形。

在自己拜见皇帝问政，说出“欲破流贼，非有精兵二万，粮饷百万不可”的话后，他可以敏锐感觉到，皇帝心中的为难。

“粮饷百万……”

果然良久后，皇帝叹道：“朕，只能给你三十万。”

孙传庭对此早有准备，退而求其次，请求皇上许可自己自筹经费，编练新军，“以秦兵卫秦地，以秦地养秦兵”，实行屯田，招兵买马，种种政策，希望朝廷不加干涉。

皇帝又沉默良久，最后道：“朕准了，望卿尽快剿灭流贼，不负朕望。”

当日，皇帝在后殿款待，为这些年孙传庭的委曲压惊，又问起他到地方后的施政措施，孙传庭一一答了，这些年他在宣镇考察，不是没有所获，所言所语。颇合崇祯帝心意。

君臣二人聊起很多，都非常兴奋，皇帝对孙传庭许多建议也一一采纳，让孙传庭激动不已。而在当日，兵部也尽复传孙传庭官职，任他为兵部左侍郎，充任陕西三边总督之职。

第二日，崇祯帝更下旨赏赐孙传庭精金、白银。袍服、布匹，还有赏功银牌一千余个，急令各部督办陕西地方所需粮饷，又再次平台赐宴，为他饯行。

这下京师各人都知道孙传庭简在帝心，各官纷纷邀请。

还有很多人前来投靠，希望充当幕僚，与往日的清冷现象，形成鲜明的对比。

兵部催促甚急。孙传庭也无意在京师多留。

此时他已知道塘报，原三边总督汪乔年败后，闯贼曾尝试攻打潼关。好在巡抚冯师孔收集败兵。死守关口，流贼不得入，陕西局势略缓，不过还是急需他回去主持大局。

挂念陕西、河南局势，孙传庭顾不得在京师多停，只临别时。前去拜访自己恩师洪承畴。

洪承畴得封南安伯后，一直在京师养伤，其实他也是雄心勃勃之人，得知自己将出任京营总督的消息，一样欢喜。只是他城府颇深，外表却看不出丝毫端倪。

看恩师面目更为清癯。身体消瘦，似乎一阵风就能吹倒，不时还咳得痛彻心肺，孙传庭心下难过。

此次得以复起，得恩师出力甚大，然自己却无以为报。

往日虽然说洪承畴是他上司，又是他座师，然孙传庭自高自傲，其实不怎么将洪承畴放在眼里，但经过几年的挫折后，此时站在洪承畴面前，孙传庭唯有感激。

见弟子持礼甚恭，深沉内敛，洪承畴微微点头，内心满意，他和气让孙传庭坐下，说道：“白谷啊，观圣上之意，对陕地局势颇寄厚望，你可需小心谨慎，不可负了皇恩啊。”

孙传庭恭敬道：“学生明白。”

洪承畴问起自己听来的：“闻听平台召对时，你言‘以秦兵卫秦地，以秦地养秦兵’？”

孙传庭猛地抬起头：“朝廷粮饷不继，唯有在当地屯田了。”

洪承畴若有所思：“这是仿效靖边军吧。”

看孙传庭点头，洪承畴叹道：“编练新军是好事，各地也在纷纷仿效永宁侯，只恐画虎不成反类犬啊。”

他看着孙传庭，眼中满是智慧：“你可知永宁侯最核心是什么？”

孙传庭看着恩师，沉声道：“参谋制，练兵制，后勤制！”

洪承畴看了自己学生良久，欣慰地笑起来，随后又是一阵撕心裂肺的咳嗽，他摆摆手，止住孙传庭上前搀扶的动作，笑道：“不愧是孙白谷，吾最得意的学生，就是摸到了关键之处！”

他背手在厅内行走，消瘦的身形看在孙传庭眼中，却如青松一样巍峨。

只听洪承畴缓缓道：“世人言，永宁侯之所以成功，在于良家子，分田地六字，然世上之事，岂有如此简单？”

他说道：“果真如此，只能练出曹、王那样的新军……当然，若量足了，有此新军也足矣，但却永远达不到靖边军那样的高度！”

他面色深沉：“久居京师，吾暇来无事也在细思永宁侯此人，揣摩靖边军此军。更从永宁侯在靖边堡发家时一一想起，发觉早在那时，王斗此人便有深意大志！”

他说道：“早在那时，王斗便细分后勤，以掌兵与练兵分开办理，又推行官话，让军士识字……”

他猛的转头，看向孙传庭：“你道这是何意？”

孙传庭沉声道：“此为操练堂堂之军也！”

他说道：“细分后勤，士卒衣粮充足，便可专心打仗，无后顾之忧。以掌兵与练兵分开，练兵时士卒皆视如一，便无家丁之陋习，人人可战，便是戚帅堂堂之阵的道理。”

“掌兵另有其人，兵不为将用，权柄便尽操主帅之手，无虑私兵之祸！便是领军者中人之资，此军无贺人龙、左良玉诸鼠辈，便无临敌溃败之忧，足可立于不败之地！”

他说道：“让军士识字，推行军话官话，军中皆是豪杰，明白忠义为国道理，渴战敢战！更可记忆军纪。严明军律，战阵操练娴熟，如此前者死之，后者续上，军伍极韧，安可不胜？”

他道：“便偶有小败，练兵那方亦有源源不断兵马出来，足以补足兵源。再以老兵带新兵，更为强军，这也是学生观永宁侯兵马越打越多，越打越强的缘故。”

洪承畴惊讶地看着孙传庭：“你说得很清楚，有些为师没想到，却被你说到了！”

他沉吟道：“然大宋时，亦也兵不为将用……”

孙传庭不屑道：“纸上谈兵之辈尔，以其掌军，安可不败？”

他说道：“所以。这便是参谋制的妙用！”

他道：“以熟知军伍军制之谋士为赞画，以夜不收为耳目，再以图册沙盘为谋划。使战场战势浓缩方寸之地。吾观局势，便若掌上观纹，岂是往日纸上谈兵？故要兵不为将用，军士又可打仗，参谋制必不可少。”

洪承畴沉吟点头，他看着孙传庭：“你到陕西后。便要如此办理？”

孙传庭说道：“说来容易，只是想要依此成军，难……”

他摇头：“有道是一步迟，步步迟……屯田，需清正有为之屯官。且一省之军，要屯到足够粮饷。不知需要多久。赞画，夸夸其谈者多，熟知军伍军制，有战场撕杀者少，要建参谋司，非是易事。沙盘，地图，需绘制各处详细战图，也非简单……让军士识字，劳记军律，更需日久，时不我待啊……”

王斗经过多年发展，才有眼下成果，孙传庭要白手起家，打造一只新的军队，非是简单易事，只觉千头万绪，涌上心头。

洪承畴叹道：“确实，难！”

他喃喃道：“治军之要，无非兵精粮足，敢战想战！只是说来容易做来难，便是兵精粮足四个字……”

他不断摇头，可以想象孙传庭到时的困难。

往日孙传庭任陕西巡抚时，也曾整顿屯垦积弊，充裕军饷，当时便有不少霸占屯田的豪强官绅唆使兵痞闹事，被孙传庭镇压下去。

但那时还算事小，也有自己照应，眼下孙传庭担任总督，欲大规模操练新军，将会触动更多人的利益，四面楚歌，群起而攻之，将是他未来的典型写照。

孙传庭也是沉默，确实，回去后整顿屯务，难度不小。

而大明为何兵丁不精？最大原因也在粮饷不足。

没有粮食，军士连基本训练也不成，想要操练精兵，更需有大量肉食，否则强行操练或是整顿，只会引起哗变。

各军为何出现家丁？还不是因为粮饷不继，故不得分出一部分人饱衣饱食，余者忍饥挨饿。这部分人成为家丁精锐，初时作用颇大，但到现在，成了私军的源头，朝廷也是无奈。

历来整顿前提，也需有足够粮饷放下，否则就等着前功尽弃。

更重要，还需有一支完全听从自己的军队。

洪承畴也想到这点，他沉吟道：“惜援剿总兵左光先战死，秦军精锐，毁于一旦，眼下你无兵带回陕西……现陕地骄兵悍将，各地将领多难以节制，你独自一人……”

他也听到一点风声，看着孙传庭，话有所指道：“若事有可为，还应尽量安抚为上……”

孙传庭不语，只眼中闪过锐利的寒光。

而且崇祯十二年他与洪承畴入卫，事后自己被禁囚贬为平民，洪承畴调到辽东，左光先等秦军骨干跟随，松山一战，左光先战死，余部死伤惨重，却没有兵马让自己带回陕西。

孙传庭觉得恩师整顿京营，难度不比自己小，残余一些兵马，还是留在京畿为好，好让恩师有一些可以调动的亲近兵马，陕西的事，自己想办法解决。

看孙传庭样子，显然没有将自己的话听进去，洪承畴心中一叹，这些年虽然孙传庭内敛许多，然骨子里还是倔强自傲，希望他回去后一切顺利吧。

二人又谈起很多，这些年的剿贼之事，让洪承畴体会最深的，便是“民乱起于饥寒”，若有粮食在手，剿灭一处流贼，便安顿一处地方，闯贼也不会屡灭复兴，他凝重道：“不知白谷有何良策？”

孙传庭说了，洪承畴大惊失色。他颤声道：“此有违我圣门仁恕之道，万万不可……白谷，你若如此，将万夫所指，身败名裂啊，想想到时一样劾者如云，你……”

他心急如焚，想要说话。却觉一股又腥又热的东西涌上自己喉头，又极力吞咽下去，他身体摇摇晃晃，颤抖的指着孙传庭，终于再次说话：“……万万不可！”

“有何不可？”

孙传庭猛地抬头，他大吼一声，直盯着洪承畴，眼中满是冷厉之色，森寒的声音更仿佛一字一顿。从胸腔中挤出来：“此些从贼之辈，有何不可？”

他眼中闪着幽幽的光芒，话语中带着一些最深沉的东西：“有道为我不入地狱。谁入地狱！为了大明。我孙传庭便是身败名裂，横尸荒野，又有何惧？”

……

从京师出来后，此时跟在孙传庭身边的，除了一些护卫外，便是这些年招募的幕僚。与孙传庭一样。他们都对当前局势十分关心，常常指点江山，激扬文字，个个都是有大志之人。

这些人还是他危难低潮时结识，孙传庭精心挑选的结果。人品上信得过，非是京师中那些新近趋炎附势之辈。孙传庭也将他们作为自己的幕府架子看待。

孙传庭回转陕西，当然不会坐桥子，也没有打出仪仗，而是一路策马急行，有时甚至还在马上打瞌睡，他要尽快奔回陕西去，只在京中留下一些亲随幕员操持后续。

众幕僚终于待得孙公起复，可以一展胸中所学，个个非常兴奋，不顾疲劳，一路尽随孙传庭鞍马奔波，没有一个人感到疲累。

进入宣府镇时，他们这行人当然要检查证件，不过孙传庭在宣镇时久，早已习惯，对此制度还非常赞赏，认为这是宣镇纪律森严，上行下效的根本。

甚至在进入关卡时，还与守关军官开几句玩笑。

他起复的消息传得飞快，此时守卡军官早已知晓，也因为孙传庭经常出关入关，二人早已相识，该军官还向他恭贺几句，不过孙传庭微笑着要给赏银时，他微笑着拒绝了。

因为早年时深受其害，王斗痛于门房关卡之弊，所以选择这些人时，很注意挑选那些有新思想，有良好前景，且身份地位较高的人。

这些人在靖边军中，身份较贵，又身家丰厚，加上严格的监督与惩罚制度，自然抵制诱惑能力大大增强。

这很好理解，有大好前程，又身家百万、千万的人，自然对十块，一百块的贿赂不屑一顾，更不会因此坏了自己前途。相反来说，一个月拿着五百块，一千块工资，便是面对一包烟的贿赂，很多人都砰然心动。

对此制度，孙传庭一样非常赞赏，寻思自己到了陕西后，也要如此办理。而他去京师前，早已办理了通行证，此时还没有过期，因此短短时间内，就与众幕僚通过了关口。

宣府时报报导的事情，他们当然也有看到，众人或赞同或有异议，一路争论不停，特别晚上在驿站歇息之时。

对众幕僚所言宣府镇有可能向冗政冗吏方向发展，孙传庭断然否定，并对此政赞不绝口。

他道：“皇权不下乡，此乃国朝财力匮乏之根本所在！”

他道：“地方掌控无力，不得不依靠士绅大户承揽赋税，此辈与胥吏内外勾结，转嫁负担，甚至瞒报户口，官府税收越少，小民负担越重。国初税收尤有米麦近四千万石，现才有几何？皆是里甲制废黜，鱼鳞图册与黄册沦为空谈之故！”

“现国虽大，却虚而无力，便若手足瘫痪之病人，加之宗族把控，豪强坐大，官府越发虚弱。反观宣府镇，保甲制层层严密，如臂使指，任是军官士绅，无人可逃赋税，此为小而坚实，地方吏员得力之故！”

孙传庭朦胧意识到，乡间自治，是眼前一切积弊的源头，地方势力一大，政府力量不免缩减，引发的，便是财税机器倒退，应交税粮越少，在这个时代，真是要命的事。

所以对地方之事，宁可过严，也不可过宽！

这也是他在宣府镇考察几年的结果，对宣府镇上下一体。还有个强力的税收机器，他非常羡慕。

而且他也认识到，没有个统筹全局的财政中枢，也是大明眼下财政乱局的原因之一，地方有地方财务，中央有中央财务，盘根错节，很多钱税。就在运输路上浪费了，或被各方吞没了，连查都没处去查。

反观宣府镇，一个独立的财政司，全盘运筹，使得每一两银子，都可以用到该用的地方去，避免无意义的消耗。

孙传庭还对众幕僚道：“取之于民，用之于民。宣镇虽吏员众多，然税源不绝，特别各地大兴厂坊。每年税源越众。足以支付招募众吏员所需。”

一个了解地方实情的幕僚也道：“确实，国朝各处除经制吏外，其实还有众多的非经制吏，他们虽不占国朝赋税，却要地方所出，算算各府县总人数。其实并不比宣府镇地方吏员少多少。”

大明各处，虽然编制内的官吏很少，但到了眼下，因事务繁多，哪个衙门中。不是招了大量的帮闲书办、白役帮差？这些人与后世临时工是一个性质，不要国家供养。却要地方供养。

为了养活这些临时工，各地官府，只得大大增加留存，上缴国库的税粮越少。

而且这些人多是地方青皮游手，人品更为恶劣，很多经制吏，三帮正式衙役不好意思干的事情，他们却肆无忌惮，什么恶事坏事都干得出，地方百姓吃这些人的苦头更大。

还不如招募些正规吏员呢，至少有个统一的考核。

一行人指点江山，畅谈未来所为，孙传庭充满激情，众幕僚也是胸中火热，尽要追随孙传庭干一番大事。

这日众人到了怀来卫，在臣字暖铺歇息一晚，第二天继续赶路。

此时天刚微微亮，不过孙传庭又精神抖擞的整理行装，准备起程。昨晚他与众幕僚一直商谈到深夜，他们告退之后，自己又整理笔记，并没有睡多长时间，但孙传庭一点也感觉不到疲累。

他出了房门，众幕僚皆行装整备，等待自己，还有忠心的长随马维忠，佩着长剑，也是警惕四顾，虽然宣府镇内安宁，他却一直没有放松对主公的安全保护。

孙传庭伸了个懒腰，对众人笑道：“今日再赶一日，最迟明日便可到达镇城。”

众幕员都是笑起来，一亲近幕员到了近前，低声道：“孙公，真要去镇城向永宁侯求助？此事……”

孙传庭摆摆手：“我知道你要说什么，只是陕地草创，百废待举，没有永宁侯支援，新军要走上正道，不知要费多少时日。”

他感慨道：“时不我待啊，为了大明，区区脸面又算什么？”

他回头望去，卧牛山隐隐在望，群山叠翠，掩没云雾之中，眼前路途，多有冰霜浅雪，四周安静无声。

长随马维忠牵来自己的马匹，对他发出一声自己熟悉的嘶鸣，似乎埋怨他不体恤自己，整天就是赶路。

孙传庭笑了笑，抚摸一下马头，他说了一声：“上马！”

他一马当先奔上官道，随从众人也都跨上马匹追上。

长嘶声此起彼伏，萧萧马声，远远传扬开去。

……

从保安州那边回来后，李邦华再没了微服私访的兴致，从保安卫城到镇城，约有几十里路，马国玺一直送到鸡鸣驿，余下的路，便要李邦华自己走了。

与马国玺告别后，一行人继续赶路，由于坐着官桥，行进缓慢，当日行到傍晚，又在一个驿站歇息。

第二天一早起来，下了一场雪，因为离镇城不远了，这旗牌仪仗也要打得整肃些，只是在卫城之时，随员众人没有要到仪金，这雪化之时又寒冷极浓。

多日委曲，让各人抱怨不止，特别那几个随行太监，更是连声叫骂，他们曾向保安卫城守备徐祖成勒索仪金，被徐祖成严词拒绝，事后更连锦衣卫出马都不行，差点被徐祖成的家丁乱棍打出。

这是锦衣卫啊，曾经脚随便跺一下，大明地面也要抖三抖的对象，现在却连边镇一个鼻屎大的守备也应对不了，直让各人有落毛凤凰不如鸡之感，愤怒中夹着心酸。

加之此时缩手跺脚，又行在道路右边，怎么看，这行的仪仗队，也没有钦差大臣的威严。

看着外间，李邦华轻声叹了口气，又继续闭目养神，心中只在盘算，到了宣府镇城，见了王斗，该当如何。

唯一让他安慰的是，得到钦差就要来临的消息，永宁侯王斗，已经率镇城的文武官员，出城十里相迎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28393"  chaptername="第676章  孙传庭">加入书签</a>
</div>
