 为首的女子嘲笑一声，她指着江研问；“她配？”

“她已经是了。”

在江研看来谢闵西身上最致命的缺点，便是，只要想方设法进入她的心，她心中认定的人，哪怕错的也是对的。

殊不知，她这样认为是有一个误区，她没有进入谢闵西的心，她只是江季的妹妹，是谢闵西可怜的一个人罢了。

江研不知，她在谢闵西的身后笑了，笑容不达眼底，看着阴森恐怖，哪怕一身红色的衣服，在她的身上竟然是血红像鬼一样的怖色。

谢闵西在前边和人嘴巴吵架是谁也不相上下。

这四人暗中已经收敛了很多，上次医院打人的时候，冯家的遭遇，她们心中怎么会没有爱怕，都是江季的搞鬼。

还有如今?冯家的劫难，不知道是江家的杰作还是谢家的杰作。

冯冰儿全家搬走A市。

“几位，还要吵架么？”

谢闵西问。

“谢闵西，你别太猖狂。”

“猖狂的是你。”

谢闵西丝毫不示弱，她也会给人枪子儿吃。

仅她一人对战四人，没有一点输人的气势。

“谢小姐，这是你家的宴会，你就是这样和客人吵架的？

你们家邀请我们来参加庆会，竟然被你当众辱骂我们的品行问题，你也不好好看看自己的修养有没有问题，大家都有问题。”

谢闵西：“我也不知道谁给你们发的邀请函，怎么会让你们这种人来参加庆会，明知道我看不惯你们，还邀请。

如果我早一点知道你们要参加我家的庆会，我绝对不会让公司发出邀请，让你们再出现我眼前。

对了，几位顺便交代一下你们的家底吧，我好记一下，以后你们就安安静静的躺在我们家的黑名单中吧。”

“你……”就连江研也不知道谢闵西火力全开如此猛，她说话如此难听并且直白，没有那么多的弯弯肠子，上去就是怼。

江季曾经教过谢闵西：“与人吵架，如果是同姓，你就专门说难听的话，她接受不了的话，一个劲儿的开怼，让他们知道你谢闵西上去就不是好惹的，对你害怕，以后都不敢找你茬。

如果是异性，踢腿抬脚，朝着他裆的地方踹，使劲儿踹，不需要开口，这个行动就是你最好的态度。”

“江季哥哥，你就是这样么？”

江季牵着谢闵西走在校园，小样的脸不屑一顾，还有点小傲娇，“我才不这样呢，对付女人，恐吓她，伸手扇她，踹她，揪她头发，如果有耳环，就揪她耳朵，让她疼，还丢面子。

男人嘛，迄今为止除了你哥和我不对付以外，我看不惯的早就揍了一个遍。”

……“你调查过我们，难道还不知道我们是谁么？”

谢闵西微笑，说话绵里藏针，炸不死你，“不好意思，我当时调查的是冯冰儿，因为冯氏集团比各位的家庭更有实力，我只调查有钱有权的，你们那点还真入不了我的眼睛。”

帘子后边的男人就差双手双脚给小女友鼓掌了。

江季看到妹妹和西子的位置后边有一个红色的窗帘，还有一场白色的丝网纱纱，江季绕远路，遛达过去，准备和小姑娘近距离接触的时候，这四个苍蝇翁嗡嗡的围过来，恶心他的西子。

四人气的不轻，其中有人大声的说：“谢小姐，我们受邀前来，你不能就这样羞辱我们啊，虽然你身份尊贵，我们比不上你，但是礼貌何在？”

谢闵西又是不屑。

看来她又要多一个坏名声啊。

她的嫂嫂曾经告诉她了一段话：“你这一辈子，会遇到很多的人，很多的事情，你不能保证每一个人都像我们一样喜欢你，每一个人都不讨厌你，就连玩的小布偶，还有人会讨厌更别提一个活生生的人了。

事情处理的完美与否不只是看你这个人，要接受身边的好意和差评，你有不喜欢的人和事情，那他们也有不喜欢的权利，你的观念比较看重家庭，他们的观念比较看重金钱权势地位，没有优劣之分，人之常情。

但是，你若是因为这些人对你的看法影响你的生活和心理，让你吃不好，睡不稳，你的生活过得很惨，这便是你的不是。

真正的成长史坦然接受不好，勇敢面对不好，心态放平，认识错误，继续微笑前行。”

谢闵西不在乎你们说的话，怼的时候也是天然没有自责。

你们不喜欢我接受，我不喜欢你们，请你们也接受。

“你们敢和我谈礼貌？

刚才你们四个人站在我面前对我一阵嘲讽骂我的朋友你有礼貌？

我出口是因为你们言语上中伤了我的朋友。

你们便要大声的说出来，让人看笑话。

难道你们不知道自己就是A市的大笑话么？”

四个人干不过一个谢闵西。

窗户帘子后边拍手的老男人露馅了。

谢闵西转身，厉呵：“出来。”

江季眼睛看着皮鞋尖，“看不到我，看不到我。”

谢闵西：“我不说第二遍。”

江季跨出一条腿，继而全身露出来谢闵西倒吸一口凉气，“江季哥哥？”

江季呵呵笑，他先观察谢家俩兄弟都是在应酬管不到小女友，于是舔着脸过去，“西子，你刚才说的太棒了，江季哥哥爱你。”

当众表白。

四人傻眼了。

他们到底什么关系？

江季隔空送给谢闵西一个飞吻，然后对着眼前的女生说：“西子是我女朋友，江研得给她叫嫂子，她还用得着卑劣的手段去巴结么？

而且，还要踩着你们。

一堆废土块儿还非把自己当台阶，这是自恋外加真不要脸啊你们。”

谢闵西跺脚，“江季哥哥什么嫂子不嫂子，你说话要负责任。”

“我怎么不负责任？

你是我未来老婆。

不就是她未来嫂子，早晚都是嫂子你在乎那么多干啥是不是。”

江季又说：“上次你们虽然没有欺负我的西子，倒轮不到泼汽油烧死全家的地步。

但是你们打我妹了，就是你们四个人吧。

对了，你们刚才还想气我娇滴滴的女朋友？”

呵呵！你女朋友娇滴滴？

一个人秒四个人呐，拜托江少要点脸吧。

四人泪：“江少你刚才全程都在听，你就知道，欺负人的不是我们，是她。”

江季：“那是西子有本事，就你们四个窝囊的，吵不过正常”在江季的面前永远都是一言堂。

西子最美，西子什么都是对的。

四人相视，站在最前端的女生，委屈的差点当场被小情侣俩人欺负哭。

    “怎么？

还杵在这儿准备等我用汽油烧死你们？

可我现在没有带汽油啊。”

江季又讨好卖乖凑过去，像个舔狗说：“西子，乖，我知道他们四个人家里是干啥的你等会我给你说啊，你记着，以后不邀请她们。”

谢闵西；“江季哥哥，你别犯浑了，我害怕一个事儿。”

“啥事儿？”

谢闵西：“我害怕以后有人拿着江季哥哥的名字吓唬小朋友。”

“……”谢闵慎又看到了，?又走过来了……谢闵西的事情就是一个插曲。

集团的庆会结束，她还没来得及和江季说再见，人就被他哥给挤兑上车。

谢宅，谢爷爷发誓以后再也不带孩子了，那个酒儿，他的脑阔快炸了，“管家换一个抱，你抱这个小的，我抱我增金孙。”

管家不。

他和小家伙玩儿的老开心了，就抱着出去遛一圈，吃饱喝足，陪他一起看动画片，没有一点事儿，你看那个酒儿闹腾的。

他遁走。

林轻轻到家的时候，谢爷爷孩子一丢，人影子都捉不到。

 