
　　金色的流光直接便是越过来了群山，直接落入了乾坤问情谷的金银湖泊之中。

　　原本在湖泊中的巨大平台周围有着一层无形的壁障隔绝着外界，可在这金色的流光之下，却是如同脆弱的纸张一般直接被洞穿了。

　　金光洞穿屏障，直接便是落向了此刻被压制得死死的邱白的位置，金光径直落在了邱白的面前。

　　“铛！！”一个巨大金属撞击之声响起，在一片耀眼的金色光芒之中，一个造型奇异的盾牌出现在了邱白的面前。M.23sk.com

　　……

　　“神器！不对，是等级达到了准超神器级别的神器，这种东西竟然会出现在斗罗大陆。”金色光芒后武器的出现，也是让这乾坤问情谷背后之人分外的吃惊。

　　准超神器级别的神器，即使是在神界之中，也是并不多见的存在。超神器大多都是神王级别强者才拥有的，而准超神器便是仅次于神王的一级神袛，而且还是一级神袛中顶尖的才能够将自身的神器提升到这个层次。

　　“这个小子是某个神袛的选中的继承者吗？前段时间斗罗大陆上的异动莫非就是他？”一道蓝色的身影，观察着乾坤问情谷中的鲜血身影也是不禁喃喃道。

　　“我早就说你别瞎搞这些了，你看看，把一个一级神袛选中的继承人给搞成这样。话说过来，你刚刚不会是真的想要把这个小子杀了吧。”此时在其身旁的一个有些柔和的男性声音突然开口说道。

　　“咳咳！当然不会了，最多是让他重伤到假死的程度，毕竟素不相识，我也没必要杀了他。而且这个小子好歹也是小七的好朋友，要是真的杀了他，小七可是会伤心的。”蓝色身影轻咳了一声道。

　　“我去！你还知道啊，直接就把人家弄得重伤假死，这么多年过去了，你是变得越来越缺德了，他背后的神袛知道了，绝对会找你算账的。”柔和的男声此刻也是有些无语的说道。

　　“哼！这小子的嘴巴之前也太臭了，应该要给他点教训。”蓝色身影冷哼了一声道。

　　“废话，听听你之前问得那些个问题吧，头一次见面就问这个，那是正常人能问得出来的吗？换了我，我也骂你！”柔和的男声，压低了声音小声的在一旁吐槽道。

　　“嗯？小奥，你说什么？！”蓝色身影道。

　　“哦！没什么！没什么！来根香肠啊。话说，这个小子接下来怎么办。”在其身旁的男子也是急忙摇了摇头道，

　　“既然他是其他神袛看上的人，那我便先替他背后的神袛给考核考核。”

　　“我看你，考核是假，想要借机整人家才是真的吧。”

　　“哎呀！怎么会呢！我是那么小心眼的人吗？”

　　“你就是！”其身旁男子在心中吐槽道。

　　……

　　“这是什么？！”邱白看着面前出现的造型奇异的大盾。这块盾牌可以说是结构极为特殊，一个倒立三角形的盾牌，从形状上来看并不是什么特殊的盾牌，可是在其尖端的位置，偏偏是一个看上去就锋芒毕露的长枪枪尖。可就是这两个完全不搭的物尖，搭配在一起看上去竟然是异常的协调。

　　在其出现的一瞬间，邱白顿时感觉到了，那仿佛想要把他碾碎的庞大压力竟然是消失的无影无踪，同时自己精神中那金色的光团，可以说发出了前所未有的震动。

　　“是嘛，就是你吗？让我一直寻找的家伙。”邱白看着面前的尖盾，不禁喃喃道，他之前一直找的东西竟然是直接出现在了他的面前，而且从其和他的第二武魂有反应，不出意外这一定是那上古时期，陨落之后金神所遗留下来的东西，不出意外它是一件强大的神器。

　　邱白艰难的支撑起来自己的身体，摇摇晃晃的站了起来，现在他身上多处的骨头都是在之前被庞大的压力给压断了。邱白缓缓的抬起了自己的右手，轻轻的放在了面前的盾牌之上。

　　“嗡嗡！！嗡嗡！！”在邱白手放上去的瞬间，尖盾便是放射出了耀眼的光芒。

　　邱白一瞬间感觉自己与面前的这面盾牌心灵相通了起来，从这盾牌之上他可以感受到强烈的喜悦之情。同时一股温暖柔和的能量也是流入他的身体之中，这股能量相当的强大，不仅是让他的魂力快速回复，连同他的身上的伤势也是得到了一定程度的恢复，邱白也是知道了这件奇异盾牌的名字—赤金尖盾。

　　邱白脸上一阵的狂喜，同时把手放在了盾牌中间位置的把手上，猛然向上一提，便是将插入地面之中的尖盾给拔了出来。

　　邱白一只手抓着盾牌，然后看向了其末端位置的尖枪，然后整个左臂对着被下方被迷雾笼罩的平台，直接就是一扫。

　　一个金色的扇形攻击直接便是驱散了整个平台之上笼罩着的浓雾，原本在气泡中的众人被隔绝的众人，也是瞬间就再度看到外界的情况了。

　　“怎么回事？邱白！！”在气泡中的玄老也是对着突如其来的的变化，搞得有些愣神，不过在看到了距离他们不远处，在半空之中的邱白，他也是不由脸色一变。

　　其他的人都是注意到了和他们不同升到了半空之中的邱白和巫风，特别是邱白，这副浑身都是被鲜血所浸染的模样实在是太过吓人了一些。

　　不过更加引人瞩目的是此时手中所拿的一个造型奇异的盾牌，在这个空间中，他们每一个人的魂力和武魂都是被限制住了。他们突然可以看到周围的情况，不出意外就是邱白做的，而他现在的样子，大概就是反抗那神秘声音的结果。

　　邱白看着手上的尖盾，他今天或许不一定会死在这个地方。邱白抬起了头，看着这个周围可以说是如同梦境一般的地方，虽然唯美，但是在他的眼中却是恶心至极。一股怨念瞬间涌上了心头，让眼神一横，直接便是将握着盾牌的手做出了一个蓄力的姿势，同时一个灿金色的魂环随之闪烁。

　　金色的魂环一出现，瞬间便是与其手中的尖盾共鸣了起来，然后在闪烁之间，直接融入了盾牌之中，一股蕴含着锋锐意味的金色光芒，在盾牌末端的枪尖位置不断涌动了起来。

　　“这个小子，想要破坏这乾坤问情谷！”关注着这里的蓝色身影，看到邱白的动作，也是直接开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百一十三章 赤金尖盾免费阅读。https://xs.23sk.com 