    通道幽长，岩壁上的壁画并不连贯，吴潜敏锐地发现其中一部分内容莫名其妙地消失了，就像是被谁刻意抹去一般。

    “应该是原始宇宙的意识。”

    吴潜低头沉吟，真正有关于起源大陆的信息，恐怕即使有，原始宇宙意识也不可能让你看得见。

    尤其这还是在原始星，原始宇宙意识最核心的区域。

    一想到这里，吴潜便有些兴致索然，本来还以为能得到起源大陆的什么传承呢，看来纯属自己想多了。

    约莫飞行了十几分钟，这通道倒是没有什么岔路口，一直往前飞行，吴潜便遥遥看见通道的出口。

    而通道之外，依旧是无穷无尽的剑气。

    “这下有点难办了。”

    看着外面那密密麻麻的剑气，吴潜驻足洞口，手伸出去便能触碰到那些凌厉的剑气，神色颇有些难看。

    进入万剑谷的时候，吴潜等人都有光盾护体，可此时只能靠去神体硬抗那无穷的剑气，就算侥幸能飞出去恐怕也要重伤。

    “此时在万剑谷外面，怕是有不少强者守着我吧？”

    吴潜心中有些郁闷。

    他并不傻，这次一同前来的七位超级强者里面，夕羽星主、金宇尊者、蒙语尊者都是有分身之能。

    即使洞穴能隔绝本尊和分身之间的感应，可一旦本尊陨落了，分身必然能意识到万剑谷的神秘之处。

    蒙语尊者还好，他只是宇宙独行的强者，而夕羽星主和金宇尊者，背后可都是有着宇宙超级势力。

    “实在不行，便通知混沌吧。”

    吴潜有些无奈地摇摇头。

    不过，此时最应该头疼的，却是那万剑谷中近乎无穷无尽的剑气。

    那剑气有八种颜色，红色、青色、黄色、金色、黑色······正好对应着八枚剑令的颜色，凌厉的剑气散发着令人心悸的威能，即使吴潜站在洞穴口，可也能感觉到那无尽的杀戮气息。

    “按理来说，这万剑谷中的宝物我都已经取走了，可为何这剑气还没有消失？”

    “这剑气又从何而来？”

    吴潜双手抱胸，身体倚在岩壁上，眉头紧紧皱着。

    这无穷的剑气不可能平白无故出现，必然有着什么东西在背后催动，源源不断地提供能源。

    密度如此之大，足以让顶尖霸主陨落的无穷剑气，光是能量的消耗就恐怖无比。

    如果是一位宇宙霸主的神体来催动，恐怕支撑不了几分钟便要被抽干。

    “难道······”

    吴潜眼神缓缓一亮，喃喃自语道：“会不会是······洞穴本身其实只是万剑谷中其中一处考验，整个万剑谷还有其他的藏宝之处？”

    的确有这种可能！

    吴潜和其他几位超级强者，迷迷糊糊闯进万剑谷，可还没在里面好好探索，便都通过各种方式进入到洞穴。

    实际上，整个万剑谷应该很大，洞穴只是其中一个区域罢了。

    “哈哈！”

    吴潜顿时眉开眼笑，这么说，他完全有机会去得到万剑谷中其他的宝物。

    “仅仅是这处洞穴中的宝物，便是一件半成品巅峰至宝，没准其他地方就有更强大更珍贵的宝物呢？”

    吴潜心中一片火热，一时间，甚至觉得外面这凌冽的剑气都可爱了不少。

    轰~

    不过，吴潜还没高兴两三秒，一道极具压迫力的威压降临，这威压犹如排山倒海，强过任何吴潜曾见过的超级强者，甚至连巨斧创造者都远远不如。

    “是原始宇宙意识降临！”

    吴潜脸色猛然一变，随即眼神中闪过一抹思考的神色。

    “原始宇宙意识在警告我······”

    “可是······它为什么要警告?”

    一时间，吴潜心中闪过无数思绪。

    除非，这万剑谷中有着原始宇宙不愿意让他看到的东西，而那些东西，很可能和起源大陆有关。

    “是什么东西连原始宇宙意识都忌惮不已，甚至要亲自降临警告我。”

    吴潜心中一惊，看向洞穴外那密密麻麻的剑气，眸子里闪过一抹深思。

    “看来，这万剑谷中真的有大秘密。”

    吴潜缓缓摇头，原始宇宙意识最多只是警告，绝不可能真正对他如何。

    毕竟，原始宇宙意识本身没有办法干涉强者，甚至很多事情都还是由祖神教去做。

    由此可见，原始宇宙意识也受到很大的制约。

    “若是这万剑谷中宝物真的逆天，那原始宇宙意识即使警告我，也无所谓！”

    吴潜轻声说道。

    轰~

    那威压再次降临，比上一次更加猛烈，甚至蕴含着一丝丝愤怒之情。

    吴潜见状，心中却闪过一丝得意，双手抱胸，不咸不淡地说道：“可是我来都来了，总不可能白跑一趟吧？”

    其实在心底，是否去图谋万剑谷中的其他宝物，吴潜一直很犹豫。

    毕竟，吴潜连那无穷的剑气都不一定能闯得过去，怎么会去奢求再图谋其他宝物？

    宝物虽然珍贵，可是命更重要。

    不能还没学会走，就想着怎么去跑。

    吴潜之所以做出之前的种种表情、作态，不过是为了诈一诈原始宇宙意识罢了，其实心中也没有带太多的希望。

    可谁知道，原始宇宙意识这么不经诈，吴潜只是刚刚表现出一些意向，便急急忙忙跳了出来。

    这只能说，万剑谷中的其他地方真的蕴含着很多的秘密，并且原始宇宙意识本身也没办法掩盖。

    吴潜安静地在洞穴门口，盘坐在地上，双目微闭。

    他在等待原始宇宙意识的回应。

    一天······

    十天······

    一个月。

    只是，原始宇宙意识犹如消失一般，再也没有降临过。

    “哎，差不多该走了！”

    吴潜缓缓睁开双眼，伸了一个懒腰，眼神中却闪过一道精光。

    嗖！

    只见吴潜化作一道流光，飞出洞穴，顿时那无穷的剑气便密密麻麻劈在吴潜身上。

    紧接着，一道淡淡的黑色光芒在吴潜周身萦绕，那各色的剑气穿越黑光之后，无论是速度还是威能都大大减弱。

    这是黑色剑令的功能，主防御。

    嗖！

    同时，吴潜的周身也闪过一道青色光芒，整个人都轻盈不少。

    “有黑色剑令和九耀明光铠护体，我差不多能在这无穷剑气中支撑半个小时。”

    吴潜感受着剑气的威能以及自身神体的损耗，心中微微一紧。

