    D19区。

    陈一平赶到的时候，这里战斗早就结束。

    他前面在对讲机里听到的情况是苗聪遇到史闯、缠住史闯，也就是‘鲍进创’，随后袁星、柳爱国二人赶到，变成三位队长三个专业级武者联手。

    后来副组长马天目也赶到。

    陈一平本以为这样的阵容，对付一个鲍进创绰绰有余。

    但现在场上，苗聪还好，马天目也跟没事人一样，可袁星、柳爱国两人就渗人了。

    一个背上开了一道大伤口，趴在地上不能动弹。

    另一个，柳爱国更惨，身上大大小小七八道伤口，血淋淋，跟个血人似的。

    “队长。”

    陈一平三两步走到苗聪跟前，投去询问目光。

    “唉！”

    苗聪跟陈一平差不多，都是乞丐样，他冲陈一平叹一声，摇头道：“史闯的《五轮大转》这几天又有精进，刚才突然爆发，险些出事。还好马组长出现的及时，不然真要让他跑了。”

    陈一平是见过鲍进创《五轮大转》造诣的。

    之前就能压着苗聪打，如果又有突破，苗、袁、柳三人联手打不过也正常。

    就是太惨了些。

    但是看苗聪、马天目，甚至是袁星、柳爱国的神色，这后两人的伤势应该也就那样，看着渗人，其实不算严重，不然早就哭丧着脸了。

    陈一平再扭头，又看向一旁，鲍进创正窝在树根下。他更惨，歪着脑袋眼珠凹凸，已经死的不能再死了。

    “卿本天才！”

    “奈何做贼！”

    陈一平心里叹息一声，不过他不稀罕去探究一个杀人犯的内心跟背后故事。

    此间事了。

    等人齐了。

    一行人没耽搁，就启程赶回铜锣寨。

    ……

    铜锣寨。

    袁星、柳爱国被送去医治。

    陈一平、苗聪则被马天目带走，去见昌世荣。

    “……我跟一平当时为逃脱史闯跟三头异兽的追杀，就跳下那处断崖，机缘巧合就进了那处福地。”

    “进去后……”

    “然后又……”

    “三元真人在‘无相殿’中留下四门绝学，设下三种考验，分别是……”

    “‘万人斩’没希望。”

    “‘珍珑棋局’我完全不行。”

    “‘百转木人巷’难度也大，我只能闯到第二十七转，得了一门《叠云手》的功夫。后续也不敢出去，就在棋室里面一直待到时间结束。”

    苗聪将他跟陈一平从遇到史闯后开始，一直细致描述，说到如何进入金坛界，进去后又做了什么，又是怎么进入‘无相殿’，在‘无相殿’中又遇到了什么、经历了什么、收获了什么。

    原原本本，全都讲述一遍。

    陈一平一直跟随苗聪，进的‘无相殿’也一样，就在一旁补充说明。但是有关‘珍珑棋局’、‘小无相功’等等方面，全都绝口不提。

    他没法解释自己一个不懂围棋的人，是怎么破掉的十副残局。只要一深究，必定到处都是破绽。

    索性不说。

    这样的话，有苗聪佐证，‘珍珑棋局’的确很难，‘百转木人巷’确实变态，就不会有人在这方面怀疑他区区一个新晋专业级。

    “先糊弄过去再说！”

    陈一平面不改色心不跳。

    在二人对面。

    副组长马天目执笔记录，组长昌世荣时不时插嘴询问更多细节。

    这样一个多小时后，终于全都问清楚。

    其实也不是审问，就是例行询问，确保对福地的了解更多，没有遗漏。

    等询问完。

    房间里气氛顿时就松快起来。

    “大难不死必有后福！”

    “你们两个这次可发大了！”

    昌世荣笑呵呵道。

    一旁马天目脸上也有羡慕神色。

    二人说的当然不是斩杀鲍家三兄弟这种小事。

    而是福地！

    是金坛界！

    苗聪知道一些底细，他喜上眉梢，忍不住跟昌世荣问道：“师兄，你经验丰富，依你看，上面这回能给多少好处？”

    经苗聪这么一问，陈一平也意识到，他这一次进入金坛界的好处可不止一门《小无相功》。

    发现福地！

    进入福地！

    而且大概率还是华国从未发现过、进入过的福地，价值极高，上面给出的奖励怕也不是个小数字。

    陈一平眨眨眼，也期待起来。

    好处谁也不嫌多！

    “根据以往惯例，勋级应该能直升到上士，奖金一二十万左右，大师级功法任选一部，不过大概率只有气血篇，后续篇章还得花钱买。”

    “这都有前例。”

    昌世荣随口道出，给苗聪、陈一平说了最近十来年的例子，华国历史上，可不乏武者偶尔发现一处未知福地的情况。

    个个奖励丰厚！

    “上士！”

    “十万现金！”

    “大师级功法！”

    苗聪眼睛顿时眯起来。

    陈一平则略微坐正。

    这三项奖励中，前两项的价值他都很清楚，现金不用多说，至少十万块，这可是一笔巨款。

    想想看，就连鲍进创那样的强横人物，赏金也只有8万块而已。

    陈一平跟苗聪在金坛福地中险死还生！

    但现在，仅现金这一项就能全赚回来。

    再有。

    上士勋级更不容易。

    武者猎杀一百头蚁级异兽，才能获得1点功勋。

    一头虫级异兽，功勋最多只有20点，最少甚至只有1点。

    而一等兵需要的功勋就已经高达100点，需要猎杀100头F异兽，或者5头S级异兽。

    再往上的士级，仅下士都要1000点功勋，而且自晋升一等兵后，斩杀蚁级异兽就不再积累功勋。

    可见难度。

    下士1000点。

    中士5000点。

    上士50000点。

    直接晋升上士，不知道节省了陈一平多少精力，而且还能提前享受许多特权、优惠。

    这份实惠长远来看，可不比十万块来的少。

    至于最后一项大师级功法——

    “能第一个进入一处未知的福地，而且还活着出来，一定程度上，代表有气运在身。”

    “所以上面不吝奖赏。”

    “宗师级功法不外传。”

    “大师级功法不轻传。”

    “能在专业级就习得一门直指大师级的功法，对今后发展有不小好处。一般专业级甚至资深级武者都没资格、没渠道学习大师级功法，只有勋级达到尉级才能有资格购买，你们俩真是赚大了！”

    昌世荣居然都有些羡慕。

    一旁马天目就更别提。

    看着二人神色，陈一平虽然不知道大师级功法代表的具体意义，但仅仅看他们表情，就知道不同凡响。

    陈一平顿时就开心起来。

    现金！

    勋级！

    功法！

    只等非统局层层上报，再等奖励层层下发，陈一平可就鸟枪换炮，大不一样了！

    ……

