    “好办？”彭川有些疑惑的看着吴凡，不明白吴凡为何如此说。

    “这件事交给我，这两天我就送你们出城。”吴凡道。

    若是其他人这么说，彭川心中指定怀疑对方是在说大话，毕竟，现在这城内的情况，他再清楚不过，想要送他们出城，简直难如登天。

    但这话是吴凡说的，彭川却是选择了相信，因为，吴凡之前一系列非常规的行为，他已经见识过了，对于吴凡，他很信任。

    “那太好了。”彭川笑道：“我们这几天一直在为这事头疼，没想到吴大人您一回来，就帮我们解决了这个麻烦，对了，吴大人，您不是去水月国了吗？怎么这么快就回来了？”

    这是彭川比较疑惑的一个地方，他们黑水国虽然是和水月国搭界，但从临水城赶到水月国，并不近，吴凡居然这么快就跑了一个来回，这让他有些惊讶。

    更何况，在这期间，吴凡还帮他完成了送信的任务，这也同样需要时间。

    “实不相瞒，我去水月国，是为了刺杀他们的二皇子耶律鸿飞的，而耶律鸿飞现在在阳羽关，因此，我也就回来了。”吴凡笑着说道。

    吴凡这话的确是事实，只不过，他在这其中模糊了自己已经去过水月国的事实，听上去更像是他还未到水月国，便得知耶律鸿飞在阳羽关，所以选择了半途而回。

    果然，彭川并未发现吴凡话中的漏洞，倒是被吴凡所说的内容给吸引了。

    “吴大人，你要刺杀耶律鸿飞？”彭川惊讶道：“他现在在阳羽关？”

    “南平国皇室的事情，你们应该都知道吧？”吴凡问道。

    彭川等人点点头，说起来，那件事，他们还有参与，不过，并不是参与直接杀害南平国的皇室成员，而是在战场上牵制南平国的军队，实际动手的是水月国的军队。

    而领头的，正是耶律鸿飞。

    “那件事的主谋便是耶律鸿飞。”吴凡道：“我朝陛下一直对这件事耿耿于怀，而我，身为臣子，自然是要为陛下分忧，所以，这才有了刺杀耶律鸿飞一事。”

    吴凡的解释合情合理，耶律鸿飞杀了南平国皇室那么多成员，南平国的皇帝想要杀他报仇，再正常不够，只是，这种事情，居然让吴凡亲自出手，还是让彭川有些意外。

    毕竟，吴凡可是南平国的三军统帅，身份地位之高，在整个南平国应该都是排得上号的，这种行刺的事情，让吴凡这样的人动手，着实有些不适合。

    似乎看出了彭川心中的想法，吴凡笑着说道：“耶律鸿飞这种人，可不是什么人都能够刺杀成功的，我若不亲自动手，想要报这个仇，怕是很难。”

    彭川想了想，赞同的点点头。

    耶律鸿飞毕竟是水月国的二皇子，本身实力就强，再加上，他是水月国皇帝最为宠爱的儿子，身边的护卫着实不少，而且，还长居军中，一般的刺客想要刺杀他，的确不容易，甚至连接近他都很难做到。

    而吴凡就不同了，当初吴凡可是悄无声息的潜伏进入了他们黑水国的营地，就连彭川都发现不了吴凡的踪迹，这样的手段用来暗杀，的确是最合适不过。

    “吴大人说的在理。”彭川道：“不过，那耶律鸿飞怎么会在我们阳羽关。”

    “这个问题，我可回答不了你。”吴凡说道：“因为，我也不清楚，我也很想知道，他为什么会去阳羽关。”

    虽然从水月国的皇宫中，吴凡听说耶律鸿飞是因为想要帮助黑水国的军队，抵抗南平国人的攻击才去的阳羽关，但吴凡却是不信，因为，他知道南平国的军队，压根就没有攻打黑水国，他甚至怀疑，那个小太监和他说的理由，不知道是从哪里听来的谣言。

    若不是后来耶律鸿霖也说耶律鸿飞在阳羽关，吴凡甚至连耶律鸿飞在阳羽关这事都不相信。

    “行了，你们好好休息，我就先走。”吴凡并未选择多待，他还有自己的事情要去做：“记住，出城的事情交给我，你们不要轻举妄动。”

    “是，吴大人。”彭川几人对吴凡拱手应道。

    既然吴凡这么说，彭川几人自然不会再擅自行动，对于吴凡，他们还是颇为信任的。

    离开了彭川等人所住的小院之后，吴凡直奔临水城衙门。

    在被衙门里的人带进去之后，吴凡掏出了一块耶律鸿霖之前给他的那块纯金令牌，说道：“我是水月国太子殿下的密使，我要见你们的皇帝陛下。”

    衙门里的人不敢确认真假，连忙叫了主官，而那主官也不同样不敢确定真假，这毕竟不是小事，他先是安排吴凡在衙门内稍作休息，之后，他则是拿着吴凡的那块令牌，匆匆赶去宫中。

    这件事，也就只有他们的皇帝陛下才能够确定真假。

    被安排在衙门内，吴凡丝毫不慌，他的那块令牌不是假的，而他，之前也未在这些人面前露过面，所以，几乎不存在被揭穿的可能。

    当然，要严格说起来，他也的确是耶律鸿霖的使者，只不过，耶律鸿霖是让他去刺杀耶律鸿飞，而不是来见黑水国的皇帝。

    另一边，黑水国的皇宫内，齐峰正一脸阴沉的听着孙忠才等人的汇报，整个大殿之上气氛极为压抑，除了正在汇报的孙忠才之外，其他的大臣们都低着头，不敢发出丝毫的声响。

    “根据探子来报，目前未接到调令，私自调动的军队规模，已经超过十万，这十万之中大概有八万正规军，其余的皆是民兵或者杂牌军。”孙忠才一脸严肃的对齐峰道：“这些军队从各处而来，他们的目的地，应该都是临水城！”

    “碰！”

    齐峰右手狠狠的拍打在椅子之上，发出沉闷的声音，他的脸色已经难看到了极点。

    “是谁？究竟是谁给他们的胆子？居然敢私自调动军队？”齐峰怒吼道：“所有的军队还都朝着临水城而来，他们想要干什么？！他们是要造反吗？！啊？！”

