    黑衣元王双眼异常凝重，双手握拳，手上元气猛然暴涨，狂暴的庞大能量，领的两只手臂青筋暴起。随后就在这巨大的符印即将落到头顶之时，这黑衣元王猛然厉喝一声，随后双掌猛然向着这诡异的符印爆轰而去。

    “轰”强大的劲气瞬间迸发，黑衣元王一双眼睛却是猛然圆睁，随后只听到“咔嚓”一声，双臂承受不住符印的力量，直接断裂，随之这黑衣元王爆发出一声惊天的惨叫“啊！”

    这符印压断了黑衣元王的双臂，但是没有丝毫停止，瞬间再次向着下方碾压而去。

    “轰”一声剧烈的声响，毫无防备的元王直接被巨大的寒冰符印拍下。只见这黑衣元王身上突然迸发出无数的鲜血，身形瞬间僵直，片刻之后重重的向着下方摔去。

    夜笑略微喘息了一口，看到围攻母亲闫玉雪的一个元王正举刀朝着闫玉雪劈去，而闫玉雪被另外一人缠斗，丝毫不能分神。夜笑双目赤红，脚下一踏，千影元决瞬间爆发，身后落下一片残影。

    这名元王的长刀眼看就要劈刀闫玉雪身上，甚至双眼之中，都闪出了残忍的神色。然而眼前猛然一花，一道白袍身影却是出现在他的身前。

    这黑衣元王一怔，劈出的长刀来不及收回，却见一道灰色的剑光慢慢在他眼中变大。

    “噗嗤”灰色的剑气瞬间破开黑衣人的防御，刺入了他的体内。手中的长刀还高高扬起，身形却已经顿住！片刻之后，“轰”的一声巨响，夜家大院之中尘土弥漫，这名黑衣人生死不知。

    夜笑转瞬之间，轰杀了一名元王高阶，然后又救援了闫玉雪，斩杀了一名元王中阶。这一连串的狂烈的爆发，直接将剩余的七名黑衣人镇住。

    仅剩的一名高阶元王眼神无比惊骇，不可置信的看着夜笑。随后伸手一挥，三名元王中阶强者闪身而出，遥遥的向着夜笑围拢。而处于危机之中的夜平南几人面前只剩下一名初阶元王，虽然此时依旧处于下风，但是短时间内却没有了后顾之忧。

    夜笑见此，反而放心了下来，虽然体内元气急剧消耗，但是面对三名普通的元王中阶，夜笑却有着必胜的信心。

    手中戒指光华闪过，两枚补元丹出现在手中，夜笑直接吞服了下去。随机身形一闪，带起阵阵残影，直接上前主动迎上了三名中阶元王。

    三名黑衣元王知道夜笑战斗力强横，也不敢随意分开，只是一同防守，妄图拖住夜笑等待同伴斩杀了对手之后，前来围攻夜笑。然而夜笑脚下诡异的踏出几步，身影却从几人眼前消失。几人心中一慌，一声恐怖的音爆声却是从身后响起。

    几人赶忙转身，然而映入眼中的却是耀眼的光芒，数道凌厉的剑气向着三人迅速蔓延。数道剑气划破虚空，向着三人急速的爆射而来，剑气奔驰的过程中，慢慢靠近，最后竟然形成了一把恐怖无比的巨剑，巨剑当空，带起无数的涟漪，随后恐怖的能量从巨剑之中暴躁的迸发出来，向着这三名元王迎了上去。

    三名元王大惊，“合力！”其中一人大喝一声。

    随即只见三人手掌狠狠的拍在一起，一道巨响从三人的手掌中心传出。随后狂暴的能量爆发出来，其中一人眼睛之中显现出疯狂的神色，猛然喝到：“去！”

    只见一个巨大的由元气融合的手掌向着空中的巨剑迎了上去。

    “轰！”巨大的轰鸣声，在这幽静的黑夜之中，直接传遍了整个夜城。

    强横的冲击波向着夜笑和三名元王迸发！三名元王身形急退，然而这冲击波却也是极为快速，直接穿越了空间一般，猛然席卷到三人身上。

    “噗嗤，噗嗤。”狂暴的冲击波摧古拉朽一般，冲破了几人的防御。随后其中实力稍弱的两人，脸色一红，鲜血狂喷。另外一人也是身躯猛然震动，然后双手在身上连拍数下，方才止住上涌的精血。

    为首的元王脸色一寒，猛攻数下，随后撇下腾师傅，身形一闪，就站到了三名元王身前，然后小心的防备着夜笑。如今他们一行十人，已经有三人被斩杀。若是这三名中阶元王再被夜笑斩杀，那剩余的他和三名元王低阶只有被夜笑宰割的命运。

    三名元王初阶一见，也各自逼退对手，然后和这黑衣元王回合到一起。

    夜平南几人人人带伤，见到对方退去，松了一口气，然后赶忙退回到夜笑身侧。

    此时夜笑脸色无比苍白，显然一连串的战斗，让他的消耗极大。夜笑紧盯着对方，然后双手掐诀，缓缓恢复身上的元气。

    腾师傅略微调息然后上前与夜笑并肩而立，夜平南三人则站在一侧，紧张的恢复元气和身上的伤势。

    双方各有顾忌，一时间互相对峙了起来。不过对峙的时间越长，明显对夜笑等人越有利。这些黑衣人明显是不想暴露，若是等到天亮之后，说不定就会有什么意外发生。

    对方为首的元王双眼之中露出一丝狰狞，手中的长刀泛起阵阵元气波动。夜笑见此，手中长剑也紧紧的握了握，顾不得恢复元气，小心的防备着对方的突袭。

    正在此时，虚空之中猛然爆发出两道惊天的气势。夜笑脸色猛变，而对方剩余的几名黑衣元王瞬间狂喜。

    “轰，轰！”虚空之中猛然炸响，随后只见一道绿色一道红色两条狂暴的元气，带着恐怖的气息，向着夜笑等人袭来。其中一条，袭向夜笑，另外一条却是狠狠的朝着夜平南等人狠狠的拍去。

    夜笑双眸紧缩，猛然朝着身旁的腾师傅等人大喝道：“退！”随着话音传出，夜笑的身影也闪烁开来，向后急退。

    然而两道攻击的速度明显超过了众人退却的速度，两道磅礴的元气轰的一声，拍到众人身上。只见夜平南等人脸色同时猛变，随后“嘭！嘭！嘭！”一个个摔倒在地上。而夜笑，直觉的一股爆裂的元气直接袭向了自己的身体，饶是夜笑身躯极为强悍，夜笑也觉得胸口顿时一闷，随后“噗”的一声，喷出一口鲜血，身形一晃也狼狈的落在地上。

    然而夜笑却根本无心查探自己的伤势，眼中惊骇而又狠厉的向着虚空之中喝到：“元宗！”

