    过了大约有十分钟，从远处的地平线上就出现了乌泱泱的人影。

    伏云寰黑沉沉的眸底翻腾着磅礴杀意，唇边冷冷地扬起了一抹笑意。

    他朝着远处快速逼近的人马遥遥伸出手来，缓缓攥成拳。

    就在这一刹那，远处蜂拥而来的清除者之中毫无征兆地炸开了剧烈的响声。

    站在最前排的温霜降听到声响之后黑着脸询问身边的人。

    “发生了什么事情？马上就要到凤语基地了，还闹出这么大的动静，生怕人家不知道我们来了吗？”

    身边的人听完手下汇报之后才恨声向他报告。

    “首领，凤语基地竟然半路偷袭我们！”

    温霜降抬起眼帘，望向已经能看得清的凤语基地城墙，冷笑了一声。

    “倒也不是蠢人，难怪能这么快就察觉异常。”

    话音未落，身后的大军之中又接连发生了几次巨响，不断有人前来报告队伍中的伤亡人数。

    温霜降的脸都快黑了。

    隔着这么远的距离，他虽然可以调动凤语基地附近的异能元素，但绝造成不了太大的伤害。

    明明他也兑换了四段异能，为什么就是和他们还有着这样大的差距！

    也不知道究竟是伏云寰还是楚八荒，这么短的时间内竟然有了这么大的进步！

    清除者就在伏云寰的不断偷袭下迅速抵达了凤语的城墙之下，这么短短的一段路程，竟然就已经伤亡了近十分之一的人手！

    狂风呼啸，温霜降看着站在城墙之上的伏云寰，露出了一个阴损的笑容来。

    “伏云寰，许久不见，你竟然投靠了‘耗子’的阵营？还真的是让人失望啊！”

    他的话暗中用元素推动，让原本看到伏云寰面容而出现了些许躁动的清除者们霎时间躁动了起来。

    “大首领竟然投靠了‘耗子’？这是肉吃多了，改吃素了？”

    “难怪首领要带领我们前来进攻凤语，原来是为了清理门户！”

    “都是四段异能者，究竟谁会更胜一筹还真不好说！”

    “别开玩笑了，曾经被我们打得只敢缩在安全基地里当乌龟的废物而已，有了一个四段就能翻了天不成？”

    温霜降听着身后的嘲讽声，面上的笑意也越来越灿烂。

    如今他已经在清除者之中获得了人心，就算伏云寰还愿意回来，清除者也绝不可能再唯他马首是瞻。

    而凤语城墙上的异能者们在听清了温霜降的话语之后，都不免脸色大变。

    伏云寰的名号何其响亮，在这个世界上恐怕无人不知无人不晓。

    听清除者的新首领所言，难道他竟然弃恶从善，不再肆意屠杀平民，还转投了凤语基地？

    作为所有人议论的中心焦点，伏云寰神色未变，只是盯着温霜降，眸中肃杀的暴戾如同墨入水中一般，慢慢氤氲开来。

    他展开双臂，将天地间的五大元素尽拦入怀，如同呼啸的龙头一般，化为凌厉的攻势，朝着清除者的大队人马砸去。

    随着他的进攻，双方人马不约而同地开始争夺着这方天地的异能元素，化为自己的攻击，朝对方袭去。

    然而很快，包括温霜降在内的清除者们就察觉到了，自己这一边的人马能够调动的元素实在是少得可怜。

    温霜降像是想到了什么一般，猛地抬起头，望向伏云寰的目光睚眦欲裂。

    不可能，不可能！

    他花了那么积分才兑换了四段异能，凭什么，凭什么他伏云寰轻轻松松就能进阶成为五段异能者！

    他不服！！

    要知道天地间的异能元素都是相互制衡，互利互克的，缺了哪一种，都会有相当大的短板。

    只有同时拥有五种异能，元素间才能形成一种互补的平衡。

    这种平衡会让其他人无法动用大量的单一元素，也正是因为这个原因，五段异能者几乎是没有弱点的最强者。

    温霜降怒吼着，对身后的队伍下令。

    “不要管其他人了，集中火力攻击伏云寰一个人！”

    只要伏云寰倒下了，凤语基地几乎就是囊中之物。

    随着他的命令传遍清除者，所有的攻击都朝着伏云寰一个人攻去。

    而伏云寰甚至没有试图防御，只轻轻松松地一翻手掌，如同扑面浪涛一般袭来的攻击就被尽数驯服，眨眼间的功夫就原路返回，朝着清除者的方向砸了回去。

    就在这个时候，温霜降隐约感到了地下深处从传来的震动。

    他猛地望向立在另一边墙上的楚八荒。

    她的面容上没有喜怒，甚至连情绪都没有，平淡地仿佛在发呆。

    可她的手掌朝下，却是在控制着什么东西一般，手指细微抖动着。

    地下的震动越来越明显，就在温霜降还没来得及提醒众人小心脚下的时候，一个体型巨大的活物就猛地破土而出，身形矫健地卷起了数十人，在一片“咔嚓”声响之中，把这些人的骨头全都卷断了。

    “这是……蛇，变异大蟒蛇！”

    一片惊恐的呼喊声中，清除者的队伍再顾不上攻击伏云寰，纷纷逃离了巨蟒的攻击范围。

    那变异巨蟒犹如吞天神龙一般，在楚八荒的召唤之下大肆绞杀着诸多的异能者。

    内有巨蟒，外有强攻，来时还气势汹汹的清除者还不到半小时的时间，就被彻底打乱了队形，也打散了军心。

    温霜降看着神情惶惶，不断减少人数的手下队伍，几乎是咬着下了撤退的命令。

    他不甘心，他真的不甘心！

    为什么傅别尘每个世界里都有楚八荒相助，为什么就算被逼到了绝路，他却还是能得到上天的眷顾反败为胜！

    伏云寰看出了清除者想要撤退的意愿，强忍着头部隐隐作痛的枯竭感，加大了攻击的力度。

    一个人的能力再怎么强大，这样大范围地利用天地能量，神识终究会超出负荷。

    可清除者今天几乎是倾巢而出前来攻打凤语基地，这么好的时机如果不能把他们全都留下来，那么日后恐怕将会更难将他们彻底拔除。

    就在这时，一只温热柔软的手掌轻轻抚上了他的后背。

    轻快的少女声音从他身后响起。

