    五号基地地下实验室，古青躺在手术台上，站在他面前的是一个手术机器人，机械臂上还有一把锋利的手术刀。

    此时，张道长，刘杰还有丁氏兄弟都在围在旁边，他们并不是来看热闹的，而是为了应付突发事件。

    李博士在不远处亲自操控着手术机器人。

    “各单位注意收集数据，我要开始了。”

    话刚说完，机械臂上的手术刀就动了起来，它这次的目标是古青的左臂，那里有一颗种子。

    他们打算先拿左臂尝试一下，成功了再去拿内脏开刀。

    手术刀逐渐接近古青那带有冰霜的皮肤，很快刀尖就和皮肤进行了接触，刚刺入皮肤还不到一厘米，只听“咔”的一声被卡住了。

    还不光如此，只见一层白霜顺着刀尖迅速开始向上蔓延，很快就覆盖了整个手术机器人。

    “不好。”李博士见事不妙，直接切断了机器人的电源，这才阻止了寒气的继续蔓延。

    就这几秒钟的功夫，古青的周围就形成了一层白雾，这可不是普通的霜冻现象，而是来自鬼城的鬼域，是鬼域的一部分。

    “算了，还是我自己想办法吧！”古青用手轻轻一碰手术刀，那看似坚硬的刀片就立马粉碎开来。

    古青坐起身来，将衣服穿上，说道：“刚才刀一插入我的皮肤，我就感觉体内的灵异力量彻底沸腾了起来，有些不受控制的迹象，如果再强行开刀的话，我担心鬼城都有可能降临的。”

    古青并没有说谎，他说的都是真实的。

    李博士也皱起了眉头，古青这种情况还是首例，这算什么？

    灵异的自主反击？这不是只有厉鬼的源头才有的特性吗？

    所有关于灵异力量的知识瞬间全都从他脑海中过了一遍，还是无法做出一个正确的判断。

    主要是现在对灵异力量的理解还是有限，研究虽然做了不少，但大多都是一些碎片知识，完全无法形成体系，所以出现任何情况都不奇怪。

    “那就先这样吧！”李博士道：“我们再研究研究，想好了方案后在做决定。”

    话是这样说，其实他心里清楚，多半是研究不出什么结果的。

    好在灵异事件中搞不明白的事多了去了，他早已习惯了。

    很快就放下了这件事，说道：“对了，稻草人的身份已经查到了，他说的那个灵异复苏之地，我们也找到了可疑的地方，你们有兴趣吗？”

    “当然有兴趣。”刘杰道。

    其他人当然不会反对，毕竟人都是有好奇心的。

    几人来到一间密室，李博士拿出五份资料，每人发了一份让他们自己看。

    古青打开资料，认真看了起来。

    这次能确定稻草人的身份，突破口在他的女朋友宋莹莹身上。

    稻草人并没有说谎，他们两个都来山区自农村，稻草人真名叫刘涛，父母都是农民，上面还有一个哥哥，属于农村中比较困难的家庭。

    宋莹莹从小父亲早亡，母亲改嫁，从小跟着奶奶生活，她上大学的费用都是刘涛在工地挣得。

    他们本来是相当励志的一对情侣，但变故发生在两年前。

    调查结果和刘涛所说的基本一致，那几个人渣强行将宋莹莹带走了一晚上，回来后没几天，宋莹莹就死了。

    而刘涛刚开始精神受到了巨大的刺激，住了一段时间精神病医院，出院后也去警局闹过，但由于他有精神病史，他说的话也没人相信。

    再说凭他的社会地位，也不可能告的倒那些阔少。

    后来这件事就不了了之了，随后的追查发现，刘涛在郊区的一个工地打过工。

    那里本来是要修建一个度假村的，但由于施工过程中发现了古墓，后来整个工地就被停工了，那里也就成了烂尾工程。

    停工前刘涛就在那里打工，后来他就失踪了，再后来，就突然出来了一个稻草人杀手。

    当时的七个阔少唯有主犯王俊豪还活着，但也被吓的有些精神失常，无法再追究刑事责任，现在就住在D市的精神病医院里。

    上面这些信息都只是附带，真正的重点是灵异复苏之地。

    根据刘强的行动轨迹来看，他得到灵异力量的地方，有很大可能来自那个发现的古墓，那个烂尾的度假山庄。

    古青看完就合上了资料，他沉默着在等待其他人。

    很快其他人也都看完了，但他们的神情可没有古青那样平淡，尤其是刘杰，眼睛已经亮了数倍。

    这时李博士开口道：“我们是考古部，古墓本来就属于我们负责的项目，只是当时还以为那里只是一座普通的古墓，所以也就没太在意。”

    “后来被一些事给耽搁了，这才一直到现在都无人探索，现在看来，那里也可能埋藏着某些秘密。”

    这时，刘杰迫不及待的道：“这座古墓的事，还是我们提供的线索，所以处理古墓的事，也应该交给我们才对。”

    “这不太现实！”李博士摇头叹道：“这件事已经上报总部了，总部是不会允许我们吃独食的，再说一座蕴含着灵异力量的古墓，其中还不知道有多少危险，你们小队确定能吃的下去？”

    刘杰一听总部也知道了，立马就急了：“我们可以现在就去，连夜出发去探探虚实，拿不下来再让总部来，我们也无话可说。”

    “连夜出发？”李博士扫了几人一眼道：“你们确定？”

    “当然确定。”刘杰道。

    张道长和丁氏兄弟没说话，但是却站起身来，他们用行动表达了自己的意思。

    古青尽管有些迷茫，不知道他们对处理古墓事件为何会如此积极，但也没有反对。

    他知道人都是逐利的，没有足够的利益，谁会如此的积极？

    虽然他现在不知道古墓中都有些什么利益，但能让刘杰他们如此积极，恐怕利益不会小。

    得到了李博士的许可，几人不再耽搁，立刻就坐上了直升机，连夜向D市度假村飞去。

    飞机升空，古青和刘杰坐在一起。

    刘杰拍着古青的肩膀笑道：“你还不知道古墓的好处吧？我给你科普一下……”

    随着刘杰的讲述，古青渐渐的明白了。

    原来根据考古部的研究，这些灵异事件并不是只有现在才有，在上古的某个时代，也许同样出现过灵异事件。

    但这些灵异力量却都被古代先民们使用特殊的手段封印在了某些地方，或者某个古墓之中。

    所以才有后世千年的太平，现在的灵异复苏，只是古人的封印失效了而已。

    处理古墓的好处有三，第一，可以观察研究古代人封印灵异力量的手段。

    第二，运气好的话，还能找到一些克制灵异力量的古代法器。

    第三，也许能找到某些灵异力量的源头，如果能驾驭成功，不但可以多一种灵异力量，还有可能让自己体内的灵异力量达成某种平衡，以此来减缓被灵异的侵蚀速度。

