    萧瑟干灼的大地上，那是一道身影。

    身影，一袭染血白衣，衣衫凌乱，灰头土脸。

    本就不俗，甚至算得上清新脱俗、倾城之色的容颜，此刻写满了狼狈，泛了一分痛苦。

    那是东方芷。

    自她强行吸摄数量更为庞大的冥域灵识后，那等反噬之伤已然让她昏迷。

    之后自莫悠出手，便一直有一股精纯剑气覆盖至她身上，让她不受之前混战中的战斗余威所伤。

    也就是说，那时起，昏迷的东方芷虽身在混乱战场中，但已然等同变相地游离在战斗之外。

    不过，那时的混战，谁都没兴趣去理会一个已然昏迷、毫无战力的家伙。

    当然，寻常天骄也没那本事破去莫悠布下的剑气守护。

    此时，东方芷缓缓醒来，挣扎着起身，周遭的剑气早已散却。

    萧逸冷眼视着。

    东方芷站起身，狼狈的染血之姿竟宛若无觉，只迷茫地扫视四周。

    最后，美眸所视，唯见萧逸这边有人，故而迈开脚步，一步步走来。

    身影，很慢，似是很沉。

    身影，略带几分趔趄以及凌乱。

    那失神的迷茫眼眸，让众人齐齐皱眉。

    一步步，东方芷的身影，终归走到众人面前。

    却是不语，只歪着脑袋，缓慢却不停地扫视着众人。

    目光，一遍遍落到了包括洛前辈、修罗总殿主等等身上，也落到了萧逸、依依、夏一鸣、鬼一等人身上。

    “这小女娃做什么？”鬼一挠了挠头，问了一声。

    “诶诶诶，主上，你看，这小女娃怎地忽然盯着你。”

    东方芷的目光，竟是忽然定格在萧逸身上，而后咂巴着嘴巴。

    这般模样，活像要吃了萧逸一般。

    萧逸皱眉，踏出一步，一把捉过了东方芷的手腕，同时放出感知。

    “灵识一片混乱，脑海空白一片。”萧逸皱着眉。

    “也就是说…”风刹总殿主皱眉道。

    萧逸点了点头，“于寻常人而言，便是失忆。”

    “于修为高深的武者而言，便是…灵海受损，神志不清。”

    修罗总殿主皱眉道，“让她清醒过来。”

    萧逸摇了摇头。

    修罗总殿主皱眉道，“她终归是东方家二小姐，狂澜的孙女。”

    “到底是杀她抑或将她带回八殿治罪、或是因她杀了东方家大量族人而交回东方家自己处理，终归是先让她清醒过来。”

    “总殿主误会了。”萧逸摇了摇头，“不是我不肯救她，而是…我没办法。”

    “什么叫没办法？”修罗总殿主轻咦一声，“对寻常武者而言，失忆相当麻烦；但对一个高品炼药师而言，特别是你这个层次，应当只是挥手之事。”

    萧逸摇了摇头。

    “老夫看看。”药尊总殿主踏前一步，捉过了东方芷的另一只手。

    数息后，药尊总殿主眉头一皱。

    “不仅是灵海受损，灵识本身由上而下缺失了一部分。”

    “灵识，不是因受伤而受损或者稀薄，而是…”药尊总殿主扫视众人，“直接缺失。”

    “救不了。”药尊总殿主摇了摇头。

    猎妖总殿主沉声道，“白芷花能力的反噬吗？”

    萧逸细细感知了一下，而后点了点头，“白芷花武魂的能力，是拘役冥域灵识。”

    “看似只挥手而为，实则等同灵识先入冥域魂宿之海，身存其中。”

    “那本已是她的极限，可之后，却忽然强行拘役远超本身极限之外的冥域灵识。”

    之前大战中，东方芷拘役的冥域灵识数量，刚好是樱月公主借助自身能力吸摄冥域力量而爆发战力堪堪可应付的范畴。

    二者，堪堪持平。

    可之后，东方芷拘役出的灵识数量，瞬间暴增，甚至完全碾压樱月公主能应付的范畴。

    若非后来樱月公主身上的冥域力量忽然自身不吸摄而反倒是冥域之内反涌，让她战力大增的话，恐怕她已然败于东方芷之手。

    不难想象，那时东方芷强行超出的自身极限有多少。

    “我没猜错的话，是因她腹中婴孩的力量；但，能力大增，导致的却是更严重的生死对立冲击。”

    “婴孩未诞生便蕴含的本源生机力量，与冥域死寂气息的碰撞，让她本身的灵识成了二者冲击之间。”

    “故而有了灵识受损重创，导致而今失忆，且神志不清。”

    “但…”萧逸摇了摇头，“灵识受创我能理解，可灵识缺失我却看不明白。”

    “这种缺失，似极了天葬的后遗症。”

    “仿佛是上天吸走了这部分灵识，也如我的天葬之后，上天吸走了其中的寿元认可。”

    鬼一嗤笑一声，“她腹中有孩儿，莫悠这小王八蛋倒是自个儿走了，扔她在这。”

    萧逸摇了摇头，“他不带走东方芷，是因为他知道白芷花武魂拥有者历来在八殿的监控中。”

    “今日八位总殿主皆至，他不可能带人走。”

    “其二，便是他将希望寄托在洛前辈身上。”

    “他是个聪明人，我们也是个聪明人。”

    “他的意思是，他识相，同时希望洛前辈看在他的面子上保下东方芷。”

    “这算威胁吗？”炎殿总殿主嗤笑一声。

    “不是。”萧逸摇了摇头，“他只是相信洛前辈会念往日师徒之情。”

    洛前辈脸色冷漠，“如何处理，是你自己的事，老夫没兴趣管。”

    天机总殿主轻笑道，“你不必试洛老头的意思，你知道他的性子。”

    萧逸摇了摇头，“并不是试洛前辈的意思。”

    “而是我现在累积，且在你们面前也不必忌惮些什么，该说什么便说什么就是。”

    “那…”修罗总殿主皱眉看向萧逸。

    萧逸思索了一眼，仍旧眼眸冰冷，但看了眼东方芷那微微有些凸起的小腹，却又皱眉。

    东方芷腹中的微微凸起并不明显，但…以在场众人的目力，再微小的变化自也看得真切。

    “罢了。”萧逸摇了摇头，“待她之后诞下孩儿再说吧。”

    “她而今一身修为尽废，亦神志不清，算不得什么威胁。”

    药尊总殿主沉声道，“她之前调了腹中婴孩的生机之力，即便日后孩儿诞生，恐怕也会是失却一部分灵智的痴孩。”

    “倒不如给她个痛快。”

    ......

    第二更。

    第三更在凌晨一点半。