    沈若抱着佐佐一路小跑着到了医务室，医生先问了下情况，然后拿出碘伏给伤口清洗消毒。

    “小朋友，会有点痛，你忍一忍。”

    医生拿着沾了碘伏的棉球，对佐佐说道。

    沈若紧紧抱着怀里的小家伙，将他的头轻轻按在胸口，唇安抚地吻着他的发顶。

    当棉球碰到伤口，佐佐的小身子抖了下，但嘴里却连哼都没哼一声。这让给他消毒的医生都露出了惊讶的表情，表扬地说：“小朋友你真棒，都没哭，叔叔给你奖励一个糖果。”

    医生从口袋里掏出一颗水果糖递给了佐佐，又看到站在旁边的另外两个小家伙，又拿了两颗给他们。

    三个小奶团子，齐刷刷地朝沈若看去，因为妈咪说过，不能随便吃陌生人给的食物。

    等到沈若点头后，才接过医生手中的糖果，然后齐声道谢：“谢谢医生叔叔。”

    医生的心都快被这三个可爱的小家伙萌化了。

    吃着甜甜的水果糖，小家伙们脸上慢慢有了笑容。

    医生给佐佐的伤口消毒后，涂了药，再用纱布在手上缠了几圈，将伤口包扎好。

    “伤口这几天不要沾水，过两天再换一次药。”

    沈若认真听着医生的叮嘱。

    窗外，站着一道高大的身影，目光深深地凝视着女人的侧颜，还有三个孩子身上。

    “boss，你不进去吗？”

    谢青满脸疑惑，这么火急火燎地跑来，却是站在窗外偷看。

    “你去查下，他们母子四人刚刚遇到了什么事，孩子为什么会受伤。”

    “是，我这就去调查。”

    谢青离开后，穆容廷依旧站在窗边，并未进去。

    他其实也很想进去，但是他要真出现在孩子面前，沈若会被吓到，她一直拼命地掩藏自己的身份，不让他认出她。

    最主要原因，应该就是怕他知道这三个孩子的存在。

    当年他狠心绝情地将她强行送上手术台，要打掉孩子，即使五年过去，现在的沈若肯定觉得他和五年前一样，会伤害孩子。

    就算他和她解释，他不会伤害孩子，很爱他们，沈若应该也不会相信的。

    一个母亲，最害怕的就是孩子受到伤害。

    她会放弃一切，会带着孩子逃离这里。

    所以，他不能进去。至少现在还不能和他们相认。

    见到佐佐的伤口已经包扎好，沈若抱起他准备离开医务室，他离开窗户边，走到更隐蔽的角落。

    之前和沈若在酒店大厅有说有笑的男人，又出现了，好在，沈若对他神色淡漠，并未看出喜欢的样子，他心里的醋坛子这才没打翻。

    他像个跟踪狂一样，一直跟在他们身后，见沈若带着孩子回了酒店房间后，才离开。

    之前去调查的谢青不久就回来了，给他带了两段监控视频，一段是水上乐园的，清楚地拍到了胖小孩欺负团子和佐佐的全部经过。穆容廷看到团子被扯到头发，摔进水里后呛水的画面，脸瞬间如结了冰一般，一双眼睛盯着视频里的胖小孩，恨不得揪出来好好教训一顿。

    视频还在继续播放，之后沈若出现，显然是发生了争吵，但是监控视频听不到声音。

    “我问过一个工作人员，他说那视频里的胖妇人当时骂得非常难听。”谢青在旁边说道。

    穆容廷微眯着眸子，盯着屏幕，冷声问：“骂的什么？”

    谢青一字不落地将工作人员告诉他的，转发给穆容廷。

    “胖妇人骂孩子是野孩子，没有父母教，小小年纪心这么狠，长大以后怕也是个杀人放火的。”

    “还说，小孩坏，父母也不是什么好东西。”

    谢青看着穆容廷越来越难看的脸色，都有点不敢继续说下去了，一遇到沈若的事，自家boss好像就会失去平日里的冷静。

    第一段监控视频播放完，谢青又播放了第二段视频，这时沈若他们已经从水上乐园出来了。

    视频里，穆容廷看到沈若被推倒，佐佐为了平息事件，而主动让胖小孩咬伤手后，彻底怒了。

    “让林峯将这一家三口带来，还有，给我查这个男人的底细。”指尖指着，视频里戴大金链子，胸口纹龙的男人说道。

    他那暗沉沉的双眼，已经凝聚起了狂风暴雨。

    谢青立即先去联系林峯，然后亲自去调查大金链子的底细。

    作为穆容廷的特助，谢青必定是能力出众的，不到两个小时，就将大金链子的底细查了个一清二楚，并不是什么混黑涩会的，就是个暴发富，连他在外面养了几个情人都知道。

    而林峯这边早已经将人带到了穆容廷这，一家三口，脸上都透着迷茫。

    “boss，人带来了。”

    林峯敲了敲书房的门，沉声说道。

    几秒后，书房门打开，穆容廷走了出来，他冷冷地朝一家三口看去，只是一眼，就让平日里嚣张跋扈的大金链子和她老婆吓得脸都白了。

    那双冷厉眸子里，似乎动了杀机。

    大金链子虽然是个暴发户，也是有点眼力见的，知道眼前这个男人，绝对是个大人物，身上强劲的气势，不是一般人会有的。

    “那个，请问，你将我们一家三口叫过来，是有什么事吗？”他问。

    “你们先看一段视频。”

    穆容廷打开ipad，将水上乐园的那段监控视频播放了出来。

    播放到团子被欺负的画面时，胖小孩的脸红了，躲在他妈妈的身后。

    “这，这视频是作假的！”

    胖妇人到现在还不承认，是她儿子先欺负的人。

    穆容廷冷笑，“这是从监控室直接拷贝过来的视频。”

    大金链子皱着眉头，将躲在后头的儿子拉了出来，厉声问道：“是不是你先欺负的别人？”

    小胖子朝他妈看去，一脸害怕又心虚的样子。

    “你干嘛这么凶问他，都吓到他了，小孩子难免磕磕碰碰，那小女孩不是没什么事吗？球球还被那小男孩咬伤了呢。”

    胖妇人十分护犊子，将孩子抱在怀里。

    听到这番话后，穆容廷笑了，但这个笑，很冷，让人不寒而栗。

