    王洛在贺老六的催促下，下意识的拍马前冲，穿过了三伍四伍给他们打开的那一条通道，向着敌人的大部队杀去。

    他亲眼看到三伍的一名战士在砍翻了敌人一名骑士之后，又格挡开了敌人的一柄马刀，却终于因为寡不敌众，被人一枪捅在肚子上。

    王洛下意识的想要回身救他，却被贺老六一把抓住。

    他抓的是如此用力。

    “走啊，他们只是死在我们前面罢了。”贺老六的声音已经和平时吊儿郎当的声线完全不同。

    他们已经冲出了通道，如果现在再回去，三伍四伍所做的一切努力都将前功尽弃。

    王洛咬着牙扭过头来，朝着前面队伍重心，身背包裹的那几名大荒骑冲去。

    他率领的这十二人在冲进敌人阵中的时候，如同虎入狼群一般，外围那些普通的北蛮骑兵根本不是他们的对手，很快就接近到了敌人马队的最内侧。

    进入内圈之后，他们遇到的压力马上就大了起来。

    大荒骑的实力远远不是外侧那些炮灰可以比拟的，王洛他们推进的速度马上慢了起来。

    不过，敌人的心脏部位被狠狠插了一刀，造成的影响也是立竿见影，他们再也不能视这波追兵如无物，逃跑的速度马上就慢了起来。

    “将军，该怎么办？”在北蛮马队比较靠近前方的一个位置，一名武将打扮的北蛮人靠近旁边的一名普通大荒骑打扮的骑士，恭敬的问道。

    那名骑士脸色阴沉，但是身上带着一股久居上位特有的气质。

    “查清楚了吗？”

    “清楚了，确实是斥候一队的人，但是渭阎王并不在阵中。”

    “传令，让带着东西的先走，剩下的人回头，把这些斥候队的人吃掉，告诉带着东西的那些人，就算带不回去，也要把东西毁掉！”

    那名武将马上发出了命令，背着东西的五名骑士头也不回的冲出了大部队，剩下的骑士掉头朝着王洛他们扑了上来。

    而那名小兵打扮的人，也跟着背着东西的那五人一起继续往北边走去。

    “到了清远城，下一波援军应该也到了，王铁山，这次，又是我赢了。”那名骑士心里默默想着，脸上阴恻恻的笑容让人心生寒意。

    他们前面再也没有了围追堵截的梁国兵马，眼看就要到了清远城了，那人脸上的笑容更盛。

    “将军，后面有人。”又走了二十多里，马上就到了可以得到支援的范围内了，加上天色将黑，眼看胜利在望，但是一名骑士突然开口说道。

    那名骑士回头一看，一名白马银枪的骑士正在高速朝他们追来。

    “别管他，我们继续走，前面就有接应了。我们的目的是你们身上的东西。”

    “将！将军！是。。。是是是是是是是，是那名白马骑士！”这时，一名参加过上次的祁连山口之战的士兵突然一脸惊骇的指着后面那名骑士，大声喊道，声音中充满了恐惧。

    而这时，已经迫近到他们后面几十步的白马骑士抬起右臂，一道破空声响起，最开始报告后面有人的那名身背包袱的骑士应声落马。

    所有人下意识的停了下来。

    因为他们都知道，再这么下去，他们所有人都会被当成靶子，被一个个的射下马来、

    “来者何人。”打头的那名普通大荒骑打扮的骑士沉声问道。

    “放下东西，我给你们留个全尸。”王洛面甲下有些沉闷的声音传了出来。

    “阁下如此高的实力，应该已经进入先天境界了吧，上次在祁连山阵斩完颜旭，真的让在下心驰神往。”

    “少废话。”

    “阁下且慢，我乃是大烈国师烈易之子，烈国平南大将军，烈古达，阁下为何不弃暗投明，为我大烈效力呢？”那名骑士终于显露了自己的身份，竟然是烈古达亲至！

    刚说完，又一道破空声划过，烈古达下意识的一扭头，弩箭带起的罡风竟然在他的脸颊上划出了一道口子。

    烈古达气急败坏的说道：“你不要不识抬举，我爹可是大烈一人之下万人之上，你跟着我，我吃香的喝辣的，不比每天在这大漠上风餐露宿要好？”

    而王洛已经打马开始朝他们冲来。

    “上！杀了他！”烈古达一声令下，他身边的亲兵纷纷卸下自己身上的包袱，举起兵器，朝着王洛杀来。

    王洛举起手中的涯角枪，心中的压抑终于在这一刻完全释放出来。

    他脑中全是虽然相处时间不长，但是给他带来了深刻印象的斥候一队的战士们，贺老六，老三，一个个名字和笑脸出现在了他的眼前。

    “如果你们今天都死在了这儿，我就杀光北蛮大荒骑给你们报仇！”他攥紧手中长枪，在胭脂山峡谷吸收里面的浓郁灵气之后暴涨的实力终于第一次展现在了世人面前。

    对面四个人举着兵器，两前两后，意图让王洛挡的住第一波挡不住第二波。

    但是王洛先抬起右手，射翻一个，然后涯角枪直接捅进了第一排另一个人的肚子里，双手用力，把那个人直接从马上举了起来。

    举起来之后，王洛直接把长枪上还在挣扎的敌人砸在了第二排左边那个人身上，把他从马上砸了下来。

    对面精心策划的阵势瞬间就被王洛打了个粉碎。

    剩下的一人肝胆俱碎，下意识的伏在马背上和王洛交错而过。

    但是王洛直接扔出了手中的涯角枪，把最后一人从马背上射了下来，直接钉在了地上。

    王洛打马向前，准备把涯角枪拔出来，但是熟悉的破空声再一次响了起来。

    不过这一次的目标是王洛。

    王洛侧身一闪，右手闪电般伸出，一把攥住了那支长箭。

    他转过身去，发现烈古达已经扔下了手中的长弓，擎着手中的马槊，正朝自己杀来。

    “受死吧，为了感谢你为我烈家获取了西汗庭大量的土地和人口，今天我就给你留一个全尸吧！”烈古达眼中闪烁着邪异的光芒，趁着王洛失去了趁手的兵器，抓住了这个空当准备击杀他。

    “还真是，卑鄙呢。。。”王洛看着烈古达，轻轻说出了一句话，也懒得捡近在咫尺的涯角枪了，而是抽出了一把如同秋水一般的长剑。

