
　　半个时辰后。

　　韩立重新回到了洞府所在的山峰之上。

　　此刻的他，负手立于洞府前的石阶上。

　　在其前方的广场上，此刻密密麻麻站满了烛龙道弟子，在他现身后，目光纷纷聚集了过来，脸上神色各异，有欣喜，有忐忑，更多的是崇敬和憧憬。

　　虽然每隔一段时间，这处秘境都会更换不同的轮值真仙长老驻守，但这里平素不太会有什么意外发生，故而绝大多数时候，这些真仙都在闭关，是不太会出面处理此地之事的。

　　如今日这般的异变自是难得一见之事，而能够亲眼目睹一名真仙出手，更是让这些恰好在此值守的弟子们心中庆幸和震撼之余，也对于未来的修仙之途平添了不少动力。

　　“此次浮山异变实乃天降之灾，尔等应对得当，才不至于损失过大。本座自会向宗门如实禀报，为你们讨要一份应得功劳犒赏。”韩立目光在众弟子身上缓缓扫过，口中如此说道。

　　“多谢厉长老！”

　　众人本以为叨扰到真仙长老闭关会引起其不悦，结果听闻此言后，一个个激动万分，纷纷开口称谢。

　　“大壑之中浓雾已经逐渐褪去，尚有清理工作需要完成，之后统计完损失交给我，我需一并向宗门汇报。好了，都去忙吧。”韩立接着说道。

　　“是！”众人齐声应下，飞离而去。

　　韩立则将胡枕等人留下，赏赐下一些他们合用的丹药之后，才转身回了洞府。

　　密室之中。

　　韩立背后金光一闪，真言宝轮浮现而出，缓缓旋转。

　　宝轮之上，二十四团时间道纹闪烁，从中散发出一阵阵法则之力。

　　寻常修士修炼《真言化轮经》，即便是修至第三层，也未必能凝练出十八团时间道纹来，而他如今却以真仙境中期修为，便凝练出了二十四团，今日在大壑内略一小试，让其更是欣喜不已。

　　以此宝轮傍身，结合改头换面后的青竹蜂云剑，此番即便再次面对一名如古杰化身那般实力的对手，他自忖也可以对付了。

　　当然，若是古杰亲自追杀而至，他仍得二话不说的逃之夭夭了。

　　心中念头转动间，他盘膝坐了下来。

　　如今既已将《真言化轮经》第一重修炼圆满，按照书中所载，已可以尝试参悟掌控时间法则了。

　　只是现在真言宝轮上的时间之力虽然浓郁，但却让其有种散乱之感，连法则之丝也无法凝聚出来，和那些真正掌握了法则之力人比，还相差很远，甚至还不如以信念之力凝聚法则的地仙了。

　　否则，这位居三大至尊法则之一的时间法则，应该不仅仅只有这么一个迟缓减速的效果才对。

　　想到这里，他不禁回想起当日那古杰化身对于木之法则的各种运用，和强大威力，心底羡慕之余，更多了几分期待。

　　时间法则有朝一日若能凝练出法则之丝，威力定然远在木之法则之上。

　　韩立深吸一口气，翻手取出一枚仙元石握于手中，随即催动身后真言宝轮缓缓转动，上面的时间道纹闪动，在身周形成一个十丈大小的金色波纹区域，一圈圈的金色波纹缓缓流转，起伏不定。

　　他闭上眼睛，仔细感应着身周的法则之力变化，细细参悟。

　　《真言化轮经》上并无具体参悟时间法则的方法，只有全凭自身领悟。

　　时间一点点过去，转眼间过了三四个月。

　　韩立身体盘坐在那里，一动不动，仿佛一尊雕像。

　　他身周金光一闪，睁开了眼睛，眉宇皱起。

　　参悟数月，对于时间法则毫无头绪，一丝成功的希望也看不到。

　　对于这个情况，他并不意外。

　　法则若是那般好参悟，领悟法则之力的真仙便不会那般少了，更何况他参悟的还是三大至尊法则。

　　为了参悟法则之力，他做了很多准备的。

　　韩立手中灰光一闪，浮现出一颗灰蒙蒙的石珠，正是那个独目巨人的眼睛。

　　此物正是他的准备之一。

　　韩立两手托起石珠，调动身周的时间法则之力，缓缓注入到了石珠内。

　　淡淡的白色光芒从石珠上泛起，散发出一股迥异的时间法则波动。

　　他立刻闭上眼睛，感悟珠内的时间法则，和自身的时间法则之力比较，试图取得一些突破。

　　转眼间又是数月过去。

　　韩立睁开眼睛，面色微沉。

　　感应石珠内的时间法则之力，仍是毫无所获。

　　他眼神闪烁，将石珠收了起来，翻手取出绿色小瓶，里面有一滴绿液轻轻滚动。

　　韩立看着小瓶，沉默片刻，握住小瓶，体内仙灵力注入其中。

　　轰隆！

　　洞府附近的天地灵气陡然剧烈翻滚起来，一个巨大灵力漩涡浮现而出，波及万里。

　　烛龙道弟子眼见如此异变，一个个略微惊讶后，便很快不再关注。

　　这样的情况，这两百年里不知出现了多少次，他们早已习以为常。

　　数日之后。

　　洞府之内，韩立面色微微苍白，手中握着一枚晶粒。

　　修为突破到了真仙中期，他体内仙灵力大增，凝聚晶粒已经不会向以前那样因为仙灵力不足，被吸成人干了。

　　他翻手取出一枚恢复丹药服下，面色很快恢复了过来。

　　韩立握住晶粒，神识没入其中。

　　晶粒中的金色晶丝猛地一亮，他身后的真言宝轮也立刻金光一闪，宝轮上的时间道纹波动了起来，似乎和晶粒产生了共鸣一般。

　　韩立大喜，立刻闭上眼睛，细细参悟。

　　时光流逝，转眼间过了一个月。

　　晶粒内的金色晶丝消失无踪，晶粒也随之一声轻响，碎裂消失。

　　韩立睁开眼睛，脸上露出一丝兴奋之色。

　　这次的感悟虽然仍然没有成功，不过和前几次相比倒是有了些进步，隐约触摸到了时间法则的边缘。

　　仿佛无尽黑暗中的一点光芒，让他看到了一丝希望。

　　韩立翻手取出绿色小瓶，里面已经再次凝聚出一滴绿液，仔细端详，嘴角露出笑容。

　　他修炼《真言化轮经》如此顺利，和小瓶大有原因，如今看来想要参悟时间法则，还是要靠此物。

　　只是……

　　他面露沉吟之色，眼神闪烁。

　　先前无论是参悟晶粒，还是参悟石珠，他虽然能感应到其中的法则之力，但总有种隔岸观花的感觉。

　　想要更加深切的感应法则之力，需要更加深入让彼此接触。

　　韩立眼神闪动，片刻之后脸上闪过一丝决然之色。

　　他翻手取出一个脸盆大小的玉钵，在里面注满灵液，然后将瓶内绿液滴入玉钵之中。

　　原本无色的液体顿时变成淡绿之色，轻轻荡漾。

　　韩立又翻手取出一只玉碗，另一只手一招。

　　玉钵中飞出一道淡绿灵液，落入碗中，盛了大半碗。

　　他正是打算将绿液喝入体内，以最近的距离感应绿液中蕴含的时间法则之力。

　　韩立将玉碗放在一旁，沉默片刻后一挥手，七十二柄青竹蜂云剑浮现而出，虽然没有刻意催动，但惊人的剑气已经散发开来，刺的附近虚空嗡嗡作响。

　　他挥手打出一道法诀，七十二柄青竹蜂云剑尽数融而为一，化为一柄青色小剑。

　　韩立翻手取出一张银色符，贴在小剑上。

　　青色小剑散发出的剑气顿时尽数消失，化为了一柄寻常青色小剑。

　　他随即将小瓶放在青色小剑旁，然后身上银光一闪，精炎火鸟飞射而出。

　　银光一闪，精炎火鸟化为一个银焰小人，围绕着韩立的身体翩然飞舞，口中发出欢快的鸣叫。

　　韩立脸上露出一丝笑容，逗弄了一会银焰小人，将其托在掌心。

　　“小家伙，还记得这个人吗？”他手中亮起一阵青光，青光中浮现出一个白衣少女的身影，正是南宫婉。

　　银焰小人歪头看了看南宫婉的影像，点了点头。

　　当年在灵界时，精炎火鸟虽然没有像现在这般开启灵智，灵性也不弱，记得南宫婉。

　　“这两样东西交给你保存，若是我出了什么事情，你就带着这两件东西去寻找这个人，不管花多长时间都要找到她，将两样东西交给她保管。”韩立对精炎火鸟说道。

　　精炎火鸟歪头看了韩立一会，虽然以它的灵智不太明白韩立为何这么做，不过它很快明白了韩立的意思，点了点头。

　　韩立摸了摸银焰小人的脑袋，将其放到了身旁，神情凝重下来。

　　当年他初次发现小瓶绿液时，那两只生生被撑爆了身体的野兔至今仍然历历在目。

　　之后他在乱星海，又曾经以绿液困住元婴期的裂风兽风希，险些将其致死。

　　虽然他此刻修为远远在当年的风希之上，且修成了玄仙之体，只是小瓶中的绿液也不是当年的绿液。

　　韩立能清楚感应到现在绿液中蕴含的特殊能量，比以前强大了不知多少倍。

　　即便是现在的他，喝下这绿液，也要承担极大的危险，甚至是陨落也并非完全不可能。

　　不过他对于此种风险，也甘心承受，若是承受不住，他会想办法将这绿液尽可能的逼出体内，万不得已之际，他甚至做好了元婴离体的准备。

　　参悟了这么久，他也渐渐明白，想要领悟三大至尊法则中的时间法则，不冒些风险是绝不可能成功的。

　　正所谓，不入虎穴，焉得虎子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百六十四章 托付身后事免费阅读。https://xs.23sk.com 