    第1376章 夜幕门徒   

    虽然刚才并没有从飞虎乞灵的口中得到有关夜幕的消息，但林战多多少少能猜到，如今的到了确认，实际上并没有意外。

    

    他唯一疑惑的就是，为什么飞虎乞灵现在才肯把自己知道的说出来，难道说刚才有什么东西限制着，导致无法说出口么。

    

    带着这样的疑惑，林战注视着飞虎乞灵。

    

    注意到这般眼神，飞虎乞灵有些无奈：“我之前跟你们说过，这里遭到了诅咒。”

    

    又一次提及诅咒，这让林战愈发的意外，同时也更加的好奇。

    

    想知道这到底怎么回事。

    

    “正是因为诅咒，在刚才，我根本无法说出任何有关夜幕的实质性消息，现在的我能脱离元素生物，就代表挣脱了诅咒的束缚，自然就可以肆无忌惮的聊着有关诅咒的事情。”

    飞虎乞灵一边说着，强壮的身躯一边走在走去。

    

    林战若有所思的点了点头，意识到这个世界隐藏着相当多的秘密。

    

    “我想，你们一直都相当好奇，想知道这个世界的夜幕到底是什么，对吧。”

    飞虎乞灵抖落着绒毛上的灰尘，同时跟林战说着。

    

    不管其中隐藏着多少秘密，反正现在可以说了，林战相当高兴，立即点了点头，表示自己确实想知道相关情况。

    

    “事实上，这个世界所谓的夜幕，是一种十分诡异的力量，那股力量具备相当的诱惑性，如果接触了，一开始的确会极大增强自己的实力，但随着时间的推移，你也会被那股力量所操纵。”

    飞虎乞灵第一次详细描述了夜幕。

    

    林战听到之后频频点头，仅仅从刚才的描述中，其实他就已经听得出来，夜幕相当的危险，意志力薄弱的人，想要抵御夜幕攻击，那将会是非常困难的事情。

    

    “但，一定有意志力相当坚强的人吧，不可能所有的人都被夜幕诱惑了。”

    林战好奇的看向飞虎乞灵，问及了另外的关键所在。

    

    对此飞虎乞灵笑着点了点头：“这是当然，有些强者拥有钢铁一般的意志，但哪怕那样，夜幕都有办法的。”

    

    如果真的是那样，夜幕又有什么办法，能想方设法的污染那些强者。

    

    安静了片刻，飞虎乞灵用相当微妙的眼神看着林战，随即便语气微妙的说着：“只要是人类，就肯定拥有弱点，只要针对弱点，就有可能打败一个又一个强者，要知道，夜幕有着极其强大的虚拟化形的能力。”

    

    这，林战听到之后，浑身稍稍颤抖着，深深的意识到，夜幕绝对是一个相当强大的敌人，能无孔不入。

    

    的确如同飞虎乞灵说的那样，只要是个人，就拥有弱点，就比如林战，他的弱点相当明显，无非就是自己的妻子和女儿。

    

    特别像是现在这种情况，长时间没有回家，林战内心深处其实非常想念自己的妻女，如果夜幕瞄准这一点下手，但凡有那么一瞬间的防御松懈，林战就容易被打败。

    

    “已经不用继续的说下去了，从你的眼神里面就能看见，你已经懂了。”

    飞虎乞灵翘起嘴角。

    

    这也让林战更加的谨慎，毕竟之前就已经知道，这个虚拟世界跟自己所在的世界正在碰撞融合，如果放任这种趋势进行下去，接下来会发生什么，简直是可想而知的。

    

    林战所在的世界，虽然也有相当强大的家伙，但抵御风险的能力肯定比不上这里，而这里已经是如此破败了。

    

    哪怕是为了自己家庭的安宁，林战都得继续呆在这里，想方设法的扭转情况的进一步恶化。

    

    “对了，我们来到这里之前，曾经遇到过一个白衣骑士，你是否知道那个人的身份。”

    林战终于有时间提出有关这个世界的问题。

    

    比如说当初试图陷害林战的那个白衣骑士，他真正的身份到底如何。

    

    “哦，我知道你说的那个家伙，他曾经是这个世界的头号强者，号称最接近神的存在，我原本认为他已经在那场抵御夜幕的战斗中战死了，现在看来，情况并不是这样。”

    飞虎乞灵十分随意的说着。

    

    语气之随意，完全不像是说出一件大事。

    

    对此林战有些惊讶的看着飞虎乞灵，不知道他为什么会是这样的一个表情。

    

    飞虎乞灵仅仅只是抬了抬眼睛，瞥了一眼林战，随即便说着：“如果你像是我一样，无穷无尽的生活在这里，见惯了各种生死离别，想必也会像我这样平淡了。”

    

    也对，飞虎乞灵能从一个纯物质生物变成元素生物，如今又变回来了，心理防线肯定相当见股。

    

    不会那么轻松的破防。

    

    “好了，你们还知道什么，咱们眼看就要出发了，出发之前，还是应该讨论一下比较好。”

    飞虎乞灵看起来跃跃欲试：“至少跟我说说，如果你们真的碰到了那家伙，如何从他手下存活的。”

    

    这倒是，是个人听到刚才林战说的，都会产生类似的疑惑，如果说对方确实非常厉害，那么究竟如何才能从那家伙手中存活下来的。

    

    毕竟对方可是这个世界的战斗力顶峰啊。

    

    于是随即林战详细的讲述了自己碰到白衣骑士的全过程，尤其是重点强调着，他是如何突然离开的，以及离开之前究竟有怎样的反应。

    

    刚刚还相当平淡的飞虎乞灵，听到林战说的之后，神情就突然变了模样，非常的凝重，开始在原地来回的踱步。

    

    这件事很可能已经大条了。

    

    “如果你看见的是真实的，那家伙的情况还真有点棘手，我或许也能猜到，当初那场战斗之后，他究竟如何存活下来的。”

    飞虎乞灵果然知道更多，仅仅凭借林战的这番讲解，就能猜测到如此丰富的事情。

    

    林战当然不会浪费时间，紧接着就进一步的询问着，看看飞虎乞灵究竟知道什么。

    

    “如果我没有猜错，那家伙已经彻底沦落成夜幕门徒了。”

    飞虎乞灵看了一眼远处，缓缓的说出了一个有些陌生的名词。

    

    什么叫做夜幕门徒，虽然这个名词听起来有种不明觉厉的错觉。

    

    

