    

    檀邀雨觉得自己像是在被太阳炙烤，身体所有的水分都被晒干了。她的皮肤刺痛发麻，像是在叫嚣抗议。她的嗓子太干了，喉咙仿佛被什么粘住了一样，即便她将嘴张得再大，也发不出来任何声音。

    她浑身都像是被割了无数刀一样疼痛难忍。但她本能地知道，自己需要站起来寻找生路，否则自己早晚要被烤死在这里。

    即便每动一下都像死了一次那么疼，邀雨还是咬着牙站了起来。

    随着她站起身的动作，她的皮肤就像是干枯缺水的树皮，“扑簌簌”从她的脸上，手上，脖颈上，四肢上剥落了下来，露出一块一块血肉，看上去触目惊心。

    檀邀雨却不知为何，丝毫没有惶恐和惊慌，仿佛掉下去的只是一些灰尘，仿佛皮肉剥离的痛苦都不存在，仿佛她所有的情绪也都被这烈日晒干了。

    想到太阳，邀雨忍不住抬头去看，希望能找个方向。可她除了看到一片亮眼的白，根本不知道太阳在哪儿。头顶上的整片天空都在发着白光。

    邀雨看看自己的脚下，只剩下一半皮肤的双脚赤裸地踩在黄澄澄的地面上。

    这是…沙子？这么多？好黄啊……

    邀雨从来没见过沙漠，只见过河沙。脚下的沙漠高低起伏，无边无际，无始无终。檀邀雨孤身一人站在这片广袤无垠之中，不知该何去何从。

    我在哪？我在做什么？我该去哪儿？

    其他人呢？她记得，她身边是有其他人的。只是都有谁来着？

    邀雨拼命地回忆，像是要把自己所有的力气都挤到脑袋上。

    必须想起来，这很重要……必须想起来……

    邀雨向前迈了一步，沙粒从她的脚缝中流下来，她却丝毫感觉不到砂砾的摩挲。仿佛那只是一片光影，并非真的存在。

    我应该是有家人的，邀雨迈起的脚再次落下去时，脑子里突然出现了这个念头。

    这念头就像是一句法术，才刚闪过她的脑海，邀雨的身边就瞬间多了几个人影。

    一身清雅襦裙的女子出现在她的右前方，另外一个全副盔甲的男子出现在她的左前方。檀邀雨只能看到这两人的背影。她想走到两人的前面，去看看他们的脸。可她每走一步，两人也跟着往前走一步，始终领先她几步，让邀雨连他们的侧脸都瞧不清。

    她说不出他们是谁，却又莫名地觉得安心。

    她扭过头，无声地询问左边同样也穿着盔甲的一高一矮两个青年，你们知道前面走的两人是谁吗？

    两个青年似是听道了她心中所想，又好像只是碰巧望向她，他们冲她笑笑，没有回答。眼神又越过她，看向右侧。

    檀邀雨顺着他们的目光扭过头，瞧见右边有个一袭白衣的少年也正看着她。两人四目相对。邀雨张了张口，无声地做着口型，“你又是谁？”

    白衣少年同样没说话，只是转过头继续跟着邀雨往前走。

    邀雨也并没有觉得这人无礼，这么热的天，估计谁都不想说话……

    邀雨就在这几人的陪同下，又漫无目的朝前走了好久。

    好渴啊……要这样走到什么时候……

    邀雨走不动了，她停下来。其他的人也跟着停了下来。即使这样，他们依旧没人开口同她说话。

    要是有个会说话的人该多好……

    邀雨的脑子里刚这么想了一下，地上就立刻冒出了个长着狐狸脸的男人。

    男人坐在地上，抬头看着檀邀雨，然后他真的说话了，他问檀邀雨，“还有谁？”

    还有谁？什么还有谁？邀雨皱眉想，这人怎么一出来就没头没脑地问问题，这样还不如不说话的好。

    还没等她这个念头想完，她的身边就想爆开了花一样，一个接一个蹦出形形色色的人。有男有女，有老有少，有高有矮，有胖有瘦，竟没有一个重样的。

    其中一个大个子绿皮肤的，是贴着邀雨的后背冒出来的，出来的时候撞到了邀雨的身上，害她一个不稳摔在沙地上，立刻在沙地上坐出了一个坑儿。

    好像意识到她摔倒了，周围出现的人此时都转过脸来看向檀邀雨。邀雨从下往上看着一张张明明熟悉，却怎么都叫不出名字的脸。然后身体上的痛楚竟慢慢消失了，人也一点点轻飘飘起来。

    等邀雨意识到不对劲儿时，她盘坐着的膝盖已经越过绿色大个子的头顶了。原本低着头看她的人也都纷纷仰起头来。

    怎么回事儿？我怎么飞了？这是要上天啊？檀邀雨眼见自己越飘越高，直直朝天上那一片白光而去。

    檀邀雨慌了，手脚并用地，像潜水一样拼命往下游，可这显然起不到任何作用。哪怕她头朝下，脚朝上，她的身体还是渐渐隐入白光之中。

    完了完了，在地上都已经那么热，如今进到太阳里，岂不是要像蜡烛一样化掉？！一想到自己全身化掉，软塌塌糊作一团的样子，檀邀雨就一阵反胃。

    可等她真的到了白光之上，却意外感到一丝凉意，空气中甚至还有薄荷脑的香味儿。檀邀雨咽了口口水，顿时觉得自己的嗓子好像也没那么干了。

    她刚想尝试问问是否有人在，就听见一个雌雄难辨的声音道：“你来啦……好像来得有些早……哦不对……说错了……是来得有些晚了……”

    檀邀雨扭着头四处去找，想看看到底是谁在说话，然而那声音仿佛同白光融为一体似的，每个字都从四面八方传来。

    “既然来了，就住下来吧。”那声音平静无波地说道。

    “住这儿？”檀邀雨终于发出声音，她看了看周身隐隐发光的一片白茫茫，“可这儿什么都没有啊……”

    “你想要什么？”白光问道。

    “额……酒？”邀雨想了想，“糖粘子？还想要我的宝藏。堆到腰那么高……”

    白光沉默了一会儿，“这些很简单。”

    随着白光的话音落下，邀雨似乎真的闻到了酒香和带着些焦糊味儿的甜香。随后邀雨脚下的一团白光就鼓了起来，变成了及腰高的金银财宝堆。        

