    陆子轩彻底被陆麒麟吼愣了，

    他心里其实什么都明白，

    陆麒麟是对的，

    这件事儿，真的怪不了任何人，

    确实是自家老爹咎由自取、自己作死。

    可是，

    理智上能想通，

    感情上却接受不了，

    他直勾勾看了陆麒麟几秒钟，

    又将目光投向陆二爷，

    然后逐一在宋家主等人脸上一一扫过，

    最后，却笑了，

    笑得很厉害，

    鼻涕眼泪一起往外飙。

    陆二爷之前还魂不守舍，

    此时看见陆子轩这样，

    急得抓耳挠腮，

    竟张开双臂，来拥抱陆子轩，“子轩，别这样，

    你爸爸不希望你这样，

    你放心，

    二叔还在，

    以后你就是我儿子，

    我一定……”

    “滚开！”陆子轩却一把推开他：“别碰我，

    你们谁也别碰我！”

    苏秦刚打开车保险，苗欣就想推门下去，手腕上猛地一紧，

    “诶？”苗欣疑惑地看向寒爷：“怎么了老公？”

    “宝贝，”寒爷深邃的目光在她脸上凝视了两秒钟，缓缓道：“你自己过去吧，我在车上等你。”

    “为什么？”

    才问出口，苗欣自己就先反应过来，

    心头顿时五味杂陈。

    她以前总觉得，寒爷是个冷血冷情的人，

    除了厉氏嫡系长房这一脉外，

    从不将任何人的生死放在心上。

    此时此刻，她才深切感受到，

    这个男人细腻、善良和体贴的一面，

    莫名心疼，

    她伸手搂住寒爷的脖子，

    凑在他嘴角亲了亲：“那宝宝你等我一会儿，

    我去看看陆子轩的情况就回来陪你。”

    “好！”寒爷替她打开车门，“去吧，我等你。”

    苗欣一走到出事的特别住院楼前，

    就看见一群人围着陆子轩，

    匆匆与厉鹏涛交换了下眼神，

    她赶紧走上前，

    正好听见陆子轩怒吼“你们谁也别碰我”，

    她心头莫名一酸，

    “陆子轩，”一把拉住陆子轩的手臂，她脱口道：“你要去哪儿？”

    “呵呵！”陆子轩看见她，直接笑出声：“你终于来了，

    是来验收成果的吗？

    啧啧！

    你可真有本事啊，

    我爸遇到你们这种人，

    真的应该早点识时务，直接举手投降，

    现在好了，

    把命搭进去了，

    你们是不是很得意？

    是不是……”

    “你觉得，

    这一切都是我们的错？”苗欣毫不客气打断他：“我知道现在说这种话很不合适，

    但是陆子轩，

    你真的觉得，

    我们应该坐以待毙，

    我们应该心甘情愿被你父亲和慕容老贼算计，

    我们才应该钱财散尽，

    最后家破人亡吗？”

    “你是来教训我的？”

    “不是，我不太放心你，过来看看你。”

    “不放心我？

    哈！”陆子轩冷笑：“你家那个没有感情的冷血男人呢？”

    “不许你这么说他！”苗欣一下子火了：“你有什么资格说他冷血没有感情？

    他凭借自己的智慧和实力力挽狂澜，

    在最艰难的时候，

    没有把集团任何一个人拖下水，

    独立承担了整整6500亿的亏损，

    他没有对不起你们陆家，

    更没有对不起你爸爸！”

    “哟！这就维护上了？

    如果苗小姐是来给我添堵的，

    那就赶紧滚蛋！”转身，陆子轩又看向其他人：“还有你们这些背信弃义、落井下石的小人，

    统统给我滚蛋，

    我陆家嫡系长房，

    不需要你们这么廉价的怜悯和同情！”

    “好吧！”苗欣脸色彻底阴沉下来：“看来是我自作多情了，

    你根本不需要关心，

    也不配被朋友关心。”

    说完，转身就走。

    然而，脚步刚刚跨出去，

    腰上却一紧，

    陆子轩居然从身后抱上来，“不是说来关心我吗？

    这样就走，

    是不是太没诚意了？”

    陆子轩的声音里全是玩世不恭和挑逗，

    苗欣本能地感觉到不对劲，

    无奈现场人太多，

    她无法施展真正的身手，

    只好压低嗓音问：“那你想怎么样？”

    “我想怎么样？”陆子轩对着她的脸吹了口气：“陪我睡一觉吧苗欣，

    你陪我睡一觉，

    我们陆家嫡系长房，和你男朋友之间的恩怨，

    一笔勾销。”

    话音刚落，

    一道冰冷刺骨的声音陡然响起：“放开她！”

    陆子轩愣了愣，猛地抬头，

    果然，

    傍晚的夕阳下，

    寒爷像杀神一般，

    满脸寒霜地走过来。

    “厉宸寒！”看见寒爷，陆子轩什么也顾不上了，嗷地一声，就扑了上去。

    但他怎么可能是寒爷的对手？

    连动手的机会都没有，

    寒爷一个擒拿手，

    便将他挥舞的双臂扭到了身后。

    陆麒麟看看寒爷制住陆子轩的左手，

    再看看自己的双手，

    突然有种跪在地上，乞求寒爷收他为徒的冲动。

    宋家主、王家主、宋浩宇、王思瀚，甚至厉鹏涛，看见寒爷来了，

    都不由自主松了口气，

    刚才的陆子轩真的太贱了，

    那样跟苗欣说话，

    连他们都看不下去，

    尤其是厉鹏涛，

    要不是人死为大，看在陆家主的尸体还在现场的份儿上，

    他已经冲上去砸烂陆子轩的脑袋了。

    不过，

    见寒爷只用一只左手，

    轻而易举就制服了陆子轩，

    大家又有点心疼陆子轩，

    毕竟刚刚失去父亲，

    脑子不清醒也是正常的，

    寒爷千万别因为刚才陆子轩挑衅的话，

    伤到陆子轩。

    陆二爷第一个坐不住，

    走到寒爷身边，

    他小心翼翼陪着笑脸道：“寒爷，

    您大人大量，

    我们子轩年龄小，不懂事，

    您别跟他一般见识。”

    “我要没记错的话，

    他应该比我太太大两岁吧？”

    “……”陆二爷一噎，

    苗欣一看情况不妙，

    也走过来：“寒爷，

    放了他吧？

    我们回家。”

    “好！”寒爷想都不想，直接松开陆子轩，搂过苗欣就走。

    走出两三步，

    陆子轩在他们身后大喊大叫起来：“厉宸寒，

    你给我等着，

    我陆家嫡系长房不会就这么没落消失，

    我会回来找你报仇的，

    迟早都会让你血债血偿，

    让你死无葬身之地！”

    寒爷和苗欣脚步一顿，同时回头，

    苗欣刚想训斥陆子轩几句，

    寒爷缓缓开口了：“可以！

    十年、二十年，

    或者五十年，

    随便多少年，

    我等着你来让我死无葬身之地！”

    说完，

    再不看陆子轩一眼，

    往车前走去。

    陆二爷听得眼皮直跳，

    生怕寒爷真的记恨上陆子轩，

    赶紧跟上。

    宋家主和王家主也有点担心，索性也跟上，

    陆麒麟一看大家都跟过去了，

    也稀里糊涂跟着走，

    现场瞬间就只剩下陆子轩，

    以及陪着他的王思瀚和宋浩宇。

    寒爷搂着苗欣刚坐上车，陆二爷就敲了敲车窗玻璃，

    苏秦赶紧将车玻璃放下，

    皱眉问：“陆二爷有事儿？”

    “苏助，谢谢你！”陆二爷跟苏秦打了个招呼，

    又一脸讨好地看向寒爷和苗欣：“寒爷、苗小姐，

    您二位大人有大量，

    千万别和子轩一般见识。”

    “陆氏亏空的4000亿，

    二爷准备怎么办？”寒爷突然开口。

    陆二爷一下子被寒爷问愣了，

    缓了好几秒钟，

    他才红着眼眶，苦笑道：“还能怎么办？

    法院会清算我大哥名下的资产，

    剩下部分，

    我补上呗！”

    王家主和宋家主刚跟上来，就听到了这句，

    两人双双一愣，

    片刻后，百感交集。

    真没想到，

    这个平时恶贯满盈，

    恨不得彻底搞死陆家主的陆氏蛀虫，

    居然这么敢于承担，

    这么重情义。

    寒爷也有些意外，

    看了陆二爷一眼，

    问：“以陆家主的身份，

    名下能有2500亿就不错了，

    二爷打算填进去1500亿？

    如果我所猜不错的话，

    您就算把自己卖了，

    也不值1500亿吧。”

    “先凑一下，不够的再借一点，

    总有办法的。”

    “嗯！”寒爷点点头，

    默了几秒钟，

    突然说：“我会以个人名义，

    投资陆氏1000亿。”

    这话说出口，

    把陆二爷、王家主和宋家主都吓了一跳，

    苗欣也被惊到了，

    陆二爷愣了好一会儿，

    才用双手抓住窗框，声音颤抖道：“谢谢寒爷，

    您，想要什么？”

    “不要什么，”寒爷看都懒得看他：“就当是欣欣给陆子轩的投资吧！”

    “啊？”王家主和宋家主同时倒抽了口凉气，

    这个年轻人，

    太仗义，也太豪爽了，

    他们都开始崇拜寒爷了。

    苗欣看着寒爷的眼睛里，也开始浮现出星星眼，

    寒爷伸手在她鼻梁上轻轻一刮，

    又道：“另外，

    荷塘月色第二季，

    会在三个月后投放市场，

    厉氏传媒需要合作伙伴，

    陆氏如果有意向的话，

    欢迎加盟。”

    “啊？”这次，王家主和宋家主差点跪了，

    荷塘月色风头正劲，

    再不懂网游的人，也能预测到，荷塘月色至少能大火五年，

    五年这款游戏能给厉氏传媒带来多大利润，

    他们连想都不敢想，

    寒爷就这么随随便便拱手送人了？

    还直接送的是升级版，

    他们简直不知道要怎么形容眼前这个坐在车里，浑身冒着寒气的年轻人。

    陆二爷惊呆了，

    所谓有情有义，大概就是指寒爷这种人吧？

    这哪里是寻求合作伙伴？

    分明是在给陆氏送钱，

    还不是救急的送钱，

    而是，

    要将陆氏这个烂摊子，彻底盘活的送钱。

    他突然觉得，

    大哥特别可悲，

    居然将这样一个有情有义、大爱无疆的年轻人，恨得咬牙切齿。

    “寒……寒爷？”陆二爷退后两步，冲寒爷鞠了个躬，然后哽咽着问：“这笔生意，

    您想换陆氏集团多少股份？”

    “5%,可以吗？”

    “当然可以！”陆二爷脱口道，

    别说5%，就算要50%，陆氏集团那些董事们，现在也会感恩戴德。

    “我明天早上就……”

    “不要把股份划到我名下，

    划在欣欣名下。”

    ……

