    “这就是事情的整个经过。”

    诡异处理部里，齐沉一脸平静地望向坐在自己对面的暖男，将他和老乞丐战斗的整个过程都无比详细地复述了一遍。

    而听完了所有信息的暖男却一下沉默了，他从来没有预料到自己的新人搭档会在这么短的时间里就直面一次如此残酷的事情。

    哪怕，这个被迷雾笼罩的世界本就不再是以温暖作为主旋律。

    “你还没吃东西吧，我叫后勤的人送点上来。”，一时不知道该说些什么，暖男按下耳麦嘱咐后勤部赶紧送点食物上来。

    但说完之后似乎又陷入了尴尬的氛围，琢磨了一会儿，暖男逐字逐句斟酌道：

    “小子...不要一直让自己停留在已经无法改变的事情上面。有的事情只要发生了，那我们就不要再去纠结，该想想之后该怎么办。”

    齐沉蓦然抬起头，与暖男对视起来：

    “这个老乞丐，和之前在东城仓库的那个诡异行者是一伙的吗？”

    “嗯。”

    暖男轻轻点头，“从目前的线索来看，忏悔铡刀，东城仓库和袭击你的家伙应当都是同一根源的事件。

    “分析部一直都在搜集信息，现在我们能够确定的是这背后必然存在着一个团伙，竖瞳会。一个三号城附近的组织，和我们不对付也是很久了。

    “只是一直以来，他们的主要力量都在迷雾里面，我们对他们在城内的势力进行过多次打击，但是想要斩草除根还是一件很困难的事情。”

    说话间，工作效率极高的后勤部便将一份对于如今这个世道来讲较为丰盛的饭给送了上来，一碗朴实无华的盖饭，不过里面的肉却很充足。

    “赶紧先吃吧，付队待会也要过来，吃饱了再说。”，暖男不愿再和齐沉纠结让他头痛的话题。

    身为负责指导的前辈，他手里有着更为详细地关于齐沉的测试档案，尤其是心理评估部分可以说把整个谈话过程都给记录了下来。

    因此暖男清楚知道齐沉是一个怎样的人，也知道民居里那无辜一家人的遭遇将会对这个刚接触诡异不久的新人会造成怎样的冲击。

    他，不也是这么过来的吗？悄悄通知了付荧，就是想要一起帮帮齐沉。

    ......

    ......

    齐沉埋头奋力把饭往嘴里扒拉，在沉默之中将这顿在前几天自己也许会感到无比欣喜的美食飞速消灭。

    他在想，他在想要是自己的经验能够更丰富一点的话也许那一家人就不会被老乞丐给害了。

    咚咚！

    会议室的房间突然被敲响，然后房门被直接推开。

    一头利落短发的付荧表情冷淡地快步走了过来，双眼在齐沉身上来回看了看然后从兜里掏出一张白色卡片丢到了桌子上。

    “这是医疗部的抵扣卡，刚才去给你申领了。抽个时间自己去把药给拿了。”，说完这句付荧又扭头望向暖男，呵了一声道：

    “你还打算用温和的方式继续带新人吗？看看他现在是个什么状态？”

    暖男脸一红，张嘴想要争辩，但气势和底气都远远比不上付荧，压根就说不出什么有力的反驳。

    “要是你还这样，干脆把齐沉调给四组算了。我相信四组会很欢迎这样一个优秀的苗子。”

    摆出一副苦瓜脸，暖男心里疯狂吐槽：不是叫你过来帮我安抚搭档吗？怎么变成要拆散他们俩？而且居然要把齐沉给四组？！

    “那个付队...小齐怎么说也才是刚刚加入我们，肯定得有个过渡时间嘛...”

    谁料付荧不屑地嘁了一声，手指敲打桌面语气骤然加重：

    “在温室里长大的花朵，就算最后长得再好看能经得住大自然的一点点风雨吗？”

    一声不吭把饭给吃完了的齐沉此时抬起头望向最大的领导，唰地站了起来。

    “付队，这次的责任全部在我身上，你别说暖男了。”

    “当然在你身上！”，付荧语气尖锐地如一把尖刀，身高比齐沉差了点的她在气势方面反倒是更加强大：

    “但你知道你最大的错误是什么吗？”

    齐沉一愣，和暖男对望一眼然后小声说道：“我的战斗经验太少了，没能完美地把敌人给拿下...最后连活口也没留下来。”

    “看来你根本就不知道你错在哪里了，齐沉。”，付荧双手叉腰，表情霎时无比严肃，“你的错不是你刚才说的这些完全无关紧要的事情。

    “而是你在面对敌人的时候竟然还心存仁慈，我什么时候告诉过你，在面对其他的诡异行者来犯时一定要活捉的？

    “今天我就告诉你行动的最大准则！

    “一切涉及诡异的事件，但凡危及你自己的生命或是居民们的性命，如果是自然诡异那就给我用最快最暴力的方法将其摧毁！

    “如果是城外的诡异行者那么就发挥你最大的本领给我把他们统统干掉！

    “对付豺狼，不需要俘虏！”

    别说齐沉，就是暖男也被付荧给惊住了，哪怕他也很了解付荧，不过谁知道这个领导会直接对一个新人做出这样的教导呢？

    “现在我给你们一个任务，暖男你务必让齐沉尽快熟悉我们诡异处理部的行事流程，让他从各个方面迅速成为一名合格的诡异处理部部员。

    “情报稍后会由分析部发送给你们，都清楚了吗？

    “至于忏悔铡刀的后续事件，我将亲自担任专项行动组的组长，让那些对我们三号城有觊觎之心的混账把血给流干！”

    齐沉表情顿时肃然起来，下意识原地立正手差点都举起来了。

    虽然被付荧给劈头盖脸地训了一顿，但他感觉自己好像一下子就舒服起来了。

    不过，他还有话要讲。

    “付队！我想要加入专项行动组！”

    一旁的暖男傻眼了，这小子为什么这么愣头青啊。

    “等你们俩顺利完成了我交代给你们的任务，就有资格来专项行动组报道。”，付荧一贯地雷厉风行，甩下话后头也不回地离开了会议室。

    专项行动组已经在开始行动了，她当然得回去负责更大的事情。

    不过当付荧即将走出门的时候突然停下脚步，转过身冲着齐沉嘴角一扬：

    “总体来说，目前你干得相当漂亮，继续做得更好！”

    齐沉心里一抖，一股未曾体会过的被认可感在心中涌现，想起还未彻底了解的案子一下攥紧了手，在心里面用力刻下一个名字：

    “竖瞳会？我记住你们了！”

    ......

