    李新年气的脸色都变了，因为这已经不仅仅是对母亲的羞辱了，同样也羞辱了他这个做儿子的，何况，她居然还打了母亲一巴掌，还让母亲摔伤了身体，即便去公安局告她也不过分。

    可随即一想，去公安局告状的话，也只能是自取其辱。

    严格说起来这件事母亲也不是没有一点责任，如果她坚持明媒正娶以后再跟秦川睡觉的话，这种事就不会发生了。

    可现在都什么年代了？能这么要求母亲吗？

    不过，这事也怪自己，要不是自己和顾雪节外生枝的话，母亲也不会受到这种羞辱。

    就连秦川也有责任，他女儿之所以羞辱母亲，还不是因为他以前经常带些不三不四的女人回家？

    那天顾雪就曾经暗示过秦川是个花心的老男人。

    “秦叔，你女儿做的也太过分了吧？”李新年板着脸冷冷说道。

    秦川一脸歉意道：“是啊是啊，我就这么一个女儿，从小就被我惯坏了，我已经给她打电话了，让她给小梅赔礼道歉，否则，我就不认她这个女儿。”

    章梅从秦川怀里坐起身来，用一条毛巾擦擦眼泪，瞪着秦川说道：“你女儿之所以打我，倒也不是因为把我当成了不三不四的女人，真正让你女儿恼羞成怒的是我要跟你结婚这件事。”

    李新年惊讶道：“这话怎么说？”

    章梅哼了一声道：“还用问吗？她女儿以前在家里碰到那些不三不四的女人，也没见她骂人打人啊。

    她宁可老秦找那些不三不四的女人，也不愿意老秦跟哪个女人结婚，因为她担心老秦的财产被人骗走呢，今天早晨她的话就说的很明白，说我是奔着老秦的钱去的。”

    章梅这么一说，李新年算是彻底明白了，秦川女儿的心思说起来一点都不复杂，这也是发生在有钱人家屡见不鲜的事情，甚至可以说是人之常情呢。

    “秦叔，这么说你女儿应该一直反对你结婚了？”李新年盯着秦川问道。

    秦川犹豫了一会儿，说道：“说实话，我在遇到小梅之前，确实也没有再结婚的打算，可自从认识小梅之后，想法就不一样了。

    虽然我的年纪不小了，可身体没有一点问题，我也想追求自己晚年的幸福。

    我原本打算等事情有了七八成把握的时候再跟女儿谈谈，可小梅一直都没有明确表态，所以，我也一直没有跟女儿沟通，以至于发生了今天这件事，说起来，我也有责任。”

    章梅已经不哭了，哼了一声道：“你跟她谈有用吗？她是打定主意不让你再娶女人了。”

    秦川好像有点恼火，说道：“我结不结婚是我的事情，我女儿也没权干涉，小梅，我向你保证，这件事我肯定能处理好，如果我女儿坚决不同意的话，那我就管不了这么多了。”

    又一个家庭面临崩溃的危险，只是这次是父女之间。

    “秦叔，你女儿多大年纪了，她是做什么的？”李新年问道。

    秦川掏出一包烟，递给了李新年一支，然后说道：“我女儿今年已经四十岁了，我外甥女都十五岁了，不过，她最近也在闹离婚，今天这事恐怕也跟她心情不好有关。”

    章梅愤愤道：“心情不好就在我身上撒气吗？我看这是她的心病。”

    秦川信誓旦旦地说道：“小梅，你放心，我这就回去跟她说这件事，她同意也罢，不同意也罢，反正我娶你娶定了，你如果愿意的话，咱们今天就去登记。”

    李新年也不知道秦川是不是在说气话，急忙摆摆手说道：“秦叔，也不急在这一时，我看，你还是回去做做你女儿的工作吧。

    毕竟是一家人，如果闹得水火不容的话，大家心里都不痛快。

    不过，撇开其他的事情先不谈，她必须为今天早晨的事情给我妈赔礼道歉，我妈都这么大岁数了，什么时候受过这种窝囊气？”

    秦川说道：“那当然，那当然。我女儿也是一时冲动，等她冷静下来肯定心里也后悔，我保证让她当面给小梅赔礼道歉。”

    李新年问道：“你女儿也在你的医院工作吗？”

    秦川摇摇头说道：“当初我倒是希望她能学医，可她没兴趣，再加上她母亲宠她，所以也只能由着她，结果就去读了警校，眼下在市公安局工作。”

    市公安局工作？妈的，竟然是个警察？

    “怎么？你女儿是警察？”李新年吃惊道。

    秦川点点头说道：“是啊，大学毕业之后就一直在公安局工作。”

    章梅一听，愤愤道：“原来是警察，警察能随便打人吗？我怎么都没有看出她像个警察的样子。”

    李新年呆呆地说不出话，顿时就想起了毛竹园的妙兰。

    那天如兰说的话几乎跟秦川如出一辙，妙兰可不是跟秦川的女儿一样弃医从警了吗？只不过妙兰还没有进公安局而已。

    章梅一听秦川的女儿竟然是警察，似乎也意识到自己惹不起，怔怔地楞了一会儿，说道：“老秦，你也别陪着我了，该干什么干什么去。

    我们两的事你我都再好好考虑一下吧，毕竟是你的亲生女儿，如果为了我们两的事情闹得家庭不和睦，就算我们在一起也没意思。”

    秦川站起身来说道：“那我先去医院看看，今天还约了人，小梅，你也别太伤心了，总归这件事我会给你一个交代。”

    顿了一下，好像有点难为情地说道：“晚上下班之后我来找你。”

    秦川走后，李新年和章梅坐在那里谁都没有说话，过了好一阵，李新年才问道：“妈，你打算怎么办？”

    章梅晕着脸嘟囔道：“什么怎么办？”

    李新年说道：“你和秦川的事情啊，你打算嫁给他吗？”

    章梅迟疑了一会儿，幽幽道：“我都跟他走到这一步了，不嫁他还能怎么办？”

    李新年听了有点哭笑不得，疑惑道：“那你刚才说什么还要考虑考虑。”

    章梅嗔道：“那你让我怎么说？难道哭着喊着要嫁给他？”

    李新年想了一会儿说道：“妈，如果你打定主意要嫁给秦川的话，那今天早晨的事情就不能太纠结。

    你想想，秦川就这个一个女儿，从小就当宝贝，虽然他嘴上说的好听，可真让他跟女儿断绝来往也不现实。

    再说，秦川现在夹在你和女儿之间也确实难办，你还是不要逼的太紧了，如果你跟他女儿成了仇人，即便跟秦川结了婚，今后恐怕也没有安宁的日子。”

    章梅嗔道：“这个道理我难道还不懂？可我心里这口气就是咽不下，你是没看见，这小蹄子当时有多猖狂，哎呀，气死我了。”

