    蜘蛛子的前肢在地上画了三个圈。

    其中一个是人类，其中一个是妖精，其中一个则是魔物。

    三者都是相互制衡，相对对抗的存在。

    但妖精和人类之间只在暗地里进行政治对抗，对于魔物则是典型的武力对抗，而妖精是毁灭世界的罪魁祸首。

    “嗯...”

    蜘蛛子陷入沉思。

    这特么还用沉思？换做林云和空白，直接一个计划。

    拉拢人族，打压妖精。

    毕竟世界毁灭，人类也会毁灭，勇者？

    勇者也只不过是因为不知道真相，所以才说是勇者，如果他知道真相，怕是要第一个就黑化。

    但是很快，蜘蛛子也想明白了。

    “原来如此，人类那边限制了信息，所以只要世界将要毁灭的事情告诉其他人，那么不就可以拉拢人类吗？”

    蜘蛛子忘了一件事。

    人类不信任她呀！！！

    蜘蛛子：“群主，我有办法了，我要去告诉我的同学们妖精的阴谋！！！”

    群主：“不错的选择，但你别忘了，你现在无法离开艾尔罗大迷宫，你的同学也还都是婴儿，你的老师也很快就会把学生们的信息告诉给妖精族族长，所以你其实无计可施。”

    蜘蛛子：“......”

    蜘蛛子楞了几秒，随后脱口而出。

    “草！”

    好像确实是这样，蜘蛛子好像还没什么办法解决问题。

    群主：“但你还有时间，你的那位勇者同学和你一样，其实都是那种很容易被感染的笨蛋，他不知道未来会发生什么，而是只看着眼前的失去，但如果他知晓真相，那他会明白的。”

    蜘蛛子：“嗯，嗯，懂了，懂了。”

    群主：“其次，魔王和勇者技能有两种，一种是称号，一种是技能，称号具有唯一性，目前的魔王是你祖母，勇者则是你那位同学的哥哥，现在还很年幼，最好别让勇者和魔王碰面。”

    蜘蛛子：“为什么？”

    群主：“勇者技能可以让勇者爆发出和魔王相同的属性，但会抽取世界的力量，所以你的祖母才没有立刻去抹杀掉勇者的存在，这会让这个世界加速崩溃。”

    蜘蛛子：“啊嘞，这么说起来，我祖母好像是个好人啊。”

    群主：“也许吧，善恶是相对的，不是绝对的，好了，我就说这么多，你好好想想吧。”

    林云觉得剧透的差不多了，再剧透下去，他就得把怎么成神的事情剧透给蜘蛛子了。

    其实想要成神也很简单。

    只要完全突破系统的限制就可以成神，但其实蜘蛛子成神的关键在于她体内的邪神D的灵魂碎片。

    邪神D把她自己作为若叶姬色的记忆给了蜘蛛子，也就相当于把自己的一部分给了蜘蛛子。

    尽管只是很小很小的一部分。

    可蜘蛛子已经有了成神的可能性。

    只是脱离系统后，蜘蛛子一时间会变得很弱很弱，她必须重新适应没有系统辅助的战斗。

    这一点魔王已经做到了一部分，她的战斗方式就完全不怎么依靠系统。

    但林云还是打算留到以后剧透。

    这可苦了蜘蛛子。

    蜘蛛子：“等等，群主，别走啊！”

    蜘蛛子：“在吗？在吗？群主在吗？”

    蜘蛛子：“哇擦，真走了？”

    蜘蛛子：“算了，反正大致也都明白了，同学估计还都没出生，别急，等他们出生了我再去地面。”

    蜘蛛子：“再次开始升级，哦！我燃起来了。”

    空：“燃什么燃，早点休息，小心熬夜猝死。”

    蜘蛛子：“你有什么资格说我？”

    空：“就凭我现在睡的比你早，睡了。”

    蜘蛛子：“好吧，我燃尽了，睡觉，明天再升级！！！”

    蜘蛛子依旧在说着她的单口相声，但林云这边在尝试他手上的这个决斗盘能不能使用。

    按照原著，决斗盘应该是储存着海马集团的数据，所以可以把怪兽的影像立体化，他拿出自己卡组的一张卡。

    这张卡其实大家也很熟悉。

    正是栗子球。

    果不其然，在卡牌放在卡槽的位置上后，一个毛茸茸的可爱东西发出‘苦力、苦力’的声音出现了。

    “好，可以就行。”

    林云立刻拿回卡牌，避免吵醒宿舍里的其他人。

    “说起来，决斗盘这玩意用的还是USB1.0的接口啊，这是要文艺复兴？”

    UB1.0接口1996年时出现的，我们目前常见的接口是USB3.0的接口。

    林云是不知道海马濑人是怎么靠着USB1.0的接口就造出决斗盘的，但是没关系，在武藤游戏的世界里决斗盘也是会不断更新的。

    决斗盘甚至会变形。

    “1.0接口就1.0接口吧，这波真的是文艺复兴了，先用完全潜行装置赚第一笔金，我这是要发财了。”

    林云已经在这个世界申请专利了，但他不打算限制专利。

    意思就是说，他虽然是受益人，但几乎所有的厂商都可以来找他谈合作的事，这样就可以一边赚钱一边让全世界的人都享受到完全潜行游戏。

    “没钱可不行啊，没钱什么也做不了。”

    林云不想享受生活，但他也必须规划自己的未来。

    “真是惭愧，群内的人还没有利用群内的资源来谋利，我却已经开始谋利了，哎。”

    林云叹了一口气，他也不想这么做的。

    只是...

    他也想在自己的世界里玩上完全潜行游戏，也想打牌啊，他也有牌瘾的。

    “冷静，冷静，赚钱是赚钱，保持本心，一定要记住赚钱的用途，是为了员工、为了贫困地区！”

    林云已经想好了自己的将来。

    他要做一个符合社会主义价值观的年轻人。

    他往后一躺，躺回床上。

    “睡觉，明天再继续剧透。”

    群内的人那一夜都做了噩梦，他们又梦到林云剧透他们了。

    就连蜘蛛子也被噩梦惊醒，她从蛛网上猛地跳起，跳出十几米高，跳在墙上才停下。

    她前肢抱着身子，身躯打颤。

    她口器交合，左右摇晃身体小声地嘀咕道：“又梦到被群主剧透了，太可怕了，为什么老是梦到群主剧透我的恐怖画面，连巴拉克都没有把我吓成这样。”

