    “你们出城之后，那逆子杀我三千士官，你为何又不汇报？”

    李世民见到彦氏没有说话，继续冷冷的说道。

    那三千士官的折损，的确是重大的过错之一，一句话下来，彦氏早就瑟瑟发抖，只能不断求饶：“陛下赎罪，陛下赎罪啊。”

    “此罪，不可饶恕。”

    李世民居高临下，目光中透露着一股王者气势。

    而至于房玄龄以及程咬金，现在却是面面相觑。

    李世民自来到代王府之后，这所有的表现，都跟他们想的不一样啊……

    要知道，他们将李世民忽悠过来，是冒着极大风险的。

    因此在代王府之中的一言一行，都必须小心谨慎。

    万一有所疏漏，他们的计划便是会彻底显露出来，到时候，只怕会直接激怒李世民。

    但现在，李世民如此惩治彦氏，待得李简回来之后，当见到这一幕，还不得瞬间陷入暴怒之中？

    至于他们的谎言，也会不攻自破。

    毕竟李简自始至终都没有将李世民放在眼里啊。

    尤其是房玄龄，更是差点就要站起来为彦氏求情了。

    只是，还不等他站起来，李世民便忽然道：“当然，眼下李简所获得这一切，皆是为我大唐立下了汗马功劳，在这些事情上，足以让朕不去跟你们计较了。”

    跪在地上的彦氏，本沉浸于恐惧中无法自拔，突然听到李世民愿意原谅他们的所作所为，顿时便激动地眼泪流出。

    不断给李世民磕头。

    “多谢陛下多谢陛下。”

    “看来应该是没事了。”

    房玄龄和程咬金同时松了口气。

    至于李世民，可以说是将帝王的威严展现了个淋漓尽致，尤其是，这里还不是长安，也不是大唐的地界，而是突厥！

    这一切，也让他倍感满意。

    只是这点小心思，他自然是不能轻易显露出来了，此刻，只是看着彦氏淡淡道：“行了，你也别一直跪在地上了，站起来吧。”

    “是！”

    彦氏惊喜不已，看来李世民确实是消气了，她忙感恩戴德的站了起来，只是依旧不敢去看李世民的眼睛。

    “彦氏，看着我。”

    李世民眉头微皱，淡淡道。

    彦氏这才不得不与李世民对视。

    “我问你，那李简，现在是不是还对朕恨之入骨？”

    虽然说，当时在军营之中，房玄龄以及程咬金说的天花乱坠，将李简描绘成了一个受气的小孩子，但那毕竟是道听途说，他还想亲自确认一下。

    只是，彦氏可不知道这一点。

    此刻面对着李世民的问题，她的思绪不禁飞快的转动了起来。

    李简还记恨李世民吗？

    这个答案几乎不用考虑，就可以回答。

    那肯定是恨之入骨！

    不然的话，也不会每次有人提及李世民，都会引发李简的不满了。

    只是，眼下李世民的态度，似乎不像是长安那般严厉暴躁了，甚至于，还能宽恕他们杀了三千士官的事情。

    再加上之前程咬金以及房玄龄曾经来过一趟，告知他李世民打算让他们返回长安的事情。

    因此，也让彦氏不敢将李简的真实反应说出，担心会坏事儿。

    她思索了半天，这才抬起头道：“陛下，简儿已经不怪你了，甚至于每次提及你的时候，总是会唉声叹气，依我看，大概是不想跟你闹的这么僵吧。”

    “说的好。”

    房玄龄心中暗自嘀咕了一声，随后看向程咬金，发现程咬金也是常常松了口气。

    他不禁满意无比。

    没想到，连彦氏都在帮助他们。

    看来让李简与李世民化干戈为玉帛，并不单单是他跟程咬金的想法而已，连彦氏都是这么想的。

    而对于彦氏的答案，李世民也是不禁露出一抹笑容。

    看来，所有人都没有欺骗他。

    李简这逆子，心里确实是还有他这个父亲。

    不过也难怪。

    毕竟血浓于水，在这天底下，哪有做儿子的不敬畏自己父亲的呢？

    这种关系，又岂是说斩断就能够斩断的。

    看看李简就知道了。

    纵然在朝堂上口口声声要跟大唐皇室脱离关系，从此不再是他的儿子，也不想在做什么皇子，可到头来，还不是天天惦记着他？

    不过说起来，自己对于李简，确实是有些严厉了一些。

    这次他若是回长安了，自己还真得好好弥补一下。

    李世民越想越高兴，不禁拿起身边的茶喝了一口，润润嗓子。

    “这茶不错。”

    心情好，茶水也变得甘甜了许多，在口腔之中回味无穷，李世民闭上眼睛稍稍享受了一下。

    随后才道：“之前朕还没有进来的时候，曾经看到了不少的死士，据说这批死士的总数，加起来有十万三千多？”

    “是的。”

    彦氏虽然很少过问军中的事务，不过这批死士毕竟一直待在代王府中，因此她多多少少有些了解。

    “这十万三千多死士，是李简从什么地方找来的？为何昔日在长安的时候，没有听说他私自圈养死士的事情？”

    “这……”

    彦氏愣了愣，随后道：“这一点，我真不知道，这些死士，是忽然出现在代王府中的。”

    “忽然出现的？胡说八道。”

    李世民眼睛不由得眯了起来。

    那又不是十万三千只蚂蚁，那可是十万三千活生生的死士啊！

    怎么能够忽然出现？

    “陛下……”

    彦氏心中微颤，差点再次跪下。

    这时候，长孙娉婷道：“陛下，真是忽然出现的，在此之前，完全没有半点征兆，大概是代王背着我们训练出来的。”

    “这倒是有些可能性。”

    李世民缓缓点头。

    不管是彦氏还是长孙娉婷，毕竟都是女儿家，李简不可能会将军中的事情一一告知给她们，因此，不知道这批死士的来历，也不足为奇。

    “回头，将这批死士送到长安吧，朕对他们很感兴趣。”

    李世民毫不掩饰话语中的欣赏之意。

    毕竟那群死士，的确是威武无比。

    若是放在战场上，纵然什么都不做，什么都不说，只怕都是能够将敌军吓得丢盔卸甲。

