    第625章  真正的团魂   

    “王叔，你这也太坏了吧？

    ！”

    

    听到王青山和尚明的对话，李二牛等人一副目瞪口呆的样子。

    

    王青山让尚明不要动，等他前去支援，那不就是让其等死吗？

    

    王艳兵随即就瞪了他一眼。

    

    现在都什么时候了，还有心思开玩笑？

    

    还是想办法先行解决庄园内的敌人吧！   

    王艳兵的目光转到了萧云身上。

    

    众人已经全都准备好，就等萧云下一步的命令了。

    

    只见萧云的目光如电一般，在庄园内四处了一圈，便将庄园内的情况都看明白了。

    

    “金枪鱼，你应该知道尚明现在的位置吧。”

    

    “从现在开始，你来带指路，我们直接去抓尚明。”

    

    “现在他们留守的人员不足，听到警报大大部分都赶到庄园门口去了。”

    

    “所以现在内部防范空虚，是我们直捣黄龙的最好时机！”

    

    萧云语气很从容，在他看来快速解决战斗是极为简单的事情。

    

    这些小喽啰都提不起来他战斗的兴致。

    

    还不如果早解决，回勇士学校睡大觉。

    

    王青山听到萧云的话，当即便是点了点头，然后说道：   

    “尚明在他的卧室，离这里不远，我们马上出发。”

    

    王青山对庄园各个地方可以说是了如指掌。

    

    萧云见状，没有丝毫犹豫，当即下令道：   

    “继续呈三角形队形前进。”

    

    “歼灭路上遇到的所有敌人。”

    

    “我们要以最快速度，将尚明活捉。”

    

    听得这个命令，众人全都面色一肃，没有丝毫犹豫，紧随在萧云之后形成三角形队形。

    

    萧云首当其冲，而其身后的角尖，就是整个队伍中实力最强的何晨光和徐天龙二人了。

    

    最中心的位置，自然就是王青山。

    

    顺着王青山指出的方向，萧云速度奇快，直直的就想那边冲去。

    

    他没有任何想要隐藏自己身形的想法。

    

    “入侵者在这里！”

    

    有敌人发现了他们，当即大喊一声，然后开始抬枪射击。

    

    可是，萧云又怎么可能给他这样的机会呢？

    ！   

    萧云的动作没有一丝一毫的迟滞，直接手一扬就扣动了扳机。

    

    “砰！”

    

    虽然说他手里是突击步枪，但在他的操作下却只精准的射出了一颗子弹。

    

    这一颗子弹，便使敌人的声音戛然而止，然后猛地倒在了地上。

    

    “加快速度，左右两边的交给我了，你们只需要注意防范身后的敌人就行！”

    

    枪响过后，萧云清楚他们的位置已经暴露了。

    

    便将最大的压力留给自己，然后让大家注意后方敌人就可以了。

    

    只要他能够游刃有余，瞬间秒杀敌人，后方的压力就会很小了。

    

    果然，那声枪响之后，敌人终于回过神来。

    

    萧云的前面已经冲出了三四个敌人，他也第一时间感知到了。

    

    他目光如电，瞬间开枪扫射，那些敌人都没有反应过来，就已经身中数弹，仰面栽倒在地。

    

    萧云的神色没有任何变化，继续带领众人向前冲去。

    

    这阵枪声之后，庄园门口的敌人也终于全都回防了。

    

    萧云不得不放慢脚步，开始解决沿途的敌人。

    

    他必须保护好红细胞和察猜，还有王青山更是他的重点保护对像。

    

    敌人一波一波的从犄角旮旯亦冲出来。

    

    萧云基本都他们刚露面的时候秒杀了，让他们根本没有近身的机会。

    

    红细胞众人和察猜虽然没有萧云那么强，但也是很好的辅助解决了后方的敌人。

    

    他们这队人虽然少，但却是真正有团魂的队伍。

    

    

