
　　上一次就是这样，文明的游戏玩的好好的，然后‘’的一声，出现了然后又是一声文明没了这简直就是毒好吗？！

　　李看着最后的结局有一种吐血的冲动一个高出你文明等级等级的文明对你充满恶意，每当你有所进步的时候都会直接过来把你毁灭低等级的文明几乎就没有出路好吗？！

　　李看着模器当中哈哈大笑的，想到了一个关键的事情如果不是自己有模器的话，那么其他的人是否会认为自己的帝国是因为天灾，或者是什么不自量力的魔法实验才让自己的国家毁灭的？

　　毕竟这样的事情在这个世界并不少见，因为和这世界有着一种可怕的力量世界符文这些世界符文是这个世界上最强大的力量之一，能够轻松的把大地化为熔岩，把熔岩转化为水流，几乎就是把神明的权限扔到了地上让凡人拿着玩！

　　李之所以知道这个，一是因为当初玩联盟白指南在偶然获得的那个均衡的玉佩当中看到的东西看到的这个世界的历史这个世界一直都是一个魔法昌盛的世界，只是不管是当初的瑞帝国，还是之后各自为名为世界符文的力量当中差不多就等于原始人们手持可重复利用的核但是，均衡玉佩记载的历史，和李所在外身外界的历史是，那些国家和魔法师不断的研断的毁灭和重生，从而导致大陆乱象一片最后，一些人为了躲避战乱而去了一片可以肖并因此成立了一个国家而那个地方现在的名字，叫做德西亚做乱的人是魔法师，而不是那些手持世界符文的人…天籁小说网

　　李还在上面看到了很多有趣的记载，那就是在人类还不知道世界符文的力量，或者世界符文隐藏在什么偏僻的角落的时候，那么就会有石落下他真的很难不把这个东西联系到天上的那些神明的身上，尤其是其中一个神明刚刚才把自己在模器当中的帝国干掉“这样一看，世界符文也是那天上的神明来收割这个世界的文明的镰刀了？”

　　李摸着自己的下巴，不断的摩了起来最近新长出来的胡子弄得他有些不舒服，但是更让他不舒服的是这个世界的样因为还有一个地方，和这个世界的其他地方都不一样的巨神峰一个你只要攀爬上去，就有可能获得天神的力量，但相应的地方甚至有可能被接到天上，成为天神当中的一员而这个地方是真实存在的，而被选中的人也是真实存在，并不断的使用神明一样的力量的均衡的玉佩当中记载了无数的这样的人不得不说，均衡教派这种传承已久的教派所记录的东西真的多，李甚至在其中看到了一些天神战士和瑞的事情不过让李在意的是，似乎瑞建立的时候，也有这些巨神的参与，但是那个时候，均衡教派的建立还没有完全的完成，玉佩当中的记录也相当的语不详，只是让李知道欧尼亚曾经也是瑞的一部分不，或许说，除了雷德，整个世界都是瑞帝国属于一个在沙漠中心繁的神国度只是不知道为什么，在虚空入侵的时候，神明们的支援好像有点迟？

　　这是均衡教派的先民们的想法但……

　　“那么巨神峰，就是那些神明挑选优秀的人进入他们当中的选拔地点了？那么帝国和虚空的故事又是怎么样的？均衡教派的记载还是不够详细啊”

　　放下玉佩，李有些无均衡教派的传承也就是在瑞时代左右，但是因为均衡教派的特殊性，所以大多数时间都是窝在欧尼亚的，就是这些情报，都是李根据游戏和里面零零碎碎的记忆的出来的因为接下来的大量的麻烦让那些均衡教派的先民们根本没时间去理会瑞为何灭亡，因为均衡教派都差点在瑞灭亡的那段时间灭亡均衡教派避世的规矩，也是在那段时间当中产生的，所以之后就很少有相关的记载了，只是在封印一些暗的时候，才有了相关的记载然后，神明的踪迹就开始消失了“这真的很像是上级文明为了自己的利益，从而操控下级文明做一些事情，而且压根就不管下级文明的死活，并且还不断的从下级文明掠夺人才”

　　瑞，巨神峰，还有自己被毁灭了两次的帝国，都说明了一件事情，那就是这个世界是被一个阴谋和大网所笼罩的地方但偏偏，没有强大的力量，是不足以解决他们的至少要有撕裂星空的力量，不然就连石的那一关都过不去但要是只有一两个人的话，那么也根本什么都做不到能够杀死一两个星灵固然强大，但是……

　　你要如何面对一个文明？

　　而且就算是现在，一群弱小的人都能够通过研究来研发出一些威力强大的武器,那么那些神明的兵器又会是怎么样可怕的东西？

　　他们会不知道世界的运行规则，知道如何利用这些规则吗？

　　他们的社会规则是怎么样的？什么力量能够真正的威胁到他们他们是否拥有在一间毁灭这个世界的能力，或者开关呢？

　　真是压得人喘不过气啊”

　　李的手在颤抖着但却是激动的其实要想过得舒心也很简单，那就是加入他们，或者只顾着自己的遥自在成佛作祖，只要不带着文明一起进步，很大概率是不会被这些该死的巨神所针对的但是，但是…

　　这样就太无了不是吗？！

　　大丈夫岂能久居于人下？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百一十五章 巨神的大网免费阅读。https://xs.23sk.com 