
　　像是一道惊雷在头上响起，顾延川失去了控制自己的能力，木头般杵在原地，呆呆愣愣地看着客厅里的人。

　　是他们！

　　老头和那个女人！

　　那个一见面就扇耳光歇斯底里的女人，此刻和老头有说有笑。

　　俨然就是一对恩爱夫妻。

　　他们脸上的爱意和幸福根本不像是装的。

　　在这个幻境里，他有着这么幸福的家庭，父母恩爱，和心爱的姑娘结婚，生儿育女……

　　就在这时，苏曼注意到了顾延川煞白的脸。

　　“延川，你怎么了？”她满脸担忧地走上前，“身体不舒服吗？脸色这么难看？”

　　说着，她抬手摸了摸顾延川额头，嘀咕道：“没有发烧啊。”

　　顾延川的身体僵住了。

　　她是那么温柔，眼眸中写满了慈爱。

　　这是曾经的他不敢奢望的。

　　“要不请假几天吧？”苏曼絮絮叨叨地说着，“你是顾氏的总裁，你的身体垮了，顾氏怎么办？”

　　顾氏的总裁？

　　幻境中的他接手了顾氏吗？

　　对了！

　　老头！

　　他们说老头的身体不行了，估摸着只有半年多的活头。

　　顾司南的视线刚好落在他的身上，与记忆中的凌厉、厌恶不同，他的目光满是父亲般的关爱。

　　“身体不舒服就休息几天，手底下那些人又不是吃白饭的。”

　　顾延川从没听到过顾司南用这种语气跟他说话。

　　心里涨涨的，酸酸的。

　　泪意汹涌。

　　幻境里的他真的好幸福，而真正属于他的世界却是阴暗潮湿不见一丝光亮的。

　　老头和那个女人都不爱他，恨不能没有他这个罪恶肮脏的存在。

　　可就算是这样。

　　老天爷还要跟他开玩笑。

　　北北坠楼，老头要走了。

　　顾延川再也克制不住，捂脸痛哭。

　　苏曼慌得手足无措：“延川，你别吓妈啊。”

　　“奶奶，爸爸是做噩梦了。”盛晴晴赶忙向苏曼解释。

　　小团子担忧地看着顾延川，小眉头皱得紧紧的，急切地思索着该怎么哄被噩梦吓哭的爸爸。

　　苏曼没想到顾延川都三十多岁的人了，竟然还会被噩梦吓哭。

　　那该是多么恐怖真实的梦境啊。

　　唉，可怜的孩子。

　　她将顾延川拥入怀中，轻声安抚：“好了好了，只是噩梦而已，梦都是相反的，别怕，有妈在。”

　　“妈！”顾延川将脑袋埋在母亲的肩上，哭得像孩子一样。

　　原来被妈妈关心的感觉这么好的吗？

　　然而这只是幻觉而已啊。

　　他真的不想回到属于自己的世界里。

　　哪怕这只是虚幻的美好。

　　顾司南也从没见过顾延川如此脆弱的一面，心不由得软了几分，大步走上前，拍了拍他的肩。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了好了，都当爸爸的人了，像什么样子？”

　　顾延川拼了老命地平复着心情，抬起头抹了把脸。

　　不远处的盛北北擦掉了眼角的泪，含笑道：“老公，趁着孩子们放假，这几天在家好好陪陪他们吧。”

　　顾延川嗓音还带着几分嘶哑：“好。”

　　是啊，现在的他就在幻境里。

　　为何不好好感受这些他曾经可望不可及的温暖呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百八十六章 番外 顾延川3免费阅读。https://xs.23sk.com 