    “明天我可能回来晚一点，你们礼诗姐姐要过生日。”晚上苏陌回到家，拿衣服准备洗个澡。

    “诶？她过生日啊……我生日已经过过了，也就是说她比我小？”苏烛萤脸上惊喜，“所以我不该喊她二姐，而是应该喊她三妹？”

    “重点不是这个好吧！”苏林兰跳下床，瞪大眼睛质问着苏陌，凶巴巴的，“明天她生日还有谁？是不是还有尹琳琅？”

    “……是啊。”苏陌有些尴尬地笑了笑，“毕竟是你礼诗姐姐的妈妈嘛。”

    “那我也要去！”苏林兰大声道。

    “林兰，是你礼诗姐姐过生日……”苏陌无奈地苦笑，“下次你过生日的时候，我给你单独过，和你妈妈就我们三个人不带别人好不好……哦，说起来我还不知道你生日呢？”

    “你猜啊，我不告诉你！”苏林兰眼光茕然，大力踢了苏陌一脚。

    “哎呦……”苏陌吃痛，“你啊，真是没轻没重的……”

    苏林兰卷起一层薄薄的被子，赌气地道：“你活该！你就跟着那个尹琳琅和苏礼诗去就好了！别管我死活了！”

    “别赌气嘛，这不是挺公平的嘛。”苏烛萤拍了拍苏林兰，“今天是二姐，明天不就是你了嘛！”

    苏林兰大力把苏烛萤的手给抖开：“别跟我说话，你这个笨蛋锤子！”

    “笨蛋锤子是什么话！”苏烛萤笑哈哈的，不以为意。

    苏陌摇头失笑，走进卫生间，脱下衣服放进衣筐里，打开淋浴。

    今天也没怎么出汗，苏陌也就是简单地冲洗了一下，然后关了淋浴拿浴巾擦身。

    “爸爸，我可以进去吗？”没过一会儿，苏烛萤敲门。

    “等一下等一下！”苏陌连忙把衣服穿好，然后开门，“厕所你用吧。”

    苏烛萤把苏陌轻轻推进卫生间：“我不是要用厕所，是我想给你吹头发！”

    苏陌笑道：“不用了，我一般不用吹风机。”

    苏烛萤笑嘻嘻地：“来嘛来嘛，就当是我一片孝心！”

    苏陌好笑，这样也挺好，遂也没拒绝。

    苏烛萤把浴室门关上，打开吹风机低档风，给苏陌吹头，小声道：“感觉四妹比大姐还别扭！”

    “你就是想说这个才进来的？”苏陌微微弯腰好给她方便，笑了笑，“你大姐只是傲娇，撒娇起来还是挺可爱的。但你这个四妹啊，就是青春期叛逆。她比你们都小一岁，你平时也让着她一点。”

    “放心爸爸，她可是我妹妹，作为哥哥我肯定让着她！”苏烛萤抓着苏陌的脑袋吹来吹去。

    “好好好，是个好哥哥。不过一会儿睡觉的时候记得把束胸拿下来，带着束胸睡觉对身体不好。”

    “哦……对了爸爸……”苏烛萤语气突然变得有些微妙，支支吾吾的。

    “怎么了……哦，我知道你想说什么了。”苏陌笑了几声，“你放心吧，我不会跟你尹琳琅阿姨发生什么越界的行为的，我跟你保证！”

    “嘿嘿……其实我也不是那么担心。”苏烛萤嘿嘿一笑，为自己解释道，“主要就是，我觉得吧……要公平。我妈还没回来呢！”

    “嗯，我知道。”苏陌“嗯”了一声，旋即又道，“不过，你真的很想见你妈吗？”

    苏烛萤手上的动作突然停顿了一下，然后小声道，“想啊，当然想。”

    苏陌接着问：“只是想吗？”

    苏烛萤沉默了许久，关了吹风机，放在架子上：“……其实还有点怕。”

    “我知道你在怕什么，但是不用怕，有我在呢，爸爸永远站在你这边。无论你是什么样子的，我都能接受。”苏陌抱了抱苏烛萤，轻轻抚摸着她的脑袋，温柔地说，“我在这儿，你永远不用怕。”

    “爸爸，我就是怕，让我妈妈失望……”苏烛萤抿了抿嘴唇，声音突然有些呜咽。

    即使最近百事缠身，但是苏陌也注意到了苏烛萤内心的纠结。她一方面很想和苏荷华相认，一方面又害怕。

    因为她不是正常人，她害怕苏荷华不能接受。即使在未来，LGBT也不会被大众所接受，大部分人最多在网上隔空支持。

    苏荷华是她亲妈，但是两人其实并没有深厚的养育之情。她怕告诉了对方真相，会让苏荷华嫌弃。她真的很害怕苏荷华那惊诧和失望的目光，那样会让她自惭到无以复加，抬不起头。

    “有我在呢，在你们见面之前我会跟她说清楚的，一定会让她接受的！”苏陌跟苏烛萤保证，然后豪情万丈，“再说，你妈不接受也会接受的，反了她了？我跟你说，她这辈子就听我的，我让她往东她不敢往西……”

    苏烛萤脸上终于露出了一丝笑容，撇嘴道：“噗……我才不信呢，我可是记得，是我妈让你往东你不敢往西，让你打狗你不敢撵鸡！”

    苏陌争辩：“那是结婚之后……我跟你说，现在我是她哥，我说什么她都乖乖听话！你二姐知道不，她听话吧？但是你妈比她更听我话！”

    “切，现在吹牛，别过几天见了她秒怂。”

    “你居然不相信我，你放心，我要是做不到，我以后管你叫爸爸！”苏陌拍胸脯保证。

    苏烛萤笑嘻嘻地摆手：“别别别，我妈妈知道之后肯定要揍我！”

    苏陌见她心情恢复了不少，也放心下来：“那我们出去吧，这卫生间热死了。”

    “嗯，爸爸，你也别怪四妹任性，她才过来没几天，一时半会心理上接受不了，你暑假多陪陪她吧。”

    苏陌微微一笑，明明苏烛萤是最缺父爱的，但是四个女儿当中，却是她最单纯的。有着女孩子的温柔和男孩子的大方，真是一个好孩子。

    “你们在里面磨蹭了那么久，说什么悄悄话呢？”苏林兰不高兴地看着两人，感觉自己被排挤了。

    “没说什么，就是你哥哥学籍挂在我们学校，她后天要跟我一起去参加期末考试！”

    苏陌呼了口气，夏天吹着空调就是爽啊，卫生间里太闷热了。

    “哼～”苏林兰双臂抱胸，轻轻一哼。什么都没说，但是眼中透着得意，彰显自己的存在感。

    毕竟是高二就考进清华的学霸，她还是相当引以为傲的。

    “林兰好像已经考进清华了吧，太厉害了！真不愧是我的闺女！四个人里面就你成绩最好！”苏陌及时地拍了个马屁。

    “……还行吧，随便考的。”苏林兰嘴角忍不住上扬，推了推眼镜，拼命故作淡定。

    苏陌和苏烛萤都会心一笑，苏陌打开冰箱拿了一瓶矿泉水，随口问道：“对了，你们谁用我毛巾了吗？”

    ————分割线————

    今天先一章

