
必须得沉下心来，程咬铁不断地在安慰自己。要是有什么办法，既可以不让李旻受到伤害，又能够使得刘娴莹被救，那就再好不过了。

可是就是因为如此，程咬铁绞尽了脑汁也没有想出办法来。今天晚上的晚自习一下，然后回宿舍睡个觉，一天的时间就如此快速的从眼前溜走了。时间过的倒是挺快，可想出救人的办法呢，程咬铁是一点头绪都没有。而有的，就只有头屑了。

程咬铁从桌框里，拿出了一本美术本，随便乱翻开一页，就开始涂抹起来，鬼知道他画的是什么。他有些自责和惶恐不安，都怪自己以前没有好好学习，要不然智商肯定比现在的高出许多。这样，魔星咒巫就会直接将我的智商因子给吸走，而对于刘娴莹来说，它则会丢弃在一边，置之不理。

要么是让李旻去充当替死鬼，要么就是过了三天期限，那么刘娴莹的处境就会更加变的糟糕。思来想去，程咬铁还是决定要让李旻来充当这个替死鬼，谁让他学习那么好，智商又那么高的。

如果将李旻引荐到魔星咒巫大人面前，估计大人会非常高兴的。说实话，这种残害同班同学的手段，也不是程咬铁愿意看到的，只是事出有因，无奈之下才选择的这样。

程咬铁已经开展了他的“拯救计划”，只不过李旻仍被蒙在鼓里头。说李旻是局外人，一点都不过分。此时的他，还悠哉游哉的翘着二郎腿，口中嗑着从同桌谢梦露手中“抢”过来的香瓜子，手里还拿着一支笔，似乎是在临摹字帖。

要说李旻是众人口中的学霸哩，他知道的就必须比普通人多得多。他曾经在一次讲座上看到过这样的一个通知，是有关教育部关于印发《中小学书法教育指导纲要》的通知。

李旻并没有细看，而是大概的浏览了一遍。里面的内容大概是这样的：

为贯彻《国家中长期教育改革和发展规划纲要(2010-2020年)》，适应新时期全面实施素质教育的要求，继承与弘扬中华民族优秀文化，我部组织专家研究制定了《中小学书法教育指导纲要》(以下简称《指导纲要》)，经教育部基础教育课程教材专家工作委员会审议，现印发给你们，请于2013年春季开始执行。现将有关要求通知如下：

下面省略1万个字，讲的内容也无非是强调了一下练字的重要性。练字如做人，字如其人，讲的就是练字的重要性与其唯一的独特性，在高考的答题卡扫描过程中，如果写的一手好字，那毫无疑问，卷面分肯定比其他的同学要高出很多。

试想一下，一面内容非常精彩而又霸气的作文摆在你面前，如果写的字迹非常的潦草，你还会看吗？说的难听一点就是，那天晚上的饭，你还不一定吃得下。可如果当一篇字体很工整，字迹很隽秀的文章摆在你面前，估计又会是另一种情况。你想想，高考语文作文，满分60分，你只写800字，而阅卷老师要看的，则是几十万个800字，到那时，估计就是好长一大本小说放在了那里。在有限的时间里完成无限的任务，阅卷老师只能粗略的看一下，不能细看。

李旻所以才会觉得保持卷面的整洁，竟是如此重要。他还记住了纲要的局部内容，其中有一条就是对硬笔学习的叙述。

1.掌握执笔要领，书写姿势正确，不急不躁，专心致志。学习正确的运笔方法，逐步体会起笔、行笔、收笔的运笔感觉，逐步感受硬笔书写中的力度、速度变化，逐步体会铅笔、钢笔书写的特点。养成“提笔就是练字时”的习惯。懂得爱惜文具。

2.小学低年级学习用铅笔写正楷字，掌握汉字的基本笔画、常用的偏旁部首和基本的笔顺规则;会借助习字格把握字的笔画和间架结构，书写力求规范、端正、整洁，初步感受汉字的形体美。小学中年级开始学习使用钢笔，能用钢笔熟练地书写正楷字，做到平正、匀称，力求美观，逐步提高书写速度。小学高年级，运用横线格进行成篇书写练习时，力求行款整齐、美观，有一定速度;有兴趣的学生可以尝试用硬笔学写规范、通行的行楷字。初中阶段，学写规范、通行的行楷字。高中阶段，可以学习用硬笔书写行书，力求美观。

要不是高考不考毛笔字，要是考的话，估计李旻早就买一本毛笔字帖去练了吧。

关于李旻练字的事，他的同桌谢梦露也曾劝了他好多回。说是大晚上的就不能练字了，算算题有什么不好。可李旻却偏偏不听，还说是他深知练字的重要性。气的谢梦露一撇嘴，好像是受了天大的委屈一般，一连好几天都不跟李旻说话了。

好好的两晚自习，两节70分钟，外加第一节的预备10分钟，一共是150分钟，李旻全都在练字中度过了。要不是谢梦露说啊，还可以看的出她是个好姑娘。要是换作别的女生来和李旻做同桌，还巴不得他天天练字呢。这样倒好，你练你的字，我学我的习，咱俩井水不犯河水。你走你的独木桥，我过我的阳关道。

像李旻这样的，一个就够了。可偏偏无独有偶，牛梓豪也拿出了一本刚买回来的字帖，开始心无旁骛的练了起来，只不过他练的是英语字帖。

学霸，难道都是这样特立独行的吗？也不全是，李旻练字的目的，并不是像纲要中说的那样，而是纯粹为了打发时间而打发时间。一看到李旻对着一个字“练、练、练”的时候，谢梦露真想从他的屁.股上给狠狠地踹上一脚。“我让你再练，书上的你全都学会了吗？”

最令谢梦露可气的还不止这些，而是李旻在一边练的时候，一边还在学着古人捋自己的胡子。

这可令谢梦露有点纳闷了，你有胡子吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768415"  chaptername="第42章  《中小学书法教育指导纲要》">加入书签</a>
</div>
