    第2033章 你就不怕大人生气吗！？

    只是此时杨思捷看向杨瀚贤的目光，已不再像之前那么单纯。

    而是隐隐会流露出算计的神色。

    杨吉看着自己对面四道穿着灰红色衣袍的人影，眼神中充满了恐惧的神色。

    每次这四道人影中只要有谁的衣袍动了一下。

    杨吉都会不由自主的避开看向这四道身影的目光。

    杨思捷早就知道了这四名，穿着灰红色衣袍身影的存在。

    可却没想到这四名穿着灰红色衣袍的身影，会堂而皇之的出现在王廷议会上。

    往常杨家在王廷的会议室，举办私人会议的时候。

    可从来没有外人在场的先例。

    杨思捷明白，会出现这种情况多半是因为自己的父亲，不想再掩盖真理会的存在了。

    这让杨思捷心中一紧。

    此前真理会对杨家的把控，还是在暗地里。

    可一旦这件事被摆在明面上，杨家内部的凝聚力必然会在瞬间溃散。

    凝聚力溃散后，想要再汇聚起来。

    基本上已经成了一件不可能的事情。

    即便自己拉拢了圣木圣女，用驱狼吞虎的方式引得天空缔造和真理会之间进行斗争。

    最终让真理会和天空缔造两败俱伤，杨家重新夺回主动权。

    自己再来主掌杨家，也没有了太大的意义。

    所以杨思捷心中正暗搓搓的想着。

    怎么才能让自己的父亲杨瀚贤，不在这场会议上说出真理会的存在。

    只是思来想去，一时间杨思捷还没有太多的头绪。

    圣木圣女那边的事情，已经被自己全权接手。

    圣木圣女成为了杨思捷最大的依靠。

    在这场会议上，杨思捷不想去提有关圣木圣女的情况。

    提的多了，极有可能会引得自己父亲的注意。

    这样自己的计划还没有开始，便注定要失败了。

    想到这，杨思捷心中有了主意。

    在杨瀚贤没有宣布会议正式开始之前。

    杨思捷便做出了一副焦急的表情，开口说道。

    “父亲，我已经和圣木圣女确认过了。”

    “天空缔造的楚远，进到了圣木秘境中。”

    “现在天空缔造还处于圣木城中，我便一直让人注重着天空缔造的动向。”

    “结果今天一早，天空缔造继续开门营业。”

    “天空缔造到底拥有五星缔造师，长时间待在圣木城中，我怕……”

    杨思捷的话还没有说完。

    就听坐在杨瀚贤右手边的，第四名身着红灰色长袍的真理会成员，语气傲慢的说道。

    “杨瀚贤，怎么回事？！”

    “你们圣木城内出现了拥有五星缔造师的势力，怎么没见你来向我们汇报？”

    “这种事你都敢不汇报，就不怕大人生气吗！？”

    这名真理会成员的话，让在场包括杨思捷在内的杨家众人瞳孔猛然一缩。

    随即哗然了起来。

    在场的杨家嫡系成员，绝大多数都不了解情况。

    一直在猜测着这四名身着灰红色长袍男子的身份。

    现在其中一名男子的话，就好像把杨家的家主当成了走狗一样。

    这是什么情况！？

    杨思捷心中因为这名真理会成员的发言猛然一紧。

    杨思捷提出天空缔造的本意，是希望能够借此转移自己父亲的注意力。

    可没成想这件事竟然引得了真理会的关注。

    并且一开口就对自己的父亲发难。

    除非自己的父亲能够出手，将这四名真理会成员击杀。

    否则杨家的人心必然会散碎成渣。

    且不提自己的父亲，是否有能力击杀这名真理会成员。

    以自己父亲现在对真理会的态度，怕是会在第一时间想办法进行道歉。

    自己等于一开口，就坏了父亲的事。

    在这样的情况下，自己多半不会有什么好结果。

    杨思捷已经看到杨瀚贤看向自己的目光中，充满了愤怒。

    同时眼里又有着藏不住的恐惧。

    杨瀚贤赶忙弯下了自己作为神木王廷之主的腰脊。

    躬身对那名刚刚说话的真理会成员说道。

    “这次邀请四位大人来参加王廷议会，就是想把这件事情告诉四位大人。”

    “想让四位大人来做决断！”

    “一名拥有五星缔造师的势力，不靠四位大人的能力，我们杨家并没有办法对付。”

    杨瀚贤的话，让在场杨家人心中的荣誉和自尊彻底崩溃。

    杨思捷双手握拳的坐在自己的席位上，可却没有任何的办法。

    之前杨思捷只知道自己的父亲很惧怕真理会。

    可却没成想，在真理会面前竟会卑躬屈膝到了如此地步。

    刚刚发问的那名真理会成员明显并不买账，语气依旧十分高傲，不屑的说道。

    “你们杨家仅仅拥有两名四星缔造师，就敢想去对抗拥有一名五星缔造师的势力。”

    “五星缔造师是天，四星缔造师就是地上的泥土。”

    “哪怕是四星巅峰缔造师，也就是地上较大的石块罢了。”

    “现在，立刻把你们知道有关那个五星缔造师势力的消息，统统汇报过来！”

    “大人座下的使者，可是亲自来到了圣木城！”

    “若是少说了一个有用的消息，使者大人都会把你的血肉融进身体里。”

    如果说刚刚这名真理会成员的话，只是在言语上表现了对杨瀚贤的不客气。

    那现在这番话，等于是在任意拿捏杨瀚贤的生死。

    原本杨思捷只是以为自己的父亲杨瀚贤，深陷在了真理会的泥潭中。

    只要想办法抽身出来即可。

    可没成想，自己的父亲作为神木王廷之主。

    在真理会眼中只是一个可以被任意拿捏的小角色。

    就如同是渣宰一样。

    原本还在为拉拢了圣木圣女而踌躇满志的杨思捷。

    此时的心，立刻灰暗了下来。

    自己的父亲是一名不朽巅峰强者。

    在真理会这，依旧是一名可以被随意拿捏生死的小角色。

    圣木圣女愿意帮助自己，只是因为自己能够给圣木圣女带来足够多的利益。

    自己的实力连不朽都没有达到，又有什么资格在其中搅动风云呢？

    不管最终真理会和天空缔造争斗的结果如何。

    都和自己没有任何关系了。

    杨瀚贤听到这名真理会成员的话，好像想到了什么可怕的景象。

    身躯不由自主的颤抖了起来。

    (本章完)

