    “姐？”众人都有些好奇，沈斐语不是没有兄弟姐妹吗？怎么突然蹦出来一个人叫她姐呢？

    沈斐语也有些蒙了，叶辰则立刻让保安维持秩序，他则带着沈斐语和那个少年离开了现场。

    少年跟在叶辰后面，说道：“这位哥哥，你跟我姐在一起多久了？”

    叶辰嘴角一抽道：“说什么呢，我没有跟你姐在一起！”

    “那就好，那么我姐离开之后，你就不会伤心了！”少年微笑道。

    来到办公室之后，沈斐语才严肃道：“小伙子，你到底是谁，为什么要叫我姐？”

    “姐，我是你亲弟弟啊！”林荣说道。

    “亲弟弟？”沈斐语瞬间愣住了，　也知道这家伙其实就是林家的人。

    林家已经派了两拨人来抓她回去了，结果全都被叶辰给杀了，现在林家不派人来抢了，竟然派一个十几岁的小伙子来劝她回去？

    “是啊，我就是你亲弟弟，当初你丢失的时候，我还没有出生呢！你是不知道，我出生之后，爸妈还经常跟我提起你，说是当初他们不小心把你弄丢了，现在心里还愧疚得很呢。”林荣说道。

    “愧疚吗？如果愧疚的话，当初他们为什么不来找我呢？”沈斐语冷冷一笑。

    说是弄丢了，其实就是故意遗弃，他们还有脸说？

    “姐，他们找过你，只是没有找到，这些年他们一直生活在愧疚之中，从他们在电视上看到你之后，就一直在想办法接你回去，想要补偿你，可是你一直不回去，所以我才会偷偷地跑出来，想让你跟我回去看一看的。”林荣说道。

    沈斐语一愣，林荣自己跑来的？这不会是真的吧？

    “姐，你要相信我，咱们是血浓于水的亲情，我怎么会骗你呢？你若是不相信，我可以对天发誓，我绝对是自己来找你的，而且现在爸妈都很内疚，你可以跟我回去看看，如果他们不是真心悔过的，你转身就走，他们若是敢拦你，我第一个不答应！”林荣很严肃的说道。

    沈斐语心头一颤，血浓于水的亲情？这是真的吗？

    自从当年她被遗弃之后，她就幻想过自己的亲人到底是什么样的。

    如今来了个亲弟弟，长得还不错，而且说话也好听，勾起了当年他对亲人的幻想。

    而且这家伙说的信誓旦旦的，难道她父母真的悔过了吗？

    见沈斐语动心了，林荣便继续说道：“姐，你要相信我，就算回到了林家，也没有人敢不听我的话，谁要是敢不让你离开，我就打断他们的腿！”

    沈斐语是真的心动了，她真的很想看看自己的父母长什么样，她想当面问问，当初为什么要把她遗弃！

    现在又为何要让她回去，是真的因为内疚呢，还是别有所图！

    “姐，咱们全家人都在想你，你就跟我回去吧，你若还是不相信，我可以立下字据！”林荣说道。

    说完，林荣还伸出手来，想要拉住沈斐语，想要用亲情来感化沈斐语。

    叶辰无奈的摇摇头，沈斐语还是太善良了，别人随便演演戏，就让她动心了。

    如果他今天不在这里，沈斐语绝对就被这小东西给骗回去了！

    于是在沈斐语动心的时候，叶辰突然问道：“小家伙，这些话是谁教你说的？”

    “我妈！”林荣脱口而出，因为他跟沈斐语说了这么多，已经上头了，结果叶辰突然问了一句，他便没有任何防备。

    不过话音刚落，他便立刻反应了过来，说道：“我妈很想姐姐了，所以我才偷偷跑来接姐姐回去的，刚才那些话，都是我自己跟姐姐说的，没有任何人教我呢！”

    “那我问你，之前那两拨人算是怎么回事？”叶辰问道。

    “之前的两拨人？他们都不是爸妈派来的，因为他们在林家有仇敌，所以这些人是林家仇敌以林家身份来的，跟林家没有任何关系！”林荣说道。

    “是吗？如果他们不是林家的人，你怎么知道来了两拨人？还敢这么肯定呢？”叶辰问了一句，让林荣瞬间无言以对。

    随后叶辰说道：“小子，回去告诉你父母，想要见斐语，就让他们亲自来！倘若他们是真心悔过，就正视当年的错误，说不定还可以见面！若是还想让斐语完成跟帝都豪门的婚约，那就别怪我不客气！”

    林荣有些气急败坏，刚才明明就已经劝动了沈斐语，结果叶辰一句话，就让他前功尽弃，他心里自然是不爽！

    于是林荣说道：“小子，我叫你一声哥，是看在我姐的面子上！别以为你比我大，我就打不过你！再说了，　我姐想走就走，跟你有什么关系？你有什么资格拦着她？”

    叶辰笑道：“你说得对，我没有资格拦着她，不如你现在问问她，看她是否愿意跟你走呢？”

    林荣立刻看向沈斐语，问道：“姐，我刚才说的都是真的，你要相信我，你现在就跟我走，我保证没有任何人敢不让你离开林家！”

    沈斐语本来还有些相信林荣的，可是刚才看到林荣跟叶辰的对话，她就知道，这一切都是假象。

    这家伙之所以这么客气，是因为想要骗她回林家！

    只要回到林家，她就别想再回来了。

    这家伙根本就是想骗她回去的，刚才的一切，都是伪装出来的！

    于是沈斐语说道：“林荣，你回去吧，告诉你爸妈，我沈斐语有父母，他们在洛城的农村里！除开他们，我没有别的父母了！同时，你们最好都不要再闯进我的生活，我不想再见到你们！”

    见沈斐语这么说，林荣嘴角抽了抽，他父母就是让他来用温情敢动沈斐语的，结果这家伙不为所动，他就这么空手而归的话，回去怎么交差？

    于是林荣一咬牙，准备强行见沈斐语带走。

    结果他刚伸手，叶辰便一脚将他给踹开，冷笑道：“混账东西，要不是看你是个孩子，你早就已经死了，还敢在这里动手？也不看看自几斤几两？”

    “小子，你……你敢打我？”林荣的少爷脾气瞬间就起来了，额头青筋暴起。

    “叶辰，放他走吧！”沈斐语无奈的摇摇头，终究是她的亲弟弟。

