
　　简单的寒暄客套是礼貌，但寒暄多了不免有些变味。

　　算是打过简单的心理预防针后阮沭则是开门见山的问道：“我想跟您聊一下您的儿子苏旗，昨天晚上苏旗和您在一起吗？”

　　在听到儿子的名字时苏淮山的心明显咯噔了一下，眉毛微微的上扬，从微表情心理学中来看，眉毛微微的上扬是恐惧、担忧和忧虑的表现。

　　苏淮山心理觉得很是诧异为什么苏旗会和刑侦队扯上关系，在疑惑的同时也不免为儿子感到担心。

　　“阮队你这话是什么意思，苏旗是犯什么事了吗？”

　　“请您先回答我的问题。”

　　阮沭并没有松口，目前他来苏淮山这顶多算是走访调查，连刑事传讯都算不上。

　　要是一开口就和人家说“你儿子死了，配合我们调查一下”那接下去还问个屁，就剩下回答家属那无休止的问题了。

　　苏淮山见阮沭目前并不打算多解释的模样就将心理的疑惑暂时压了下去。

　　倒不是心多大，而是他相信苏旗，这孩子虽然和他不怎么亲近，但为人处世方面却是非善的和善。

　　很难相信他会和别人起什么矛盾惹上刑侦队，就算是有什么关系想来也是被牵连的。

　　“昨晚我们在家一起吃的饭，吃完饭后这孩子就说要去找明天一起去田径队参观的同学，晚上住在他家，好方便明天一起出门。”

　　阮沭问道：“那您还记得他出门的时候大概是几点吗？”

　　苏淮山非常肯定的说道：“七点。”

　　“记得这么清楚？”

　　如果不是在那个时间点发生了特殊的事情外人一向对时间的概念会比较模糊，而苏淮山却是斩钉截铁的说出了七点不免让阮沭觉得有些奇怪。

　　“他出门的时候电视上正好新闻联播的前奏乐，我个人的习惯只要饭局一般都是要看新闻联播的。”

　　阮沭一挑眉，表示自己了解了，这老一辈的好像都对新闻联播非常的关注，有的守时程度堪比准点到广场舞报道准备跳舞的大妈。

　　所以这个解释他是可以接受的，毕竟自个老爹也是那种准点守着新闻联播的人。

　　“你知道他去找哪个同学吗？”

　　“曾一凡，他们俩是从初中就认识的同学，关系一直都很好。”

　　阮沭在笔记本上记下曾一凡的名字：“据我们了解苏旗是高二下学期才转到三中的，都在一个学校待了这么久了突然给孩子转学是因为什么？不怕因为环境的变换难以适应影响学习吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“三中对于体育生这一方面会比较重视，苏旗又一直想走运动员的路，而且他从小到大独立性很强，文化课成绩也还不错，在和两边学校商量过后才决定转学的。”

　　也的确是，临城这么多所高中里也唯有三中会对体育比较重视，而且给市级田径队输送了不少的人，其中也不乏有后期进入国家队的，如果苏旗想要走运动员这条路选择转学到三中倒也无可厚非。

　　“除了曾一凡外您还知道苏旗和谁关系比较要好吗？”

　　苏淮山眉头紧皱在好像是在努力的回想什么，沉默了好半天才说道：“好像还有一个叫莫……莫什么的姑娘，具体什么名字我是真想不起来了。”

　　“莫？是莫笑笑吗？”

　　苏淮山想了想，好像是叫这个名字点了点头，又是这个莫笑笑，苏旗到底和她有什么关系。

　　阮沭心中不由的对这个莫笑笑打了个问号，为什么在提及苏旗的时候都免不得要提到她？

　　“您对这个莫笑笑有多少了解？”

　　关于莫笑笑苏淮山知道的却是非常的少了，不然也不会连个名字都记不清楚。

　　“那苏旗和您还有您妻子的关系如何？”

　　问到这苏淮山就有些坐不住了，都是官场沉浮这么多年的人，不会连这点东西都看不出来。

　　如果阮沭一直问的都是学校间的关系，那有可能是苏旗身边的哪个同学出了事，作为关系要好的人苏旗在怀疑的对象中被警方调查。

　　可现在阮沭却闻到了儿子和自己家里的关系，这性质完全就已经变了，能让刑侦队的这么问十有八九是有大事。

　　“阮队，请你先告诉我我儿子怎么？不然我不会在回答任何一个问题。”

　　苏淮山突然强硬的态度倒是在阮沭的意料之中，所以他在询问的时候是从学校的关系开始问起。

　　为的就是让苏淮山慢慢的放松下警惕的情绪，将知道的内容都告诉自己。

　　学校的情况他已然说的差不多了，在问到家庭关系的时候引起反弹是必然的！

　　阮沭不傻，苏淮山同样不傻。

　　又或者说在八面玲珑方面阮沭的修炼程度比起这个老江湖还要逊色一些。

　　到底是二十几年的经验积累，哪里会是他这种冲在一线和尸体线索打交道的人能够相比的。

　　躲是躲不过去了，也到了该摊牌的时候：“我们早上接到一起报警称三中后山的凉亭中发生一起命案，我们的人已经带人过去查看过现场，被害人身份已经确定就是苏旗。”

　　听到这句话后苏淮山微微张开了嘴想要说些什么，可要出口的话就像被堵在喉咙中一般，说不出咽不下，看着阮沭的神情也是相当复杂。

　　然而让他没有想到的是在下一秒缓过神来的苏淮山开始疯狂作呕，一张脸涨的通红，似乎非常难受的样子，看到这一幕可谓是把他吓了一跳。

　　阮沭赶忙上前拍着他的后背，作呕足足持续了一分钟的时间才停止，苏淮山的脸色非常差，他微微颤抖的手猛的一下抓住阮沭的手腕。

　　“你刚刚是在骗我的对不对？”

　　对于苏淮山的反应阮沭觉得非常奇怪，却又不得不在和他陈述一次事实：“我们在三中后山凉亭中找到的被害人的确是苏旗，法医目前判断的死亡时间为昨天晚上十点半到十一点之间。”

　　随后苏淮山又止不住的开始作呕起来，他这奇怪的反应打的阮沭措手不及，好在这一次的反应比起刚刚缓和的快上一些，否则他就要给医院打电话了。

　　这他娘叫什么事，走访把走访对象给问吐了，传出去叫什么事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十章：措手不及的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 