    听到‘国事和家事分开’一语，孙尚香脸上怒气渐消，怔怔看着天空不说话。

    邢道荣伺机上前，从她手中轻轻取下长剑，温言说道：

    “吴侯不止是汝兄长，更是江东之主，与我荆南隔阂甚深，从国事考虑，吾不能同意他的要求！”

    顿了顿，看着孙尚香那有些阴郁的脸，邢道荣又道：

    “吴国太则不同，乃汝之亲母，吾岂会怠慢？”

    牵起孙尚香的手，邢道荣继续说道：

    “荆南于江东，局势激烈，这也无可奈何，然汝之亲母，即吾之母也，自当侍奉！”

    虽然是亲兄妹，但孙尚香的母亲，却不是孙权的亲母。

    吴国太和姐姐一同嫁给孙坚，姐姐生下孙策和孙权，吴国太却只生下孙尚香这唯一的女儿。

    所以，吴国太和孙尚香之间的感情可想而知！

    孙权对吴国太自然也是至孝无比，但以其枭雄心性，对孙尚香这个妹妹，却不怎么看重了。

    是以，得知邢道荣对吴国太礼数周全，孙尚香也就慢慢恢复了情绪。

    邢道荣在家事上，对她有足够的尊重，也就够了。

    至于国事，和儿女之情却扯不上关系！

    春秋战国四百年，诸侯之间哪家不是沾亲带故？还不是连年征战，从未停止。

    “罢了！”

    被邢道荣牵着手，孙尚香低头说道：

    “你与兄长之间，我一女子也管不了那么多，但是……！”

    抬头看向邢道荣，孙尚香眼中隐隐有泪花，说道：

    “叔弼亦吾兄，君若怜惜妾身，便请放归江东！”

    她说的叔弼，正是孙翊。

    听到孙尚香的请求，邢道荣犹豫了一下，但看到她眼中泪花，心生不忍，当下点头道：

    “也罢，稍后，将其送至江东便是！”

    都要和孙尚香举行婚礼了，而且早已是事实上的夫妻，总不好再把人家的亲哥哥扣着不放吧？

    邢道荣可不是一个没良知的人！

    孙翊乃江东孙氏嫡系，按理，无论如何都不可能归顺于他，但系统是无敌的，邢道荣虽不知道具体如何操作，估摸应该也可以招降。

    所以，他从没有打算将孙翊放回去。

    只是，看着原本英气勃勃的孙尚香，露出罕见柔弱神情时，却不得不心软一下。

    “谢了！”

    听到邢道荣答应送回孙翊，孙尚香当即破涕为笑，在邢道荣额头亲了一下。

    邢道荣立刻蠢蠢欲动。

    这妞，他可是好久没碰了！

    “且住！”

    孙尚香瞬间发现了他的企图，长剑‘刷’的一下竖在两人之间，喝道：

    “非礼勿越！”

    看着明晃晃的宝剑，邢道荣无奈，只好指着孙尚香赌咒发誓，威胁以后会好好‘收拾’她，但最终还是不得不退去。

    ……

    “叔弼，之前都是误会，此刻我们已是亲家，日后还要多多往来才是！”

    江边，对着上了船的孙翊，邢道荣招手说道，脸上笑容遍布。

    已经与来此的江东使者会面，了解事情的前因后果，孙翊的脸色十分不好看。

    阵前被俘，还要靠着妹妹才能脱身，这可不是什么光彩事情！

    “告辞！”

    内心复杂，不知道说什么，孙翊对岸边的邢道荣遥遥一抱拳，简单的说了两个字，便走入船舱。

    “额，这货真特么没礼貌！”

    见孙翊不理会自己，邢道荣心下不悦。

    “哥好心为你送行，你特么不感谢也就罢了，还摆出一副大舅哥的嘴脸，我呸，你这个大舅哥，哥认不认都还两说呢！”

    当然，这个念头只是心头过了一下，不可能诉诸于口。

    “哎！”

    看着远去的船只，邢道荣有些惆怅。

    “这货好歹是个武力81的‘悍将’呢，就这么放回去，太特么可惜了！”

    回刺史府的时候，路上，邢道荣越想越郁闷。

    回到府中，他第一时间来到后院别院，找到了孙尚香。

    “叔弼已经和江东使者汇合，一起回江东了！”

    看着孙尚香，邢道荣向她汇报了这个消息。

    “使者跟我说过此事！”

    孙尚香难得没有舞刀弄剑，看着邢道荣，面露柔意，说道：

    “多谢君意，妾身感激不尽！”

    “江东本需要一万头羊，才能换取孙叔弼回归江东呢！”

    邢道荣却不领情，瞪着孙尚香的眼睛，硬邦邦的说道。

    “什么？”

    听到邢道荣那不善的语气，孙尚香先是一愣，随即大怒，板起脸说道：

    “区区一万头羊，岂能比得上吾兄长？”

    话毕，抬手将邢道荣向门外推去，嘴里怒道：

    “你给我出去！”

    “出去？”

    邢道荣冷笑道：

    “想什么呢？老子亏了这么大一笔，岂能没有补偿！”

    说罢，不管不顾，就要上前。

    孙尚香勃然大怒，伸手欲拔剑，却发现没带，却也无妨，抬起脚，就向邢道荣胯下踢去。

    “还没结婚，就想谋杀亲夫？”

    抓住孙尚香的脚，邢道荣冷笑一声，随手关上别院大门。

    ‘砰’

    大门合上，外人只能听到院中传来激烈的打斗声，却看不到半点动静。

    不一会，打斗声停止，一个人的脚步，带着两个人的体重在草地上响起，‘咚咚咚’，顷刻间，进入了内院。

    内院厢房，很快传来更加激烈的肉搏声音。

    战斗前所未有的激烈，而且持久。

    这一战，持续了半个时辰，修整一炷香后，战斗再起，数次轮流后，终于偃旗息鼓，没了声响。

    ……

    时间划过，没多久来到秋末冬初。

    立冬这天，荆南刺史，镇南将军邢安民大婚。

    庞统，蒋琬，刘巴，黄忠，魏延，沙摩柯等荆南文臣武将聚集一堂，参加镇南将军的婚礼。

    南郡关羽，代表刘备，奉上一份重礼！

    江东孙权，派出使者参加婚礼，但没有礼物！

    倒是吴国太，派出了府中人，携带隆重嫁妆，来到长沙，受到了热烈欢迎。

    婚礼一共举行了十几天，半个月长，直到小雪才结束。

    长沙刺史府，也正式迎来了又一位女主人！

    新婚之际，邢道荣也没有闲着，当军师技‘初级离间计’和系统‘招降’功能恢复后，再次找来此前战后俘虏。

    让他欣慰的是，武力74的‘骁将’潘璋，和武力78的‘勇将’陈武，赫然成功招降！

    邢道荣自然大喜，吩咐‘细作部’暗中前去江东收取二人家眷，随后，便万事不管，只在刺史府中享受幸福的婚后生活。

    这却不提。

    ……

    许都。

    “呵呵，荆南邢安民，倒是一个妙人！”

    看完荆南使者带来的书信后，曹操轻笑一声，看向堂下诸人，笑道：

    “邢安民向吾要人要马，还讨要官职，诸公以为如何？”

    书信内容阿谀奉承之词不少，曹丞相虽觉大部分乃事实，却也从中看透了吹捧之意。

    堂堂大汉丞相，戎马一生，见识何其广博？自然不会被区区赞誉之词所蒙蔽。

    但信中内容，多少让曹操觉的有趣，于是，给了一个‘妙人’的评语！

    以曹操的文采，邢道荣那自以为是，颇为自得的文章，自然难入法眼，没有半点置评的意思。

    这篇文章本是千古佳文，按理，即使是曹操，也需赞叹不已！

    奈何，文章被邢道荣改的乱七八糟，早已失去原本韵味，哪里会被曹操放在心上？

    这也没办法，以邢道荣的文采，修改后能依然保持语句通畅已属不易，不能苛求。

    当然，信中内容，倒是顷刻间被曹操抓住了。

    “邢安民之言不可信也！”

    一名文士出列，拱手说道：

    “据探马来报，与江东一战，荆南虽有折损，本身实力仍在，绝不至于信中所述般凄惨！”

    “且邢安民最近娶孙权之妹为妻，与江东之间大有联盟之势，不可不防也！”

    闻得这名文士述说，曹操微微一笑，没有说话。

    “非也！”

    就在此时，另一名文士出列，拱手说道：

    “邢安民虽有异心，信中所言也皆为虚妄，但荆南和江东不可能和好，娶妻一事亦颇多用强，双方恐怕不但不会联盟，关系还会更僵！”

    “另，荆南虽借口修整，拒绝子孝之邀，没有参与夏口一战，却非与江东和好，实为提防丞相也！”

    “以其割据野心看来，这般行为实属正常！”

    这名文士继续说道：

    “依吾之见，其索求人马之事，不过贪心作祟，无须理会，倒是朝廷官位，却不妨加之，以示丞相好意！”

    接下来，众人纷纷开口，大意和这名文士差不多，都认为人马要求不予理会，但邢道荣的官位，却可以提一提。

    反正所谓的官位，也不过一纸册封而已，能有什么付出？

    “丞相！”

    文官之首荀彧出列，拱手说道：

    “观邢安民之行为，野心不在孙权刘备之下，乃枭雄也，正好令之于荆南和江东消耗，既然他欲求官，不妨给一个荆州牧，右将军之衔，安其心就是！”

    “嗯！”

    曹操‘嗯’了一声，抚须沉吟片刻，说道：

    “文若之言，正合吾意，便予邢安民荆州牧和右将军之衔罢！”

    说罢，摊开布绢，笔墨挥洒，顷刻间完成一书，命人轻骑送往荆南。

    PS：要升官咯！

    求月票！

