    焦飞喝道：“竹山教有什么了不起？难道你不知通天国乃是天河剑派亲眷之地，也来挑肥拣嫩的来吃人？敢欺我天河剑派无人邪？”下面那个声音似被震惊，沉默了好久才大叫道：“焦飞，你是焦飞！”

    焦飞大惊，喝道：“难不成下面那个藏头露尾的居然是孟宽大少？”

    “是我！是我！”

    那团黑云本来护了李家后宅中一处地方，要做殊死一搏的模样，现在却被人收了起来。一个身穿华服，身材的略有些浑圆的少年，满脸笑容的迎了出来。焦飞见果然是这儿时伙伴，大喜道：“孟宽大少，你如何变成了邪派妖人，还要挑肥拣嫩的吃人？我是来捉妖的，没想到却捉了你！”

    两个少年把臂相看，都觉得对方大大的变样了。孟宽呵呵一笑道：“我师门虽然不算正宗，但也是道门九大派之一，何来邪派妖人之说？”焦飞便把那李家小厮的话说了，孟宽嘿嘿一笑道：“那都是把来吓唬人的，你我认识多年，见过我好这一口么？”

    焦飞端详了片刻，摇头说道：“你既然投入了竹山教门下，那可就难说了，也许跟随师长久了，常被赏赐人心人肝，便换了口味。”孟宽佯作大怒道：“你才是跟随师长久了，常被赏赐什么人心人肝！方才见你那件法器，比我们竹山教的法力都邪门，都说天河剑派是道门正宗，我看也不见得罢！”

    两个少年从小一起长大，感情极是深厚，平常便以吵闹为乐。焦飞狡黠，孟宽惫赖，倒是谁也不会输阵。两人笑骂吵闹了两句，才互相分说了别来去向。

    焦飞把自己的情况粗略说了，要紧的地方干系实在太大，都略过不提。孟宽亦把自己被竹山教大长老查双影收入门下的事儿说了一遍。他对焦飞说道：“老师传授了我竹山教的心法，还帮我讨了几粒灵丹助长修为，现在我已经在凝练煞气了，本意我的进境已经迅速非常，没想到你焦公子你的进境尤在我之上，刚才把我吓的不轻，只道今日要被人灭了。”

    焦飞有些惊讶，先不说破自家是借助的道门豢兵之力，转问孟宽道：“然此地只你孟宽大少一人在修炼么？”孟宽道：“当然我师也在，不过他今日出门去了，说是要半月方回！”

    焦飞暗道一声：“怪不得，看来郭真人是知道孟宽师父的来历，所以才让我来。想必是六阳幡有什么渊源，可以惊走这位炼就元神的大高手。”虽然还有许多地方不可索解，焦飞也懒得去想，他见着孟宽心中欢喜，又知道救下李家众人不过反掌之易，亦是心头轻松，就只顾得跟孟宽叙旧。

    孟宽对焦飞说道：“我师有一头六鼻灵鼠最能嗅出地下藏物，他仗着这头六鼻灵鼠踏遍千山万水，这才寻到李家宅院下面一百五十丈处有一眼地煞阴脉，名曰五行真脉，他老人家便是在此地修炼，奠定了一身浑厚法力之根基，现在又着我在这里凝煞。他老人家跟我说，可惜这道地煞阴脉颇为薄弱，只够一二人修炼，然后便枯竭了，所以只告诉我了一人得知。不然这道地煞阴脉最合我们竹山教最厉害的一种法术，唤作五行阴煞地极真火的修炼，能让我们竹山教出好几个高手。”

    焦飞听得五行真脉四个字，心头巨震，可惜无已，若是这五行真脉还能用，他修炼天河正法凝煞就不用去他处了。没想到孟宽运道这么好，居然一下子就撞正了地方。不过孟宽说这道五行真脉薄弱，只够他一人修行，那是绝不会骗他，焦飞想要来个二头汤是不能了，他只能在心底暗叹一声：“有师父真好！”也别无话说。

    孟宽和焦飞聊了几句，便到了修炼的时候，焦飞知道修行要紧，忙说：“我自在李家后宅住下，陪你几日。你安心去修炼吧。”孟宽呵呵一笑道：“我们兄弟回头多聊。”把一道灵符一展，就是一团黑色火云卷了他往地下一钻，晃眼无踪。焦飞见孟宽道法精奇，也自赞叹。

    他在李家后宅修炼了一回，忽然心中想道：“孟宽的师父在我天河剑派门口凝煞，不知道掌教郭真人是否知道这里有一处五行真脉？不过这处地煞阴脉如此隐蔽，查双影大长老也是仗了一头六鼻灵鼠才寻到，只怕我们天河剑派确实不知这道地煞阴脉的存在。那一次在淮河上，孟宽的师父竹山教大长老查双影何等威风？看来孟宽日后成就不低，我亦要努力才是。”

    孟宽这一下去修炼，就是几日不曾上来，李家的众人被孟宽的师父用了法术，迷魂了放在厢房里，焦飞一来不懂这类法术，二来也不好把李家众人放出来，免得这些人杂乱，闹出许多事情，耽误了孟宽修炼。李家那个小厮被焦飞放在乌云兜里，他不是修行的人，焦飞每日都要送些食水，开始这个小厮尚顾念焦飞是天河剑派的小仙长，语言上虽然焦躁，但还客气些。后来焦飞总也不放他出去，就心中怀疑，语言上就渐渐放肆起来，有许多难听的话，就差把焦飞也骂成妖道了。

    焦飞烦躁了，就信口扯谎道：“今日我跟那妖道斗法，似是见他吃了个穿绿衣的丫鬟。”那小厮听到，立时就晕厥过去。焦飞觉得有趣，每次送食水时，被呱噪的烦了，就提上一提，那小厮每次都会晕厥，屡试不爽。

    李家出了事，嵩阳郡中几乎无人不知，焦飞到李家除妖的事儿，也渐渐的传开了。当日焦飞一朵乌云，直落在李家门口，有许多人看到。本来李家的境况，嵩阳郡中人还有些犹疑，不知道天河剑派的仙师是否除了妖魔去，但是久不见李家有甚动静，就有人前来窥测。

    焦飞先后几次出手，惊走了前来探查的人，心里觉得这样下去也不是个事儿，就干脆用天河九箓剑诀把李家封了起来，让凡俗之人根本进不来。天河九箓剑诀一出，就是一派金光，把整座李宅都笼罩起来，焦飞为了让别人不至怀疑，还弄出来一些响动，让人看起来似乎里面在斗法一般。

    这般一弄，李宅果然清净。

    孟宽修炼了七八日后，从地下钻了上来，这一次他身上道气盈然，显是功力大进，见到了焦飞之后，就眉飞色舞，把枯燥的修行说的天花乱坠，若不是焦飞也是道术之士，说不定还会以为他在下面不知多么趣致。孟宽的性格与焦飞截然不同，便是最无趣的事情，到了他嘴里也会改头换面，变成了十分好玩。

    焦飞陪了他一日，便提出了告辞，说道：“你我兄弟都入了修行之门，日后想见总有许多时日，你师父查双影道长和我天河剑派只怕不大和睦，等他老人家回来，见到我这个天河剑派弟子，只怕不大稳便。既然是孟宽大少你在此修炼，我就回师门复命去了。李家的事儿你多做招呼，反正这些凡人生死，也不干大事儿，还是你在令师面前多美言，尽数绕过了罢。”

    孟宽几多不舍，但也只焦飞说的是实情，他虽然得师父宠爱，但是这“里通别派”的罪名可大可小，他师父查双影又是喜怒无常之人，他生怕师父对好友不利，自己就那难以做人了。因此孟宽也不挽留焦飞，只是摸出了一葫芦丹药说道：“这是师父赠的五灵丹，一粒就能助长数年功力，我舍不得都吃了，特意给你留下几粒。若是焦飞你有空闲，可记得回去白石镇看望我父母，也把这五灵丹留两粒给他们二老，可别都吃了。”

    焦飞笑了一笑，打趣了孟宽几句，然后长叹一声道：“我也不知道何时才能获允回家探亲，不瞒你说，我现在也有一把丹药在手，这是延寿丹，这是定颜丹，还有乾元换骨丹呢。也都把来与你一些，若是你有机会先我回去，便我们两家父母分上一分。”

    孟宽见了这许多灵药，顿时把眼睛睁的如许大，嘴唇哆嗦道：“焦飞，焦公子！你可知道我这几粒五灵丹，还是我师父杀了几个不知那个门派之人，强行夺取来的。饶是我师强横，也只得了这几粒，你哪里来的许多这东西？那延寿丹，定颜丹也好罢了，只算是灵丹，纵然珍贵也有限。那乾元换骨丹已经算是仙丹一级了，和五灵丹比起来也不在以下，你哪里来的这许多？”

    焦飞含糊说道：“这是帮同门师兄烧火，做苦力换来的报酬？”

    孟宽喃喃道：“这乾元换骨丹留了一粒出去，在俗世间就能有天翻地覆的波涛，你还说什么两家父母分一分，真的是好大的臭屁啊。这话说出去能把好多人生生气死。若是帮人烧火，就能有仙丹吃，我老孟也愿意做这苦力，看来天河剑派还是比我们竹山教富庶许多，就连烧火都有这般待遇。可怜我还是内定真传弟子呢！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

