    在LPL直播间的观众们的期待中，这场bo5的第二局正式进入游戏。

    这局叶天的蛇女选择的是灵魂莲花皮肤，粉粉的炫彩大蛇。

    “阿兵去红buff草丛，其他人跟我往下走！”

    “是！”

    一进入游戏，叶天就下达了本场比赛的第一个指令。

    让阿兵去红色方他们家红buff处防对面入侵做视野，而他则是带着SN剩下的队员往下走。

    这局他没有让任何人开局带扫描，就单纯地往下河道走看情况。

    FPX的队员们这局也没有像上局那样搞骚套路，大家经历了第一局，第二局都变得谨慎保守了起来。

    没有进行任何的激烈碰撞和入侵博弈，双方就这样相安无事到小兵上线。

    “全军出击！”

    一级中路，叶天的蛇女并没有表现出强烈的攻击欲望，就正常补刀，穿插平a点几下doinb的刀妹，不疼不痒。

    而doinb的刀妹在被叶天的蛇女连点了几下后，他靠着q技能补兵很快就叠满了被动层数。

    叶天的蛇女也是随时注意着doinb的刀妹的被动。

    当doinb的刀妹还差最后一层满的时候，叶天的蛇女就没再平a消耗doinb的刀妹了，而是往后拉扯出一段距离。

    就算doinb的刀妹有残血小兵做踏板，也休想近他的蛇女身。

    doinb的刀妹一后退，他的蛇女就上前。

    这样来回拉扯着距离补刀，就算被抢二，叶天的蛇女依旧非常轻松地过渡到二级。

    一到二级，叶天的蛇女明显进攻欲望就变得强烈了起来。

    故意拉近距离给doinb的刀妹比翼双刃拉他的蛇女机会，叶天的蛇女又是在毒中doinb的刀妹后快速移动，身形灵巧地躲过比翼双刃的眩晕。

    光躲技能并没有让叶天的蛇女满足，他还靠着毒中doinb刀妹获得的加速，不断用双生毒牙毒doinb的刀妹。

    doinb的刀妹好几次想q叶天的蛇女，但叶天的蛇女对拉扯的距离把控实在太好了。

    每次就差一点点，他的蛇女就拉开，打得doinb的刀妹是头皮发麻。

    这让doinb不禁想起之前他在路人局玩鳄鱼遇到叶天的蛇女，也是这么被拉扯晕的。

    虽然他这局玩的不是鳄鱼，但用刀妹也被这么拉扯，doinb玩的属实有些憋屈。

    LPL直播间的弹幕也是在看到doinb刀妹被叶天蛇女戏耍的画面后，纷纷被叶天的蛇女操作所惊艳。

    “卧槽，这蛇女，距离把控得也太细腻了，你看doinb的刀妹这么灵活的英雄被太岁拉扯得像个笨比！”

    “哈哈，这是在耍猴吗？猴子的刀妹在太岁的蛇女面前是真小丑！”

    “小天还不快支援中路，是想回俱乐部头盔被打烂吗？”

    “太岁这蛇女好毒啊，看得我都有点瘆得慌！”

    “这种玩拉扯的英雄太岁也玩得太好了，真是想象不出来他玩战士冲锋时也这么猛！”

    之前还有人质疑叶天选蛇女到底行不行，现在已经一致认为叶天的这个蛇女选的十分正确。

    在弹幕的议论声中，doinb的刀妹不知不觉被叶天的蛇女戏耍得只剩下半血了。

    doinb的刀妹就这样熬到了三级，小天的赵信从侧翼包过来，打算帮doinb的刀妹抓一波叶天的蛇女。

    叶天的蛇女不仅没有任何慌张，反而朝着小天在侧翼的赵信奔去。

    在解说和弹幕观众难以置信的注视下，叶天的蛇女在快要给到小天的赵信e他的距离时，一个w缚地一丢，强行限制了小天的赵信进行位移。

    在此期间疯狂打e技能双生毒牙的伤害，一边打伤害，一边往自家塔下拉，与doinb的刀妹保持距离。

    等到w缚地快结束时，又是一发q技能瘟毒爆炸，触发加速继续和小天的赵信拉扯着打双生毒牙的加深伤害。

    这一套下去，小天的赵信被叶天的蛇女直接毒掉半血。

    “卧槽，这蛇女伤害这么高的么？”

    “这也太痛了吧？卧槽，真的是毒蛇啊，咬人是真的痛！”

    “主要是中毒目标的双生毒牙太痛了，毒中是真的像被毒蛇咬中了一样，恐怖！”

    弹幕被叶天蛇女这高得吓人的爆发给震惊到了，不止是弹幕，就连解说、选手都被这伤害给镇住了。

    太久没有在职业赛场上见到蛇女，他们似乎都忘记了蛇女曾经也是有着法术机关枪的称号。

    只要被毒中，再打双生毒牙，那伤害真的削铁如泥。

    追不上叶天的加速蛇女，小天的赵信和doinb的刀妹被叶天的蛇女戏耍得团团转。

    没办法，小天摸不到叶天蛇女的赵信只能选择终止这次gank。

    然而他想走的时候，叶天的蛇女又是回头骚他的赵信，搞得小天的火气有点上来。

    doinb的刀妹也是同样的感受，叶天的蛇女玩得实在太欠打了。

    最气人的还是发表情嘲笑他们摸不到他的蛇女。

    再加上上一把被叶天暴打，小天脑子一热，直接闪现接e怼叶天的蛇女脸。

    这一次，小天的赵信终于e中了叶天的蛇女。

    就在他打算配合doinb的刀妹尝试击杀叶天的蛇女时，sofm的皎月出现在了中路。

    “不好，上当了，太岁故意戏耍我们让我们失去理智！”

    小天半血的赵信这才反应过来他被叶天的蛇女给骗了。

    doinb忙指挥小天的赵信撤退：“往回拉，小天！”

    但这时候回撤已经晚了，叶天的蛇女再次q瘟毒爆炸毒中小天的赵信。

    加速拉开距离的同时，继续用加深伤害的双生毒牙不断e小天的赵信。

    皎月还没抵达正面，小天a出第二下q的赵信还没来得及a出来第三下击飞被动，就被叶天的蛇女拉开距离并被毒得只剩三分之一的血量。

    doinb的刀妹不得不上前为小天的赵信解围。

    可他的刀妹也只有半血，虽然暂时阻止了叶天的蛇女对小天赵信的单杀，但也让他陷入了险境。

    sofm带着红buff的皎月进场，成功帮助叶天的蛇女先行击杀小天的赵信，然后黏住减速闪现想跑的doinb刀妹。

    蛇女本身就是个速度非常快、非常滑的英雄，叶天也是快速追上被减速的doinb的刀妹。

    缚地转好的他再一丢缚地进行减速限制，doinb的刀妹就被他三发双生毒牙收掉。

    double kill ！

    完成双杀，叶天这局初登场的蛇女看得在场的每一个人都有种被毒蛇盯上的脊背一凉感觉。

