
“不，不要杀我！”

看到叶萧手中指着自己的手枪，这名武装分子惊慌失措，还没等叶萧开口，自己就像竹筒倒豆子一样，把自己知道的全都交代了出来，“这一切都是我们老大做的，我只是服从老大的命令而已，人也是被他抓走的，现在关在南部的工厂里。”

南部工厂！？

听到这个武装分子的话，斯嘉妮心头“咯噔”一跳，脸上露出紧张之色。

如果她的猜测没错，这个武装分子所说的“南部工厂”就是帕拉卡位于布拉利昂南部的制毒工厂！

村子里的这些人全都被帕拉卡抓走了？那她们……

斯嘉妮揪住地上那名武装分子的衣领，冷声质问道：“你是帕拉卡的人！？”

武装分子忙不迭的点头，说道：“这些都是帕拉卡这个混蛋逼我做得，跟我没有关系！”

如果是放在平时，这个武装分子绝对不敢骂帕拉卡是混蛋，就算是给他十个胆子，他也不敢这么去做；可是现在他管不了这么多，只要是能活着，别说是让他去骂帕拉卡，就算是去骂帕拉卡的妈，他也会骂得毫不客气，只要是能活着……哪怕只是像一条狗一样的活着。

斯嘉妮松开了武装分子的衣领，站起身来。

在斯嘉妮松开自己衣领，让自己的身体跟这片红土地再次发生亲密接触的时候，这名武装分子以为自己侥幸逃过了一命，可是还没等他悬着的心放下，斯嘉妮冰冷的审判，让这名武装分子通体冰寒。

“帕拉卡和他的手下，全都该死！”

斯嘉妮拿过叶萧手中的glock17手枪，对着地上武装分子就是两枪。

嘡！嘡！

两枚弹壳弹飞而出，火光下，两枚弹壳闪烁着金色的光泽。两枚弹壳翻转着掉落在红土地上，砸出两道浅浅的凹痕，淡淡的尘土飘扬起来。

地面上，武装分子的眼睛已经被子弹打烂，眼眶部位，呈暗红之色，在跳动的火光之下，显得狰狞可怖。

“谢谢。”

斯嘉妮把手中的glock17手枪还给了叶萧。

叶萧收起手枪，看了眼村子，说道：“我们先回‘苍穹’。”

这个村子里的人都被帕拉卡抓走了，继续留下也没有任何的意义，所以叶萧选择返回苍穹，再做后续的打算。

……

布拉利昂南部废弃仓库，“PHOENIX”小队临时指挥部“苍穹”。

斯嘉妮看着自己面前配置完整的指挥部，似是讥讽又似是感叹的说道：“工作效率还真是高啊，这么短的时间内，居然就能布置出这样的指挥部。如果我有这样的指挥部……”

如果“自由战士”有这样的指挥部，她们的战斗就不会这么艰难。

“这是你让我查找的关于帕拉卡的资料。”

何菲儿将一份资料在投影幕上放大，对叶萧说道：“帕拉卡?席翁，席翁家的次子。席翁家族是在‘坤沙时代’之后，活跃在金三角最大的贩毒制毒集团之一，帕拉卡还有个哥哥，卡文?席翁，但是资料上显示，卡文?席翁在他十几岁的时候因为一场疾病暴毙了。”

“暴毙了？”陈翰皱眉对何菲儿问道：“没说明是因为什么疾病吗？”

“没有。”何菲儿摇了摇头回答道：“资料上对于卡文?席翁的情况，介绍的很少。”

卡文?席翁，在听到这个名字的第一时间，陈翰想到的人就是“鬼影”，因为从埃利奥特口中得知，“鬼影”的名字就是叫“卡文”！

没有详细地资料，这让陈翰不禁有些失望，不过他也没有在这个问题上过于的纠结，“卡文”这个名字在T国算是很普遍的一个名字，卡文?席翁未必就是“鬼影”卡文！

“卡文?席翁死后，帕拉卡?席翁就被作为家族的接班人来培养，帕拉卡也一直做得很出色，直到本世纪初。”

何菲儿重新调出一份资料放在投影幕上，说道：“席翁家族以前都是通过种植罂粟，来制作毒品，也就是海洛因；可是进入21世纪后，毒品市场发生了变革，越来越多的合成毒品出现在毒品市场上，让席翁家族这样的传统制毒家族受到冲击。”

“帕拉卡便提出要让家族进行转型，从传统制毒迈入合成毒品的行列，但是却遭到了强烈的反对。帕拉卡眼见自己无法说服顽固的族人，并且在家族中遭到排挤，于是选择了脱离席翁家族，创立属于他自己的王朝。”

“帕拉卡来到布拉利昂，在这里建立了属于他的制毒贩毒集团，建立了制毒工厂，并且在短短几年时间内，成为了西非最大的制毒贩毒势力之一，绰号‘毒帝’，在他手下豢养着一支武装力量，人数在500人左右，配备了大量轻重武器，其中还有一架米-24‘雌鹿’武装直升机……”

“帕拉卡手下的武装人员都接受过训练，具备一定的战斗力。”

斯嘉妮接过何菲儿的话头，继续说道：“就连布拉利昂的政府军都不是他的对手，不然我们也不会介入进来。以前帕拉卡的贩毒制毒集团是违法势力，但是随着卡伊克罗的上台，帕拉卡的生意也就变得‘合法化’。”

“帕拉卡控制的制毒工厂有三座，南部工厂就是其中之一。里面守卫森严，看守在其中的武装分子在100人左右……”

斯嘉妮看了眼站在桌子边的叶萧，用恳求的语气对叶萧说道：“我请你去把被帕拉卡关在南部工厂中的‘自由战士’都救出来！”

“不可能！”

叶萧当即拒绝了斯嘉妮的要求，说道：“我这边就算加上你，也只有6个人，100:6，你觉得我们有多大的胜算？而且这还没有算上帕拉卡的支援。”

“更何况，我们来这里的目的是把你从卡伊克罗的监狱中救出来，现在我们的任务已经完成了，救人不归我们管，我不会带着我的人去冒险。”

“你……”

斯嘉妮看着眼神坚定，没有丝毫松动之意的叶萧，叹了口气说道：“那如果我愿意拿出东西来跟你交换呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="23046877"  chaptername="第324章  斯嘉妮的恳求">加入书签</a>
</div>
