    6月初在新加坡举行的双边和谈，第一次和谈仅仅十多分钟就破裂了，这仅够介绍双方代表团成员再加上看一下谈判文本的时间，当真神速极了。

    昆士兰与荷兰方面各自言辞激烈的指责对方蓄意破坏和谈，拿出不切实际的方案漫天要价，缺乏和平诚意，是破坏南太平洋及东印度群岛地区和平的始作俑者。

    昆士兰代表团反应表现得尤其激烈，数天之后，原本27人的谈判代表团撤走了19人，只留下吴墨舟，唐绍仪为主的正副谈判代表，加上两名荷兰语翻译及数名安保人员，加起来只剩下8个人，规模缩水了三分之二还多。

    为了避免和平谈判真正破裂，召集调停的英国及各国使团代表纷纷参与斡旋施压，但昆士兰方面态度非常坚决；

    荷方毫无和平谈判诚意，致使谈判无法进行下去，必须为此承担一切严重后果。

    撂下了硬话之后，秘书处长范仲斋率领大批谈判人员离开，直接乘船返回澳洲不提。

    由此，和平谈判陷入僵局中。

    一周之后

    1882年6月10日

    婆罗洲（加里曼丹岛）

    南加里曼丹省，马辰港

    马辰港是南加里曼丹省重要的沿海港口城市，城市规模约7万余人，其中荷兰白人后裔约900余人，大多是种植园主和殖民地官员及家眷，华人约1.2万人，剩下的人口是当地土著族群。

    面对昆士兰军队强势侵入，荷兰守军集结了380名白人士兵及1100名土著仆从军，在坚固的房屋之间修建营垒，准备顽强抗击敌军。

    如今，这座原本宁静美丽的海边港口城市陷入战火中，港湾里昆士兰战舰云集，大批身着军装的香格里拉师士兵顺着栈桥冲入城市中，清脆的枪声不时的响起，城市里十几处战斗激烈的地方冒出滚滚浓烟。

    一些荷军抵抗激烈的坚固堡垒遭到军舰的炮击，防御很快土崩瓦解，除了一些逃窜快的荷兰守军，其他守军非死即伤，剩下的也乖乖做了俘虏。

    仅仅一天多功夫，已经完全占领了这座城市。

    城市里一座荷兰风格的三层建筑被征用为指挥部，门口是荷枪实弹的士兵站岗，用沙包堆起了两个防御垒，里面各架着一挺手摇式六管重机枪，黑洞洞的枪口指向远方街道，一片肃杀氛围。

    指挥部里

    师长尉迟守拙意气风发的看着一众年轻军官，有的军装上还留有战斗硝烟的痕迹，在连续战斗中保持了高昂士气，表现出强烈的求战欲望，展现出地区强军的风采。

    近段时间以来

    香格里拉卫戍师兵分两路连战连胜，一路摧城拔寨，从三马林达向北连续攻占赛帕苏，丹戎巴赛，邦坦，打拉根等城镇，将东加里曼丹省北部大片土地纳入囊中。

    从三马林达向南连续攻占巴里巴板，塔纳格罗戈等重要城镇，将东加里曼丹省南部地区尽数占领，实现了对东加里曼丹省全境的军事占领。

    战斗中累计毙伤俘敌军 6千余人，其中白人殖民军队约1370人，余皆土著仆从军。

    如今接到上峰命令，将战火扩大至南加里曼丹省……

    占领马辰港的军事行动，就是新一轮扩张的开始，预示着香格里拉师将持续进军的脚步，和平谈判一天不达成协议，战争脚步一天不停止。

    师长尉迟守拙大声的说道；“香格里拉师的弟兄们，经过连续一个月的浴血奋战，我们全面占领了东加里曼丹省所有重要城镇，实现了对该地区的有效统治，用雷霆手段回击荷兰侵略者对香格里拉岛的无耻侵犯，总司令特意发来了嘉勉电，鼓励全师将士再接再厉，用铁拳狠狠教训荷兰人……”

    话音未落

    年轻军官们热血激愤，纷纷高呼道；

    “校长万岁，誓死维护校长尊严，誓死维护香格里拉岛领土完整，绝不允许荷兰佬侵犯！”

    “消灭荷兰人，占领婆罗洲。”

    “昆士兰伯爵大人万岁，我等誓死追随，此志不渝。”

    “我等甘愿抛头颅，洒热血为校长大人开疆拓土，全面占领婆罗洲。”

    ……

    响亮的口号充斥在指挥部里，这些军官是校长精心培养的青年近卫军，年龄大多在二十三四岁以下，绝大部分来自于“雏鹰计划”学校，经受过多年忠诚灌输教育是标准的死忠分子，打起仗来那真是嗷嗷叫，攻击性十足。

    年轻军官们用不着煽动就已经热血澎湃，求战欲望极其强烈。

    师长尉迟守拙等到高呼声稍缓一些，双手做出下压的动作示意停一下，军官们的高呼声戛然而止，他开口继续说道；

    “今天，我们占领了马辰港，是进军南加里曼丹省的第一步，下一步将占领46公里之外的马塔普拉城，巩固我们在该地区的军事占领。

    在此之后，全师部队将进入为期一个月的休整，改编，这就是我要给大家宣布的好消息。

    总司令命令……”

    这句话说出，所有的军官齐刷刷的合腿立正，腰杆挺得笔直站立，等候师长尉迟守拙宣布命令。

    “鉴于荷方严重缺乏和平诚意，对我固有领土提出近乎妄想的分割要求，直接导致和平谈判破裂，必须对此负有不可推卸的严重责任。

    因此，总司令决定用铁血态度回击荷方嚣张气焰，进一步扩大对婆罗洲各地区占领，用铁拳狠狠回击敌人挑衅。

    由于战争陷入长期化和常态化，为应对当前形势，兹决定对你部改编重组，命令如下；

    以原香格里拉师一团，炮兵团一营，辎重团及师部部分人员扩编为“加里曼丹一师”，原有部队番号撤除，不足人员从民兵中选拔，特此命令。

    兹任命尉迟守拙为婆罗洲军事总指挥兼任加里曼丹一师师长，副师长李白虎兼任一团长，副师长霍小虎兼任二团长，周大锤任三团长。

    以原香格里拉师二团，炮兵团二营，警卫营及师部部分人员扩编为“加里曼丹二师”，原有部队番号撤除，不足人员从民兵中选拔，特此命令。

    兹任命刘山任加里曼丹二师师长兼任一团团长，副师长科赫兼任二团长，胡正忠任三团长。

    另，通报香格里拉岛驻军部队改编情况；

    以原香格里拉师三团，炮兵团三营为班底，升格为香格里拉卫戍师。兹任命弗里茨任香格里拉军事总指挥兼任卫戍师长，副师长莫如锋兼任三团长（三团是主力团），一团长齐峰，二团长赵家雄。

    特此命令！

    命令下达即刻执行，切望你部勇猛作战，再接再厉，树立铁血军人典范，为我华裔移民拓展生存空间再立新功。

    此令！”

    命令宣读之后，指挥部里一片欢呼之声，部队大规模扩编后，在场的所有年轻军官纷纷加官进爵，自然是欢欣鼓舞，战意盎然。

    此次大规模扩编，是应对战场实际情况而做的改变。

    在香格里拉岛战场上，莫尔兹比地区成为争夺的焦点，卫戍三团吸收了4个民兵团之后，规模扩大到惊人的13000余人，这是获得司令部默许的行为。

    彻底剿灭荷兰登陆部队的任务压倒一切，为了展开大规模反击，将所有军事力量拧成了一股绳势在必行，让部队在血腥战斗中迅速成长起来。

    面对强敌，卫戍三团升级改编为香格里拉卫戍师势在必行，这也是对前方浴血奋战的将士嘉勉，论功行赏，加官进爵。

    原香格里拉师长尉迟守拙率领一团二团及炮兵团等大部队登陆三马林达港，在一万多名民兵协助下迅速扩张，全面占领了东加里曼丹省，正向南加里曼丹省进军。

    区区两个团加上师部4500多人的兵力无法占领更广袤的区域，为了应对时局变化，以及长期驻扎婆罗洲的军事需要，部队改编势在必行。

    经过此轮扩张以后

    按照满员师团6500人的标准，整个婆罗洲将拥有两个整师共计13000人的主力部队，整合富有战斗经验的民兵，快速形成战斗力。

    为此，澳州将输送170名退役老兵，820名来自于雏鹰学校毕业的年轻基层军官，进一步加强对新部队的掌控力度，以期尽快形成战斗力。

    南加里曼丹省最主要的城镇就是马塔普拉和马辰，占领了这两座重要城镇，就意味着占领了南加里曼丹省，占领了整个荷属婆罗洲一小半的地盘。

    选择在这个时候改编部队，是老成持重的做法。

    婆罗洲（加里曼丹岛）总面积约74.33万平方公里，是世界第三大岛屿，属于热带丛林气候，年平均气温24~25度，降雨量约1700毫米。

    如今的婆罗洲分属于四大势力；

    这其中，第一大势力是英属马来亚的砂拉越、沙巴及文莱合称“北婆罗洲三邦”，简称“砂汶沙”，面积共有19.65万平方千米。

    第二大势力是位于西北部地区的兰芳国，面积不到3万平方公里，是现今华人在南洋地区仅剩的唯一国度。

    面积最大的势力为荷属加里曼丹地区，面积有50.9万平方公里，分为北加里曼丹、东加里曼丹、南加里曼丹、中加里曼丹、西加里曼丹五省。

    当然了，这是1882年4月1日之前的情况。

    在昆士兰势力登陆三马林达之后，东加里曼丹省和南加里曼丹省先后落入李福寿的口袋中，形成了婆罗洲的第四大势力。

    从荷兰人手中生生的切下了一大块殖民地，真的让他们痛彻心扉，缓一缓稳固占领区的统治，防止其狗急跳墙亦是题中之义。

