    月光如水，洒满整个大地，城墙、民居、山峦、草原，远远近近的一切，都笼罩在乳白色的月光里了。

    城头上，值守的锦衣卫与亲卫队目不转睛，紧盯着周遭层叠屋顶间, 不被月光照到的大片黑暗。

    朱祁钰在城墙上走了两步，笑着说了：

    “朕自继位以来，本以为于谦是国之干臣，是社稷之福，临到现在才发现，你苏城才是朕之股肱, 你苏城，才是朕可以倚为腹心的国之干臣。”

    苏城拍了拍城砖，冰冷、坚硬：

    “陛下说错了，于大人是国之干臣，不过于大人不是陛下的忠臣，虽然我对于大人看不顺眼，但我得承认，于大人比之王直尚书、胡濙尚书之流，更是国之干臣。”

    朱祁钰转过身，深深的凝视苏城，好半天之后，才幽幽说了：

    “皇后也是这般说的。”

    苏城点了点头：

    “皇后大局观稳固，有母仪天下之胸怀，是位贤内助。”

    朱祁钰闻言，在城头上转了几圈，来回走了几步，声音突然变色嘶哑：

    “我……我有事，不知该不该说……”

    苏城眉毛一挑，笑着说了：

    “太子一事？时机未到，且陛下子嗣不丰, 此事当慎重, 缓上几年，待陛下稳固朝政，春秋鼎盛之时，再议此事，自然如顺水推舟，反手可成。”

    朱祁钰闻言眉头皱起，脸色有些难看，斟酌着，想着该怎么劝说苏城。

    “名不正则言不顺，苏城你也知道，朕得位不正，诏书传位自太后、自太上皇始，太子大位定于朕前，每每思及此事，朕心中实惶恐难安，不忍朕子济哥儿再受此般苦楚。”

    苏城闻言不吭声了，朱祁钰这样硬来, 他就不好再劝了，每个人都有自己的坚持, 明知不可为而为之，这是他们的坚持。

    “陛下，首要之事，先安帝位，再论其它。”

    朱祁钰点了点头：

    “凡事预则立，不预则废，朕心中有数，所需的不过是苏卿你的支持。”

    “朝中诸臣，朕所能依靠者，不过二三，苏卿，过上些时日，我就调你入京，主掌五军都督府诸事。”

    苏城突然停了下来，前面就到了西城墙，是孙勇在守卫，不知道他有没有肃清周遭隐患。

    朱祁钰微微一愣，看了一眼周遭远离自己的侍卫与边军：

    “怎么，这里有什么不对吗？”

    苏城伸手向西一指：

    “陛下，此去向西，是大同，大同向西，是陕西、甘肃，再向西，是西域，撒马尔罕、哈密、中亚、波斯。”

    “当年盛唐称霸天下，诸皇被尊位天可汗，及至末年，灭亡之时，国力之强，尚冠绝诸代，何也，有丝绸之路补给朝政赋税所用也。”

    朱祁钰有些懵逼。

    苏城说的这些，他是真不懂，丝绸之路他在书中看到过，但是有什么用处，他是真不知道。

    朱祁钰沉吟片刻，看着苏城：

    “苏卿你这话的意思是，希望朕重开丝绸之路？”

    苏城点了点头：

    “陛下知道太祖皇帝设置厂卫的初衷吗？”

    这题朱祁钰会，他立即直起了腰：

    “监察天下，以免百官阻塞言路。”

    苏城摇了摇头，看着朱祁钰脸上的喜色逐渐消失，这才郑重的说了：

    “为了避免文臣武臣以下克上，让皇权旁落，让陛下落入江南士子财阀的掌控之中，避免这天下成了某些私心人的谋利私器。”

    朱祁钰明显更懵逼了，明显是被苏城的话给镇住了，他长这么大，可没人敢这样跟他说过，父亲宣宗皇帝根本没怎么理会过他，母妃更是不通这些帝皇教育。

    朱祁钰心中有种感觉，这趟宣府之行，似乎、好像、貌似……来对了啊。

    远处，在城下值守的孙勇得到消息，上了城楼，满身甲胄，走了过来，被舒良带着东厂番子拦住了。

    苏城看了朱祁钰一眼，这位皇帝在历史上的评价是不错的，戡难保邦，奠安宗社，可惜被朱祁镇阴谋篡夺皇位，勒死于深宫，皇陵都不得入，更是被赐下了谥号戾王。

    当年他所倚重的于谦如果能站出来，他也不会被篡夺了皇位。

    叛逆夺门之时，上值二十四卫坚持了他们的职守，却没能等来他的平贼诏命，反是朱祁镇胁迫重臣，发下了新帝登基的诏书。

    锦衣卫指挥使朱骥，于谦的女婿，选择了袖手旁观，最后如同选择袖手旁观的于谦一样，死于断头台上。

    于谦错了吗？

    没错，他对的起天下，没有因为帝位交错而引起大乱，只不过代价是付出了自己的生命。

    朱祁钰错信了于谦，于谦对的起天下人，但是他对不起朱祁钰，对不起让他荣宠冠绝诸臣，尊荣无过于少保的代宗皇帝朱祁钰。

    苏城诚恳的对朱祁钰说着：

    “陛下愿意做一守成君主，还是想要君临天下，做如盛唐一般的天可汗？”

    朱祁钰更懵逼了，语气都有些结巴了：

    “苏卿、卿，这，这天可汗是什么样的？”

    苏城跳上城垛，手在周遭画了个圈：

    “南到琼州，北到大漠草原，东到大洋深处的东瀛，西到陆地的尽头，都知道天朝上国，大明朝廷的威名，各处国度，都以我大明为世界的中心，以我大明为荣耀。”

    朱祁钰地理知识明显有些欠缺：

    “琼州不是不毛之地吗，哪儿也有人吗？”

    说到这儿，朱祁钰明显来了兴致：

    “上回舒大伴回朝，跟我说他在瓦剌太师也先的大帐内骂了你的一群悍将，好不得意，苏卿你说的大漠草原，是不是就是哪儿？”

    苏城看了远处跟孙勇吹牛的舒良一眼，这孙子跟皇帝肯定是吹牛了，不过以他的地位、身手而言，吹上几句，倒也正常。

    “还远着呢，皇上，起码要让那些林地深处的原始部落，都能知道大皇帝的威名，而不是太上皇一般的丧家之犬。”

    朱祁钰脸色一喜：

    “苏卿，慎言，你当我的面骂两句还可以，当着别人的面，一定要慎言，王简斋跟你一个臭脾气，真是让朕心忧啊。”

    苏城继续说着：

    “陛下回去之后，可以想想，想做一个怎样的帝君？”

    “臣这几年，会为陛下扫平朵颜三卫，将大宁城重新拿回手中，至于大宁卫与开平卫的守御问题，臣以为靡费是正常的，那有光干活不吃饭的兵，只要能镇压分化草原诸部，都是值得的。”

    朱祁钰闻言有些担忧：

    “可是太上皇……？”

    苏城摆了摆手：

    “没什么好担心的，丰城侯活不了几年了，宁阳侯也老了，太后太上皇所能依仗的勋贵，不过是英国公府跟成国公府为首的一系勋贵。”

    “有臣在，再过几年，自然能够压服这些个勋贵。”

    “文臣那边，王简斋虽然脾气又臭又硬，但在处置太上皇一事上，陛下可以依仗。”

    “于谦是国之干臣，只要不是太上皇篡位，陛下失势，于谦都是陛下可以依仗的朝廷重臣。”

    “六部七卿，内阁诸臣，这些需要陛下自己去一一斟酌选用。”

    朱祁钰一一点头，到了最后，朱祁钰看了一眼远处的舒良：

    “东厂、锦衣卫，该当如何使用？”

    苏城笑了：

    “舒公公是陛下最忠诚的家奴，其余内宦，臣没有结交，并不熟悉，但是曹吉祥此人是太上皇的班底，陛下要慎用。”

    月光下，君臣两人一说一听，周遭的侍卫边军谨守岗位，宣府内外，一片安宁。

