    第八百九十五章 真情流露

    洛天和蓝雅的深情对唱，让上官飞燕有些不舒服，看一眼洛天，喝一口酒，把洛天当成了下酒菜，一会儿，她就喝了两瓶。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “喂，燕子，来，走一个，你不会生气吧，咯咯，”王晓涵随着音乐，舞动着身体，一手拿着话筒，一手拿着啤酒，和上官飞燕碰了一个，半开玩笑的说道。

    “说什么呢，只不过唱个歌，大家开心就好，”上官飞燕大方的说道，咕咚又灌了一口，因为这些事，自己和好友翻脸也显得自己太小气了，所以即使上官飞燕心里有些不舒服，不过也得强装笑脸，不停的对自己说，只不过是唱个歌。

    “大哥哥，我们也唱一个吧，”朵朵早已按照不住了，这个丫头是音乐天才，歌喉也不错，不过却是从来没有挥的机会，今天高兴，她又喝了一点小酒，顿时拉着洛天非要唱一个。

    鸳鸯双飞刚唱完，洛天喘了一口气，还没有坐下来，朵朵这个丫头又缠了上来。

    “呵呵，好，今天大家一个个的来，我陪大家到底，”洛天微笑着说道，这些美女，一个是自己的女人，一个是自己的小妹，另外是自己忠诚的小手下，所以洛天决定不去想上官飞燕这个妞的小想法，尽情的陪她们玩一场，毕竟这机会不多，马上就要去东南亚了，在血与火中撕杀，即使大家要玩，就尽情的放松一下吧，过一下平凡人那幸福的生活，毕竟对于他来说，这种生活太少了。

    只不过洛天和朵朵唱的并不是情歌，可是一种男女二重唱的那种歌曲，带有抒情成分而已。

    不得不说朵朵这个丫头天分极高，让歌星汗颜，双手拿着话筒，望着洛天，深情的演唱着，那动听的歌喉，那款款身姿，那绝世容艳，比起任何一个天王巨星都只强不弱。

    深情，真挚，不做作，把一道柔情歌曲，演绎的淋漓尽致，洛天甚至都被感染了，他第一次感觉歌声也可以让人迷醉，相比于蓝雅和王晓涵，这两个大美女，那简直没法比。

    “这个丫头真的好厉害，不当歌星，真是亏了，”王晓涵望着朵朵那一袭白衣，深情的演唱，情不自禁的说道，突然现自己刚才又蹦又唱的像是小丑一般，而蓝雅也有同感，甚至连上官飞燕都感动了，感觉自己的妹子和眼前的男人才是天造地设的一双，自己如果折散他们感觉都有一种负罪感。

    一曲完毕，众女回味悠长，接着大家鼓起掌来。洛天很风骚的来了一个华丽的转身道歉，让众女娇笑不已，气氛到达了顶点。

    “接下来，这歌献给我的女人，上官飞燕小姐，希望她能喜欢，”洛天唱上了瘾，也知道这个妞心里有些不舒服，于是特意选了一道抒情却又激情的歌曲，这歌的名字就叫作霸王情

    “好，燕子，是给你唱的，”王晓涵大声的笑道，眼中含有一丝嫉妒。

    “哼，不就是一歌么？至于么？”上官飞燕不屑的哼了一下，喝了一口酒，心里却是甜蜜无比。

    这歌，洛天听过几次，感觉很有味道，曾没事哼哼过，并不陌生。

    “我心向天笑，我梦作何方？江山可以不要，我只愿与你痴情到老”

    洛天的声音变了，浑厚，有力，铿锵，沧桑，充满深情，把一个沙场男儿痴情为女的真情充满的表达了出来。

    “这个混蛋”

    上官飞燕不懂歌，不过也被洛天的真情所感动了，听着听着，泪水竟然流了下来，回想这段时间，从认识这个男人后，两人一起走过的风风雨雨，有苦，有咸更有乐，全部汇集在这歌里，包含在其中，无数个画面在自己脑海里飞掠，救自己，帮朵朵，拯救家族，一幕幕，一件件，让她情不自禁，泪水长流。

    而王晓涵和蓝雅这二女早已泪流满面，有苦涩，有希翼，还有憧憬。

    “大哥哥，唱的太好了，好深情”

    朵朵一双美目中蓄满了眼泪，从洛天的歌声中，她听出了太多的东西，一个男人一生中的征战，苦与乐，爱与恨，情与仇，都在其中，有无奈，有辛酸，有绝地求生的勇气，还有气贯长虹的霸气，有一怒为红颜的狠辣，还有柔情似水的温存。

    “洛天”

    上官飞燕站了起来，这个坚强的女人，一下子扑倒在洛天的怀里，甚至当着众女的面，搂着洛天的脖子，狂吻起来，似乎只有如此，才能表达她内心的冲动，她比朵朵理解的更多，这个男人一路走来，太不容易了，几乎从来没有为过自己，都是为了自己的兄弟，女人，家人，没有人知道他一个人承受的压力有多大，可是自己却是总给他找麻烦。

    “如果有人为我唱这道歌，我死了，也愿意，”

    望着洛天和上官飞燕两人激情相拥，王晓涵流着泪水喃喃自语。

    “咳，那我为你唱一吧，”蓝雅擦了一下妩媚的双目，灌了一口冰凉的啤酒，强自笑道。

    “那还是算了，”王晓涵不由的哼道。

    朵朵此刻有些难堪，亲眼看到姐姐和洛天亲吻，她这个当妹妹感觉有些不好意思。

    “有这么感动么，我怎么没有感觉出来，还亲上了”龙小云喝的小脸通红，吃着苞米花，歪歪斜斜的躺在朵朵的身上，不由的嘀咕道。

    感受着气氛的异样，上官飞燕终于回过神来，有些不好意思的望了大家一眼。

    “燕子姐，你这一下亲的够长的，都没有看到你换气，怎么做到的？”龙小云不由的好奇的问道，一句话，惹的王晓涵和蓝雅哈哈大笑，伤感的气气氛冲淡了许多。

    “小云呢，你如果想学的话，可以让燕子教你啊，”王晓涵笑着打趣道。

    “哼，我才不学呢，有什么好亲的，真是的，”龙小云不由的白了一眼王晓涵，让她们又是一阵大笑。

    “好了，时间差不多了，大家回家吧，”上官飞燕不好意思再让她们唱下去了，此刻建议道。

    “好，辙，下次有时间再来，”王晓涵大着舌头说道，脸色娇红美艳，反正该唱的都唱了，桌子上酒也喝的差不多了，蓝雅都有些摇晃了，龙小云没有倒，因为她一直抓着朵朵呢，不过脚步很是轻浮，都差不多了。

    “大小姐，二小姐，需要我们派人送你么？”

    洛天一手架着王晓涵，另一手架着龙小云，她们两人喝的最多，此刻酒劲全上来了，而ktv经理极快的扫了一眼洛天，眼中闪过一丝不易觉察的深意，却是态度恭敬的向上官飞燕和朵朵问好。

    “不用了，你忙你的就行了，你叫什么名字？”上官飞燕随口问道。

    “大小姐，我叫许青，”ktv经理急忙说道。

    “嗯，好好干，”上官飞燕淡淡的点点道。

    “是，大小姐，”这个ktv经理略带兴奋的说道，然后殷勤的帮洛天接着王晓涵，却是被王晓涵条件反射般的一把给按在了地上，这个妞喝的有点多，不过本能的反应还是有的，她不想让陌生人接近她。

    “呵呵，还是让我来吧，”洛天微笑着提起了王晓涵，然后众人走了这家ktv。

    “洛天，晓涵和蓝雅都喝了不少，你开车送她们回去吧，我带朵朵和小云打车回去，反正离家近，”上官飞燕建议道，然后接过了龙小云。

    “嗯，那好吧，”洛天先把王晓涵给放进了车里，拦了一出租车，先让上官飞燕她们进去，离开后，这才开车着商务车带着蓝雅和王晓涵离开。

    “老大，先送晓涵回去吧，然后再送我，”车上蓝雅醉态憨憨，一双美目，更加的妩媚，水灵，似乎要流淌出春水来。看着靠在自己肩膀上闭着酒气熏天的王晓涵说道。

    “不，不用了，先送蓝特工吧，我没事的，”王晓涵醉眼迷离，其实这个妞并没有喝的那么醉，心里清醒的很，当上官飞燕让洛天送她们二人回去时，这个妞心里就一阵激动，只不过还有蓝雅这个大灯泡，所以她想先把蓝雅给“处理”掉。

    “行了，别呈强了，先送你吧，你离的近一些，”洛天苦笑道，他久经考验，不是吴下阿蒙，岂能不知道二女的心思。

    “这个死蓝雅，气死了，早知道，本小姐就不装的那么醉了”王晓涵有些郁闷的想道。

    “不管了，拼了，成败在此一举了，”王晓涵暗暗的咬牙哼道，“挣扎”着坐了起来，一下子扑在了前面洛天坐的靠椅上，双手搂住了洛天的脖子。

    “老大，我喜欢你”说着，竟然把脑袋给凑了过去，要来硬的。

    “吱”

    洛天一个急刹车，停在了路中间，这个妞严重影响到自己开车，把视线都挡住了。

    “晓涵，你干嘛，会出事的，”蓝雅想不到王晓涵突然会来这么一手。

    “晓涵，你喝醉了，快点放开，”洛天身体一僵，心中郁闷的摇头，伸手拉开王晓涵的双条玉臂，此刻后面的喇叭声，此起彼伏，影响到了交通。