    “代表，您这首歌实在是太高了，不但让我们星芒得到了赛季第一，而且还让秦齐二地所有人都认识到您的实力，我之前太愚钝了，竟然都没听出来，原来你的歌曲里有这么多的人文思考，流行歌也可以存在如此丰富的内涵……”

    吴勇滔滔不绝。

    林渊坐在代表办公室内，压根不知道吴勇说的是哪首歌，难道是《改变自己》吗，这不就是一首普通的流行歌吗，这个世界又不是没有节奏布鲁斯，何必夸成这样？

    “张琦不愧是大家！”

    吴勇搜出张琦的乐评，开始读了起来，语气极富感染力，似乎与有荣焉，而林渊听到这里才大概明白吴勇刚刚那番话的含义，他略微迟疑了一下，问道：“张琦是哪个学校的语文老师？”

    吴勇：“？？？”

    林渊摇头道：“这种人从小到大都必须得是语文课代表，作文必然是每次都拿满分吧，说不定我上次考试碰到那道《生如夏花》的题目就是他出的。”

    “……”

    吴勇有些小声道：“您的意思是，张琦老师的乐评，解读的还不够深入吗，难道这首歌背后还有更深层次的含义，能不能给我解解惑？”

    “挺好。”

    林渊没有强行解释。

    地球的俗话说，一千个读者就有一千个哈姆雷特，如何解读本来就是大家的自由，同样的道理，一千个听众就有一千个《改变自己》，你听自己的理解，我听自己的感受。

    无可厚非。

    林渊心情还是不错的，因为《改变自己》这首歌的下载量爆了，林渊第一次有歌曲发布首日就获得好几百万下载量，换算成分成可是一笔不小的数目！

    话说回来。

    和陈志宇的合作确实亏本，如果是耀火学长，自己能够多拿一点五的分成，以后自己还是尽量别跟一线歌手合作了，一线歌手是性价比最低的工具人。

    而此时。

    不仅仅是吴勇对林渊佩服的五体投地，整个星芒上下，各楼层的作曲人们，此时也在大群内激烈的讨论着陈志宇演唱的这首歌曲：

    “太狠了！”

    “小曲爹威武！”

    “星芒这波露脸了！”

    “本来我以为要曲爹出手才能稳拿一次第一，没想到咱们的小曲爹就搞定了这件小事，难怪公司放任羡鱼去拍电影，这种宝贝疙瘩想拍个电影玩玩，过分吗？”

    “根本不过分！”

    “不就是亏点钱。”

    “相比起羡鱼对公司的重要性以及过往的贡献值，别说是不到一千万的电影，估计就算他想要整个两三千万的成本拍摄，公司也只能咬着牙认了吧，拍电影这种事儿，就当是给羡鱼当娱乐项目了。”

    “确实是小曲爹。”

    “单单论写词的能力，我感觉羡鱼比曲爹还厉害，曲爹的歌偶尔还需要别人填词呢，只有羡鱼的歌全部都是自己填词，而且每次的歌词都和曲子非常契合。”

    “……”

    各部门虽然有竞争，但星芒是一个大集体，羡鱼露脸就是整个星芒露脸，所以公司每一位作曲人此刻都是与有荣焉的，星芒这次证明了自己的业界地位！

    ……

    赵珏是没想到这种情况下还能形势逆转的，她跟林渊邀歌之后固然是信心满满，可是费扬的出现已经彻底打乱了她的计划，谁知道费扬也不是羡鱼的对手？

    “哈哈。”

    赵珏的助理看了看手机笑道：“赵姐你是不知道，现在公司的一线歌手几乎全部在闹，说是想和羡鱼邀歌，曲爹自然是一曲难求了，于是这位小曲爹就成了所有人的目标。”

    “别搭理。”

    赵珏没好气道：“羡鱼也是好长时间才写出了这首新歌，哪能这么快就投入到新歌创作中，以后想和羡鱼邀歌，让他们先知会我一声，没有我的同意不准去麻烦羡鱼。”

    “好的。”

    助理点点头。

    赵珏又道：“曲爹们具有战略意义，现在羡鱼也是，除非他自己主动点名和歌手合作，不然他的能力应该用在刀刃上，蓝星大融合的进程才刚开始，需要作曲人出手的地方多着呢。”

    说到这。

    赵珏忽然笑道：“绚烂那边现在应该要抓瞎了，派出个天王也没能拿下第一，虽然这事情怪不到费扬的头上，但任务完成的不漂亮，咱们这位老对手应该很伤吧。”

    助理：“……”

    赵珏的判断没有错。

    绚烂娱乐这边已经傻眼了，形势一天之内逆转，快到不给人反应时间，不仅仅是公司那位首席经纪人拍桌子骂娘，就连费扬本人都有些愣神。

    “这不是你的问题。”

    费扬的经纪人安慰着开口。

    费扬苦笑着摇摇头：“我不需要第一名的装点，谁规定歌王就一定要拿第一，我只是在想，有没有机会和羡鱼合作，这个人以后大概率是要成为曲爹的。”

    “正常渠道很难。”

    经纪人犹豫了一下道：“除非是一些官方宣传的项目合作才有可能，以羡鱼的能力以及他这次的歌曲表现，上面会注意到他的，到时候再争取争取？”

    费扬点了点头。

    他忽然道：“星芒有几位老朋友，都在冲击歌王，估计他们现在比我更急切的想要和羡鱼合作，除了曲爹之外，羡鱼是他们最好的选择。”

    “那可不容易。”

    经纪人笑着道：“歌王的荣誉，基本都被歌王们包揽了，一线歌手想要封王，一两首歌曲的热度显然是不够的，羡鱼总不可能以一己之力捧出一个新歌王吧……”

    每年都会举办音乐盛典。

    每年都会有一位歌王诞生。

    按理说随着一年一届的音乐盛典，蓝星的歌王应该有很多，但事实上不是这样的，因为歌王不是一个身份，而是一项荣誉，这是可以重复发放的……

    更常见的情况是：

    歌王的荣誉，最后还是被一位已经拿到歌王荣誉的歌手获得，这也是歌王分量都极高的原因，不是说拿了歌王的人，就不能继续参与歌王的评选了，所以一线歌手想要封王，只能踩着其他歌王的肩膀上位！

    这是何其困难的事情！

    就好像在地球上一位还算不错的演员要和梁超伟周闰发之类的大佬竞争影帝一样，人家去年拿过影帝今年还可以接着拿，非影帝级的演员必须要击败其他入围的影帝，才能最终捧起歌王奖杯！

    费扬点点头。

    不过无论如何，这一次，他非常深刻的记住了羡鱼。

    他有预感，这个羡鱼以后必然是乐坛举足轻重的人物！

    事实上……

    现在的羡鱼，已经隐隐有那个意思了，随着他在赛季榜上一次次的斩获头筹，小曲爹的名号已经不再局限于星芒内部的流传。

    ——————

    ps：今天就写到这，因为带两只猫出去结扎，耽误了不少时间，污白现在要去铲屎了……

