    肖季涛没有任何废话，当场几个巴掌过去，扇的开口的散修找不着北。

    他脸色阴沉：“人全死了！没有找到机缘。”

    “什么？”几名散修正晕头转向，不知道为什么一个正常的提议，会惹得肖季涛动手，闻言顿时大惊。

    但肖季涛没有任何解释的意思，他此刻神情阴沉，眼底却还有残存的惧色尚未散去，看了眼康少胤的住处，心中急速的思索着。

    从刚才搜查的经历来看，继续留在村子里，必定死路一条！

    但凭他的实力，却无法走出这个村子。

    如果说，眼下这些活人里，谁有这个本事离开，那必定只有天生教的这位真传。

    但天生教的真传，可不是素真天的真传。

    这康少胤，不是好相与的。

    对方的手段心思，恐怕比这村子更可怕，更别说救他了。

    因此，犹豫片刻后，肖季涛取出一枚玉简，贴在眉心，将刚才村子里发生的事情，都录入其中，尔后，将玉简交给面前散修里的一个，吩咐道：“等下康真传回来之后，你过去，将玉简交给他。”

    以天生教的名声，肖季涛是万万不敢亲自去找康少胤的。

    所以，让这散修去趟路，是最好的选择。

    如果康少胤看了玉简之后，也要离开，那他就暗中尾随对方逃出村子；如果对方不打算走，那就说明，康少胤有把握应付这样的情况。

    那么，肖季涛就待在这附近，夹缝生存……

    “咯、咯、咯咯咯……”被肖季涛指定的散修一个劲的哆嗦，牙齿都在打战，然而在结丹期修士的威逼之下，不得不硬着头皮走出杂树丛，朝大宅走去。

    ※※※

    梓村。

    茅屋与瓦房错落的狭窄小巷里，羽濛仙子正快步穿过泥地，朝村长家走去。

    乔慈光没有隐藏踪迹，所以，她只问了几个村民，就打听到其去向。

    没多久，羽濛仙子就到了村长家大门前，正好看到柴扉打开，乔慈光从里面出来。

    眼见这位素真天真传还在村子里，羽濛仙子心中总算松了口气，立刻上去行礼：“乔仙子……”

    乔慈光看到她，黛眉微蹙，问道：“你怎么在这里？”

    羽濛仙子有些讪讪，说道：“宅子里……现在只有我们散修，我不放心，所以就……就出来找一找仙子。”

    “只有散修？”乔慈光顿时面色微变，立刻问，“石楼主与我的师妹们去哪了？”

    羽濛仙子尴尬道：“不知道，章仙子她们没说……”

    乔慈光不及多问，立刻带着她去找人。

    片刻后，两人来到老徐家门口，在不远处，看到了一具倒在血泊中的无头尸体，观其衣着打扮，赫然正是石万里！

    看清楚这一幕后，羽濛仙子顿时面色大变。

    石万里虽然不是真传，但也是琉婪皇朝玉麟书院出身，实力、手段、底牌比起他们普通散修，何止强了一筹？

    但在这种情况下，对方竟然死了？

    而且周围没有任何打斗的痕迹，她们在村子里，也没有听到任何动静，这说明，对方死的时候，毫无反抗之力！

    乔慈光神色凝重，先施展几个术法确定无头尸身以及周围都没有陷阱，这才上前检查其死因。

    但就在此刻，一股强大的生机，蓦然从石万里的无头尸身中爆发……

    乔慈光怔了怔，旋即认了出来，这是却死逆命丹！

    接下来，只见原本空荡荡的脖颈上，血肉一阵蠕动，旋即，轰然伸出无数纤细的血丝，朝不远处的老徐家方向涌去。

    乔慈光与羽濛仙子循着血丝的方向一看，才发现，石万里的头颅，正骨碌碌的朝徐家滚去，只是徐家家门前有一道门槛，头颅无法入内。

    此刻，血丝冲过去，一把缠住头颅，将其拉回尸身之畔，拼回原本的脖颈上。

    断口处，无数血丝疯狂涌动，“咔嚓”、“咔嚓”的动静开始响起，骨骼开始生出、拼接，继而是血肉融合，很快，血液重新开始流动，微弱的脉搏声响起，继而金丹期修士本身强大的生命力被药力带动，飞快恢复。

    见状，乔慈光立刻屏息凝神，警惕四周，为其护法。

    须臾，终于完全恢复的石万里躺在地上，眼神涣散，大口大口的喘息着，一时间竟然爬不起来。

    却死逆命丹虽然能给他第二条命，但由死返生的那种巨大痛苦，以及头颅被冥冥之中的力量滚向空房时，那种沛然而来的大恐怖，却需要莫大的意志力，才能撑过去。

    此番起死回生，几乎耗尽了他所有的心力。

    如果再拖长一些时间，他可能会直接心神崩溃，到时候就算药力继续复生其肉身，魂魄也将消散，到时候不过是恢复一具完整的遗蜕罢了。

    而且，这还是上品却死逆命丹，如果是中品或者下品，效果更差，风险更高！

    这个时候，石万里瞳孔略微对焦，终于看到了旁边的乔慈光与羽濛仙子。

    他又深呼吸了两次，才有力气说话，哑声道：“莫闯空房，这条规则是真的。”

    他刚才闯入老徐家，目的是要看这一家死的是谁。

    但没想到的是，一家三口竟然都死了！

    如此一来，老徐家没有活人，就成了空房，而他进入其中，便是强闯空房。

    此外，他刚才在村子里转过，空着的屋舍很多，很有可能，都是跟老徐家一样。

    村子里的丧事，恐怕已经办过很多场。

    闻言，乔慈光微微一怔，旋即意识到，石万里闯了空房，犯了村中规矩，引来了村长所说的“诅咒”。

    想到这里，她立刻道：“先回去再说。”

    片刻后，乔慈光将石万里送回大宅，本想继续去找四位师妹，却见四位师妹已经回来，正在廊下翘首以盼。

    见乔慈光归来，都低低的欢呼了一声，连忙提着裙摆跑过来，将她团团围住。

    乔慈光一眼扫过，见她们都完好无损，暗松口气，尔后沉下脸，问道：“你们刚才，都去了什么地方？”

    石万里眼下已经有所恢复，可以自行行走，闻言也是一惊，素真天的四位师妹也去调查线索了？

    还好没有跟他一样出事！

    想到这里，石万里叹道：“我方才打听到，丧事是村里老徐家的。故此去了老徐家查看，结果他们一家三口，已经全部身死，还被放在了后院的棺材中。老徐家也因此成了空房。”

    “我触犯规则，受到无法抵抗的诅咒，还好前些日子，得蒙一位大师厚爱，服用过却死逆命丹，捡回了一条命。”

    乔慈光黛眉微蹙，她也从村长那里打听到，是老徐家的丧事，但却不知道老徐家全死了。

    若非羽濛仙子去寻，尔后又发现石万里出事，她接下来，正打算也去老徐家看看……

    “那你们呢？”心念电转，乔慈光又看向四位师妹。

