    PS:今天就一更，有事。

    “为这个就得干一杯！”云浩端着杯子，人跟人的缘分很奇妙。就是用眼睛看，就觉得这家伙能玩到一起。这叫眼缘！两杯酒一喝，几句话一聊，投机了。

    云浩现在就是这个感觉，他这人怎么说呢，我看你不顺眼，一句话都不想跟你说。

    云珏也是这毛病，方蛰早有领教。既然如此，那就别客气了，反正客气没用。

    在云珏那里，方蛰还有点颜值加分，毕竟女孩子都有点颜控的倾向。在云浩这里，颜值什么的完全无效，方蛰如果站着不动不说话，跟他打的木人桩也没啥区别。

    喝酒瞎聊，两人好像不在一个频道上，但是却非常融洽。

    一个说部队里的新兵蛋子各种娇气，不如以前的兵耐操。

    一个说这年头做啥都不容易，你得有自己的绝活。

    一瓶二锅头喝完，云浩停下了，有点不舍的样子：“不能喝了！”

    方蛰会意的点点头：“凡事得有度，贪杯不好。”

    “李家姐弟人还不错，比较守规矩。”云浩这句话的意思，方蛰理解为他在解释为何出现在这里，他要看不上的人，就不能来这凑热闹。

    后头的音乐喧嚣，云浩歪歪嘴：“等会你悠着点，就你这样的，里头的妖精们能生吃了你。”方蛰听着忍俊不禁，咧嘴笑道：“难怪你出来了，是不会拒绝么？”

    “扯，我就冷着一张脸，什么都不说，三米之内没人敢靠近。”

    “哈哈哈！”方蛰放声大笑，这哥们还挺有自觉的。

    “差不多了，我该走了。”云浩起身要走，方蛰也不留他，跟着往外送到门口，云浩站住冲方蛰点头，递给一张纸道：“忘了，给你个电话，改天没事找我玩，我带你去玩枪。”

    “先谢了，你喝酒别开车啊。”云浩摇头：“带了司机的，在外面等着呢。”

    两人就此道别，方蛰目送他消失在胡同的路灯下，转头回来时忍不住笑了笑。云浩和云珏在外面下面的本质，还就真是性情中人。

    进来没想到孟照天站在台阶上，眼神复杂的看着方蛰：“云珏是我表妹。”

    “你不自我介绍，我还以为你她表叔！”方蛰淡淡的回一句，孟照天一脸日了狗的表情，指着方蛰好一阵没说话，最后还是转身吐槽：“大爷的！”

    孟照天心情极为糟糕，问题是这家伙别人不知道，反正自己是惹不起。云浩和云珏这对兄妹，但凡自己出点啥幺蛾子，被他们知道了，一准没好结果。

    二进宅子里的客厅中，音乐靡靡，现在流行的是搂抱一起的交谊舞。有个电影霹雳舞推出之后，依旧没能主导这种私下聚会的氛围。

    李胜利看见方蛰便站了起来，对身边几个妹子点头示意抱歉，走过来低声道：“行啊你，云浩都能聊到一起。”方蛰摇摇头：“没那么夸张，他很好相处的。”

    李胜利叹息道：“那是你，换个别人试试看，话都说不上。真邪门了！”

    方蛰找个靠边的位子坐下，手里拿瓶啤酒坐在那慢慢的喝，李胜利坐他边上：“要不要介绍两个妹子你认识？”方蛰摇摇头：“不用了，我就是来长点见识。”

    舞池里的男女搂一起跳的正嗨，灯光刻意的弄的暗淡是这个时代的风格。跳舞的人未必真喜欢跳舞，只是这个时代没太多的娱乐方式，人又是从众的，所以舞厅才会如此的兴旺。

    “你不去跳舞？”方蛰扭头问一句，李胜利摇摇头：“算了，没啥意思。要不是我组的局，今天都不会来这。本来打算介绍几个人你认识，看起来你兴致不高。”

    方蛰就是真的来看一下这个时代人们私下里的娱乐方式，有机会认识朋友也不错。今天至少没白来，跟云浩之间建立了不错的相互感官。

    电话响的时候，方蛰差点没听到，好在铃声比较坚持，赶紧拿出来接听。

    “我在外面，你出来一下。”云浩有点沙哑的声音，辨识度很高。

    跟李胜利打个招呼，方蛰出来了，看见云浩站门口。方蛰过去笑道：“怎么了？”

    “我嘴快了！”云浩抱歉的苦笑，方蛰点点头会意：“这算啥？走吧。”

    “李胜利那个市场算是做起来了，可惜我没钱去买铺子。”云浩似乎在自言自语。

    方蛰淡淡道：“你对钱看的并不重，何必呢？”

    云浩道：“那是以前，现在没钱真不行，啥都做不了。有个战友前年退役的，手脚不灵活，在家务农。我去看他的时候，心里难受的不行。三十六岁的人了，媳妇离婚了，自己带个孩子。我把身上的钱都给他，也才三百多块。”

    两人默默的往外走，方蛰稍稍停顿：“你要为难的话，让他来找我，我那要人。”

    云浩很明显的长出一口气：“你啥时候回去，我顺路一起去接他去你那。”

    胡同口一辆普桑，云浩过去打开后门，方蛰低头上车，果然是一脸笑容的孟庭芝在架势位上，比起上一次，这一次的态度更为温和，眼神里带着看女婿的意味。

    “我没别的意思，就是想见见你。”孟庭芝如是说，方蛰点点头：“你现在见到了。”

    “是啊，我现在也弄明白了，你和云珏走不到一起的原因。”孟庭芝叹息一声。她没有感觉道任何方蛰有拿她当丈母娘的姿态，很自然的就这么说了。

    方蛰没说话，孟庭芝还在自言自语：“有的事情做了就做了，没有后悔的可能。”方蛰还是不说话，就那么安静的坐着，甚至都没看她一眼。

    “你说当初我的态度要好点，会不会……。”孟庭芝说一半，方蛰开口打断：“不会，不是你们的问题，也不是云珏的问题，是我的问题。”

    尽管非常的费解，孟庭芝也算是得到了一个答案。从头到尾，方蛰就没想过跟云珏能走到最后。原来是这样，所以方蛰才显得那么从容么？无欲则刚啊！

    “是么？我还以为是我的问题。”孟庭芝记得很清楚，第一次见到方蛰时，真的拿他当司机了。“呵呵，您想多了。”方蛰嘴上很客气，心里却在叹息，一介草民，怎可高攀啊。

    做朋友是没问题的，其他的念头方蛰从来就没有过。重生者可以咸鱼，但不吃软饭。

    孟庭芝遗憾了一下：“那打扰了，抱歉！”方蛰推开车门下车时，扫了一眼表情尴尬的云浩，没有说什么便往回走。云浩目送他离开才上了车。

    “不知道小珏会不会怪我。”孟庭芝似乎在自言自语，云浩在后排淡淡道：“我们什么都不要做，让时间去做验证吧。方蛰对小珏的感情，其实一开始我们就能看明白。只是您不甘心，以为是自己造成的，非要来问一下。”

    “你不想他做你妹夫？”孟庭芝很意外的回头，云浩淡淡道：“不想，我跟他做朋友做的好好的，为啥要让他做妹夫？”

    方蛰走到四合院门口的时候，李胜利从里头出来了：“别进去了，我让车送你回去。”

    方蛰诧异的看看他，李胜利脸上一红：“他们在看片呢。”

    方蛰一愣，随即明白了，点点头道：“那我先走了。”

    “不好意思啊，把你带来结果几乎白来一趟。”李胜利陪着往外走，方蛰笑了笑：“你多心了，四合院的事情上点心，争取在我走之前搞定。”

    “一期工程的铺子都卖出去了，回头拿到钱我给你分红，圆圆那个房钱从这走。”

    “也行，你看着办。”方蛰发现这家伙办事还是挺讲究的。

    回到住所的方蛰敲门时，里头很快就开门了。居然不是圆圆而是李萍。

    “她人呢？”方蛰随口一问，李萍有点似乎尴尬的笑了笑：“在洗澡呢。”

    方蛰觉得她怪怪的，没有再说什么，进了卧室发现床单都换了。也没多想，方蛰打开电视，也没啥娱乐，就看看电视好了。

    看了一会圆圆穿着睡衣进来了，眼神有点躲闪，方蛰没注意，随意的回头一眼道：“萍姐晚上住这么？”圆圆道：“是啊，住隔壁。”

    方蛰回头继续看电视，没再说什么。屋子里开了暖气，方蛰起身把羊毛衫给脱了。挂衣服的时候，看见一件大衣好像是李萍来的时候穿的。

    方蛰也没多想，躺床上看了一会电视，有点困就睡着了。

    第二天起的比较早，看看时间才上午七点，没想到圆圆已经不在屋里。

    想到李萍住在这，方蛰把裤子穿上了，先去洗手间梳洗完了出来，听到厨房里有动静过来看一眼还是李萍在忙碌，颇为意外的问一句：“圆圆呢？”

    “出去买油条了。”李萍回头笑了笑，这女人只穿的紧身秋衣，让方蛰有点没防备。

    “辛苦了！”方蛰丢下一句话就走，回房间里觉得住在这好像不是个事啊。李萍似乎没有防备他的意思，穿戴都很随意，这就让人难受了。

    方蛰犹豫要不要换个地方住的时候，圆圆开门进来道：“吃早餐了。”

    