    回到任家镇之后，陌子鸣并未急着离开。

    一来，他还想多学一点道术的基础，二来，一旦返回青蛇世界，很快就将迎来科举考试的日子。

    虽说陌子鸣颇有自信，但江南一带考生众多，且人才济济，竞争相对其它地方要惨烈的多。

    因此，他还是想趁着穿越诸天的机会将基础打牢一点。

    于是乎，开始四处搜集与科举相关的书籍以及各方面的资料。

    九叔世界已然迈入了一个相对的新时代，废除了科举，开始兴办洋学堂。

    但，像四书五经这类传世的书籍是不会被淘汰的。

    反之还有好处。

    对于陌子鸣来说，这类的书籍有多种版本可以相互融合、参考与借鉴。

    甚至，还能找到一些曾经的状元的考卷内容，从中汲取其行文、策论、政念等等。

    就凭这一点，陌子鸣已然领先了一众考生。

    对于陌子鸣的变化，九叔已然习以为常，内心里不胜欣慰。

    毕竟，有这么一个争气的弟子，做师父的脸上也有光。

    另外还有一件事，经历了上次的生死劫难之后，阿威厚着脸皮上门数趟，非要拜九叔为师。

    一开始九叔不答应，但阿威信誓旦旦保证，说他一定用心修炼，学点本事在身，以后也好保护任家镇一众乡民。

    这么一说，九叔倒也动了心，最终破例收下了阿威。

    接下来的日子相对平静。

    九叔没有食言，陆陆续续买了不少粮食救济一些穷苦百姓。

    闲暇时开始与师弟、师妹研究炼丹之术。

    当然，阳子鸣也会不时参与研究，以便掌握一些炼丹入门的常识。

    这次瓶山之行，财宝分的并不多……倒也不是罗老歪不给，而是九叔不愿多要。

    不过总的来说此行收获也不小。

    比如一些失传的道典，还有丹方，手记，专业的丹炉等等。

    这些对于九叔来说，才是最宝贵的财富。

    一转眼半年过去……

    虽说镇里及周边乡村偶有妖魔鬼怪害人之类的事件发生，但有九叔师徒四人在，倒也不至于闹的太大，一众百姓还算心安。

    直到有一天，镇里传出一则惊人的消息，终于让一众乡民开始惶恐起来。

    这次不是妖祸，也不是兵祸，而是匪患。

    据说，一群马匪由西向东而来，沿途已经劫掠了不少村镇。

    所经之处，可谓血流成河。

    如若只抢点财物也就罢了，这伙马匪却是毫无人性，不仅劫财，还疯了似的杀人，大人小孩都不放过。

    最惨的一个村子，连一个活口都没留下。

    一开始还有人自我安慰，说这些都是谣言。

    但随着时间的推移，消息越传越多，甚至还有人逃难跑到任家镇，说是亲眼见过那帮马匪杀人，手段十分残忍。

    还有人说，那些马匪根本不是人，一个个刀枪不入，怎么都杀不死……

    如此一来，更是闹得任家镇一众百姓人心惶惶，天不见黑便关门闭户。

    甚至，还有胆小者干脆收拾细软投奔亲戚去了。

    听到这样的消息之后，九叔不敢大意，便找阿威商量。

    一开始，阿威并不是很放在心上，只是敷衍地说一定会吩咐手下兄弟加紧巡逻。

    直到后来，各方面的消息汇集到一起之后，阿威方才惊觉那伙马匪不简单，而且下一个目标很有可能就是任家镇。

    毕竟，任家镇有不少大户人家。

    于是，阿威赶紧开始组织人手，并与九叔商议如何应对这帮来历神秘的马匪……

    闹马匪的消息，同样也传到了距离任家镇约三十里开外的台山镇。

    镇里有户姓谭的人家，当家人谭有钱，人如其名，那是真的有钱，镇里数一数二的大户。

    不过，谭有钱最近愁眉不展。

    可不仅仅是因为闹匪患这件事，最主要的是，谭家最近遇上了一桩令人心惊肉跳的怪事：

    一大家子早上一醒来，便发现自己躺在地上甚至是屋子外面。

    如果说一个人两个人还好，还能理解为梦游之类。

    但全家人，包括家里的下人也是这样……那就肯定不正常了。

    为此，不少下人已经吓到了，说是家里一定闹鬼，纷纷提出要回老家避一避。

    无奈之下，谭有钱四处寻访高人前来镇宅。

    但，前前后后找了九个所谓的高人，钱花了不少，依然没解决问题。

    这日里，又有一个自称茅山明的道人登门而来。

    “谭老爷，听说你们家在请人捉鬼？”

    “没错~”

    谭有钱有气无力回了一句。

    毕竟已经失败了九次，他都已经有点麻木了。

    “哈，抓鬼我最在行不过……”

    “道长，前面鄙人请过九个高人，他们都这么说。”

    “那不一样，我可是正宗茅山弟子，专业捉鬼。对了，谭老爷你家这宅子新修的吧？”

    茅山明抬眼瞟向四周问了一句。

    谭有钱点了点头：“没错，以前一直没事，最近翻修了宅院之后就一直没有清净过。”

    “这样啊……我先看看。”茅山明前院后院看了一圈，又问：“宅基也是以前的？”

    “这个……以前我家院后有一片空地，我买了下来，一并扩修了。”

    “哦，可能是风水有点问题，导致阴气积郁，把一些孤魂野鬼招进屋来了。”

    “可不是……”谭有钱长长叹了一口气。

    “没事，这事包在我身上！”茅山明一副自信的模样拍着胸口，随之搓了搓手指。

    意思很简单，说那头。

    谭有钱可是个老油条，如何不懂？

    但，之前被骗了九次，想要让他掏钱哪有这般容易？

    于是便道：“道长，只要你能解决这院子里的鬼，钱的事好说。”

    “好，那你们就看着我如何抓鬼！”

    眼见对方乃是见水脱鞋之人，茅山明无奈，只能先亮一手再说。

    其实，这家伙长年在外骗吃骗喝骗钱。

    倒也不是说他没本事，只不过捉鬼降妖这活也是要冒风险的，万一运气不好遇上厉鬼大妖之类，岂不是连小命都不保？

    于是，茅山明便想出了一个馊主意：自己养鬼，再捉鬼。

    他养了两只鬼，这两只鬼生前乃是一对兄弟，哥哥叫大宝，弟弟叫小宝。

    一人二鬼，彼此间相处的竟像亲人一般，颇有相依为命之感。

    接下来，茅山明摆下法坛，装模作样开始念咒：“擎天一柱穿金线，灵符一道镇家园……小鬼，哪里逃！”

    一边大喝着一边冲进屋子里。

    进到屋，便将大宝小宝放了出来，假装战成一团。

    外面，有下人壮着胆子看了一眼，吓得赶紧跑了回来：“老……老爷，果……果然有两……两只鬼……”

    “真的？太好了！”

    谭有钱心里虽吓，但依然还是按捺不住内心里的激动。

    毕竟，这道人能在大白天将鬼逼出来，想来也是有一定本事的。

    斗了一会，茅山明故伎重施，让大宝小宝跑到院子里四处吓人……

    目的很简单，当着主人的面将鬼收了，那样便显得他很有本事，报酬还能少得了？

    结果，将大宝小宝收了之后，谭有钱却没有掏钱的样子，而是道：“不对啊，我有一次迷迷糊糊见过那只鬼，是个女的……”

    “啊？女鬼？”

    茅山明愣了愣。

    “对对对，我也见到过一次。”

    有个下人出面作证。

    “道长，看样子这屋子里的鬼还有一只，麻烦道长一并收了，到时候谭某一定不会亏待道长。”

    这么一说，茅山明也只能硬着头皮再次进到屋子里。

    “难道，这屋子里真的有鬼？”

    茅山明皱了皱眉，正准备拿着罗盘查看一番时，一道女子的身影突然出现……

    “还真有？”

    茅山明吓了一跳。

    “怎么？你想收了我？”

    女鬼冷冰冰问道。

    “哈哈哈，当然不是，我只是……进来看看风水……

    不过，既然话说到这里了，我就再说两句吧。

    这人居阳宅，鬼住阴曹，你又何必将阴阳搞乱呢？”

    “哼，我搞乱阳阴？那也是那姓谭的先搞乱经纬。

    他把房子盖在我们家族的坟地之上，你说，老是被人压着，怎么会舒服？”

    “呃……”茅山明眨了眨眼，看着这长得还算漂亮的女鬼，咽了下口水，道：“那……那你一个人不舒服，也不能搞的人全家不舒服吧？”

    女鬼哼了一声：“不止我一个不舒服，还有我爷爷、我奶奶、我爹、我娘、我哥哥，我弟弟……”

    随着她的话音，她念出一个称呼，屋子里便凭空冒出一道鬼影。

    一时间，屋子里竟然多出七八个鬼来，吓得茅山明赶紧摆手：“够了够了，你不要念了，我理解你的心情了，我这就出去转告谭老爷一声……”

    “不行，你不能离开！”

    “啊？你们……”

    “我们不想害人，如若想害人，这姓谭的一家子岂有命在？”

    “对，我们只是想讨还一个公道。”

    “是是是，谭老爷的确不对……”茅山明赶紧赔着笑脸拱手：“诸位，我一定将你们的意思转达给谭老爷……”

    说话间，茅山明突然一记飞跃，猛地撞开房门跌到院中。

    虽然这样的方式有损他的高人形象，但屋子里这么多鬼，他哪里顾得上什么形象？

    “道长，你……”

    “谭老爷，这活我不接了，你自己搞定……”

    “喂，道长……”

    “你新修的后院压着别人的坟地了……”

    茅山明还算有良心，一边跑一边大喝了一声。

    这一路跑去，不知不觉便来到了任家镇。

    正东张西望时，阿威正好带着手下巡逻而来……

    “队长，你看那个人鬼鬼祟祟，贼眉鼠眼的，多半不是什么好东西。”

    阿威定睛一看，还真不像什么好人。

    于是乎，当即喝令道：“去，将他抓起来。”

    “是！”

    两个手下齐齐应声，气势汹汹走了过去。

    “喂，你们做什么？你们怎么随便抓人？”

    茅山明气急败坏地大声嚷嚷着。

    这也是他点儿背，来的不是时候，因为任家镇正值风声鹤唳，草木皆兵之际。

    “我怀疑你与那帮马匪是一伙的，走，将他带到我师父那里去。”

    阿威懒的听茅山明申辩，押着茅山明向着义庄方向而行……

    “喂，你们抓错人了，我真的不是马匪……”

    茅山明一脸气愤地嚷嚷着。

    “那你就是来刺探消息的……”

    “我真不是……”

    阿威不耐烦地摆了摆手：“休得狡辩，等见了我师父再说。”

    “你师父到底是谁啊？”

    “我师父乃是茅山弟子，大家都叫他九叔……”

    一听此话，茅山明顿时心里一喜，赶紧道：“长官，这是误会，误会，其实我也是茅山弟子。”

    “那更好，待我师父验明正身再说。”

    毕竟现在特殊时期，全镇戒备，阿威又怎么可能轻易放过一个可疑的人？

