    姜母看他一眼,语气有些幸灾乐祸，“看，单身狗。”

    “一点他爸当年的风范都没有。”

    夫妻俩一人一句地奚落着,完全不管儿子此时受了多大的煎熬。最后还是姜棉看不下去，夹了一个鸡腿给姜予寒,“哥，快吃这个。”

    姜予寒看了一眼姜棉背后的许星倦，更败胃口了。他照顾这么多年的妹妹,就这么便宜给了许星倦，换做谁也不会甘心。

    还记得当年许星倦还曾经羡慕他有个妹妹,说如果自己也有一个，一定会把自己能给的都给他。谁知道许星倦都不用付出努力，直接捡了个大便宜。

    他呼出一口气,“还吃什么，你们都把狗粮喂好了。”

    好不容易等到许星倦离开自己的领地，姜予寒终于能清净不少。他在客厅办公的时候,姜棉正看着电视剧里许星倦演的片段。

    许星倦演的是一个忠心的将领，他角色和真人显得十分割裂,即使姜棉很熟悉他，依旧无法在角色上找到太多真人的影子。尤其他的台词,私底下说话会比演戏的时候随意不少。

    姜予寒抬头,“换个台。”

    多帅啊,换什么台。

    不过她也就只敢在心里说说,暂时不想让姜予寒对自己恋爱有什么意见，于是换了个台，变成了单婉的一部戏。

    有美女看也不错，姜棉简直美滋滋。

    姜予寒瞥了一眼,这不是前些阵子自己撞上的那个女明星吗？每次遇见她都有倒霉的事发生，想想真是晦气。

    姜棉旁边的手机上跳出一条消息，“那个富二代是你哥？”

    她突然想到之前姜予寒来探班的时候，自己好像是当着单婉的面作过一次妖，赶紧解释，“对不起单婉姐，之前我没告诉你姜予寒是我哥哥，我不是故意的。你能原谅我吗？”

    姜棉有些忐忑，等了好久对面也没回复，她正想着怎么补救，单婉突然回了一句，“知道了。”

    额……应该没事吧？

    姜棉隔着手机屏幕也不知道单婉在想什么，想着不如下次见面再当面跟她道歉，顺便送点小礼物。

    回完消息，她发现一直办公的姜予寒居然在盯着电视机，他对着单婉那张好看的脸说道，“这么凶的女人以后谁娶了，肯定倒八辈子霉。”

    姜棉下意识反驳，“你想娶还娶不到呢，我要是男人，我肯定追求单婉姐。”

    他嗤了一声。

    “哼。”姜棉心想他哥现在完全就是杠精，看谁都好像不是很顺眼的样子，还是别跟他交流了。

    之后的几天姜棉都在忙着自己的工作，做造型之前她听到角落里有个工作人员小声说，“那就是许星倦女朋友？也不怎么样，她该不是用了什么见不得人的招数吧。”

    姜棉觉得这话有些刺耳，于是多看了她两眼。混时尚界的基本都很会打扮，这个女孩看起来也不差，只是离明星有点差距。

    许薇拧眉，“这么正大光明地说，是当别人耳朵听不见？”

    很多工作人员很会看碟子下菜，遇见那种没后台或者没名气的明星不会给什么好脸色，哪怕姜棉今年稍微有了点名气，照样没被他们放在眼里。

    许薇刚想上去说什么，被姜棉拦住了，“等会儿。”

    之前嚼舌根的工作人员没过几分钟就过来给姜棉做造型，她拿出一条项链，想给姜棉戴上，许薇觉得不对，“这不是赞助的那个项链，你拿错了。”

    杂志中出场的衣服和首饰都是提前安排好的，属于品牌方的广告植入，弄错了可不是一件小事。

    “这个就是要戴的项链，是你记错了吧？”

    许薇感觉这人在侮辱她的智商，“你以为我跟你一样没脑子，连品牌方的项链都能记错？”

    她有不多费口舌，直接找到负责人诸灵，质问道，“明明是SL的项链，换成这种杂牌子的，收了多少广告费？”

    诸灵脸色变了变，怎么也没想到许瑶这么点小事也办不好，她直接把所有责任都推到许瑶身上，“这个实习生平时办事就毛手毛脚的，肯定是她弄错了，我马上给你换。”

    “实习生？”姜棉从后面走过来，“那气势我还以为是你们杂志的主编，看来这就是你们的企业文化？”

    她这句话不但说了许瑶，连她和整个杂志都一同内涵进去，一时间诸灵的脸色变得十分难看，好像下一秒就要把她赶出去似的。

    许薇悄悄给她比了一个手势，“厉害。”

    然而没想到这么强的气场只维持了三秒钟，刚离开诸灵的视线范围，姜棉就呼出一口气，不停地拍自己的胸脯，“她刚刚好像要把我吃了，还好我没崩。”

    许薇翻了个白眼，原来姜棉还是那个姜棉，“我还以为你转性了。”

    “别说了，我现在才反应过来我直接把人家整个杂志都得罪了。”

    多少明星抢着上封面的杂志，直接被她一句话轻松得罪，这操作说出来能让周凯夸赞自己一年。

    只不过这事是诸灵理亏，她自然不敢翻脸。拍摄结束一小部分之后，许瑶就来给姜棉道歉，“对不起姜棉姐，我之前真是无心之失，你能原谅我吗？”

    “再说。”姜棉不想跟她讨论这个话题，“不过你不是很好奇许星倦是怎么看上我的吗？”

    许瑶脸色一白，没想到自己在背后偷偷说的坏话一字不落地传到了姜棉的耳朵里，呼吸都变得急促起来。

    姜棉给许星倦打了个电话，开了免提放在一旁，不一会儿里面传来一个慵懒动听的声音，“怎么了宝贝，你想我了？”

    话语的末尾带了点微末的笑意，听得人耳根发痒。

    “有个人很好奇你是怎么看上我的。”姜棉笑眯眯地说，“要不然你跟她解释一下。”

    许星倦神色一顿，瞬间反应过来姜棉被人欺负了，他张口就开始编故事，“你忘了？你幼儿园那会儿我就暗恋你，追了二十几年才追上，这种事还要我科普？”

    “？”倒也不至于这么离谱。

    姜棉瞥了一眼许瑶，感觉这种事别人根本不会相信，但是许星倦根本不关心，“什么时候拍完，我开车接你去吃饭。”

    “说不好，你不用来接我。”

    “一点也不想哥哥，白让我惦记你惦记一整天了。”

    听他声音有些失落，姜棉赶紧解释，“不是，我一直在想你，只是不想麻烦你而已。”

    “有多想，表示一下，没有五百字小论文我都不信。”

    姜棉：“……”

    小情侣这就开始**起来，完全没意识到旁边还有个路人甲。许瑶没得到原谅又不好离开，于是尴尬地在旁边听完了两个人腻歪的谈话。

    她一直很崇拜许星倦，从来没想象过这个男人会这么去撩一个女孩。更没想到的是，她跟许星倦的第一次接触居然是这么尴尬的场景。

    电话挂了，许瑶松了一口气，她刚想说什么姜棉似乎才看见她，“你怎么还站在这？等会儿还要拍摄。”

    “好，我这就走。”

    原以为这件事就这么过去了，诸灵怎么也没想到白天的拍摄结束之后看到杂志社门口居然停了许星倦的车。她跟许星倦吃过几次饭，知道这人的脾气不太好，你什么货色他就给你什么脸色。

    诸灵心里担心姜棉把这件事告诉了许星倦，因此一直在打鼓。

    姜棉衣服已经换了，一抬头看见许星倦朝自己走过来，他身上穿的是跟她同款不同色的T恤。姜棉怔了一下，难怪他前两天给自己送了衣服，原来是想跟自己情侣装。

    这明晃晃的恩爱晃瞎了在场人所有人的眼，谁能想到许星倦居然会穿这么幼稚的情侣装呢。

    “累不累？”

    许星倦走过来，恰好看见诸灵站在旁边，“好久不见。”

    他这个人有些傲慢，因此主动打招呼这件事让诸灵十分意外，还以为自己在许星倦那里还有点地位，十分激动地说，“好久不见，没想到许影帝还记得我。”

    这声许影帝是揶揄，许星倦笑，“我刚跟宋总吃了饭，他还跟我提到了你，我怎么能不记得？”

    他口中的宋总是杂志社背后的投资人，诸灵当即就觉得事情有些不妙，果然许星倦接着说，“没想到你这么多年一点进步没有，我出道那会儿就给我换了品牌首饰，现在又这么对我女朋友？”

    这话不轻不重，却清楚地传到了所有人的耳朵里，给了诸灵十成十的难堪。

    许星倦搂过姜棉的肩膀，唇角勾起笑了笑，“希望下次还能在这座大楼里见到你。”

    诸灵面色苍白，这才意识到自己低估了姜棉在他心里的位置。他以前不跟自己计较或许是太忙记不起来，也有可能是不屑，但对于姜棉，他不会让她受一点委屈。

    姜棉无心关注别人的状态，走出去之后就拽着许星倦的手小声说，“她怎么这么坏？”

    “嗯？”许星倦以为诸灵还做了什么过分的事，在他眼里这些不过是小伎俩而已。

    “他居然为难你？”姜棉的关注点十分奇特，“为难我就算了，为什么为难你？真的是太过分了。”

    他舌尖抵了抵后槽牙，突然有些想亲她。

    姜棉完全没意识到某人细微的情绪变化，见他不理自己就自顾自说起来，“等会儿我们去哪里吃饭？不过我要控制体重，可能不能吃太多了。还有火锅这种东西，你千万别领着我犯罪！”

    她刚上车，安全带还没系好突然被掰过身子吻住嘴唇，姜棉愣了一下，“许……唔……”

    女孩被亲得气喘吁吁，一双鹿眼湿漉漉的，“许星倦！”

    他想着姜棉大概是脸皮薄，不想让自己亲，刚想说什么又听到她轻声说，“这里很容易被拍到，就不能找个私密的地方？”

    许星倦心彻底软下来，差点控制不住某种冲动，“怎么？找到之后想怎么亲怎么亲？”

    姜棉有些不好意思，顶着一张大红脸点了点头。

    一天后，“许星倦姜棉情侣装”、“许星倦姜棉热吻”、“许星倦姜棉出入宾馆”同时上了热搜。

    某个写新闻的狗仔给许星倦发了条信息，“哥，下次还有这种好事记得叫我。”

