    来到这异界这么久了，自己这还是第一次遇到农民伯伯。

    看到这笑容，林启他马上就去给他们倒水喝。

    林启拿出了自己的水壶，然后让水依云给他们拿出了六个碗。

    龙彦就在一边，默默的看着修罗六人。

    她看不出他们六人有什么怪异之处

    只是自己的血脉，对于他们老是传出一些异样的感觉。

    这几个人到底是什么来路？

    龙彦在边边上，仔细的打量着他们。

    她不知道老哥到底有没有看出什么

    而林启什么也不知道，就给他们倒好六杯水，就拿到了他们的面前。

    水到了他们面前，他们赶紧将这水喝掉。

    营造出一个，大家真的很渴的错觉。

    林启见他们一饮而尽，就彻底的相信了。

    这几个人是真的来自己这里要水喝的。

    修罗他在要了一杯，然后和林启聊了起来。

    “不知道这里是什么地方啊。”

    “我这啊是一个书店，我是这个书店的老板。”

    林启给他们介绍着书店和自己。

    这是一个书店

    六人用眼神交流一下，他们又知道了一个巨大的信息。

    为什么要在这个地方开设一个书店，这显然就是林启有想法。

    若说真的要归凡，那就应该大隐于市，没入人海。

    六个家伙都是活了好久的老怪物，就是在一瞬间，心里做出了判断。

    然后他们继续和林启随意的聊着

    最后

    林启告诉了他们，自己是无法走出这荒凉之地的。

    这一个消息顿时就让修罗六人心里掀起了惊天骇浪、

    这个信息实在是太重要了！

    不能离开这个荒凉之地，看来他虽然实力无比的强大。

    可他也受到了一定的限制吗

    就如同自己等人无法离开不朽之地一样，他也无法离开这个荒凉之地。

    不过这个林启的限制更加的大，他们在得到了不朽之主的允许后。

    还是可以自由的出入不朽之地

    但是这林启可是没有办法得到谁的许可，只能一直限制在这荒凉之地中。

    得到了这个消息之后，他们十分的欣喜。

    知道了这个消息之后，他们对于其他的消息已经没有心思了。

    他们马上起身，和林启告别。

    装作了已经喝好了水的样子，向林启告辞。

    林启看着他们离开了书店，心里在感慨。

    “农民伯伯还是很辛苦，就只是休息了一会儿就着急离开了。”

    林启心里感慨了一下之后，就马上收拾水碗去洗。

    修罗六人离开了书店之后，就迅速的撤出了荒凉之地的领域。

    知道了林启的秘密之后，他们就明白，荒凉之地外的地方就是安全地带。

    现在自己等人已经离开了荒凉之地，脱离了林启可以掌控的位置。

    人屠王眼中精光璀璨

    “各位，既然大家都了解到了这个信息，那么对付的方法，大家应该都想好了吧。”

    人屠王依靠在自己那一柄钝刀的刀背上

    目光轻轻的扫视着每一个人。

    瑶婴他露出了嗜血之意，看来心里已经是有了想法。

    “既然他说无法走出这荒凉之地，那我们就索性将荒凉之地给封印起来。”

    “我们就让这个荒凉之地成为一处绝地，然后外来者不可进，里面者不可出。”

    瑶婴笑着说，他说的话和他脸上的笑容十分的契合。

    就是这个样子，让看到的人都不由得寒颤。

    这就是那个血魔瑶婴，手短无比的狠辣。

    将荒凉之地给封印成一方绝地之后，算是彻底的将林启给废了。

    外人无法进入荒凉之地，他林启就是手段在怎么通天，也没有办法施展了。

    众人听到瑶婴的这个提议之后，顿时就是双眼涌出了璀璨的亮光。

    修罗：“这个办法可以，我赞成。”

    人屠王：“我也觉得这个提议可以，赞成。”

    ……

    其他人就是那样的同意了，然后修罗开口说到

    “既然大家都同意了这个办法，那我就叫这个计划为困龙计划。”

    困龙计划

    在他们眼中，林启的确是可以当做那一条龙。

    这毕竟是可以察觉到他们窥探的人，实力一定不简单。

    这个困龙计划，得到了众人的认可。

    后面

    大家一起讨论，又商量出了一个夺仙计划！

    大家商量好了之后，就开始了困龙计划。

    第一步

    盖天域，东部之地的雷城！

    雷城，那是一个特殊的城池。

    整个雷城的四周，都是妖兽的栖息之地。

    这让雷城就仿佛是大海上的一叶孤舟，得不到任何的援助。

    这个城池本该来说，早就要葬送在周边的兽潮之下。

    这雷城始终没有覆灭的原因，就是因为雷城中那个特殊的存在。

    雷池！

    曾有一个纪元，天降神雷，雷光充盈整个天宇中。

    然后一道雷光，就落在了这个城池中。

    经过了悠久的岁月，那一道雷光的坠落之处，衍生出了一道巨大的雷池。

    那雷池不断的吸收天精地华，诞生出了自己的灵。

    就是这个雷池中诞生出来的灵，一直在庇佑这个城池。

    说来奇怪

    天上雷光所化的雷池，所诞生出来的灵，那是一种天地之灵。

    作为天地之灵，不好好的修炼，却老是庇佑着这一个城池。

    许多外来者，对此都是十分的疑惑。

    修罗六人只是一念之间

    就动用了空间本源，将他们传送到了盖天域的东部之地。

    雷城

    一座巨大的城池，却坐落在了一片巨大的深山之中。

    四面环山，唯有这一座城池中，散发着凡尘烟火气。

    雷池的城墙，都是用一种特殊的晶石铸造。

    从远处看过去，散发着高贵的紫色宝光。

    整个雷城中，都流传着一股雷电之力。

    修罗他们双目好似要将一切都给洞穿

    直接透过了城墙，看到了城池中的那一道雷池。

    他们看着那一道雷池，眼中精光迸发。

    其他人也许不知道这雷池是什么来历。

    可他们是知道的

    和当初那个绝代强者，量天老人有关！

    当初那天降的神雷，其实就是量天老人那量天尺中的一道本源。

    当初量天老人为了铸造这量天神器

    可是收集了当世至强的那几道本源

    其中就有一个是雷道本源！

