    第588章赵茗偷听

    赵老爷叹了口气，垂头丧气将这倒霉事儿给说了。

    赵光印愣住，半响叹气：“爹您这是何苦呢......这事儿我若早知道，一定拦着您。咱们家又不差那几十亩田，买不到便买不到，什么要紧。”

    赵老爷没全说实话，没告诉儿子自家之所以没能买到那几十亩不是因为别的，而是因为自己压价太狠人家不肯卖。

    他要是说了，赵光印更埋怨他。

    赵家如果说还有个明白人的话，就是赵光印了。

    可惜，猪队友太多，而他忙于打理生意，对猪队友们也没管，或者说，他从没想过自家的家人都那么不靠谱。

    赵老爷冷笑：“我怎么何苦？我不要面子的？一个穷鬼也敢下我的面子，我能忍？”

    “爹，”赵光印很诚实的说：“能下得了您面子的，便不是穷鬼了。”

    赵老爷恼怒瞪他：“......”

    赵光印：“事出反常必有因，您当时便该多想一想。”

    “......”

    “您看，是不是？结果那些产业是属于省城乐正公子的。幸好乐正公子不是睚眦必报的人，否则的话，咱们家只怕未必承受得起。”

    赵老爷有些恼羞成怒：“住口！你是在教训我这个当爹的吗？你这个不孝子！”

    赵光印叹气：“我不敢教训爹，我是在同爹讲道理，爹——”

    “够了够了，现在没事了，你干你的事儿去！”

    赵老爷老脸挂不住，恼羞成怒。

    赵光印看了他一眼，“爹以后好自为之吧！”

    便也不再继续拆亲爹的台，转身走了。

    赵老爷气得胸口痛。今天这是什么日子，他怎么就这么倒霉！

    赵老爷低声骂了几句，拂袖忿忿回去书房。

    赵老爷和赵光印都没有想到，门外，赵茗带着婢女姜儿已经躲在窗子底下听了半响。

    从赵光印回来、赵老爷开始说原委的时候，赵茗就在那偷听了。

    直到赵光印开始数落自个的爹，赵茗生怕被发现尴尬，这才悄悄的离开。

    “邵丁村？邵家那个秀才？县令家的庶女？呵，那不是乔萱吗？他们背地里怎么会跟省城来的乐正公子认识？”

    赵茗轻嗤，有些幸灾乐祸向姜儿道：“你说要是乔大小姐知道了这件事儿，会怎么做呢？”

    姜儿笑嘻嘻道：“旁的奴婢也不知道，奴婢只知道乔大小姐很不喜欢她那两个庶妹，尤其是那位二小姐。她若知道了这事儿，一定会更亲近小姐！也等于欠了小姐一份人情！”

    赵茗眼睛发亮，咯咯笑了起来。

    她听爹说的清清楚楚，那乔萱和邵家秀才欺负自己的爹呢，逼得爹忍气吞声什么也不敢做。

    那么，她告诉了乔大小姐，无论乔大小姐或者乔夫人做什么，都跟自家无关，对吧？

    相比赵家，乐正逍当然更加稀罕邵家大房的午饭，乔萱的手艺实在是好，最重要的是蕙质兰心，哪怕是普通的食材也能在她手里巧妙搭配，做出让人赞叹不已的佳肴来。

    离开赵家，他便赶紧往回赶，他要回去吃午饭。

    ?  ?感谢姐妹们的支持，继续求票哦

    ?      11忍不住吐个槽，现在收藏真的是好难涨啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

