    可是当初就是以为自己女人就是跟宁凡做了好朋友，得到了原谅而已。

    万万没想到周晓晴竟然干出这种事来试图威胁宁凡。

    如果换在别人身上或许还有一些成效，可是对于宁凡这种势力背景大的人而言，就是自己找死。

    朱慧珠哭着，说：“我们请律师吧，我就不信在官司上面也会输？”

    “你就省省吧，宁凡是我们能够撼动的吗，我就算倾家荡产的请到了金海市的第一律师，那么恒宇国际请了全国优秀的律师怎么办？”

    周正元已经对宁凡没有任何的想法了，硬碰硬就是找死，现在唯一的办法就是请求宁凡不要追究责任。

    “警察，我问问，是不是只要那一边的人不追究，就只是拘留几天教育就可以了。”周正元问。

    “是的！”警察说完就走了。

    朱慧珠哭道：“正元，我们该怎么办啊，我们可不千万不能让晓晴坐牢啊。”

    “你少烦我，晓晴跟你一样，成事不足败事有余。”

    “这还怪我啦，你这个做父亲的难道就不帮帮女儿？”

    现在朱慧珠就是在无理取闹，根本没有意识到事情的严重性。

    周正元先是离开了警察局，得想想办法才行。

    但是很快，秦月就出现到了警察局门口，她带着律师进去，刚好遇见了秦月。

    这一碰面，周正元就认出了秦月，也明白对方是来干什么的，连忙道歉的说：“秦小姐，实在对不起，对不起，现在我就去给小凡道歉，请您放过我们。”

    秦月摘下墨镜，冷漠的说：“周总，你的女儿真是够不要脸的，竟然想出这种办法威胁宁凡，还是说这件事是你指使？”

    这话问得周正元不知待如何回答吗，低着头，说道：“秦小姐，是我的错，还请给我一次机会，让我去向小凡道歉。”

    “别想了，这件事是柳总让我做，不需要看宁凡的想法。”秦月直接走进去。

    周正元直接傻了，这件事已经没有回旋的余地了。

    或许只要自己诚心道歉，或许还能够让宁凡放过一次，可这次是恒宇国际直接干涉，那么自己做的一切都是徒劳的。

    “这就是命啊！”

    可毕竟是自己的女儿，周正元拿出了大价钱请到了金海市最有名的律师。

    但是这个律师得知对方的律师全国前前三的著名律师后，直接是把钱还给了周正元，不敢接这个官司。

    接下来的事情已经不言而喻的，周晓晴没救了。

    ............

    现在全校都知道是周晓晴诬陷宁凡的事情，一时间都是针对周晓晴的言论。

    就算是周晓晴的那几个追求者也是不敢再说什么。

    周晓晴那些平时十分要好的闺蜜直接跟周晓晴划清了界限，改口加入了针对周晓晴的阵营。

    对于这些陈浩是越看越解气，但是宁凡根本没有理会，一直是十分平淡的心情。

    “放学了，走吧！”

    “小凡，你先走吧，我还有点事情。”

    宁凡看了一眼那一边的姚瑶后，顿时明白了怎么回事。

    很快就走出了校门口，听到旁边有人叫自己：“宁凡同学？”

    “嗯？苏......雅？”

    这个叫住自己的人真是苏雅，她穿着朴素干净的衣服，扎着马尾，背着一个双肩包，扶着一辆单车。

