    

    神雕好像发现了崖顶有人，跑得更快了。

    来到崖下，忽闪着翅膀跳起来，踩着孔洞来到了崖顶之上。

    看到这些不速之客，闯进自己的家园，挥起翅膀就向众人扇来。

    林平之赶紧把众人护在身后，降龙十八掌使出，一招亢龙有悔迎向了神雕。

    轰的一声，神雕被震退了四五步，神雕愣住了，这人怎么这么强啊，这可咋办啊？

    林平之趁此机会，直接使用了驯兽术，瞬间就把神雕给驯服。

    神雕收起翅膀，来到林平之身边，啊啊叫了两声，用脑袋蹭着林平之。

    这神雕的灵智很高，跟个小孩子似的，这已经算是灵兽了。

    原著中神雕指点杨过，练成了重剑之法。

    林平之拿出一粒饲灵丸，扔到神雕嘴里，神雕吃下去后，眼睛立马亮了，脑袋使劲蹭着林平之，讨要饲灵丸。

    林平之又给了它三粒，才打发了它。

    然后神雕来到条石前，用翅膀掀开条石，只见下面并排放着三把长剑。

    林平之近前细看，只见除了三把长剑以外，在左手边第二的位置上，有一块石片。

    林平之拿起左手边的第一把剑，只见剑下有两行小字，‘凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠之前持之与河朔群雄争锋。’

    林平之又拿起第二位的石片，只见下面也有两行小字，‘紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不详，遂弃之深谷。’

    林平之又拿起另一把剑，手上一沉，这把剑黑黝黝的，足足有七八十斤重，却没有锋刃，这就是玄铁重剑了。

    看下面的也有两行小字，‘重剑无锋，大巧不工，四十岁前持之横行天下。’

    玄铁重剑就是林平之此行的目的，以林平之现在三千多斤的力量，拿着此剑和普通剑没什么分别。

    林平之对重剑剑法，不感兴趣，剑法以灵巧刺击为主，失了灵巧，那还不如直接用重武器呢。

    弄根二百斤的铁棍，一棍下去，什么不得砸飞了。

    最后一把却是一把木剑，拿起木剑，下面也有两行字，‘四十岁后，不滞于物，竹石草木皆可为剑，自此精修，渐入无剑胜有剑之境。’

    众人看了这些介绍，对前辈神技，纷纷感叹不已。

    林平之拿起第一把剑，递给了杨过，说道：“过儿，这把剑你拿着用吧。”

    杨过高兴地接过来，打量手中的长剑说道：“谢谢师公，师公，真的能到无剑胜有剑之境吗？”

    林平之想了想说：“应该有吧，无剑胜有剑，有两个说法，一个是剑修，专门练剑，除了剑什么都不练，最后达到手中无剑，心中有剑，领悟剑意。一种是内力强大了，用什么都一样，我现在就是站着让你们砍，你们都伤不了我。”

    陆无双说道：“师叔，你说的是真的吗？我们真的伤不了你？”

    林平之点点头说：“不信的话，你可以砍几下试试。”

    陆无双担心地说：“师叔，万一伤了你怎么办？”

    林平之说道：“想伤我可没那么简单，再练个几十年，都不一定伤的了我。”

    陆无双拿刀轻轻砍了一刀，没事，加重力道再砍一刀，还是没事。

    用了全力再砍一刀，还是一点事都没有。

    陆无双好奇的问道：“师叔，你这是什么功夫？怎么这么厉害。”

    林平之说：“我这是金钟罩，练到圆满可刀枪不入。”

    杨过问道：“师公，我见过练硬功的人，个个都身形高大，体格壮的惊人，你怎么没事呢？”

    林平之想了想说：“我这个是个特例，不能比的。”

    应付完了这群小家伙，林平之和神雕沟通了一下，了解一下毒蛇和蛇胆的情况。

    这神雕就是聪明，稍微一沟通，它就明白了，伸出翅膀朝一个方向指了指。

    林平之问道：“你说那种毒蛇，在那个方向？”

    神雕点了点头，林平之说：“带我去那地方看看，让我也见识一下，到底是什么样的毒蛇。”

    神雕用力一跳，张开翅膀向崖下滑翔，林平之纵身跳到神雕的背上，回头说道：“你们在这里等着，我先去看看。”

    神雕体型强大，驮着林平之一点问题都没有，一路滑翔到了崖下，向北方奔去。

    翻过了三个山头，才到了地方，这里偶尔能看到毒蛇的踪影了，只是比较小而已。

    跟着神雕来到一个山顶上，往下一看，到处都是毒蛇，这就是一个蛇谷。

    下面毒蛇太多了，神雕也不敢下去，只是在周围寻找一些大点的啄死。

    林平之看着眼前的毒蛇，身上长着金色的鳞片，金光闪闪，头上还长着个肉角。

    这真的是蛇？要是再长上脚爪的话，那就是活脱脱的蛟了。

    探测术一扫，菩提曲蛇，异兽，其遍身隐隐发出金光，头顶上生有肉角，行走如风，极难捕捉，其胆为深紫色，服食后即时精神爽利，气力亦可大增。

    原来是增长精神和气力的，能增长精神的可都是好东西，可遇不可求，这次遇上了一定要多收集一些，方不负此行。

    看着山谷中的大量毒蛇，林平之也不敢轻易进去，不怕一万，就怕万一。

    看来得想一个办法，把这些毒蛇引出来一部分，分批击杀。

    拉看面板，看看自己的所学，最后，把目光定在，机关术和奇门遁甲上。

    可以制造几只机关兽，把毒蛇分批引出来，分批击杀。

    奇门遁甲上的阵法，本就不多，能用的更少，只有一个八卦迷魂阵勉强能用，也就是黄药师在桃花岛上，用桃林布置的迷魂阵。

    毕竟是低武世界，阵法的运行也是需要能量的，这里缺少这些东西，迷魂阵倒是不用，只要利用地形，再摆放一些遮挡物，就可以了。

    林平之四处看了看，选了一处地方，准备摆放阵法。

    然后拿出纸笔，写写画画，设计了一张阵图，利用陷阱和遮挡物，摆放一座迷魂阵。

    回到剑冢，把杨过等人也带了过来，帮忙布阵。

    把阵图交给程英，让程英带着陆无双和完颜萍，帮忙摆放遮挡物，自己和杨过挖陷阱，忙活了一个时辰，终于把阵法布置完成。        

