    如何在众多帐篷中找到王庆瑞的指挥部这是一个好问题，因为一时间陈煜也还没有想好。

    看着众多的的岗哨和帐篷，几人都是一筹莫展，想要在万军从中找到王庆的指挥部所在，这确实是有点难搞。

    就在几人愁着眉苦着脸之时，远处黑暗的大路上却是突然照射过来一束亮光，吓得众人都是赶忙一缩头，躲到了坦克之后。

    灯光只是一晃而过，并没有过多的停留，这并不是探照灯，只不过是汽车车灯而已，夜间，明晃晃的车灯格外的显眼。

    躲在坦克后，几人都是擦了擦额头上的冷汗，刚才那车来的也太突然了点，将几人都是吓得不清。

    不过众人当中有一人的反应却是有些怪，看着停在岗哨前接受检查的军用越野车，成才脸上流出一抹思考之色。

    “队长，那车~好像是参谋长的。”

    成才指了指前面不远处的车子，低声对陈煜道。

    当初来到七零二团时，他最先了解的就是七零二团团长和参谋长等人的信息，此刻看到车子，他脑海深处的记忆再一次涌动了起来。

    陈煜听到这话，脸上露出一抹喜色，如果这话是许三多说的，那他或许还会有几分不解，毕竟参谋长和团长一样，不是随顺便便就能见到的，但这是成才说的，那就可信许多了。

    成才的性格，会认识参谋长的车也不足为奇。

    “能确定么？”

    陈煜看着那车，试图看清里面的人是不是参谋长，如果是，那想要找到团长的指挥所，可就不是什么难事了。

    成才低头想了想再次抬头：”八九不离十。”

    陈煜转头诧异的看了一眼成才，似乎是没想到成才会这么有底气。

    “走，跟上这辆车。”

    低声对几人说了一句后，陈煜带头从另一头绕了过去，现在有着那车的存在，还能帮他们吸引一部分注意力。

    “你不怕团长一会儿抽你啊！！”

    伍六一走在陈煜旁边，警惕着周围的同时，也是同陈煜说着话。

    听到伍六一的问题，陈煜嘴角微翘。

    “团长要是被我们干掉，他肯定会感到很欣慰的，我们可都是从他手下出来的。”

    陈煜对着伍六一露出一抹笑容，显得很是自信，不过伍六一见后却是摇了摇头。

    他可不觉得团长到时候会感到欣慰，不大嘴巴抽他们都是不错的了！！

    “走吧，赶紧跟上，能不能找到都还是一回事呢，你这操心的太早了。”

    拍了一下伍六一的肩膀，陈煜快速动了起来。

    ........

    “应该就是这里了。”

    参谋长的车停在了众人不远处的一个帐篷前，下车后，参谋长直接走进了帐篷，帐篷的门口背对着他们，几人都是没有看清帐篷里到底有些什么。

    “队长，这里到底是不是他们的指挥部呢？！！”

    看着前边没什么动静的帐篷，邓久光语气不确定的冲陈煜问道。

    “呵呵，看看你后边的那辆车，那是我们团长的车，车既然停在这里，那人多半也在这里没错了。”

    这里又不是蓝军司令的指挥部，陈煜可不觉得这里也会来个什么狡兔三窟的故事。

    “走吧，动手，动静都小点，别闹出什么动静惊动了其他人。”

    说话间，陈煜拿出消音器装了上去，其他人也都是有样学样。

    “老邓老柳，把两个岗哨干掉。”

    指了指帐篷外站着的两个哨兵，陈煜冲邓久光两人做了个抹脖子的手势。

    两人看了看哨兵，冲陈煜点了点头。

    将九五背在背后，抽出匕首，两人就是悄无声息的摸了上去。

    柳邓两人行动的同时，其余人也没有闲着，纷纷抽出匕首朝周围的哨兵摸了过去。

    约莫分钟过后，除柳邓二人外，其余人都回到了原处，几人都是冲陈煜点了点头。

    暗哨，都让他们悄无声息的解决了。

    几人回来的同时，指挥帐篷外的柳邓两人也是冲几人所在的地方招了招手。

    “行动！！”

    见着两人的动作，几人没有任何的犹豫，拔枪就是冲了进去。

    见几人冲过来，两人用力一拉帐篷的门帘，“砰砰砰”，人还没有进去子弹就是先冲了进去。

    王庆瑞几人还没有反应过来，身上就是冒出了烟雾。

    “你们……！！”

    帐篷内的一个作战参谋见状就想要怒喝，但话还没出口，就是让拓永刚一个掌刀给劈晕了。

    “都别动，全都闭嘴，你们已经死了。”

    王庆瑞虽然是陈煜的团长，但可不是他拓永刚的团长，面对王庆瑞等人，拓永刚没有一丝的客气，此刻的他，一点也不像扑克牌中的受气包，反而有些像原剧中那个脾气暴躁的伞兵中尉了。

    听到这话，王庆瑞几人都是脸色一黑，但却是都没有说话，到了他们这个地步，已经是不屑于违规作弊了。

    王庆瑞看着蛮横嚣张的拓永刚，将手中的文件啪的一下就是按到了桌上。

    一看到拓永刚身上的衣服，他就知道对方是什么人了，他这才刚想在演习中大展拳脚，没想到就这么让自己老朋友的人给干掉了。

    憋屈！！！

    见几人没有异动后，吴哲几人放下枪就是在帐篷内翻找了起来，他们目的很简单，就是找不到红军的指挥部，也得找几个重要的基地给搞一下。

    “鸵鸟，门口紧戒。”

    陈煜说了一句后才是走到了王庆瑞面前敬了一个礼。

    “团长，好久不见。”

    面对王庆瑞，陈煜表现的很是轻松，就像刚刚干掉对方的人不是他一样，但伍六一几人就有些不一样了，伍六一是真怕王庆瑞突然给他们一脚。

    至于许三多就更不用说了，拿了团长的东西后还这么对对方，多少有些不合适吧！！

    看着面前的王庆瑞，许三多心中很是纠结，但却是没有在低头。

    陈煜几人脸上都涂着油彩，王庆瑞一时间没能认出来，毕竟陈煜离开七零二已经有一段时间了。

    不过在看到陈煜身后的许三多和伍六一后，王庆瑞却是瞬间就反应了过来。

    伍六一是七零二多年的尖兵，许三多更是他欣赏并且还送了礼物的人，他自然是有些印象的。

