    “你敢违逆我的命令？”

    怀菁仙子大怒。

    叶凡无奈得紧，连连摆手：“怀菁前辈，虽然我不知道雪皇陛下当初为什么抛弃你和珊珊。

    但是我看得出来，他不是薄情的人，他肯定有苦衷的！”

    “珊珊？”

    雪皇眼睛一亮，一把将叶凡拉到面前，“你……你刚才说我和怀菁的女儿，叫做珊珊？

    她……她现在怎么样，像不像我？”

    叶凡打量雪皇一阵，啧啧道：“怪不得我当初见你的时候，总有点熟悉的感觉。

    你别说，还真像哎！怀菁前辈，如果我是你，就好好听一听雪皇陛下的解释。

    你看你都来刺杀他，他都没跟你计较，说明他还是很爱你的嘛！而且，珊珊私下跟我说了很多次，她这辈子最大的遗憾，就是没有见过自己的生父。

    要是让她知道，自己的父亲是西北域最大的历雪国的国主，那还不得开心死？”

    怀菁仙子面无表情，冷声低哼。

    反倒是雪皇跟打了鸡血似的。

    “你跟我女儿很熟？

    快跟我说说珊珊的事儿！”

    “我和她虽然不是亲兄妹，但胜似亲兄妹，熟得跟葡萄干一样，你想知道什么，随便问！”

    叶凡哈哈笑道。

    “不许说！”

    怀菁仙子恼怒道。

    这回，她起了杀意。

    叶凡打了个激灵，讪讪对雪皇道：“陛下，你还是问怀菁前辈吧，我就不掺和你们的事儿了。”

    “她一心想杀我，怎么可能跟我说珊珊的事儿。”

    雪皇低叹一声。

    “简单！”

    叶凡勾了勾手指，在雪皇耳畔低语了一阵。

    雪皇面色尴尬，不确定道：“你……你这也太失礼统了……真的有效？”

    “嘿嘿，女人如水！女王也是人，王水也是水，只要按照我说的做，不仅找回你女儿，连你老婆都能找回来！”

    叶凡打了个哈哈儿，慢慢朝殿外退去。

    “陛下，招儿我教你了，就看你自己用不用了！”

    说完，“咔嚓”关上大门。

    紧接着，大殿里便传来“噼里啪啦”的打斗声。

    过了大概半拉小时，打斗声忽然停住，取而代之的是一阵重重的喘气。

    叶凡趴在门口，听得眉飞色舞。

    “还是我的招儿高。

    雪皇陛下和怀菁前辈都放不下架子，不给他们捅破窗户纸，他们俩能钢到底。”

    叶凡伸了个懒腰，盘膝坐在大殿外，给雪皇和怀菁仙子看门。

    一个小时后，雪皇走出大殿。

    怀菁仙子面色暗红，跟在他的身后。

    叶凡起身，没有多问，老老实实上前行礼。

    怀菁仙子面色一摆，懒得搭理叶凡，扭头对雪皇喝道：“半月之后南荒相见，我最后给你一次机会！若是你这次再不来，我们永不相见！”

    说完，怀菁仙子纵身飞起，眨眼间便不见了踪影。

    雪皇嘴角勾起一抹笑容，重重的舒了一口气。

    随后，他看向叶凡，微微颔首：“叶凡，你立了大功！说罢，想要什么奖赏！”

    “奖赏倒不用了，希望雪皇陛下能放我离去。”

    叶凡呵呵笑道。

    “嗯？”

    雪皇猛地一愣，“叶凡，你这是什么意思？”

    “既然陛下和怀菁前辈的误会已除，我也帮陛下完成了任务，那么你可以告诉我我妻儿的下落了吧？”

    叶凡说道。

    “……嗯。”

    雪皇微微颔首，“你的妻儿，被中原域的一个顶级宗门副门主带走。”

    “中原域？”

    叶凡撇撇嘴，“陛下，中原域是西北域的十倍大，你说得也太隆重了吧？

    那位副门主前辈是哪里人，又是哪个宗门的，你能不能透露一下？”

    “我……我也不太清楚。”

    雪皇苦笑着摇了摇头，“她游历至此，我只是尽了地主之谊。

    不过听她的语调，有点像中原域大晋国人士。”

    “大晋国……”叶凡眉毛一挑。

    他有一次陷入看见风暴，落入南燕国地界。

    而南燕国，便是大晋国的附属国之一。

    不管怎么说，现在已经有了方向，叶凡不会像个无头苍蝇一般乱撞。

    “多谢陛下！”

    叶凡拱手谢道。

    雪皇有些失落，原本他还打算叫叶凡陪他一起去南荒。

    “行，你走吧，我会吩咐文书阁的。”

    叶凡离开皇宫，回到自己的住所。

    一周之后，他叫来赵雄，把他们秘密安排育林国。

    赵雄二话不说，带着人就走了。

    随行的还有林珑儿和小狼、小猫。

    叶凡把他们仨托付给了赵雄，赵雄以生命起誓，绝对不会让他们受到伤害。

    这一天，南燕国浙州空间传送阵出现两道身影。

    他们在浙州城里逗留了半天，打听了一些消息，便直奔浙州大衍岭。

    两人在大衍岭腹地待了三天三夜。

    其中一人突破了境界，在大衍岭周围引起了不小的动荡。

    随后，他们深入大衍岭腹地。

    在路上，一人伸着懒腰，百无聊赖的环视左右。

    “叶凡，我消化了那些丹药的药性，境界彻底稳固，现在神丹境虚丹小成。

    咱们直接走传送阵去大晋国就行，跑这个穷乡僻壤做什么？”

    “这里和大晋国接壤，从这里开始寻找，也可以。”

    叶凡淡笑道：“而且，我在这里还有些熟人需要拜访。”

    “啊？”

    四眼蛟龙懵逼了，“你开玩笑吧？

    你在神战大陆还有熟人？”

    “走吧，别废话了！”

    叶凡懒得磨叽，飞往大衍岭深处。

    一路上很安静，林间小道看上去阴森森的，可是没有遇到什么危险。

    这使得想要大展身手试试水平的四眼蛟龙，很是郁闷。

    忽然，叶凡停下脚步，连忙低声喝道，“四眼，压缩修为，降到神武境!

    ”四眼蛟龙一愣，随即也察觉到一股颇为剧烈的武劲波动朝着他们这个方向涌来。

    故而，四眼蛟龙微微一眯眼睛，将修为控制在神武境巅峰。

    不一会儿，从天空中落下三男三女六人。

    这六人其中四人年纪不大，就是小后生，小姐打扮。

    另外两人，一人是个光头大和尚，另外一人是个中年妇女，长得挺漂亮，风韵依旧。

    这六人落在叶凡他们面前，为首的胖大和尚上前一步。

    “咦，原来是这两位小友!

    呵呵，小僧多修，见过两位!

    ”这六人里，就胖大和尚的境界到了神武境巅峰，其余的都只是十倍极限的样子。

    最强的就是那中年妇女，堪堪突破神武境。

    “哦!

    ”叶凡微微皱眉，随意一拱手，“在下叶凡，见过几位!

    ”四眼蛟龙也点了点头，“在下林天!

    ”胖大和尚含笑地侧过身子，指着那个中年妇女，“这是我的夫人，另外四人是我们的四个仕女。”

    四眼蛟龙顿时一愣，脱口而出，“丫的和尚也能结婚生子?”叶凡连忙拉了啦四眼蛟龙的袖子，示意他别乱说话。

    四眼蛟龙尴尬一笑，嘿嘿地退后。

    “不知几位将我们拦住，所为何事?”叶凡抱拳问道。

    “哦，是这样的。

    我等是从渭州来此参加‘桃源盛会’的武者。

    前些日子，听说这里出现了天地变动，恐怕是有宝物出世，故而来一探究竟的。”

    胖大和尚惦着肚子呵呵笑道，“两位可是从大衍岭深处而来?”叶凡和四眼蛟龙看着对面六人不善的眼神，心里都知道了他们的打算。

    顿时便不由得嗤笑起来，这到南燕国不到半天的时间，就遇到想要打劫的了……眼前六人的出现，显然不是偶然发生的。

    大衍岭百万里范围，浙州在大衍岭东南角，渭州在西北部。

    他们在浙州商城打听到桃源盛会的消息，是在大衍岭最北的延州举行。

    这六人既然是从渭州来的，何必要绕一个大圈子呢?“哦，原来如此。”

    听了对方问话，叶凡冷笑道，“我们也是刚刚赶过来，并不清楚里面究竟发生了什么。

    况且，这已经是几天前的事情，几位这时候来，就算是有宝贝，也被别人捷足先得了吧!

    ”那几个年轻男女也听出叶凡对他们的深深怀疑，故而直接开口厉喝。

    “你们若是寻到了宝贝，还是早早交出来的好，否则到时候求生不得求生不能!

    ”四眼蛟龙一听，笑得前俯后仰。

    “哈哈哈……这打劫的就打劫的，怎么还先要和我们套套近乎。

    这么脱裤子放屁的事情也做的出来？”

    叶凡笑了笑，“一群白痴，没啥好说的。”

    四眼蛟龙收起笑脸，“不入流的傻缺们，快点滚吧！”

    胖大和尚一家人顿时怒了。

    对面这二人的话语带有强烈的侮辱性，一副根本就不把他们放在眼里的样子。

    “两位慎言，我等可不是那劫道的强徒!

    ”胖大和尚连忙说道。

    至于他身边的中年妇女，则是冷声哼了一句。

    “你等二人好生无礼，我们只是客气地问问，为何羞辱我们?”叶凡伸手摆了摆，“得得得，我们也懒得和你们啰嗦。

    要听真话，那就是里面没有宝贝，就是有个突破出关的前辈，你要是想要进去就进去，我们不拦着!

    ”突破出关?!

    六人又是一惊。

    昨天在大衍岭外围观察的那天地动荡，最起码都是神君境以上的武者才能造成的啊!

    “你们……”“干什么?两位前辈突破了，心情大好，这才放我们出来。

    不过，仅此一次。

    你们有胆子，就去看看，说不定也能饶你们不死!

    ” 

