    

    选手已经差不多过半了，目前90分以上的，就只有姜芷和蓝沙两人。

    “有请第28号选手，来自蓉城大学的齐风为我们带来......”

    ......

    齐风上场了，毕竟是这些选手当中，陈秀安除了姜芷和蓝沙之外，唯一认识的，虽然很讨厌齐风，但不免的还是让陈秀安重点关注了起来。

    不过齐风的演奏虽然没有什么大的问题，但陈秀安感觉对方却和刚进吉他社的那时候，基本上没有什么明显的进步。

    就连陈秀安自己，其实在跟姜芷这段时间频繁的练习之后，其实相比之前的说时候，依然是有着进步的。

    虽然这样的进步不算很明显的那种，但陈秀安能够亲身的感觉的到。

    乐器什么的，其实最主要的还是练习。

    拳不离手曲不离口，这样简单的道理却是最适用的。

    陈秀安觉得，以齐风刚才的表演，想要进复赛，难度很高。

    但当评委打分出来的时候，陈秀安却被打脸了。

    齐风的分数竟然直接来到了88分的高分！

    这样的分数，已经排到了目前已经出场选手当中的第四了。

    现场的许多人在听到齐风的分数的时候，纷纷皱起了眉头。

    齐风刚才的演出，这样的分数，明显是虚高了。

    但毕竟打分的不是选手，而十位评委，每个人的喜好，打分标准什么的都是不一样的。

    所以出现这样的情况，倒也不算是没有这种可能的事。

    其中有个评委给出了9.5分的分数，着实让选手们看不懂。

    就算是姜芷和蓝沙，其实两人也都只拿到了一个评委给的9.5的分数。

    齐风刚才的演奏，难道已经能够和姜芷以及蓝沙的水平了吗？

    分数出来之后，齐风朝着陈秀安和姜芷这边看过来。

    发现陈秀安也看向自己，齐风朝着陈秀安露出了一个意味深长的笑容。

    ......

    终于，在经过了漫长的等待之后，总算是轮到倒数几个的出场的陈秀安上场了。

    “加油。”

    姜芷开口说道。

    陈秀安此时才知道，自己的那个【人前显圣】的勋章，作用比想象当中的还要大。

    看着台下人山人海，陈秀安随着【人前显圣】勋章的作用，紧张感逐渐的满满消失。

    和上次迎新晚会相比，陈秀安对于自己接下来的演奏，整个人更有自信了。

    就算是没有大师级吉他体验卡，陈秀安也觉得自己能够发挥出自己该有的实力。

    不过为了任务的完成，陈秀安自然还是决定使用那张大师级吉他体验卡最后的一次机会。

    【是否使用大师级吉他体验卡（1/3）？】

    【大师级吉他体验卡使用中，倒计时29:59】

    ......

    “是首原创曲子？”

    台下，有评委在小声的讨论着。

    “这首曲子我之前听过，确实很不错。”

    陈秀安算是那么多选手当中，是唯一一个弹奏自己原创曲子的选手。

    这算是一个很好的加分项。

    但是如果陈秀安本人表现不佳的话，依然还是会被淘汰的。

    毕竟比赛主要比的还是选手们的技术和实际舞台表现等等方面。

    而原创曲只能算是加分项，并不是起到决定一切的东西。

    但是很快，随着《Time travel》这首曲子响起，还在讨论着的评委们，一下就没了声音。

    不得不说，《Time travel》前奏本身就十分的吸引人，根本不弱于一些其他选手们选的经典曲子。

    最关键的是，其他选手们弹奏的那些曲子，其实很多观众们或多或少还是听过的。

    但这首曲子，在知名度上肯定要弱于其他的一些曲子。

    所以在第一次听的时候，会有种惊艳的感觉。

    而且大师级的体验卡，让陈秀安整个人都全身心的投入到了吉他曲的演奏当中。

    蓝沙自从陈秀安的吉他声想起，其实就大概感觉到了，自己和对方的赌约，恐怕已经输了。

    她上次说，陈秀安只是运气好，所以能够在迎新晚会上，超常发挥。

    虽然她现在依然相信自己之前的判断，但没想到陈秀安竟然能够再次做到进入到这种状态第二次。

    而且视频和现场完全是两个概念，虽然知道陈秀安在自己学校迎新晚会上的那场表演堪称完美，但此时现场重新听一次这首叫做《Time travel》的曲子，却给蓝沙带来了完全不一样的体验。

    她此时才感觉到，自己距离舞台上陈秀安的演奏水平，原来差距比她想象的还要大。

    姜芷也有些意外，虽然之前的时候，分别在迎新晚会以及录音室的时候，听过陈秀安在使用大师级体验卡弹奏过这首曲子。

    但此时听，却依旧觉得很震撼。

    平时姜芷也不知道听陈秀安弹了多少次这首曲子，但和现在的听到的，似乎完全不是一首曲子一般。

    四分钟出头的曲子，陈秀安的演奏完美收官，现场的众人纷纷有种意犹未尽的感觉。

    毕竟就算是什么都不懂的普通人，听大师级的吉他演奏现场，其实也是一种享受。

    现场掌声响起，知道陈秀安鞠躬下台，掌声才慢慢停下来。

    今天到场的观众，其实自由少数是不接触吉他的。

    很多人甚至是川省一些音乐学院的老师和学生，还有一些独立音乐人。

    所以陈秀安的演奏如何，大家自然是心里有所评判的。

    陈秀安才回到后台，没想到蓝沙就直接走了过来，直接了当的说道：

    “你赢了。”

    蓝沙虽然好胜心很强，但是却并不是输不起的人。

    虽然最终陈秀安的分数还没有出来，但蓝沙在听完陈秀安的演奏之后，就已经知道自己输了。

    “结果还没出来。”

    陈秀安倒是开口说道。

    系统的任务也还未提示完成，陈秀安倒是对于赢了蓝沙这件事本身并没有多大的兴趣。

    而且两人的赌注也不大，陈秀安赢了，最终也就赢了蓝沙的一顿饭罢了。

    “第四十号选手，来自蓉城大学的陈秀安，最终得分：94.23分”

    分数公布，陈秀安直接超过了姜芷和蓝沙，以巨大的优势拿了这次比赛的最高分。

    具体的评分出来，其中甚至有两个评委直接打出了10分的满分！

    不过陈秀安的成绩，并没有人会质疑，反而凭借刚才陈秀安的演奏，要是他的分数如果不是第一，大家会觉得不合理。

    ......        

