    营地。

    营地外的荒野中，两道人影远远走来。

    “他们回来了。”

    “看见了，怎么说？要直接开打么？”

    “不，现在谁也不知道谁的功勋数，看看情况再说。”

    “好。”

    营地里，留守的四人默默交流着。

    几分钟后。

    那两道人影走进营地。

    柳平。

    阿兰德。

    两人看上去都有些疲惫，仿佛经历过了许多场战斗。

    这一次。

    当他们走进营地的时候，却没有人围上来，喊阿兰德“头儿”，又或是拍他马屁。

    阿兰德自己也不以为意。

    他只是跟在柳平的身后，一直走到篝火前，才默默站定。

    “坐下休息，还有一会儿就到十二点了。”

    柳平道。

    阿兰德闻言，顿时在篝火前坐了下来，问道：“还有什么吩咐吗？”

    “没有了。”

    柳平闭上眼，默默调息，搬运灵力，为下一次的进阶积蓄力量。

    冷眼旁观的四人都有些吃惊。

    阿兰德可是剑圣！

    就算失去了所有的功勋，他也有着自身的骄傲。

    怎么才一天的时候就臣服于这个少年了？

    咒术师老九忍不住问道：

    “阿兰德，究竟发生了什么？刺客和狙击手是怎么死的？”

    阿兰德道：“探险的时候，被鬼影杀了。”

    “什么鬼影？”

    “一种因果律术法。”

    “那你失去队长的资格，也是因为这一点？”

    “是的。”

    “原来如此……”

    几人都有些举棋不定。

    如果说一开始大家还想报复一下阿兰德，但现在看到两人之间的关系，都有些说不出的诡异。

    再加上阿兰德神情诡异，现在招惹他并非明智之事。

    万一他真的精神出了问题，一旦打起来，他恐怕会毫无顾忌的拼命。

    众人都想明白了这个问题。

    营地里渐渐陷入沉默。

    闭目修行的柳平忽然开口道：“你们谁知道近战法师去哪儿了？”

    几人面面相觑。

    “你们遇上敌人了？是一个近战法师？”老九问。

    “……没事。”柳平道。

    自从迪莉娅消失之后，关于她的一切讯息仿佛人间蒸发了一样，再也没有任何痕迹。

    远征军先遣小队的人，根本都不记得有迪莉娅这个人。

    这样的手段非常高明，哪怕在奇诡之中，也是极其罕见。

    可是……龙族做了这么多准备，究竟为了什么？

    柳平一边想着，一边随意瞥了一眼虚空。

    几行燃烧的小字依然停留在那里：

    “你的万龙吼对阿兰施加了1000%的效果。”

    “阿兰德已经彻底慑服于你。”

    “本效果将一直持续，直到他取下头盔又或死亡为止。”

    柳平叹了口气。

    不管怎样，总之，阿兰德是已经被搞定了，眼下只需等待远征军的功勋结算即可。

    又过了一会儿。

    篝火前，每个人的远征军界面都亮了起来。

    一行行小字出现在众人的眼前：

    “时间到。”

    “今日功勋开始结算。”

    “由于小队已失去队长，本序列将直接显示你们所获得的功勋。”

    “依然采取末位淘汰制。”

    “由于战死的队员超过一人，其功勋归零，尸体与灵魂已收归转化池。”

    “今日功勋的结算已经完成。”

    “明天早上六点，本序列将再次调拨人手加入先遣队，为你们补充战力。”

    所有小字停留了一分钟，这才徐徐消失。

    篝火前，气氛渐渐松弛下来。

    “阿兰德，现在你不是队长了，有什么新的想法？”

    有人出言调侃道。

    “他还能做什么？成为队长需要支付1000点功勋，从今天开始，他就完了！”另一名队员笑道。

    阿兰德无动于衷。

    忽然，所有人的远征军界面上出现了新的提示符：

    “阿兰德支付了1000点功勋，兑换了先遣队职务：队长。”

    “从现在开始，阿兰德就是先遣队的队长。”

    四周一静。

    1000点功勋！

    他不是失去了所有功勋么？

    这又是什么情况？

    除非——

    除非他发现了什么宝藏，直接上缴给了总部！

    宝藏！！！

    所有人的目光顿时变得火热。

    但这一刻，没有人再敢惹阿兰德。

    他们把目光投向了柳平。

    “小子……”老九沉吟着开口道。

    柳平闭着眼，一拍膝盖道：“新的一天到来了，大家需要功勋，阿兰德。”

    “是。”阿兰德应声道。

    他立刻面向四名队员，开口道：“新的一天到来了，现在我命令你们一直朝东走，寻找任何可能获得功勋的机会，直到中午时分才可以返回。”

    “这不公平，你们都回来休息了，凭什么要我们大半夜的出去？”一名战士闷声道。

    阿兰德面无表情道：

    “执行任务——如果你抗拒，我将以不服从命令扣除你的功勋。”

    那名战士暴怒无比，但又对阿兰德无可奈何。

    ——他再一次成为了队长！

    在军队中，反抗上级是非常严重的事，轻则扣除功勋，重则直接进转化池。

    “好，头儿，你别生气，我们这就去。”老九上前一步，拉住那名战士，赔笑着说道。

    他朝另外两人使了个眼色。

    四人飞快的收拾停当，带着装备走出了营地。

    阿兰德静静的盯着这些人，直到他们的身影消失在荒野上。

    “他们一定不甘心。”阿兰德道。

    “不用管他们，我要睡一会儿，你守夜。”柳平道。

    “是。”阿兰德道。

    柳平打了个响指。

    兔子也冒出来，悄然落在他肩膀上。

    柳平又将卡书拿出来，放在面前的地上。

    “放心。”兔子和莉莉丝异口同声道。

    柳平这才再次调整了下坐姿，开始尝试进入梦境。

    他保持着均匀的呼吸，过了十数息——

    忽然。

    四周的一切消失了。

    柳平发现自己仿佛被一股力量牵引着，不断朝永夜神柱之外的虚空飞去。

    也不知过了多久。

    仿佛钻入了一个满是光芒的通道。

    所有黑暗褪去。

    紧接着，一道声音响起：

    “迪莉娅，是安德莉亚从噩梦层世界所寻找到的第一位英灵。”

    “在空白的历史中，她预见了自己的死亡，并且与你见过一面，认定可以把这个极其重要的机会交给你。”

    “她愿意放弃一切，从此跟随在安德莉亚的身边。”

    一幕幕过去的画面悄然显现。

    柳平看见在一处庄园里，那个满身星芒的女子悄声跟自己说：

    “我还记得我们第一次碰面的时候，我请你喝过酒——没想到时间已经过去了这么久。”

    在那个时刻，自己应声道：“是啊。”

    “有什么需要帮忙的，记得来找我。”女子道。

    “好。”那个时刻的自己道。

    说话间，女子侧过身，避开那个时刻的柳平，转而将正面展露在此时的柳平眼前。

    正是迪莉娅！

    这里是那个掌管一切奇诡者的庄园！

    再过一会儿，那位庄园主就会下令杀了迪莉娅！

    却见她神情冷静，朝柳平传音道：“我必将死在这里，然后被你救走，从此以后，一切出现在我身上的事，都将变成乌有。”

    “难怪我说怎么大家都像忘记了你一样，原来你并未抵达未来，而是死在了这一刻！但这是怎么做到的？”柳平道。

    “这就是圣灵的能力了，她以全盛之力降临在我身上，释放了那道圣灵奥秘之术：乌有之躯。”迪莉娅道。

    “乌有？”

    “是的，此术令我承受着乌有之事，不会在历史中留下任何痕迹。”迪莉娅飞快的说道。

    “需要我做什么？”柳平飞快的道。

    “龙族即将发动一场突袭战，以此吸引那位庄园主的注意力。”迪莉娅道。

    “然后？”柳平问。

    “你要趁机潜入庄园，偷走我的尸体——圣灵与我的尸体同在，她维持着乌有之躯。”

    迪莉娅压低声音道：“当你把我的尸体带走，便等同于把圣灵也带走了，而且从此再也不会有人知晓！”

    柳平屏住呼吸，来回想了好一阵。

    对方说的是实话。

    ——安德莉亚恢复记忆之后，竟然觉醒了这样的术！

    在历史和未来中，她让一名本已死去的近战法师化为乌有之躯，谁都不会记得，谁也不会知晓。

    她到底要干什么？

    这时一名白发老者从庄园大门里探出头。

    “肃静。”老者道，“在这里等着——主人正在开一个宴会，但既然你们到了，那么我会请示主人，看怎么处理你们的事。”

    说完，他重新关上门。

    这时候雨淅淅沥沥下着，大门内传来了悠扬的音乐声，甚至还可以听到不少人的低语声，嬉笑声。

    距离迪莉娅死亡的时间越来越近。

    “回去吧，回到你的时刻，龙族马上就要向那位庄园主挑衅了。”迪莉娅道。

    “安德莉亚觉得我有机会盗走你的尸体？”柳平问。

    “你掌管着最强的奇诡之力：欺骗，唯有你才具备那个可能性——也许你可以骗过庄园里的所有人，带走我的尸体。”迪莉娅道。

    忽然，老者的声音响起：

    “主人，他们来了。”

    一道充满嬉笑的声音随之响起：“那个女人该死。”

    “是。”老者道。

    迪莉娅的头顿时被砍了下来，整个身体缓缓倒地。

    与此同时。

    柳平只觉得一股极大的力量猛然一拽，把自己从这片过去的时光中拖出来，瞬间返回到了未来——

    他猛然睁开眼睛。

    营地静谧。

    唯有篝火里燃烧的木枝不时发出噼啪的声响。

    “明明睡的很沉，这是做恶梦了？”兔子关心的问。

    “没事……我恐怕还需要再睡一会儿……”

    柳平打了个哈欠，再次合上双眼。

    又过了数息。

    一行燃烧的小字悄然浮现：

    “龙族已经准备就绪。”

    整个世界再次褪去。

    柳平发现自己坐在一架马车上，四周是几名穿着礼服的男男女女。

    “柳平你好。”为首那人带着一副沉睡恶鬼的面具。

    “你好。”柳平道。

    他的目光从几人脸上掠过。

    ——这些人或是带着骷髅面具，或是戴着月亮面具，都是那些曾与安德莉亚打过交道的存在们。

    原来它们就是龙族！

    “时间紧迫，你换上这身礼服，等你进入庄园的时候，宴席刚好开始，我们会发动攻击，引走那个庄园主。”戴着恶鬼面具的龙族道。

    “然后我就去偷尸体。”柳平道。

    “是的。”对方颔首道。

    柳平开始换衣服，口中继续问道：“安德莉亚为什么要这样做？”

    “没有人知道，但我们选择相信她。”戴着沉眠恶鬼面具的龙族说道。

    “为什么？”

    “因为她觉醒了，她是圣界下来的灵——她是唯一的希望。”

    这话没错！

    自己已经找她找了很久。

    柳平迅速把礼服穿戴完毕，看上去颇像那回事。

    对方将一张请柬和一张兔子面具递给他。

    “今晚是化妆舞会，你的灵是永夜灵主，所以我们制作了这张面具。”

    “我是谁？”柳平将面具戴上，问道。

    “一名极恶的龙王——寻找财宝的能力比任何龙都强——放心，它已经死了。”

    对方说完，冲他点点头，与其他几人一起消失不见。

    马车朝前继续行驶一段距离，停在了庄园的门口。

    “欢迎你，尊贵的客人。”

    庄园门口，一名侍者打开车门，彬彬有礼的道。

    柳平看着手中的请柬，忽然露出笑容，开口道：

    “今天真是个好天气，不是吗？”

    侍者抬头看了一眼天空。

    乌云滚滚，电闪雷鸣。

    暴雨就要来了。

    “是的，阁下。”侍者礼貌的说道。

    柳平这才满意的点点头。

    他下了马车，风度翩翩的朝庄园里走去。

