    第182章 地藏陨落！谛听：吾早就看这家伙不顺眼了！

    紫霄宫内，不仅仅通天在诧异，元始、女娲亦是有些惊讶。

    地藏终究是西方教首席大弟子，这都不去救？

    难道，这接引、准提，又有什么算计？

    “诸位道友难道忘记老师之前法旨了？”

    “此番阴谋诡计榜可还未曾公布完，吾等也不好离开紫霄宫！”

    “况且，地藏还有一具功德金身留在了须弥山，哪怕这一具肉身破灭，也不会彻底陨落！”

    “日后若有机会，吾师兄弟大可请老师将其复活！”

    “……”

    接引、准提纷纷开口，表明不会去救那地藏。

    他们是不想去救吗？

    不是！

    他们只是不想与阿修罗族再轻易起争执。

    现在起了争执，介入的可就不仅仅是巫族了，之前与冥河一起参加宴席的存在，极有可能都会出手。

    那神逆、神鳌等人都还好说，可那因果魔神，还有那吞噬魔神，他们师兄弟是真的打不过！

    真要对上，估计他们老师鸿钧都保不下他们。

    不如将好好遵循鸿钧法旨，日后也可请鸿钧出面，为地藏重塑肉身。

    “两位道友不愧是这阴谋诡计榜之上的存在！”

    “本尊，佩服！”

    通天忍不住嘲讽了起来。

    不过，死的不是截教弟子，爱救不救，西方教弟子都死光了，也不关他什么事。

    “罢了！”

    “这地藏恐怕是受了他人算计，方有此番劫难！”

    “既有功德金身在，日后当有机会重塑肉身。”

    鸿钧眉头微微一凝，淡淡开口，露出了一副风轻云淡的样子。

    不过，他心中却对着接引、准提有了丝丝不满之意。

    不敢去就救那地藏就直接说，还故意扯出他的法旨，这是连他都想算计吗？

    不过，死一个地藏，少一场危机，他倒也无法怪罪这接引、准提。

    西昆仑，巨大的宫殿之中！

    冥河老祖刚刚将那环绕着玄妙之意的葫芦，摆放在了西王母之前，准备接受西王母的感谢。

    突然，其眉头一扬，朝着九幽入口处看了过去。

    “哼！”

    “西方教蝼蚁，也敢闯九幽？”

    “直接灭了，无需顾忌，此番因果老祖担了！”

    其声音，瞬间传出了西昆仑，朝着九幽蔓延而去。

    现在他的靠山可是因果魔神，哪怕天大的因果，他也可以恳求因果魔神帮他消除。

    此时，正朝着地藏发起攻击的湿婆，隐隐感应到了冥河的旨意。

    这令其目光之中杀意迸射，气息疯狂的飙升了起来。

    紧接着，其玉璧轻轻一抬，凝聚出了狂暴的魔气与惊人的凶煞之气。

    很快，一柄散发着惊人威能的暗红色长矛，自她手中浮现而出。

    “地藏，老祖有旨，你当泯灭！”

    “今日，哪怕圣人亲临也救不了你！”

    湿婆冷呵了一声，当即挥动那恐怖的暗红色长矛，朝着地藏所在之处直接轰了过去。

    既然冥河有了法旨，她还怕什么？当然要全力施展，将这地藏解决了。

    “你不能杀吾，吾愿意……”

    地藏脸上露出了一丝丝绝望之色，他方才呼喊了那么长时间，无论是天道还是他老师，都没有任何反应。

    这令他明白，此番不会有人来救他了。

    故而，他打算先向湿婆求饶，保下性命再说。

    然而，湿婆根本没有给他继续开口的机会，那恐怖的暗红色长矛当即而至。

    “轰……”

    那恐怖的暗红色长矛，直接轰在了地藏前方的轮回珠之上。

    一时间，轮回珠发出了极为刺耳的颤鸣，更是浮现出了极为细微的裂痕。

    而地藏四周的防御屏障则是轰然破碎，身形猛地一震，连连喷出了数口精血。

    没等地藏有所反应，湿婆已经抬起了另外一条手臂，朝着地藏虚抓了过去。

    这令地藏四周浮现出了一只巨大的手掌虚影，将其身形笼罩。

    紧接着，那手掌虚影猛地一握。

    “砰！”

    一声沉闷的声音响起，地藏那看似强悍的肉身，轰然爆裂。

    其元神一颤，想要逃走，不过这个时候湿婆猛地张嘴一吸，直接将其元神吸入了口中。

    这令关注九幽一幕的诸多强者，脸色皆是一沉。

    “死了？”

    “这地藏竟然死在了阿修罗族魔王手中？”

    “接引、准提最终也没有出现？”

    “难道说，那两位圣人，放弃了这地藏和谛听？”

    “……”

    许多强者，感应到地藏肉身破灭，元神被吸食，皆是发出了阵阵惊呼声。

    他们心中，突然生出了一个想法，那便是打死也不能加入西方教。

    西方教两位圣人连门下大弟子都不救，他们若加入西方教，岂不是早晚会落得如此下场？

    “啧啧啧！”

    “这圣人弟子元神，果然味道不错！”

    湿婆大笑了一声，一伸手，将自己的暗红色长矛和威能大减的轮回珠收了起来.

    随后，她目光一沉，朝那谛听看了过去。

    “魔王威武！”

    “小的早就看那地藏不顺眼了！”

    “哪怕您老不出手，吾也定找机会将你灭杀！”

    “小的当初可是被那接引强行抓去了须弥山，才成了这地藏坐骑！”

    “而且地藏擅闯九幽之际，吾还劝过他……可他不听劝啊！”

    “其实，小的一直倾慕阿修罗族之威，数次想要离开那地藏，加入阿修罗族，奈何有誓言在身，小的实在无法脱身！”

    “如今地藏泯灭，小的愿意臣服！”

    谛听想都没有想，直接大声呼喊了起来。

    他的实力是比地藏强那么一线，已经踏入了大罗金仙之境。

    可面对湿婆还有诸多阿修罗族战士，他是真的没有逃走的机会了。

    打不过，只能想办法加入了。

    “哼！”

    “你倒是聪明！”

    “看来西方教那两个圣人的无耻手段，你学了不少啊！”

    “也罢！”

    “你现在立下誓言臣服，安心为本王坐骑，本王或可给你一线生机！”

    湿婆倒是不在意谛听背叛地藏之事，只要她一直强大，这谛听就翻不起什么风浪。

    “主人在上，请受小的一拜！”

    谛听急忙朝着湿婆匍匐而下。

    什么颜面。

    什么自尊。

    哪里有保命重要？

    再说了，他本就是坐骑，不过换了个踩着他的人罢了，这湿婆，不比那地藏顺眼多了？

    四周的阿修罗族战士则是露出了极为羡慕的表情。

    这一战，湿婆不但灭杀了地藏，吞食了其元神，获得了其宝物，更是降服了这谛听，收获惊人。

    紫霄宫！

    接引、准提的脸色看上去极为淡定，但是心中已是生出无上怒火。

    二人对视了一眼，想要起身，在鸿钧面前诋毁阿修罗族一番。

    “嗡……”

    然而这个时候，洪荒天空之中，那巨大的鸿蒙金榜微微颤动了起来，发出了阵阵的嗡鸣声。

    ?  ?感谢【若相依者不离】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

