    电光火石之间发生如此大的变化就算心性修养如山本元柳斎重国也忍不住变色，更重要的是他发现刘皓那一股本来就骇人的灵压再次拔高了，同时刘皓手中的斩魄刀再次发生变化，居然变成了一把黑色有着奇特纹路的长剑。

    “怎么可能！”山本元柳斎重国知道有很多天才能在战斗中突破，但是这样的天才他斩杀过太多了，就算再怎么突破也无法拉近距离，可是他遇到了一个无法预料的对手那就是刘皓，他的斩魄刀随着每一次解封一个形态自身的灵压都会得到一个飙升，越到后面的形态解封后得到的提升也就越大，而解封之后斩魄刀的威力发挥也会跟着提升。

    “新的形态！”京乐春水眼瞳精光爆射，也和山本元柳斎重国一样盯着刘皓手中的长剑，那是一把没什么特色的长剑，攻击起来招式也一点不精妙，可是这一把剑居然能破开老头子的攻击甚至还将老头子击飞，虽然山本元柳斎重国没有受伤，但是也足以让京乐春水内心不再淡定了。

    “第七把剑！”刘皓面无表情，可是心里却是泛起滔天海浪，虽然他早就听过妖姬说最后四把剑每解封一把就越发变态，得到的提升也就越多，不管是灵压还是斩魄刀能发挥的威能都是如此，现在自己终于相信了，这才第七把，后面还有三把是最可怕的，到时候解封了又多么可怕？

    “这究竟是什么？刚才那一刻老夫只觉得一股滔天巨力从那一把剑身上通过残火太刀传递到我的身上，差点让我连残火太刀都握不住！”山本元柳斎重国第一次露出了忌惮之色，不管是直觉还是理智都告诉他，此时的刘皓比起之前虚化的时候更加可怕，这个家伙的实力简直就是无底洞不断的攀升。

    “原来如此，这是一把很纯粹的物理攻击的剑，甚至没有爆发之剑等等那么特殊的能力，也没有远程攻击，有的仅仅只是纯粹的依靠手中的剑去斩杀敌人，这一把重力之剑！”

    刘皓放佛抚摸自己的爱人一般轻轻地抚摸着黑色的剑身，一双锐利如刀的眼眸注视着山本元柳斎重国，现在的自己就算无法彻底斩杀山本元柳斎重国，但是要将他击败已经不难了。

    “那是什么！”山本元柳斎重国忍不住问道。

    “很纯粹很简单的剑，重力之剑！也是将你击败的剑！”刘皓说着已经电射过去来到了山本元柳斎重国面前直接了当却又霸道无比的一剑直接斩了过去。

    “不好！”山本元柳斎重国经过刚才的那一下交锋已经知道这一把剑具有极为可怕的力量，就算是自己也无法挡住，如果被刘皓掌握了战斗的节奏，从而依靠这一把剑的能力不断的轰击自己，他真的会被打败。

    “以柔克刚了！”山本元柳斎重国毕竟是超级剑道高手，除了卯之花烈没几个敢说剑道胜过他，毕竟是浸淫剑道上千年了，手中的残火太刀化作了一条软皮蛇一样缠绕在重力之剑身上，腰身一扭，右手一带，居然将刘皓斩击的力量化开大半。

    “四两拨千斤吗？那么万斤，十万斤，几十万斤你还能拨开吗？”刘皓眼中闪过了一丝嘲讽，体内的灵压疯狂的注入重力之剑之中，顾名思义重力之剑的能力当然就是改变重力，可是这种重力只会作用在敌人身上，比如刘皓现在将重力之剑化作十几吨的重力握在手中却还是和没改变之前一样，但是斩在敌人身上却还是十几吨的重力，这是一件多么可怕的事情，不会作用在自己身上却会作用在敌人身上。

    当然这个重力的提升和承受的极限也不是无限制的，全看刘皓对斩魄刀的挖掘，掌控还有自身实力的掌握，以目前来看刘皓最多只可以将重力之剑的重力提升到五百吨，这已经是目前的极限了，还是在卍解和虚化叠加在一起的情况下才能达到，如果超过了这个重力，那么就等于超越了极限，到时候重力不但会作用在敌人身上更会作用在自己身上，因此刘皓可不敢超过这个重力。

    可纵然如此也够可怕了，五百吨就是等于一百万斤了，试想一下挥舞着一百万斤的巨力以刘皓极快的速度叠加力量挥动出砸在敌人的身上，加上重力之剑如此锋利，有什么防御破不开？而且这个极限会随着刘皓的实力提升而随之提升，想想都觉得头皮发麻。

    砰

    山本元柳斎重国脸色十分的难看，本来以为化开了力量他就打算反击，可是没想到剑身猛然加重了，从原来的万斤巨力不断的攀升，达到了十万二十万就算是强如山本元柳斎重国也忍不住脸色青紫一片，浑身青筋都冒出来了，身体不断的向着大地深处凹下去。

    “怎么回事？老师怎么不躲开！”浮竹十四郎不解的说道。

    “不是老头子不想躲而是无法躲，你没看到刚才那一下将老头子击飞出去吗？虽然我也不想长他人志气灭自己威风，但是从目前的情况看来老爷子输的几率很大。”京乐春水语出惊人一下子让所有人的目光都集中在他的身上，目光中有不信，震惊，不解等等十分的复杂。

    “尸魂界千年来最强死神的称号要被夺走，这个神话也要被打破了。”京乐春水落寞的叹了一声。

    “休想得逞，你靠近我就是你最大的失误，西残日狱衣！”本来熄灭的烈焰再次出现在山本元柳斎重国的身上，释放出可怕的高温借着如此近的距离居然打算将刘皓化为灰烬。

    “呵呵，你以为这一招我没有想过吗？你现在拿什么来限制我的速度。”刘皓的声音突然从山本元柳斎重国的后方传来，山本元柳斎重国眼瞳一缩，闪过了一丝惊骇，想也不想的大手一挥：“破道之九十黑棺。”

    “鬼道吗？破道之九十黑棺！”可怕的一幕同时出现了，刘皓抢在火炎加身之前使用瞬步刷的一下离开出现在山本元柳斎重国的后方，可是山本元柳斎重国的反应也不慢看也不看依靠着敏锐的感知力直接捕捉刘皓的位置使用黑棺，而刘皓也是不甘示弱，两条巨大的黑色立方体同时将两人峰所在里面，无数巨大的影刃刺了进去。

    ..

