    第849章 尊者现身   

    轰隆隆！   

    

    这道冷喝刚刚落下，一连十几道的凛冽剑光，倏然间从某个方向爆射而来，直击正在准备对楚天动手的十几人！   

    

    “不好！”

    

    

    这十几人顿时都是脸色大变，急忙挥动手中兵器，想要击溃杀到了眼前的凛冽剑光，可惜刚刚动手，凛冽剑光猛地加速，瞬间刺入了这些人的身体之内！   

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，凄厉的惨叫之声接连响起，原本是想要击杀楚天的十几人，竟都是一个个的倒下，痛苦哀嚎不断。

    

    

    “什么！”

    

    

    数丈之外的李陵河看到这一幕后，瞬间大惊失色，双目圆瞪。

    

    

    蓦然间，他似乎是想到了什么，身形急忙向后爆退，可惜还是晚了一步！   

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    倏然间，一连三道一丈多长的青色剑光从虚无之中一闪而出，连成一线，闪电一般地极速刺向了李陵河的胸膛！   

    

    看到这三道巨大的青色剑光，楚天的心中顿时一跳。

    

    

    唰！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，第一道青色剑光已经是杀到了李陵河的眼前，带着一股惊人的气势，狠狠地刺向了李陵河的胸膛！   

    

    “滚开！”

    

    

    李陵河满脸狰狞，匆忙取出一柄黑色砍刀，狠狠地一刀劈出！   

    

    嘭的一声，刀剑迎面相撞，瞬间无数的火花四溅，青色剑光微微一颤，崩溃开来，而李陵河则是向后连退数步，喉咙一甜，猛地喷出了一口鲜血。

    

    

    嗖！   

    

    就在这时，李陵河根本就是来不及休息，第二道青色剑光猛地刺来，威势竟是明显胜过了刚才的第一道剑光！   

    

    “该死！”

    

    

    李陵河怒骂一声，握紧手中的黑色砍刀，又是拼尽全力，狠狠地一刀劈出！   

    

    砰的一声！   

    

    撞击发生的一瞬间，一声惨叫瞬间从李陵河的口中传出！   

    

    第二道青色剑光虽然再度崩溃，但李陵河的虎口流血，手中握着的黑色砍刀一下子被震得脱手而出，旋转着飞了出去！   

    

    嗖！   

    

    眨眼之间，第三道的青色剑光闪电击来，狠狠地刺向了李陵河的胸膛，其威势大大地超出了前两道剑光！   

    

    “啊啊……”   

    

    李陵河顿时吓得惨叫一声，面无血色，心生恐惧，连连倒退，可惜比起青色剑光的速度，还是太慢太慢！   

    

    “哼，年轻人，出手如此之狠辣，老夫今天要替你师尊好好地教训教训你！”

    

    

    眼看青色剑光就要狠狠地刺入李陵河的胸膛，彻底终结他的性命，一声冷喝蓦然间响彻而起！   

    

    哗！   

    

    倏然间，一只赤红大手从虚空之中一探而出，五指张开，一把抓住了就要刺入李陵河胸膛的青色剑光，直接掉转方向，猛地一甩而出！   

    

    嗖！   

    

    顷刻之间，一丈多长的青色剑光以一种更加恐怖的速度，沿着来时的路线，爆射而去，所过之处，附近的空间都是剧烈地颤抖了起来。

    

    

    嘭！   

    

    倏然间，一柄青色长剑直接从虚空之中狠狠地一劈而出，直接和激射而去的青色剑光迎面对撞在一起！   

    

    轰隆隆！   

    

    两者相撞的一瞬间，方圆百丈之内的虚空顿时齐齐剧颤，一股骇人的飓风当即猛地刮起，瞬间席卷四野。

    

    

    噗！   

    

    飓风之中，一道血袍身影从虚空之中一个踉跄，显现而出，口中猛地喷出一口鲜血，苍白的脸庞上更是浮现出了一丝的明显忌惮之色。

    

    

    “柳师兄，果然是你！”

    

    

    楚天看到血袍身影后，当即眼睛一亮。

    

    

    这道血袍身影不是别人，正是被誉为梵殇组第一高手的柳青山！   

    

    很快，所有的飓风通通消失不见。

    

    

    柳青山抬手擦去嘴角的鲜血，身形一闪，站在了楚天的身旁，冷冷地望着对面的虚空，面上依旧是带着一丝的忌惮。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    倏然间，一声苍老的轻笑响起。

    

    

    话音落下，一道身材中等的血袍身影缓缓地从虚空之中显现而出，站在了李陵河的附近。

    

    

    楚天顿时神色一冷，朝着对面望去。

    

    

    这是一名留着满头银发的尖脸老者，眼窝深陷，鼻梁直挺，嘴唇奇薄，隐隐给人一种薄情寡义之感。

    

    

    “尊者！”

    

    

    尖脸老者虽然将自身的气息全部隐藏了起来，但楚天还是一眼就看出了对方的真正修为，赫然是一位死玄境巅峰的尊者！   

    

    此时，楚天也是完全明白了。

    

    

    为什么刚才柳青山和那道青色剑光对抗，结果被打得喷出一口鲜血，原来出手之人竟然是一位强大的尊者！   

    

    “楚天，对面那个老东西名叫墨乾，不久之前成功地进阶成为了尊者，他也是裘天人和李陵河的师尊！”

    

    

    就在这时，柳青山的低沉传音在楚天的耳边响起。

    

    

    楚天听后，不禁暗暗点头，瞬间露出了了然之色。

    

    

    难怪李陵河短短时间，就是能够官复原职，原来他的师尊进阶成为了一名尊者！   

    

    有一位尊者作为后台靠山，李陵河短短时间，官复原职，也就不怎么奇怪了！   

    

    “柳青山，这个楚天当众残忍击杀同教弟子，面对执法宫副宫主，又是拒不配合，还想继续杀人，你若是继续帮他，就是同犯！”

    

    

    墨乾尊者现身后，冷冷喝道。

    

    

    “今天谁敢抓我师弟，杀我师弟，就是我柳青山的敌人，我柳青山就要跟他拼命到底，即便对方是一位尊者！”

    

    

    柳青山脸色冰冷，沉声冷喝，话语之中竟是感受不到丝毫的胆怯之意。

    

    

    “柳师兄……”   

    

    听到这里，楚天脸色一变，心中顿时涌过一股的暖流，眼眸中尽是感动之色。

    

    

    柳青山为了他的安危，竟是敢于和一位尊者公开对抗，这份情谊，堪称无价，值得楚天永远铭记在心！   

    

    不过，尊者毕竟是尊者，柳青山实力虽强，但面对一位尊者，还是相差很远，楚天不可能让对方因为自己而犯险！   

    

    “柳师兄，你速速离开吧，不要管我，我要是想走，他们抓不住我的！”

    

    

    想到这里，楚天沉声传音道。

    

    

    事情发展到这个地步，楚天的心中已经是做好了准备，直接动用极风天梭，彻底地逃离铁血龙教，以后再也不回来！   

    

    虽然对手是一位尊者，实力惊人，但是楚天相信，只要自己全力激发极风天梭，对方未必能够抓住自己。

    

    

    

