    之后他又用小半个时辰的时间试着修炼了一下，已经成功进入到了太乙境。

    真正将梦道功法创立出来之后，叶辰发现，武道的八大境界，前七个境界都和梦界的七大境界相对应。

    只是梦界之中没有虚空境。

    想想也是，虚空境已经无限接近于天道的境界。

    而这梦界天道则是一个有自我意识而且十分自私自利的家伙。

    他又怎么可能让梦界的子民，拥有能够威胁到他的力量？

    洛云和洛欣此刻一脸享受的躺在床上，感受着体内那暖洋洋的灵气，浑身说不出的舒畅。

    而当叶辰将手拿起来之后，她们两个人的脸上止不住的露出了失落的神色。

    当钟瑶踏进房间之后，就发现了两姐妹一脸幽怨的盯着她。

    钟瑶顿时瑟缩的后退了几步，一副受惊的样子。

    怯怯地看向洛云和洛欣，又用求助的眼神看向叶辰。

    她不知道自己犯了什么错，惹的两姐妹不开心了。

    叶辰顿时满脸黑线：“你们俩就不能对钟瑶好一点吗？老是爱欺负她！”

    被叶辰用灵气滋润了身体之后，洛云和洛欣恢复了一些气力。

    只见洛云顿时一掐小蛮腰，昂起骄傲的下巴，娇哼一声说道：“哼！对待小三就是这个态度！”

    叶辰顿时就惊了：“你从哪学会的这个词？！你不要乱说好不好？再说了，要说钟瑶是小三，那你们俩刚和我在一起那会，不也是……”

    叶辰话还没说完，洛云和洛欣两姐妹立刻就扑了上来，一个人捂他的嘴，一个人薅他的头发。

    将他给死死地按在了床上。

    “你再敢胡说八道，我们回去之后就和雪琪姐姐一起不理你了！”

    叶辰顿时眼露惊恐之色，慌忙点头。

    两姐妹这才松开了他。

    为了转移话题，叶辰赶紧把自己已经创立出了梦道功法前三层的事情说了出来。

    洛云顿时惊喜不已：“你果然是创造出了功法！难怪你体内已经有了灵气，赶快教我们呀！”

    洛欣也一脸激动的点头。

    她们俩实在是已经受够了突然失去修为的日子。

    于是叶辰便将梦道功法的前三层口述了出来。

    洛云和洛欣赶紧用心谨记，之后便立刻盘膝坐在床上进入了修炼状态。

    以他们曾经虚空境九重的修为和见识，重新修炼最基础的前三层功法，完全毫无压力。

    不到一个时辰的功夫，洛云和洛欣两姐妹同时睁开了眼睛。

    此时她们的身上已经涌动着太乙境一重的修为波动。

    有了修为之后，两姐妹顿时觉得整个人都有了精气神。

    再也不用像之前那样萎靡不振。

    然后叶辰又来到了恶元的房间，把他叫起来之后，同样传授了他前三层功法。

    虽然恶元智商不是很高，但是修炼天赋还是很不错的。

    同样是不到一个时辰的时间，他也进入到了太乙境一重。

    留下恶元在自己的房间中巩固修为，叶辰再次来到了他和三女住的房间。

    见她回来之后，洛云问道：“叶辰，你接下来打算怎么做？虽然现在我们已经有了修行的功法，可是毕竟修为还是太低！另外，百城大比的时间，虽然因为之前妖兽的攻击而延迟了，但也没延迟多少天。”

    “以我们现在的修为去参加百城大比，铁定死路一条！你有没有什么好的计谋？”

    洛云的问题正是叶辰他们现在所面临的最紧要的问题。

    现在他们还在梦界天道的地盘之内，再逃也逃不远。

    但是叶辰却洒然一笑说道：“关于这个问题我早就已经想好了！梦界天道把黄龙城拉到距离天双城这么近的位置，目的已经昭然若揭。之前用妖兽攻城，虽然为我们争取了一定的时间，可是这还不够！我们还需要去争取更多的时间！”

    洛云担忧的说道：“道理我们都懂，可是时间并不是这么好争取的！妖兽已经被他们杀的差不多了，再加上他们已经有了戒备，我们再也难以对黄龙城造成伤害了！”

    就目前的情况来看，叶辰他们这边的确已经山穷水尽。

    没有了任何可以借用的力量。

    这样一来，他们就没有办法再去拖延百城大比的时间。

    而百城大比一旦开启，那么梦界天道肯定会想尽一切办法把叶辰他们拖进黄龙城中。

    而他们一旦进了黄龙城，那便是插翅难逃。

    洛云她们已经可以想象，他们几个弱鸡被迫上擂台，然后他们的对手一个个都是绝顶高手的场面。

    那绝对是一个死局！

    她们将目光看向叶辰，可是看到的却是一副胸有成竹的表情。

    只见叶辰抿了一口茶，然后轻轻放下茶杯。

    一副高深莫测的说道：“谁说我们没有借用的力量了？走，我们回天双城！”

    众人一听顿时惊了：“回天双城？我们好不容易才跑出来的，你又回去干什么？你就不怕你那个城主岳父把你给抓回去关起来吗？”

    叶辰撇撇嘴说道：“我们现在所在的地方，距离天双城还有上百里的路程，就算乘坐马车也得到天黑才能到达了！那个时候直接混进城去，你还能被谁发现吗？”

    洛云还是有些不明白：“可是你回天双城干什么呢？难不成你有什么秘密武器留在那里？”

    只见叶辰神秘的一笑：“唉，你猜对了！我还真有秘密武器！”

    众人听了之后纷纷好奇，连忙追问。

    可是无论她们怎么哀求或者威逼利诱，叶辰就是不透露半个字。

    于是洛云和洛欣，两姐妹气鼓鼓地扭过脸去不理他。

    收拾行装之后，叶辰他们叫上恶元，然后取回马车一起前往天双城了。

    在路上，恶元也是满肚子的疑惑。

    “师傅，好端端的我们干嘛又跑回天双城啊？我觉得难道现在当务之急，不是尽快提升修为吗？现在还到处瞎跑，实在是太浪费时间了！”

    叶辰伸出一只手搭在他的肩膀上，眨眨眼说道：“我不要你觉得，我要我觉得！”

    恶元：......

    渐渐地天色已经黑了，他们驾着马车行走在荒郊野外。

    叶辰挑开帘子，看向车窗外的漆黑夜空。

    他此番回天双城是为了见一个人。

