    铁壁商会若没有什么和聆鹭商会非要分出你死我活的仇怨。

    去耗费这么多的心思去针对聆鹭商会的线上资源，本就是一个赔本的买卖。

    而现在铁壁商会的三号人物就在眼前，这显然是个知道原因的好机会。

    林远将目光看向站在自己身旁的血浴之母。

    血浴之母正把玩着手中在剧烈挣扎的控心蚕蛊，不时的指尖用力。

    血浴之母饶有兴味的看着控心蚕蛊在自己的手中，慢慢的被玩成半死不活的状态。

    见林远看向自己，血浴之母便说道。

    “这老东西现在正在体会着鲜血凝成的刀刃在每一块骨头上雕花的痛苦，已经没有丝毫能够反抗的可能了！”

    林远听血浴之母这么说，便转过头对着聆听说道。

    “对铁壁商会为什么一直针对聆鹭商会，想必你应该有很多话想问吧！现在不妨去问个清楚。”

    聆听听到林远的话神色猛然一顿，随后看向林远的目光满是感激。

    林远没说什么别的，只是轻轻拍了拍聆听的肩膀，给了聆听一个肯定的眼神。

    当聆听将目光看向费千穷的时候。

    聆听的眼神已经变得无比锐利，脸色也越来越阴沉。

    可以说在这一个多月的时间里，正是铁壁商会无情的打压和凌厉的攻势，让聆鹭商会差点处于濒临崩盘的地步。

    若是没有林远的扶持，三天后当铁壁商会完全掌控了聆鹭商会线上资源的时候。

    这天下间便再也没有聆鹭商会了。

    在得到了林远的鼓励和默许下，聆听走到费千穷的面前。

    聆听看着在自己脚下挣扎的费千穷，百感交集。

    聆听本来有数不清的问题想问费千穷。

    问费千穷铁壁商会为什么一直追着聆鹭商会不放，将聆鹭商会逼向死地？

    再问问铁壁商会到底给了自己那几个叔叔什么样的好处，让他们连招呼也不打就直从聆鹭商会离开？

    可是这些所有的话当聆听要问出口的时候却梗在了喉咙里。

    现在是聆听第一次可以以强势者的身份，居高临下的看着铁壁商会中的人。

    而且这个人还是铁壁商会的三号头目。

    聆听并不傻，知道这一个月以来铁壁商会如此对待自己的聆鹭商会一定是有所图谋。

    可是聆听无论怎么想，都不知道自己到底有什么是值得让铁壁商会惦记的。

    聆听看着费千穷挣扎了半晌，一直那么冷冷的看着，没有开口说一句话。

    而费千穷早在聆听居高临下看着自己的时候，眼睛里就流露出了恳求的情绪。

    这时聆听冷冷的开口道。

    “费千穷关于铁壁商会的事你有什么想说的吗？”

    剧烈的疼痛让费千穷发不出丝毫声音，不过费千穷却状若疯狂的奋力点着头。

    在费千穷疯狂点头的时候。血浴之母眸中血红色光泽一闪而过。

    就在血浴之母眸中血红色光泽闪过的瞬间。

    费千穷虽然依旧疼的站不起身来，但是却能勉强压制疼痛，开口说话了。

    “铁壁商会为什么要针对你我不知道，我也是听毕成虎，毕成熊两兄弟的吩咐做事。”

    费千穷话音才落，就听到一道奇异又好听的声音玩味的说到。

    “呵呵！听吩咐做事吗？”

    “这么看来，你也不过是听命做事的喽啰！这样的话留着你可就没什么用处了，刚才血液在每一块骨头上雕花的味道看来还是太轻了，不妨试试……”

    血浴之母的话还没说完，费千穷那最后一丝精神防线就直接崩塌了。

    “是郑少，是郑家的郑少一直在后面安排的。”

    聆听突然听到郑少，下意识的问道。

    “靛沧城的郑家？”

    费千穷赶紧点头，现在已经吐了口，费千穷便也在没有什么顾虑。

    “我虽然不知道郑少为何要对聆鹭商会下手，但是这个命令是一个半月之前发下来的。”

    “你们聆鹭商会在靛沧城到底有什么被人盯上的东西，你自己不知道吗？”

    说话的时候费千穷只觉得自己有些委屈。

    聆听闻言，眉头就紧紧锁在了一起。

    林远不禁挑眉。

    郑少？郑家？

    林远这段时间也在温钰那里恶补了一下关于辉耀联邦大小势力的资料。

    只是林远才恶补完了一下比较大的势力，小的势力实在太多林远还没有来得及开始翻阅资料。

    小的势力相关的资料实在是太多。

    林远打算让聪明将那些小型势力的资料记下来。

    这样和林远自己了解了这些小型势力的资料也没有什么分别。

    虽然林远仅仅只是翻阅了较大势力的资料。

    但是郑家林远却是知道的。

    郑家是靛沧城三大世家之一，靛沧城的三大世家平分靛沧城的三分秋色，可以说实力不分伯仲。

    郑家是一个彻头彻尾的豪门大族，一个底蕴深厚的老牌势力。

    在武力上所有的老牌势力中，都是有着皇级强者的。

    因此在顶尖战力上林远和郑家比起来并不占优势。

    林远现在除了无尽夏和血浴之母这两个顶尖战力外，手中几乎没有了其他的战力。

    就拿王级强者来说，林远目前手中的王级强者仅有一个。

    那便是胡泉！

    不过胡泉仅仅只是在灵匠方面擅长，所契约的灵物也都是为了辅助灵匠的能力。

    真要打起来胡泉应该都不一定能打得过刘杰。

    可以说现在在王级战力上，林远还十分的薄弱。

    甚至可以说根本就是没有。

    而在资源上，郑家这种在靛沧城几乎可以做到三分天下的世家，虽然和高风所在的高家比起来要差上一筹。

    但是林远只要想到高家能够拿出岛鲸和元素贝这样的资源，类比就可行而知郑家在资源上的底蕴。

    林远没想到自己接手聆鹭商会背后竟然还惹出了这么一个大麻烦。

    不过刚刚费千穷所说的是郑家的郑少在后面安排，而非是郑家在后面安排。

    郑家和高家不同，高家只有高风这一颗独苗。

    可以说几十年之后高风就能够在高家有着绝对的话语权。

    可是郑家子弟人丁分外兴旺。

    在郑家年轻一辈中可以被称得上郑少的足足有九名之多，其中嫡系子弟仅有三名。

