    “13万”，在甘虹走出门之前，黄超说道：

    “吕夫蒙欠我的13万块钱，该还了，我想着把这钱拿着去买辆车，这样以后送孩子上学就方便了。”

    听到这里，把门都关上了的甘虹，又重新开了门，站在过道里看着黄超：

    “吕夫蒙？就是你那个大学同学，当时一起创业的那个？”

    “嗯，是他，这小子一直都混得很好，挺有钱的。”

    “那他为什么还向你借钱？”

    “商场上应急嘛，偶尔缺钱很正常，现在他缓过来了，是该把这钱还我了”。

    “不对啊余欢水，你是不是又在撒谎！你哪来的13万借给吕夫蒙啊？13万可不是个小数目，我怎么不知道你有这么一大笔钱？”

    “我妈几年前给我的，当时她不是病重嘛，走之前把一辈子的积蓄都留给我了。当时孩子还小，你留在家带孩子了，我自己一个人回乡下去处理的这事儿。”

    甘虹回忆了一下，接着恍然大悟的说道：

    “哦，对对，是有这事儿，呐余欢水，你当时怎么不跟我说这笔钱的事！你是想藏私房钱，是吗？”

    “什么私不私房钱的，甘虹，你就说这钱你要不要吧！”

    “要，当然要！家里的账我来管，这钱你从吕夫蒙那里要回来了，记得第一时间交给我，今天早上你买牛奶和不做俯卧撑这件事儿就算了，我就不跟你计较那么多了。”

    “行，这钱给你，不过你先别走，过来跟我一起，打电话找吕夫蒙要账。”

    甘虹犹豫了一下，最终，她的理性告诉她十三万比去上一天班重要得多，而且她也想亲自验证一下，这余欢水刚才说的话是不是再撒谎，真的有十三万块钱吗：

    “行”，甘虹随手把包放在一旁的地上，开始脱高跟鞋。

    “妈妈，我要迟到啦”，余晨在旁边摇着甘虹的手说。

    “再等会儿哈儿子，妈妈在跟爸爸说重要的事情”，甘虹摸了摸余晨的小脑袋，然后抬起头继续盯着黄超说道：

    “那我们立马打电话过去找吕夫蒙，赶紧的快点，赶时间。”

    黄超并没有理会甘虹的催促，他反而更加不疾不徐了，老神在在的往沙发上一坐，舒服的说道：

    “别赶时间了，我们俩今天都工作请假吧，待会儿直接去找吕夫蒙拿钱，然后去4S店提车。”

    拿钱、直接提车，这两个词打动了甘虹，她没有犹豫，点点头答应了，不过手边的儿子又摇了摇她：

    “妈妈，我还要上学呢......”

    “老余，要不，给儿子也请个假？”

    “不用，儿子都一年级了，能不旷课还是不要旷课的好”，黄超推了推架在鼻梁上的眼镜，翻着手中的已经用了好几年的小米6智能机：

    “我叫了一辆滴滴，让司机直接送儿子去学校，这样速度快来得及，不会迟到。”

    “行。”

    “那你送儿子下楼去，车子已经打好了，3分钟后就到小区门口，你把儿子送上车后就赶紧回来，咱们一起打电话。”

    “好，那你等我一下子”，甘虹又穿鞋出门，关门时还不忘嘱咐一句：“你记得跟公司打电话请假，别因为旷工而被开除了。”

    “知道啦”，黄超嘴巴上回答着，但手上却根本没动，他根本没有打电话去请假的想法。

    坐在沙发上喝着茶，翻看着余欢水手机里的微信聊天记录，思考着接下来该怎么收拾吕夫蒙。

    没一会儿，甘虹就回来了，坐到了他身边的沙发上，当然，没有任何的亲密动作，只是单纯的催促道：

    “好了老余，快给你那个好兄弟吕夫蒙打电话吧。”

    “好，这就打。”

    黄超拨通了对方的电话：

    “喂，是吕夫蒙吗？我是余欢水。”

    “老余？哎呀，还真是老余啊！好久没听到兄弟你的声音了，你小子躲哪儿发财去了？”

    “我发什么财啊，不还一直都在华强电缆公司当销售嘛，挣点辛苦钱。”

    “哎，这年头，钱都不好挣，一样，一样，都困难。”

    “不不不，那可不一样，我可是知道你最近混得风生水起的，还找了个当画家的女朋友是吧，据说随便一幅画就能卖到30万。”

    “老余你可以呀，这都打听到了。怎么，来看过我女朋友的画展？”

    “那倒没有，就听人说的，说你开上豪车住上大别墅了，所以我想着你该把五年多前借我那十三万块钱还了。”

    “十三万？”

    “对，十三万，当时你软磨硬泡了我一个星期说急需一笔钱给你当时那个女朋友做资金周转，当时你那女朋友还是那个姓张的银行职员对吧，好像是在炒股需要钱，最后我答应把钱借你了，你给我打了张欠条，说会按照5个点给我算利息。”

    “欠条？哦哦，我记起来了！”吕夫蒙一副恍然大悟的样子：“是有这么回事儿。哎呀老余，真是不好意思啊，这几年我忙着做事业，忘记还找你借了钱这件事儿了，对不住对不住。”

    听到这里，坐在一旁的甘虹眼睛亮了：【看来这次余欢水没有撒谎，是真的有十三万！】

    黄超看了一眼一旁面带兴奋的甘虹，然后继续说道：

    “没事儿，你把钱还了就行，兄弟一场，就十三万本金，利息我都不要了。我的银行卡号是6228 4356 7457 7474 113，工商银行的，对了，我这样说你可能记不住，等一下我加你微信，把银行卡号发给你。”

    “要得这么急啊，怎么，是遇到什么事儿了吗？”

    “我想给老婆买辆车”，黄超又看了一眼甘虹的脸，顺势抓住了她的手，手被抓住那一下子甘虹有一瞬间的不自然，然后又恢复了正常，没有把手抽回来，就那么放着让黄超抓着。

    “真是买车？”吕夫蒙有些不信的问道。

    “那还能有假啊，真是买车”，黄超冲甘虹点点头，继续说道：

    “我老婆又要上班，又要接送孩子，风里雨里的特别辛苦，我想着买辆车，能让她舒服一点。”

