    萧嗣业赶紧一番解释，有些冒汗。

    本想夸大其词贬低房俊，以此彰显自己的能耐，却不想居然得罪了契苾可勒……他不认识契苾可勒，但是作为单于都护府的长史，对于草原上各个部族的事情多有耳闻，契苾可勒恼火的说起他是武川镇的守将，萧嗣业便知道是他。

    作为契苾部的两位领袖之一，其在薛延陀背部的地位仅次于回纥，而相比于回纥的野心勃勃，率领半支部族臣服于夷男可汗的契苾可勒，却是薛延陀部最忠心耿耿的部署。

    得罪了契苾可勒，自己就算有天大的功劳，在薛延陀也不好混……

    不过他这一番解说，倒是令契苾可勒释然，旋即振奋问道：“阁下所言，句句属实？”

    他是真被唐军的火器给打怕了！

    轰然炸响硝烟弥漫，然后便是如雨一般的铅弹铺天盖地，岂是血肉之躯能够阻挡？自己麾下的兵卒不可谓不精锐，然则在唐军那整齐的阵列面前，就像是一群孱弱不堪的羊羔子一般被肆意屠戮，毫无还手之力。

    他本来都绝望了。

    这等无坚不摧之利器，使得草原部族依仗的快马突袭沦为鸡肋，纵然草原上的战士再是如何骁勇不畏死，又有何用呢？

    现在才知道原来火器也有弱点，一旦弹药告罄，那就跟一根烧火棍没有什么分别……

    萧嗣业正容道：“焉敢欺瞒诸位？那房俊若是弹药充足，攻陷赵信城之后，必然稍作休整便出兵北上，直抵郁督军山，此间怕是早已被战火覆盖！可是他放弃了兵贵神速的作战要旨，在赵信城一再逗留，其中之情形，不言而喻！”

    账内诸人顿时兴奋起来。

    突利失起身，来到夷男可汗面前单膝下跪，大声道：“父汗，既然唐军弹药告罄，孩儿请命，率领麾下勇士猛攻赵信城，将房俊生擒活捉献于父汗帐前！”

    诸人亦纷纷请命。

    以往可都是草原部族欺负汉人，每每攻略汉人的州府县城烧杀抢掠，如今被汉人杀到了家门口，如何能忍？

    草原战士本就悍勇，这会儿又听闻唐军成了没牙的老虎，各个打了鸡血一般战意盎然！

    夷男可汗却没有轻信萧嗣业的话语。

    兹事体大，谁知道萧嗣业到底是不是真心实意的投靠薛延陀？万一此人是被房俊派来的“死间”，自己头脑一热便派遣大军倾巢而出，就此中了房俊的奸计，说不得便要断送薛延陀汗国的基业，悔之晚矣！

    他看向萧嗣业，微笑道：“萧长史万里迢迢而来，一路餐风卧雪，必然疲累困顿，吾且派人带你下去好生歇息一番，养足精神，再与大军一同前往赵信城，夺回失地！这一仗，仰仗萧长史的地方甚多，还望好生保养身子才是，日后荣华富贵名利权势，享受的日子还长着呢！”

    萧嗣业感激涕零：“多谢大汗体恤，在下感激不尽。”

    当即便有人将萧嗣业带下去，好生安置。

    账内，夷男可汗环视一周，看着一个个战意熊熊的部属，微微摇头，沉声道：“纵然此事十有八九，但是亦不可疏忽大意，谁也不敢保证这萧嗣业便是诚心实意的钱来投靠，万一其中有诈，悔之晚矣！”

    他看向自己的嫡子突利失，吩咐道：“即刻派遣斥候，将赵信城左近侦查清楚，唐军的一举一动都要在监视之内，并且派遣快马前往诺真水方向，探明是否有唐军援军前来，人数多少，行至何处。汉人有言，知己知彼百战不殆，万万不可意气行事，更不可疏忽大意，遭质万劫不复之境地！”

    诸人心悦诚服，齐齐大呼道：“大汗威武！吾等领命！”

    夷男可汗微微颔首，又对梯真达官道：“征集郁督军山附近的所有部族，命其将族中青壮即刻组织起来，与牙帐大军回合，一旦查明盘踞赵信城的唐军当真弹药告罄，火器失效，便大军齐出，一鼓作气将其尽数歼灭，彰显我薛延陀汗国不容挑衅之赫赫天威！”

    “喏！”

    众将轰然应诺，战意高昂。

    *****

    长安，太极宫。

    李绩、长孙无忌、萧瑀、李道宗等人汇聚神龙殿，商议东征之事，并且北疆之形势亦同时拿出来讨论……

    正月将出，天气也一天一天的转暖。

    李二陛下的病情稍稍有些恢复，已然可以在人搀扶之下下地走走，却依旧见不得风，只是面上渐有血色。

    病情康复，本事令人愉悦之事，但是现在的李二陛下，却是焦头烂额，烦躁不已。

    东征之事筹备数年，如今万事俱备，却因为他的一场突如其来的大病导致延误，不得不无限期的搁置。

    倒不是没有他这个皇帝御驾亲征就奈何不得高句丽，百万大军陈兵边境枕戈待旦，一声令下便足矣踏平高句丽，朝中名臣武将数之不尽，哪一个不能统帅三军一战而定？

    只是他心心念念的绸缪了如此之久，就等着侵吞高句丽之战功使得自己的名声更上一层楼，向着“千古一帝”的至高荣誉迈进，如何能够将这等良机错过，成就别人的功勋？

    然而现在的情况是，即便他病体痊愈，亦不能肆无忌惮的开始东征……

    必须提防薛延陀！

    神龙殿内，李二陛下想着如今北疆的形势，便气不打一处来。

    若非房俊这厮胆大妄为擅自出兵，薛延陀焉敢趁着大唐东征之际搞出什么事情？现在情形则完全不同，房俊兵出白道，直捣漠北，必然激怒夷男，若是这时候大唐东征，其派出一支军队截断大唐的粮道，百万东征大军顷刻间便会陷入后勤补给的艰难之中，时刻有覆灭之危机。

    越想越窝火，将手里一个茶盏扔在地上，李二陛下骂道：“这混账，气煞我也！”

    李绩、长孙无忌、萧瑀、李道宗等人噤若寒蝉，纷纷肃容坐在椅子上，大气都不敢喘。

    诸人与房俊之间皆有恩怨纠葛，但那些只是私下的关系，如今北疆之事关乎国策，没人会将公私混为一谈，所以无论敌视房俊的还是亲近房俊的，这时候说什么都不合适，不如干脆闭嘴。

    李二陛下兀自窝火。

    他到现在也没弄明白房俊之所以兵出白道直捣漠北，到底是这棒槌自己胆大妄为亦或是当真听信了萧嗣业的“假传圣旨”……

    算算日子，派出去宣旨的官员应该抵达漠北了，只是不知何日能够追得上右屯卫的脚步。

    更令他忧心忡忡的是，白道之北，便是薛延陀盘踞的武川镇，那里被薛延陀视为漠北之咽喉，一向派遣重兵驻守，守将更是薛延陀名将契苾可勒！城高墙厚，重兵把守，又是名将坐镇，坚若磐石。

    而北疆的大唐各支军队，要么是守城为主，要么是野战为主，极少配备攻城器械。在缺少攻城器械的情况下，右屯卫想要攻陷固若金汤的武川镇，必然要付出惨重之代价。

    即便攻陷了武川镇，茫茫草原辽阔大碛，冰天雪地之上有着无数的胡族部落，每一个都有可能给右屯卫造成重创，而且在平坦的地域上面对薛延陀连续不绝的援军狂猛的冲击，右屯卫又能够抵挡到几时？

    李二陛下自然知道右屯卫装备了很多火器，但是……火器再是强悍，能够让右屯卫的兵卒以一当十么？

    面对薛延陀骑兵潮水一般的冲击，火器定个鸟用！

    搞不好，右屯卫便是全军覆灭之结局。一个卫，数万兵马损失在漠北，这令李二陛下怒火万丈。然而即便他现在恨不得将房俊这个蠢货千刀万剐，可若是房俊若当真阵亡在漠北，却又必然痛彻心脾……

    那棒槌的确令人恼火，但是平素办事，那是当真深得朕意啊。

    殿外脚步声响。

    未及，门外的内侍快步入内通禀：“陛下，北疆有战报抵达！”

    李二陛下面容一整，道：“传进来！”