
　　又是三个小时之后。

　　在巨石回满了蓝的屈千，从巨石上跳了下来，往家的方向去了。

　　“得赶紧提升蓝量，不然真的就要变成屈千五五开了。”

　　“不过，现在也没办法搞到魂环，就算搞到也没办法安上去啊，那么就只能通过压缩源能的方法了，嗯，决定了，回去以后疯狂生产伪鸿蒙造化之气，提升体质，争取再去诺丁学院之前，把源能压缩一倍。”

　　接下来的三个月时间，屈千已经计划好了，首先使用武魂强化身体，接着就是制作一级极品符，之前老是失败，是因为源能刚好足够，源能一下子全部输出完，导致最后一刻控制不住的眩晕，所有失败几率很大，而如今源能质量提升一倍，已经不会出现这种情况了。

　　三个月，一晃而过。

　　“这个坑比系统，居然没说，伪鸿蒙造化之气，一天最多产生一缕，我就知道没这么简单。”

　　“不过经过三个月的时间，总共吸收了八十七缕，不知道能不能在把源能压缩一下。”

　　“系统出来，帮我检测一下，顺便帮我看看我现在能吸收多少年的魂环。”

　　“好的宿主，检测中……”

　　“检测完毕，宿主现在已经可以将源能再压缩一倍，可承受魂环年限最高为两千年。”

　　“嗯，经过我三个月的不懈努力，身体是没问题了。”

　　“系统检测中……”

　　“宿主训练计划极不合理，缺少身体锻炼，是咸鱼之王一枚，鉴定完毕。”

　　屈千：……

　　“小千，明天就要去诺丁学院了，你把东西收拾好，小三前几天也来跟我说了，唐昊同意他去诺丁学院了。以后你们在那里要相互帮助，知道了吗？”

　　这时老杰克从门口走了进来对着屈千说道。

　　“嗯，我知道了，爷爷，你就放心吧。”

　　一个晚上的时间很快就过去了。

　　第二天老杰克，租了一辆马车，带着屈千和唐三前往诺丁城。

　　在路上老杰克也不停的跟着屈千和唐三嘱咐一些话语。

　　“小千，小三啊，到了学校不要跟人争强好胜，我们都是小村子里的人，斗不过他们，吃点亏没什么的，吃亏是福。”

　　“还有啊你们都是一个村子里出来的，还是从小一起长大的，到了学校要互相帮助，”

　　屈千和唐三都静静的听着老杰克的话语，偶尔答应一下，老杰克的话语虽然啰嗦，却格外的暖心。

　　特别是屈千，上一世屈千是孤儿，而这一世却有了一个亲人，所以他也很珍惜这来之不易的亲情。

　　时间在老杰克的嘱咐之中，一下就过去了。

　　到了诺丁城，三人与过往的行人一样接受检查以后就进去了。

　　走在诺丁城的街道之中老杰克对着屈千和唐三道：“小千，小三，等会等会爷爷把你们送到学院，爷爷就先回去了。”

　　唐三下意识的就回道：“杰克爷爷，您这么快就要走了吗？”23sK.com

　　“这里的旅馆这么贵，可不是我们这些穷人能住的起的。”老杰克回道。

　　虽然老杰克这些年屈千的餐馆赚了很多钱，但是穷了一辈子的老杰克还是保留了节省的习惯。

　　“爷爷，要不你现在就先回去吧，反正我也来过诺丁城，我知道诺丁学院在哪，到时候您赶回去说不定还能赶上午饭呢。”屈千对着老杰克说道。

　　屈千可是知道接下来剧情的，他可不想扶养自己长大的爷爷，遭受别人的侮辱。

　　“这，你们能行吗？要不还是爷爷把你们送到学院门口吧。”老杰克犹豫的问道。

　　“放心吧，爷爷，我可是很机智的，您还不知道吗？”

　　“那好，那你可要好好照顾好唐三啊。”

　　“好，我知道了，您待会回去的时候租马车回去啊，千万不要走着回去，家里留着那么多的钱也没用的，只有花出去的钱，才是钱。”

　　“知道了，知道了。你这小鬼头，还来跟爷爷讲大道理了。”老杰克笑骂道。

　　“那爷爷就先走了啊。”

　　“爷爷再见。”屈千和唐三同时对着老杰克说道。

　　屈千看着老杰克的背影，心里也有着不舍，他心里清楚老杰克已经老了，虽然屈千也用伪鸿蒙造化之气为老杰克梳理过身体，把老杰克身体上的暗伤给全部清理干净了，但他的年龄真的已经太大了，屈千只想让老杰克好好的安享晚年。

　　“走吧，小三，我们去诺丁学院。”收拾好心情的屈千对着唐三说道。

　　“嗯，好。”

　　说完屈千就带着唐三前往城西的诺丁学院去了。

　　很快，屈千他们就到了诺丁学院。远远的，他们已经看到一座高大的拱门，拱门宽达二十米，高也有十米开外，都是由坚硬的岩石修葺而成，下面有两扇铁栅门，黑黝黝的，唐三一眼就看出，那是由上好的精铁打造而成。

　　透过铁栅，能够看到里面曲径通幽，一条大路直通内部，两旁尽是高大的树木。

　　拱门正中，有四个大字，“诺丁学院。”

　　屈千带着唐三刚刚走到大门前，立刻就被看门的青年拦了下来，“等一下，你们来这里干什么？”青年看到屈千长得白白嫩嫩的，身上还有一股出尘的气质，穿着也不差，带着点尊敬的问道。

　　“我们是来报名的，这是武魂殿开具的证明。”屈千掏出证明递给了这个看门的青年。

　　“圣魂村？就这种草窝，还能出先天满魂力的天才？而且一下还是两个？一个黑石子，一个蓝银草，就这种证明一看就是伪造的，我看你们两个就是来捣乱的吧。走走走，赶紧给我滚，看你们是两个小屁孩我就不跟你们计较了。”这个年轻人，一看原来是小村子来的人，立马就变了脸色，将证明丢在了地上，感觉到刚刚的尊敬让他丢了脸。

　　“狗东西，你在叫一声试试。”屈千阴着脸对这个青年说道，屈千知道对于老杰克来说村子就是他的一切，屈千绝不会让人肆意侮辱。

　　“哎呦，我这暴脾气，看我今天怎么揍你们两个的。”青年抬手就向屈千两人抓了过来。

　　唐三也阴着脸，左手一动，就要抬起来给他一箭，但是屈千更快，双脚一登，一拳打在了他的下巴处，将他打飞了出去。

　　唐三见此收回了左手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第八章 诺丁学院免费阅读。https://xs.23sk.com 