    “林飞，你等着，你的末日快到了！”

    一道怒吼声，从圣坛之中，传递出来。

    “呵呵，是吗。

    我就在这里啊。

    有本事，就来杀我吧。”

    林飞不以为然。

    林飞明白，四大势力把自己视为眼中钉，不知有多想杀掉自己。

    可是，林飞是艺高人胆大，根本就不怕。

    林飞有自信，凭自己一人之力，可以对抗四大势力！    “我今天来这里，正式通知天乙剑派。

    你们四大势力对剑界的统治，结束了。

    从今以后，剑界，由天罗剑派统治。”

    林飞说道，淡淡的声音，却让整个天乙位面，都在轰鸣，摇摇晃晃。

    “林飞，你休想！    我们四大势力，才是剑界的真正统治者。

    天罗剑派，想争夺剑界的统治权，没门！”

    天乙剑派的掌门，怒吼咆哮。

    “我只是通知你们一声而已。

    天罗剑派统治剑界，凭的是实力，并不需要你们四大势力的同意。

    你们四大势力，如果不服，我自然，会把你们打到服为止。

    或者，我会把你们四大势力给灭了。

    相信我，我说到，就会做得到。”

    林飞说道，语气依然是十分平淡。

    但是，平淡的语气之中，却是霸气无限。

    这样的话语，要是传了出去，估计，会让整个剑界，所有的生灵，都震憾到极点。

    灭了四大势力！    这样的话，实在太惊世骇俗了。

    四大势力，统治了剑界漫长的岁月，谁人不尊，哪个不惧？

    现在，却有人宣称，要灭了四大势力！    “林飞小贼！    你太狂妄了！”

    “胡说八道，我们四大势力，传承久远，底蕴深厚，岂是你一个后辈小子，说灭就能灭得了的！”

    “林飞小贼，你要为自己说过的话负责！”

    “林飞，灭掉我四大势力，亏你说得出口。

    你在这个本事吗！”

    ……    林飞的话，再一次，说天乙剑派的那些高层，怒不可竭，纷纷怒吼了起来。

    “呵呵，一群缩头乌龟，只会逞口舌之利。

    我没有功夫，跟你们纠缠不清。”

    林飞语带讥讽。

    “林飞小贼！”

    “啊！    可恶！    太可恶了！”

    ……    天乙剑派的那些高层，怒到极点，可是，偏偏又找不到什么话语和林飞对答。

    因为，林飞说得不错，他们确实是不敢出来，和林飞搏杀。

    林飞嘲笑他们是缩头乌龟，他们虽然愤怒，但似乎，这是事实！    就这样，堂堂一个天乙剑派，一个超级大势力，被林飞气得暴跳如雷，所有的高层人物，集体暴走，可是，偏偏 ，一点办法，也没有！    这样的感觉，简直是憋屈到了极点！    “啊啊……”    圣坛之中，传出来一道道怒吼咆哮声，震动亿万里虚空。

    整个天乙位面，都是风起云涌，狂风怒号，黑暗笼罩，光明消退，就好像，到了世界末日。

    这么主神，集体愤怒，让这个世界，造成了可怕的异象。

    “没劲。”

    林飞摇了摇头。

    林飞的目光，在天乙位面之中，缓缓扫视了一圈，摇了摇头。

    天乙剑派的总部之中，竟然没有什么值钱的东西。

    看来，天乙剑派的人，肯定是听说了极乐剑派的总部，被林飞洗劫一空的事情，所以，事先把一切值钱的东西，全部都藏了起来。

    使得整个总部，空空如也，一件值钱的东西，也没有。

    “这也太吝啬了吧。

    想不到，你们天乙剑派，这么小气。”

    林飞摇了摇头，开声说道。

    圣坛之中，天乙剑派的那些高层人物，一直关注着林飞的一举一动，听了林飞的话，不由得相当无语。

    这个小贼，太可恨了！    这是什么逻辑，难道，天乙剑派，还应该给他留下一大笔值钱的东西，才显得大方吗？

    “好吧。”

    林飞摇了摇头，转身向外走去。

    几步之后，就离开了天乙剑派。

    “掌门，林飞小贼，好像走了！”

    林飞离开，直到片刻之后，天乙剑派的总部之中，才是响起一道惊喜的声音。

    “不错，他离开了。”

    天乙剑派的掌门人，叹气说道。

    “掌门，我们该怎么办。

    难道，就这样，眼睁睁看着，林飞那小贼，欺负到我们天乙剑派的头上来吗！”

    一道声音不甘地问道。

    “唉。

    没有办法。

    林飞小贼的战力，太恐怖了。

    单凭我们天乙剑派的实力，如果和他火拼，会有很大的损伤。

    而且，西门家族和极乐剑派的总部之中，发生的事情，大家都应该知道了。

    我们天乙剑派的实力，和西门家族，还有极乐剑派，都是差不多。

    如果和林飞硬碰硬，估计，我们天乙剑派的下场，也会是一样的。”

    天乙剑派的掌门人，叹气说道。

    “真想不到，这个小贼，在这么短的时间之内，就成长到了这样恐怖的程度。

    他是我这一生中，所见过的，最妖孽的年轻人。

    没有之一！”

    一个主神感叹道。

    “不错。

    林飞小贼，确实是太妖孽了。

    不但年轻一辈，就连我们这些老一辈的家伙，也不是他的对手了。

    剑界之中，突然诞生这样的妖孽，难道，冥冥之中，真的暗示了，我们四大势力对剑界的统治，要结束了吗？”

    一个上了年纪的主神，感叹道。

    一时之间，天乙剑派的这些高层人物，都是沉默不语。

    林飞就好像一座无法承受的神山，重重地压在他们的心头。

    他们在感到憋屈的同时，也是无可奈何，有一种深深的无奈感。

    他们从来没有想到过，堂堂一个超级大势力，有朝一日，会被一个后辈小子，逼迫到这种程度，侮辱到这种程度！    林飞离开天乙位面之后，不断穿越位面。

    “好吧，接下去，去飞仙剑派的总部走一趟吧。”

    林飞自语道。

    林飞知道，天罗剑派想要统治剑界，最主要的障碍，就是四大势力。

    如果不搞掂四大势力，天罗剑派是无法顺利统治剑界的。

    如果把四大势力搞掂了，天罗剑派统治剑界，也就顺理成章，不会再有任何的障碍了。

    林飞大踏步，向着飞仙剑派的总部而去。

    

