    砰，砰，砰！

    枪声接连传来，然后，卫无常的手下接连倒下。

    卫无常抱头鼠窜。

    “怎么回事？”

    “哪里来的攻击？”

    他疯狂的大叫，“五大势力的人，怎么可能来的这么快？”

    此时，他真是惶急到了极点，甚至，声音都在颤抖了。

    他的手下只剩下十几人了，若真的是五大势力赶来了，仅凭这点人，根本就阻挡不了啊！

    “大人，不是五大势力的人。”

    这时，一个大汉叫道，“他们只有六人。”

    只有六人？

    卫无常先是一愣，随后就是暴怒。

    六个人也敢来阻拦他们？

    这简直就是找死！

    “杀！”

    下一刻，卫无常咬着牙，寒声怒叫，“冲过去，直接送他们上路！”

    他们都已经逃出来了，却被人阻拦，他如何能接受？

    所以，这几个人必须死！

    而且，唯有杀了这几人，他们才能彻底逃出去。

    然后就看到，一群凶徒满面凶狠，双目通红的冲向了对面的六人，对他们进行攻击。

    可他们哪里知道，这六人根本不是普通人啊。

    这是六个龙虎士。

    砰，砰，砰！

    枪声不断响起。

    跟着就看到，一个个凶徒被击倒，至于对面的六人，就像狡猾的泥鳅般，卫无常的人根本击不中啊！

    大楼内，秦飞自然也听到了外面的动静。

    他的嘴角轻扬，哪里还不明白这是其他的龙虎士赶了过来，而且，正是时候。

    他的眼中寒芒闪动，神情却是轻松无比。

    然后，他随意的从地上捡了两把枪，就向大楼外走去。

    此时，卫无常等人正和六名龙虎士打的激烈，竟然没有人断后。

    这是没将我当回事吗？

    秦飞见此，忍不住摸了摸鼻子，脸上全是不屑。

    果然是一群凶徒，顾前不顾后，完全就是一盘散沙。

    跟着，他抬手就向对方攻了过去。

    砰，砰。

    瞬间，两名凶徒倒在地上。

    他从后背攻击，完全就是在打靶子。

    “后面，注意后面！”

    卫无常惊声大叫，他被一众凶徒围在中间，脸上全是慌乱。

    只是可惜，他原本有几十名手下，打到现场，他的身边已经不足十人，甚至都无法将他完全护住了。

    这个时候，只要秦飞愿意，随手一枪，就能直接将他爆头。

    不过，秦飞并没这样做。

    他的眼中全是寒芒，在那些凶徒转过身之前，再次击毙了两人。

    砰，砰！

    对方开始反击。

    秦飞身形一动，退到了大楼之内。

    砰，砰！

    只是，外面的交战却并没有停歇。

    六名龙虎士趁此机会，直接就是一通攻击，然后，卫无常的手下又倒下去几人。

    他彻底慌神了。

    此时，他感觉死亡距离到如此之近。

    砰，砰，砰！

    枪声不断响起。

    卫无常的手下原本剩的就不多了，在秦飞和六名龙虎士的夹击之下，很快就全部倒在了地上。

    现场变的寂静。

    卫无常的周围，全是尸体，除了他，再没有任何一个活人。

    全灭！

    卫无常的身体不停颤抖起来，眼中全是惊恐，大脑更是一片空白。

    他怎么都没想到，今天会是这样的结果。

    这明明是他布的杀局啊。

    而且，他还有几十名手下啊。

    可最后，他为什么还是败的如此凄惨？

    这让他难以接受。

    踏，踏，踏！

    就在这时，一阵脚步声传来，让他不由一震，抬起头，只见秦飞出现在他面前。

    “现在，你还认为自己是刘邦吗？”

    秦飞看着他，戏谑的道。

    卫无常的瞳孔急速缩了缩，面色惨白。

    刘邦败了很多次，可最后赢了项羽，而他却在大好形势下，一败涂地，完全成了一个笑话。

    这又如何与刘邦相比？

    他望向秦飞，一张脸都扭曲起来，不停的变幻。

    自从他来到金陵，和秦飞明争暗斗了很多次，可他却从未赢过，这对他来说，简直就是耻辱。

    “我，还有机会吗？”

    他紧盯着秦飞，深深的问道。

    “有。”

    秦飞点头，语气肯定。

    卫无常看着他，满脸的意外，更不敢相信。

    “只要你告诉我，你们在五大势力的暗子是谁，其他人又藏在何处，我可以考虑放你一马。”

    秦飞继续道。

    此次，卫无常只带了几十名凶徒，徐婵和紫鼠等人并没随他来。

    紫鼠的情报能力非常强，这对他同样是一个威胁。

    “原来，你根本不知道谁是我们的暗子啊？”

    听此，卫无常突然大笑起来，是如此的张狂，然后，他紧紧的盯着秦飞，表情狰狞，“你认为，我会告诉你？”

    “我和你之间，早已不死不休，我不相信你会放过我！”

    他说的极为肯定。

    就和他非常想杀秦飞一样，秦飞也肯定很想杀他。

    秦飞默然。

    卫无常太危险了。

    当他用曼陀罗之毒对付秦母时，在秦飞的心中，他就必死无疑。

    更何况，对方还一次次的想要伤害他的身边之人，这更是让他不会放过对方了。

    卫无常猜的很对，他必死！

    此时，他也懒的和对方解释了。

    至于五大势力的暗子，以及紫鼠等人的藏身之地，对他来说，并不是很重要。

    而且，五大势力也不会放弃对他们的搜查。

    “或许，我们可以做个交易。”

    秦飞都准备动手了，就在这时，卫无常又突然开口道。

    哦？

    秦飞顿了顿，好奇的望着他，“什么交易？”

    “嘿嘿。”

    卫无常狞笑一声，然后看向秦飞身上的银针，满脸赞叹，“你能以银针压制体内的毒素发作，不得不说，你的医术确实很了不起，连我都要对你说一声佩服。”

    “可是，你不能一直压制吧？”

    “没有我的解药，你永远都无法解毒。”

    “我的交易就是，用我一人的性命，换你们两人的性命，我给你们解药，你放我离去。”

    他盯着秦飞，眸中精芒闪动，“没有我的解药，你们都要死，这交易对你来说很划算。”

    “如何？”

    他的眼中满是期待。

    若是有机会活，谁愿意死啊？

    只要逃过这一劫，下一次，他绝对不会再让秦飞有任何侥幸！

    听此，秦飞的脸上全是愕然。

    他满是揶揄的望着对方，“没有你的解药？我们必死？”

    “你不要忘了，你以前的毒，都已经被我破解了。”

    卫无常的脸色变了又变，急声道：“但这一次的毒和以前的不同，是我精心研制的，你根本破解不了。”

    “精心研制？”

    秦飞更加不屑了，“无非就是将各种不同的毒药，全部混合在一起，这就是你所谓的精心研制？”

    刚才，他检查江梦的身体，对她体内之毒非常清楚。

    再说了，他也根本不需要破解，只需将毒素引导出来就够了。

    “你……”

    卫无常一呆，满面惊容。

    “若这就是你的筹码，你可以去死了。”

    秦飞直接不耐的道。

    “不可能，这绝对不可能。”

    卫无常喃喃着，随后向秦飞大叫，“你根本不可能破解我的毒，也没有人能破解。”

    “你最好考虑清楚了。”

    这就是他唯一的救命稻草，他又岂会这样轻易放弃？

    “你太高看你的毒术了。”

    秦飞不屑的道，再懒的和他废话，直接抬手举枪，对准了他的脑袋。

    “不，不会的。”

    卫无常见此，完全失控了，“你现在还不能杀我。”

    “你可以先尝试解毒，若是无法破解，我们还可以继续交易，你……”

    他不断的向秦飞解释。

    砰！

    只是，他的话还没有说完，秦飞就直接开枪了。

    然后，卫无常栽倒在地，双目瞪的老大。

    死不瞑目！

    哪怕到死，他也没想到，秦飞竟如此果决的开枪了。

    呼！

    看着对方的尸体，秦飞忍不住呼了口气，整个人都轻松了很多。

    在他的眼里，卫无常就是一个蝼蚁。

    可他又不得不承认，对方给他带来了一些压力。

    主要就是对方是毒师，实在太诡异了，说不定什么时候，他身边之人就中毒了。

    只有他死了，秦飞才会真正的放心。

    而这一次，卫无常也确实没能逃脱。

    至于紫鼠和徐婵等人，那就是五大势力的责任了。

    嗡，轰！

    嘎吱！

    就在这时，一阵汽车轰鸣声传来。

    秦飞转头望去，只见一辆辆商务车快速的冲来，最后直接停在了秦飞等人的面前。

    咔！

    车门打开，一个个全副武装的大汉冲了出来，直接将秦飞等人包围了，那动作快速无比。

    见此，秦飞的双目不由一眯，眸中寒芒闪动。

    跟着，一个中年男子走了过来。

    当他看到卫无常的尸体时，脸色不由变了变，然后望向秦飞，目光凌厉，杀机隐现，“你杀了他？”

    “你知不知道，他对我们多么重要？”

    他的态度强硬，霸道，根本不给秦飞说话的机会，“将他拿下！”

    咔，咔，咔！

    瞬间，所有的枪，全部指向了秦飞。

    唰！

    六名龙虎士的眼中寒光闪动，自然不甘落后，他们也同时将枪指向了中年男子，满脸警告。

    “你们，敢用枪对着我？”

    中年男子厉声道，气势极为惊人，“你们，想死吗？”

    “我命令你们，将枪放下！”

    那语气，强硬至极，给人一种不容置喙的感觉。

    不过，六名龙虎士哪里会听的？他们双目紧紧的盯着对方，丝毫不动摇。

    “你是谁？”

    秦飞皱眉，冷冷的望着他，沉声问道。

