    第224章 战争御兽军团

    所以他耐心的解释道：“战力排行榜虽然跟你们之前的考试成绩排行榜类似，都是整个学校学生之间的比拼，但这其中的人数差距可是天差地别。

    考试成绩排行榜你们是同一届的比拼吧？你们学校一届的学生数，顶天了也就几百人或者上千人吧？

    而战力排行榜不同，它是整个战争御兽学院所有学子之间的战斗力比拼，这其中包括了你们新生到临近毕业的所有人，人数高达十来万。

    在十来万人中战力排名第八十七位，这是什么概念？

    这也就是说，除了排他在他前面的八十六人外，他无敌！

    现在你还觉得八十七这个位置低吗？”

    胖子老实的点了点头，“恩，低！”

    “唉，这就……恩？你说什么？低？”

    铁艺本以为经过自己的解释过后，胖子会非常识相的发出称赞声，他都准备好说教一番，然后再趁机诱惑他们入团了。

    但哪知，胖子还是那样的不按套路出牌，直接打了他个措手不及。

    “你确定你说的是低？而不是哇塞？”他不敢置信的再问了一遍道。

    “你是傻子吧，我刚才的语气像是说哇塞的样子吗？”胖子扔给他一个卫生眼道。

    “不是，那可是十万人中的第八十七名啊，你有没有搞错啊，那还低？”

    铁艺不服气的叫嚷道，像是胖子摧毁了他的信仰一样。

    “瞎嚷嚷什么？十万人中排名第八十七名怎么了？有什么好骄傲的，我这还有位排名前十的，我说什么了吗？”胖子傲娇道。

    “排，排，排名前十？”

    铁艺瞪大了双眼，转身看向程云惊骇道：“你是超级新生～程云！”

    “如果新生中没有两个程云的话，我想就是我了”，程云淡然的承认道。

    “唉，这会眼神不错啊，我们这五个人呢，你是怎么一眼就认出老程是老程的？”胖子好奇道。

    “气质，主要是看气质，那种无与伦比的高手的气质”，铁艺一脸的‘崇拜’道：“真没想到我有生之年能够看到战力榜前十的神人，真的是死而无憾了。”

    然而事实却是：我能说是我看到你看他了吗？

    “你这也太夸张了吧”，程云汗颜道：“行了，你的什么战争御兽军团我们是不会加入的，你走吧，该干嘛干嘛去，我们还得赶去认证中心呢。”

    “就是，该干嘛干嘛去，我们还要忙呢。”

    胖子朝他调皮的眨了眨眼道：“对了，看到我旁边的老乔没，御兽公会乔家的，所以剩下的就不用我说了吧？”

    “得，合着搞了半天，我是当了半天的猴。”

    闻言，铁艺顿时一愣，随即不由的摇头苦笑道。

    要是早知道他们五人中有大家族子弟，自己也不用耍猴戏给他们看了。

    “嗯？大家族子弟、战力排行榜前十、还是新生，这我就是我期待的完美团队吗？”

    忽然，一丝灵光闪过了铁艺的脑海。

    大家族子弟等于有钱有势有情报；战力榜前十等于有实力；新生等于好忽悠，呸，不是，是等于还未加入任何军团。

    这样一来，自己的机会不就来了。

    他越想眼睛越亮，忙小跑了几步，拦住程云五人道：“各位，等一下？”

    “怎么？你这是跟我们杠上了？非得骗我们几分积分才甘心？”程云满头黑线的说道。

    “没有，没有”，铁艺忙摇了摇头，矢口否认道：“我之所以拦住各位，只是单纯的为了邀请你们加入战争御兽军团而已。”

    程云无语了，“有区别吗？你刚才不也是这个目的吗？”

    “不一样，完全不一样”，铁艺解释道：“刚才邀请你们只是为了你们的入团的积分，现在邀请你们，完全是为了你们的这个人。”

    “行了，别想美事了，积分没有，人也不去。”

    乔一平一眼就看出了他的目的，拒绝道：“老程和胖子如果想的话，有的是军团给他挑。你该不会认为我们在战争御兽学院没有军团势力吧？”

    “御兽公会乔家，御兽公会的八大创始家族之一，我就是傻了，我也不会认为你们在这里会没有家族的军团势力啊。”

    铁艺信心十足的说道：“但从你们并没有让家族军团的人带路来看，显然你们还在考虑，到底要不要加入自己的家族军团。

    而你们之所以需要考虑，我想是因为权利、地位的原因吧？

    或许你们在自己的家族中很受宠或者干脆就是家族的少主什么的，这让你们在各自的家族中一言九鼎。

    但是一旦加入家族军团势力，你们这份的一言九鼎可就要大打折扣了，所以，你们才犹豫了吧。”

    “啪啪！啪啪！……”

    鼓掌声响起，乔一平赞道：“你很聪明，分析的也合情合理，而且我可以直接的告诉你，你猜对了。

    别人的我不知道，但是我们家族有规定，在战争御兽学院，一切都要靠自己争。

    所以即使是作为乔家少主的我，初入乔家军团，最多只会分配到一个队长角色。”

    说到这里，他突然的来了一个转折，“但你有没有想过，我们要钱有钱，要情报有情报，要实力有实力，完全可以自己创建一个军团，干嘛要加入你的？

    而且加入你的军团后，还不是要听你指挥，这和加入家族军团又有什么区别？

    我实在是想不出加入你的军团的任何理由。”

    “理由我可以给你啊”，铁艺眯着眼睛笑道：“一，我可以让出军队长的位置；二，你们刚才不是还在奇怪战争御兽军团为什么名字跟学校那么像吗？”

    “你那不是为了凑热度的吗？”胖子打击道。

    铁艺嘴角不自然的抽搐了一下，不过这次却没有遮掩。

    “是，也不是。”

    铁艺说道：“说是，是因为之前确实是为了凑热度，为了忽悠你们加入军团；

    说不是，是因为我们军团跟学校真的有关系，而且隐藏着一项福利。

    之前的话，就算你们被我忽悠成功了，加入了我们军团，但是你们也享受不到军团的这项隐藏福利，因为我并不会将它告诉你们，而且也不会去动用这项隐藏的福利。”

    “靠，你好奸”，胖子吐槽道。

    铁艺并不以此为耻，反而乐呵呵的自豪道：“没办法，生活所迫嘛。”

    “行了，言归正传吧，你所说的隐藏福利是什么？”

    (本章完)

