    “这下心里踏实了吧？”苗培龙笑眯眯地看着许婵。

    “有您在，我一直都很踏实。”许婵奉承了一句。

    苗培龙呵呵笑了一下，知道许婵是故意说的好听话，苗培龙并没放在心上，倒是许婵这话让他想到了苏华新，不由问了许婵一句，“你和苏書記私下有没有联系？”

    “没有啊，我和苏書記私下能有什么联系？虽然和他吃过饭唱过歌，但人家是大领导，我只是个小主任，我哪敢随便联系他。”许婵眼神闪烁了一下。

    “你这话不对，苏書記是大领导没错，但他也是个普通人，而且他的家眷都在京城，他独自一人在黄原工作，生活起居都没人照顾，你应该多主动关心关心他的生活，懂吗？”苗培龙说道。

    “嗯，我明白。”许婵点了点头。

    “这就对了嘛，关心领导的生活也是咱们下属的工作，你要充分发挥工作上的主观能动性，积极靠前服务嘛。”苗培龙满脸笑容地说着，他要是知道许婵对他十句话至少有五句是假话，不知道该作何感想。

    许婵从来就不是一个心思单纯的女子，从她在乡镇的时候就知道利用乔梁调到县城来，就能看出许婵不是个安分踏实的人。

    通常来说，在体制内，不进则退，有时候慢进也被视为退，言外之意就是，这个人混得不怎么样！

    那么，那些混得好的呢，所谓顺利上位的女人，又是怎样一种景象，又是怎么上位的呢？

    人红是非多，女人在体制内上位更是不容易，除了常规和超常规的付出，看见看不见的努力，还得具备一定的能力，不能太无能。

    即便如此，还是有人以阴谋论揣测她们的上位：她是不是上面有人？

    有的人没有进步，就调侃自己是寡妇睡觉——上面没人，有女的上位，就说是日后提拔。

    确实，体制内的女人有的是走这个路子的，但即便如此，她们也是可怜的，东方事发后被上司检举出来，身败名裂。

    所以，对于这种上司，同道中人也甚为不齿，你特么也忒不厚道了，上了人家，现在又给人抖出来，忒不是东西了!

    但现实就是这样，那些平时趾高气扬的领导，到了纪律部门那里，为求自保，为了检举立功，有什么抖什么，真正能够咬牙过关的几乎为零。

    其实，除了这种女人，还有一种女人，看上去进步靠的是自己的努力，工作上的努力。但是，这种人往往不招人待见。

    怎么个不招人待见？

    这种人经常自称小女人，希望大家不要和女人一般见识，但是在安排、推动工作的时候，却是十足的霸道，不讲一点人情，而且话有时候说得非常难听。这是一种，另外一种就是装作小萝莉，一如《和平饭店》里蒙蔽了如王大顶等一干职场老油条的陆戴玲，乍一看小鸟依人、傻白甜一个，“你不要骗我呦”，“我什么都不知道呦”，实际上时机一旦成熟，立马露出庐山真面目。

    这些人，都是一将功成万骨枯，可以说踩着别人的肩膀，也可以说踏着别人的鲜血过去走上去的。极少数的，是那种干在前头、冲在前列、身先士卒，照顾人、有亲和力的那种，只是这种人太少。

    其他体制内的女人，大多都是人畜无害的，这种只能等着别人碾压了。其实也是不易，想想当初都是一个锅里吃饭的，凭什么你现在高我一头，对我指手画脚的？如此，她们唯一能做的只能是逆来顺受，所谓打掉牙齿和血吞。

    就在许婵和苗培龙谈话时，江州，市大院，召开班子会议的小会议室里，此刻，市班子的成员陆续到来。

    今天是周末，这次由骆飞临时召集的班子会议，还没召开就已经昭示着不寻常。

    昨天晚上，骆飞和徐洪刚一起找了班子的大部分成员一一谈话，这其中包括宋良，而纪律部门的一把手郑世东则被忽略了过去，原因无他，郑世东现在已经被骆飞和徐洪刚当成是跟郭兴安、冯运明穿同一条裤子的人，所以这次谈话，两人没有叫郑世东。

    至于宋良，虽然他是廖谷锋的前秘书，但自从被关新民安排到江州担任宣传部長后，一直表现地很温顺，从来没有在任何事情上和骆飞唱反调，甚至有时候还表现地很支持，这让骆飞比较满意，觉得他是个识时务的人。

    由此，宋良被骆飞认为是还能争取的对象，所以昨晚骆飞在经过深思熟虑后，最终还是把宋良喊了过去，谈话最后，宋良并没有直接表态，但骆飞相信自己和徐洪刚已经给宋良施加了足够的压力。

    因此，昨晚除了郭兴安、冯运明、郑世东外，骆飞和徐洪刚一一找了班子的其他成员谈话，结果也让骆飞颇为满意，对于今天的班子会议，骆飞是志在必得，务必要确保自己的意志得以贯彻下去。

    宋良走进会议室后，扫了其他人一圈，随即走到自己的位置上坐下，静静地闭目养神，不知道在想什么。

    宋良自从到江州任职，一直就表现地很低调，从来不和任何班子成员发生矛盾，他既然如此，大家也自然不会主动去招惹他。

    对自己被调到江州任职，宋良心里很清楚，这是廖谷锋调任西北关新民开始主持江东后，特意做给廖谷锋看的，一来把自己从正处提为副厅，对廖谷锋有个交代；二来把自己调离黄原，远离核心圈子，断了自己的一些消息渠道，从而等于封闭了廖谷锋获取消息的来源。

    对关新民的良苦用心，宋良相信廖谷锋一定是知道的，虽然廖谷锋从来没有在自己跟前说过。

    同时宋良还知道，江东那么多地级市，关新民把自己放到江州，是因为这里有骆飞在，骆飞是关新民的心腹，自己在江州的一举一动都处在骆飞的监控之下，换句话说，关新民是要骆飞来约束管束自己，如果自己有什么异常举动和言行，关新民肯定马上就会知道。

    如此，宋良一到江州，就告诉自己，低调做人，平稳做事，不出风头，不招惹任何人。

    做到这一点，对秘书出身的宋良来说并不难。

    如此，宋良来到江州这些时间，一直平安无事，顺顺当当开展自己的工作，和其他班子成员相处地很和谐。

    此时宋良安静地坐着，他脑子里在思量昨晚骆飞和徐洪刚找他谈的事情……

    约莫过了两三分钟，市長郭兴安也来到了会议室，随即，骆飞仿佛掐着点一般，最后一个压轴走进会议室。

    在中间主位坐下，骆飞摆出了一把手的架势，大手一挥，“人都到齐了，开会。”

    骆飞说着看向被特邀出席会议的市检一把手王庆成，“庆成同志，你把情况和在场的人介绍一下。”

    王庆成点点头，神色严肃地向在场的班子成员介绍乔梁一事的详细情况。

    昨天晚上，在场的多数班子成员被骆飞和徐洪刚喊去谈话时，其实已经被提前通气了此事，因此，这会王庆成介绍情况只是走个形式，在场的人都心里有数。

    骆飞在王庆成介绍完情况后，严肃道，“庆成同志刚刚已经把情况都说了，大家有什么看法可以畅所欲言。”

    骆飞说这话时，眼角的余光瞥向了郭兴安，想看看郭兴安是什么反应，他相信郭兴安肯定知道他昨晚找了市班子的成员一一谈话，骆飞试图从郭兴安脸上看出一点端倪，但让骆飞失望的是，郭兴安此刻显得十分淡定，似乎一点也不着急。

    哼，姓郭的，你就装吧。骆飞暗自撇了下嘴，你郭兴安今天无论如何也保不住乔梁。

    骆飞一副胜券在握的姿态，同时朝徐洪刚投去了一个眼神，徐洪刚心领神会，道，“关于乔梁同志这事，市检还需要进一步调查去查证事实的真相，但不管结果如何，乔梁去见一个犯罪嫌疑人的家属，这委实是欠缺考虑，从这一点来说，乔梁同志还不够成熟稳重，市里边把松北县長这一重要岗位交给乔梁，我个人觉得是不合适的，我建议把乔梁调离当前的岗位，让他再到其他位置上历练历练，这对乔梁也是一种关心和爱护。”

    “徐副書記，照你这么说，你觉得应该把乔梁同志调到什么岗位上去历练？”郭兴安淡淡地问道。

    听郭兴安这么问，大家都看着徐洪刚。

    徐洪刚眨眨眼，接着道，“比如说工会，或者妇联……等等，可以先让乔梁去这些部门锻炼一下。”

    “让乔梁去这些部门，这叫锻炼？我看是打压吧？”郭兴安不客气地怼了回去。

    徐洪刚脸色变了一下，郭兴安已经不是第一次不给他面子了，这让徐洪刚心里暗自恼火，他自认为自己现在在市里的份量已经不同往日，郭兴安却依旧对他丝毫不留情面，这让徐洪刚心里如何不生气。

