    看着眼前发生的这般状况我整个人怔在原地。

    所以，爷爷在去世之前就是遭受了这一番动静？

    他本来就已经受伤了，加之还碰上了这家伙？

    场景都在稀释，我站在原地纹丝不动，死亡场景再现，这到底是想说明什么？

    过了良久，我方才回神，左右看了看空荡荡的小巷里只觉得浑身发麻。

    爷爷临走之前将我托付给牛爷，而牛爷也确实做到了。

    这样想着，我缓缓前行，前方小路被白雪染尽，那路上月光与雪光连成一片明晃晃的让人实在觉得晃眼。

    接连遇到这两件事，我总觉得哪里像是不太对似的？

    但到底往前走没在接着想，该见的人，还在前方等着。

    等到牛爷坟前已经是半夜即将凌晨了，一道身影就在坟前站着，双肩之上落满了雪花。

    我上前在他身上拍了拍方才致歉：“抱歉啊，来晚了……”

    尘木长出一口气，白色气息一团撒出去吹走几片雪花，他轻轻说道：“没关系，我本来已经做好了今晚你来不了的准备，没想到，你还是来了。”

    “来不了？”我觉得奇怪，就算是碰到那些画面又如何？

    过去的事情虽然痛苦，但到底是已经发生过了，一味的徘徊也就没意义了。

    “古龙先生请吧，劳烦先生了……”

    尘木上前一步抽出贡香，与寻常贡香大不相同，他掌心所用贡香更长更粗。

    颜色鲜红，甚至还带着些血腥味？

    尘木在地上刨出一个三尺三的坑之后就将贡香插了进去。

    继而埋了根部剩下在上半部分，他掌心在贡香之上扫过，登时火光一闪而过，烟雾顺着雪夜徐徐上升。

    血腥味的烟雾让我觉得惊讶，这样的贡香我倒是第一次接触。

    尘木站在原地闭眼沉声，整个人身上气息变的也愈发冷冽……

    他不断颤栗，时而又像是打了个冷颤似的恍然睁眼了，睁眼之后就往坟地上撒一包黄豆。

    虽然不知道他为什么要洒下这些黄豆，但撒完之后就发现他精神状态好多了。

    继而往返重复这样的动作，我不住呼吸，盯着他心下实在是不知道该说些什么才好？

    周围古怪气息越发繁杂，我几乎都被这些气息包裹。

    而尘木仍是在坟墓之上站着，他周围萦绕了一片乌黑的气息。

    在雪白与皎洁之中分外明显，整个人看着就像是入了魔一般。

    但感觉的到他精神状态却又还不错，颇有一股愈战愈勇的姿态。

    古龙一脉的通灵手段我也只是听说，也没见过实地操作，如今第一次看到这些当真是让人惊讶不已。

    竟是以自身为媒介来达到通灵的目的，难怪古龙一族很是短命。

    “死十三，你所求见者为谁？”

    我闻声迅速回道：“南城杀猪匠铁牛。”

    我心理忽然有点紧张，同为葬师我自然能感觉得到尘木身上阴鸷气息越发沉重了。

    这说明这次引灵通灵还是很有作用的，我战力不安的来回徘徊。

    瞧着对方之人缓缓盘膝坐下，身边的黄豆都已消失不见。

    仔细看就会看到黄豆都围成一圈挡在了坟地外围。

    尘木静坐原地，忽而，火光灭了，他睁开眸子，眼里，带着热切！

    没开口，单是这般眼神我心下已经有了七八分底。

    看着眼前之人，我禁不住周身激动，出声喊道：“牛爷……”

    我脑海里只觉得像是在做梦似的，牛爷自打离世之后我仍是觉得这些事情都像是还未曾发生似的？

    但现在再看到牛爷，我只觉得心脏都要四分五裂！

    “四公子。”牛爷缓缓微笑，他看着我轻声道：“好久不见。”

    他的言语实在是低沉，绕在坟地周围让人听着有几分孱弱意味。

    “我被引灵上来，所以气息不稳是正常的，别担心，都没事的。”

    我这才点了点头，望着牛爷浑身上下都在发寒。

    良久之后，我方才看着眼前之人颔首说道：“牛爷，对不起。”

    “十三。”牛爷将我打断，身上气息仍是那般淡然而幽深：“生死有命富贵在天，这些事情既然发生了，你就不该总是想着这些，小凤出事，我一人也是活不了的，幸好，我也赶上了。”

    经常看上去狂拽酷霸的牛爷忽然的这样温情倒是让我一时有些没醒过神来。

    只是看着整个人貌似是文雅了许多……

    “不过，十三，这小子竟然也是葬师，深藏不漏，你要小心为上，万一出点什么事情可不好了，一定不要放松警惕！！！”

    我自然知道牛爷说的什么，没什么能说的出口，我只在颔首。

    我本是有些无奈，本来是我开口要和牛爷碰面，但此刻遇到故人，却是发现无话可说。

    面前是亡故旧人，而唯独我站在这里，像是一场梦似的在于他谈话。

    “牛爷，我看到你当时遇到我爷爷的时候了，你说，当时要是你没答应他的话，就好了，这些事情就不会发生了。”

    牛爷盯着我晃了晃脑袋轻笑，身上总是带着些许堪破意味。

    “不会的，该发生的早已都是冥冥之中自有定数，我担心的不是现在，而是将来，你的将来，十三，我的生死无关紧要，我也算是完成了南爷的嘱托，但你不一样，你身上的担子还很重，在这之后，你一个人又该如何是好？”

    我摇着头不住轻笑，不愧是牛爷，这样的时候还说的出这样的话？

    “牛爷，别担心，是非曲直老天爷心里一定有数，孰胜孰败与我来说已经不重要了，我只想让那家伙绳之以法，剩下的事情，听天由命吧。”

    架着尘木的脸，牛爷笑的开怀，仿佛两人相谈投机兴趣十足。

    看着面前人在笑，我却觉得时隔久远，目光也逐渐变得深邃……

    这样的日子到底还有多久，面前的贡香仍是在燃烧，但却已经是垂暮之势。

    烟雾消失之际，也就是真正的别离之时了。

    我看着牛爷总觉得心下一阵憋闷。

    良久后，烟雾终是消泯，我看着眼前之人轻笑道：“牛爷，这一辈子，是我欠了你的，下一辈子，你走慢点，我去找你，给你当牛做马，绝不反悔！！”

    牛爷闻声冲着我亦是在不住轻笑，咧开嘴笑的样子，像极了牛爷。

    他不住颔首，但神色却是在缓缓变化。

    我深感疲惫，耳边传来轻轻一句：“十三，你要幸福，要安全，要大富大贵，要安然一生，牛爷我，死得其所！！！”

    一语作罢旧人消，我眼角长泪滑下浑身冰冷。

    没见到的时候总是在想见到，但人真正在眼前，却是一番接二连三的沉默。

    我缓缓在坟前蹲坐下来，望着眼前之人只觉得浑身上下一片沉重。

    这样的状态我不知道还能维持多久，但总是想着实在是太过烦闷，我也无力安然。

    “倒是没看出来啊，死氏族长竟然也如此多愁善感？这与外界相传的杀伐果断的人貌似是有些不同啊？”

    坟上的人长出一口气方才走了下来，在我身前拔掉贡香搓揉成粉方才悉数抛洒在坟丘之上……

    “起来吧，该回去了。”

    尘木这样说着我却觉得浑身上下都像是僵硬了似的怎么都用不上力气。

    我望着眼前的坟丘身上疲软，一阵阵无力席卷全身，旧人不再，何以归家？

    “牛爷，来日，我以命相抵……”

    说着我这才起身，回眸看了眼坟地，或许，以后都不会再来这里了。

    时至今日，我将自己身边人一个个送入土地，唯独我，还安然活着。

