    第418章 叶元春在宴会上踢馆！

    余蕾问女儿，“你说什么？”

    因为宴会厅里的人太多，这会儿大家又都在说话，还有好多人朝着林开武那边走去，所以余蕾没听清楚自家女儿苏芸芸在说什么。

    “妈，苏一诺她们是苏辰的女儿！”知道了这一点的苏芸芸终于明白，为什么苏一诺五姐妹的天赋那么高了！

    也明白为什么苏一诺那么拽了！她加苏一诺，苏一诺都不加她。

    也明白为什么苏幼鱼为什么在她说到苏辰的时候，不回话了。

    人家爸爸就是苏辰啊！还需要苏辰的签名照吗？天天都可以跟帅爸爸一起生活的！！！

    心塞！

    太心塞了！

    尤其是想到自己这些天还打着以后让苏一诺五姐妹给自己当保镖的主意，这下子全部泡汤了。

    余蕾惊讶的说道：“苏辰身后跟着那五个小姑娘，就是你说的苏一诺五姐妹？”

    “可是，她们看着已经是一品高级武者了！”

    “不是一品中级武者。”

    苏芸芸再次被暴击，“什么？不是一品中级武者？是一品高级武者了？”

    她这会儿的大脑已经不会思考了。

    苏一诺她们五姐妹怎么会晋级这么快！

    前几天她们还上台代表新生发话的时候，是一品初级武者，然后一起突破到了一品中级，现在，这才过去几天，就突破到一品高级了！

    也就是说，她们五姐妹从一品初级突破到一品高级，只用了短短三天的时间！

    这！

    太震撼了！

    她颤抖着声音把这个事告诉了余蕾和苏品诚。

    两人都震惊到了。

    苏品诚也是第一次知道自家女儿竟然认识苏辰的女儿。

    想到自家父亲对他叮嘱的话，他连忙问苏芸芸，“芸芸，你没跟苏辰的女儿们闹出矛盾吧？”

    苏芸芸摇头，“没有，而且我和苏幼鱼还是好朋友。”

    她认为的好朋友。

    她当然不会说她之前和余蕾还商量着想要让苏幼鱼她们五姐妹给她当保镖。

    苏品诚慎重的点点头，“好，不过，芸芸，你爷爷提醒我，千万不要跟苏辰家闹出矛盾。”

    “如今这么看，苏辰晋级如此迅猛，苏辰的女儿们晋级也如此迅猛，看样子，他们身后真的是有高人在罩着。”

    “你从现在开始就减少跟苏辰的女儿们的联系，然后渐渐的转为不再联系。”

    不联系，就不会生出矛盾了。

    苏芸芸震惊的问道：“为什么？爸爸，我和苏幼鱼的关系好，不是挺好的吗？正好我可以问一下，她们为什么晋级这么快，肯定是有原因的。”

    “你认为这种事，她们会告诉你？”

    苏芸芸傻眼了，然后想到苏幼鱼的单纯，她说道：“说不定可能会告诉我哦，女孩子之间的友谊可是很坚固的。”

    余蕾也帮苏芸芸说话，“是啊，老公，指不定芸芸真的能知道苏辰一家晋级如此迅速的原因，而且还有可能带着咱们家的芸芸一起晋级呢，这可是一桩大好缘分！”

    苏品诚不这么看，强势的说道：“芸芸，听爸爸的话！”

    他已经学到了苟之精髓，但凡有1%的不确定的事，他就不去碰。

    苏芸芸虽然在外骄纵，不过在家里还是很听苏品诚的话的，她点点头。

    苏品诚也点了点头，然后看向苏辰那边，忽然，人头攒动，他看到了苏辰身边的苏烨。

    他立马凝眉。

    这人看着很眼熟，像是在哪里见过！

    但是又想不起来。

    而这时，忽然一记洪亮的声音在宴会厅里响彻。

    “苏烨！真没想到，时隔37年后，竟然还能看到你！”

    “37年前，你让我们叶家成为整个帝都的笑柄，如今，你我都已经成家立业，儿孙满堂，但是当年的仇恨，也不能一杆揭过！”

    “今天正好是你亲家公林开武的寿辰，你敢不敢让你儿子跟我儿子比一比！”

    “只要你敢让你儿子跟我儿子比斗一场，我可以当37年前的恩怨，一笔勾销！”

    说话的正是叶元春！

    他说这话的时候，身上的中级宗师气场释放出来。

    他只是释放了中级宗师的气势，没有把气血之力全部释放出来，要不然，他这就真的成了来砸场的了！

    不过，他这中级宗师的气场一出来，还是让他周围的人感觉到了一股无形的压力。

    毕竟是中级宗师！

    全场的焦点，瞬间就到了叶元春，以及被叶元春看着的苏烨身上。

    全场哗然！

    “苏烨！”

    “亲家公？难道，苏辰的爸爸是苏烨！”

    “37年前苏家和叶家要联姻，苏烨突然带着一名无名女跑了，叶家叶仙凤至今未婚！”

    “你们只看到了表面，我知道真相，真相是当时苏烨早就有妻子了，而且人家妻子怀孕了！你们算一下苏辰的年龄，苏辰今年37岁！当时，苏烨的妻子早就怀孕身孕好几个月了！”

    “苏家逼迫苏烨离婚娶叶家的叶仙凤！人家苏烨不答应，只能带着老婆跑了！”

    “怎么会这样？苏家当年竟然做出这样的事？苏烨当时很强啊！苏家怎么敢？”

    “当时苏烨的父亲苏啸天失踪了！说是失踪，应该是苏家确定苏啸天已经去世了！所以才敢这么对苏烨！”

    “我去！原来有个这么大的瓜！”

    “那苏烨，现在是普通人？？？”

    “怎么可能，你没听到那几个宗师说苏辰的爸爸之前差点把中级宗师打死了吗？怎么可能是普通人……”

    “可是他身上没有气血之力波动啊！”

    “那应该是他用功法隐藏了，反正苏烨肯定是宗师级别的！”

    “看来叶元春是知道苏烨回来了，所以特意过来参加林开武的这个寿宴的，不过，他儿子叶昊阳，能打赢苏辰吗？”

    “苏辰可是一脚踢死了中级宗师的！”

    “虽然说苏辰一脚踢死了中级宗师，但是，这里面的门道，肯定也有很多种原因，而唯一真实的是，苏辰现在只是四品高级，不，我去，苏辰晋级到五品初级了！！”

    “什么？苏辰五品初级了？！”

    “我去！真的！苏辰真的是五品初级武者了！”

    “他这晋级速度也太快了吧！一个月的时间都没有，就从普通人一路突破到五品初级！！！绝无仅有的天才啊！！”

    (本章完)

