    第662章 东突厥世子的担忧   

    身后的大臣哈哈大笑。

    

    长孙无忌则是狠狠的看了程咬金一眼。

    

    如果不是程咬金反咬自己一口，那么自己可能真的没有这么狼狈。

    

    本来圣上还是颇为偏袒自己的想法的，但是这老匹夫出来搅局。

    

    差点让自己背上一个叛国的名号。

    

    李二开口说道：“知节严重了，辅机为了我大唐鞠躬尽瘁，怎么可能会做出通敌卖国的事情呢?”   

    话虽然这样说，但是李二看向长孙无忌的眼神可是一点没有松懈。

    

    长孙无忌赶紧拱手说道：“启禀圣上，微臣也觉得这些西突厥的人不过是狼子野心，想要让我大唐的百姓们给他们养精蓄锐，但是我大唐刚刚经历了战争，百姓们现在依旧没有恢复精力，又怎能抽出多余的口粮去给这些异族的畜生呢？”

    

    “更何况，这些畜生们狼子野心，如果我大唐真的赡养了他们，那么日后他们精力恢复后，一定会对我大唐展开进攻，圣上，万万不可将西突厥成为我大唐的藩属国啊！”

    

    长孙无忌彻底的放弃了底线，而李二的眼神此时才稍有转机。

    

    看来辅机是不可能收了这些西突厥的钱财的，辅机不过是和朕一般，想让大唐的领土增加而已。

    

    只是一时半会没有明白这其中的厉害，所以才会有如此无端的偏袒。

    

    李二长出了一口气道：“辅机放心，朕知道你是不会做出这种事情的！”

    

    长孙无忌也是彻底的摆脱了怀疑，大叹一口气。

    

    程咬金赶紧说道：“启禀圣上，虽然长孙无忌没有这种想法，但是西突厥的畜生却是对我大唐虎视眈眈，圣上！这些突厥人本来就对我大唐预谋已久了，现在带上贡品前来，只不过是黄鼠狼给鸡拜年，这里面的阴谋连三岁小孩都看得出来，你说对吧？

    长孙老贼?”   

    程咬金的这番调侃让身后的国公大臣们皆是哈哈大笑。

    

    如果三岁的小孩都能看出西突厥的阴谋，那么长孙无忌没有看出来，这不是赤裸裸的嘲讽长孙无忌不如三岁小孩吗？

    

    长孙无忌则也没想到这程咬金又将皮球踢到了自己的身旁，赶紧拱手说道：“启禀圣上，刚才微臣太过于想让大唐繁荣强盛，并没有注意到这些畜生们的阴谋，还望圣上原谅！”

    

    李二则是摆了摆手说道：“辅机严重了，你也只不过是为了我大唐操心而已，朕并没有怪罪你！”

    

    长孙无忌彻底的长出了一口气，圣上都当着众人的面如此说了，看来真的不会日后算账了。

    

    而宰相王珪则拱手说道：“启禀圣上，辅机大人为了国家操劳自然是众人皆知，但是现在的危害是这些西突厥！突厥对着我大唐三番五次的冒犯，无疑是挑衅我大唐的尊严，如今我大唐的国力强盛，消灭突厥只不过是轻而易举！圣上！请你逐回这些使臣们吧！”

    

    身后的世家大臣们纷纷说道：“启禀圣上，我大唐现在国力强盛，这些以前侵犯过我大唐边境的突厥畜生现在势力弱小，如果我大唐真的挥兵北上，由北凉王带队，那么灭了突厥也只不过是弹手之间而已，圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐有着北凉王如此骁勇善战的将军，边境自然不用担心这些突厥人的威胁，待到来年春季，北凉王直接带着三十万的北凉王进攻突厥草原，那是突厥也自然而然的被划入我大唐的领土！圣上明鉴！”

    

    程咬金也赶紧说道：“启禀圣上，这些突厥的畜生看我大唐现在强盛了，就想拱手称臣，哪有这种好事？

    留着他们也不过是给我大唐增加敌人，还请圣上直接下令出兵讨伐突厥！”

    

    尉迟恭也赶紧说道：“启禀圣上，我大唐现在日益强盛，这些突厥的畜生已经无力再和我大唐对抗了！现在没有任何的必要和这些突厥的畜生交好！我大唐不费吹灰之力就可以灭了这群畜生！圣上三思啊！”

    

    而这些国公大臣们话，让跪在地上的西突厥使臣简直是汗如雨下。

    

    如果大唐真的进攻西突厥，那么西突厥被灭亡不过是轻而易举。

    

    如果唐王真的这样做了，那自己的计划岂不是直接就失败了？

    

    想到突厥世子来之前给自己的交代，如果事办不成。

    

    那么自己的妻儿老小都会被屠杀。

    

    想到这里，西突厥的使臣直接决定放手一搏。

    

    西突厥的使臣跪在地上大喊：“唐王明鉴啊！我西突厥对大唐绝无二心！”

    

    李二看着这大喊大叫的西突厥使臣也是沉默不语。

    

    他在沉思，在权衡。

    

    到底是要直接发兵进攻好，还是将这些西突厥纳入藩属国比较好。

    

    直接进攻，那便可以不用留着这些突厥的世子们做官，自己可以直接分管这里的官员任用。

    

    如果让他们成为藩属国，那么他们的王还是王，只不过意义上属于大唐罢了。

    

    但是真正的控制权，依旧不在自己的手中。

    

    这样的话，那么如果突厥日后想要谋反，自然也不能及时的发现和阻止。

    

    更何况，如果成为了大唐的藩属国，大唐对于他们的难民自然是不能坐视不管。

    

    那就要分出一大批粮草来养活突厥的难民。

    

    如果这些突厥人将大唐分去的这些粮草用到军队的扩张上面，这不是给他们创造了造反的机会吗？

    

    如果他们要造反，那倒霉的还是大唐的百姓。

    

    到那时候，突厥的势力肯定就不如现在这般薄弱了。

    

    到时候只要突厥精力恢复，定会对着大唐进攻。

    

    大唐到了那个时候还想要消灭这些突厥势力的话。

    

    必定会消耗不少的钱财粮草和士兵。

    

    这无疑是给大唐埋下了隐患！   

    想到这里，李二已经决定了个大概。

    

    而东突厥的使臣和世子，现在则是如同惊弓之鸟。

    

    那些大臣们口口声声的说要讨伐突厥，但是并没有明说是西突厥还是东突厥。

    

    那自然就是东西突厥一起讨伐了。

    

    如果大唐进军突厥草原，东西突厥就算合并也未必能够阻挡大唐。

    

    

