
虽然参赛人数更少，但是剑道大赛第二轮的时间足足持续了一个月的时间，一个月的不断战斗，许多剑豪都有很大的进步，有所突破。

而这其中最为耀眼的就是红发香克斯，一举成为大剑豪，而香克斯现在的年龄，仅仅只有二十岁。

一个二十岁的大剑豪，在大海上非常的罕见，足以说明他在剑道上的强大天赋，不知道让多少人汗颜，羞愧。

而最终的一百二十八位晋级人选也诞生，能够列入榜上的，除了大剑豪之外，就是顶级剑豪，即便是最差的，在新世界都能算是强者。

而其中，大剑豪的数量高达五十九位，接近一半，剑道大赛，引出了不知道多少强大的剑客，为名利，为金钱，或者是切磋提升自己的实力。

这时候，这个世界惊讶的发现，没有想到，这个世界竟然拥有这么多的大剑豪，大剑豪，对于许多人来说，都是难以想象的，甚至不知道这个境界，即便是普通的剑豪，在他们的眼里已经是强者，是巅峰了。

这也说明了剑道大赛的吸引力之强，许多知名的，或者不知名的大剑豪都被吸引了过来。

而这大剑豪的数量，仅仅是展现出来的数量，剩下的剑豪中，还不知道有没有大剑豪存在，隐藏着实力，没有展现出来。

毕竟暗夜海贼团不可能掌握所有人的情报。

同时，“世界第一大剑豪”的人选被人热议，除了早早确定的三个人选，“鹰眼”米霍克，“鬼灭”继缘国一，神秘的杀戮剑士之外，还有一些实力强大的大剑豪，能够冲击“世界第一大剑豪”的地位。

而名气最大的，认为夺取“世界第一大剑豪”最有资格的，则是鬼灭大剑豪，继缘国一，一路上来的战斗全无败绩，都以非常轻松的姿态击败对手。

他那泯灭一切的剑意，让人感到恐惧，许多剑客面对他都是直接投降。

处在巅峰时期的他，在大剑豪的道路上，经历了超过二十年时间的打磨，远非踏入大剑豪境界只有数年的“鹰眼”米霍克能比。

而且继缘国一还有跟金狮子史基大战的战绩，最后虽然败了，但是现在的实力肯定会更强，毫无疑问是大海上的强者。

这些因素加起来，即便鹰眼米霍克的实力已经不弱于一些老牌大剑豪，甚至要更强。

在胜率上，他跟继缘国一相比仅仅只有三成。

另外一位神秘杀戮剑客，也就是cp0代号为“绅士”的秘密特工，众人对于他的印象并不好，因为这位剑豪实在是太残忍了，有着恐怖的杀性，每次面对对手都会以残忍的方式杀害。

甚至连给他人投降的机会都不给，在其他对手投降之前就把参赛者杀害。

虽说赛场上刀剑无眼，在战斗中死亡，是常有的事情，但是这位剑客的情况，完全是故意的，在整个剑道大赛中，死去的几十参赛者，起码有一半人都是死在他的手中。

导致最后跟他战斗的对手都不上场，直接放弃战斗。

但是不得不说，这位神秘剑士的实力非常强大，由此也引出了另外一位强大的大剑豪，一位盲剑士。

大剑豪的境界，结合了自己强大的恶魔果实能力，拥有强大的实力，神秘剑士竟然奈何不了他。

没有想到，这位经常在赌场里闲逛的盲人，竟然隐藏着这么强大的实力，而世界各地，一些赌场的老板都非常惊讶，这位盲人可是赌场的常客，尤其是著名的赌场。

毫无疑问是民间的强者。

两位大剑豪的战斗非常的激烈，强大的重力，限制住了“绅士”的速度，让绅士非常的难受，凌厉的斩击也被抵挡。

最后“绅士”主动的认输，给这场战斗划下了句号，虽然他并没有败，但是他也不想打下去，而继续战斗下去，也不会有什么结果。

他的目标只是“妖剑”七星剑，并不想过于暴露自己，原本他对自己的实力还是很有信心的，但是现在，竞争对手有些多。

虽说妖剑不详，但是蛊惑人心，吸收血液的诡异能力，很可能也有人想要这把剑。

如果有人跟他争抢七星剑的话，他就需要用一些手段才行，当然不是在战斗金字塔出手，而是等剑道大赛结束之后，再把七星剑夺过来。

以他的实力，加上cp0的帮助，完全有可能得到。

盲剑客名声大噪，一笑的大名也被许多人知道。

这位隐藏于民间的强者，拥有非同一般的强大战力。

他们两人，无疑都登上了海军的名单，不过，一笑是可以拉拢的对象，而神秘杀戮剑士，则是海军的黑名单，这样以杀戮为乐，肆意妄为的人，是不可能加入海军的，海军也不会接纳他。

海军并不知道“绅士”cp0的身份，而“绅士”也没有身为跟海军同一个阵营的觉悟，其中就有两位运气不好的海军，遇到了他，也死在了“绅士”的手中。

如果海军知道了，那会更加的愤怒。

当然，如果“绅士”留手了，那反而会让人怀疑他的身份，是不是跟海军有什么py交易。

海军的效率还是很高的，这个杀戮剑士的赏金都已经发了出来，高达三亿贝利。

不知道世界政府，cp0知道了还会如何做想，自己人互相伤害吗？

剑道大赛一共四轮，第三轮是从一百二十八位参赛选手中竞争出十一位胜场次数靠前的选手晋级。

第四轮，也就是最后的决赛，每位剑客相互之间都要战斗一场，最终十场全胜的人，将会获得“世界第一大剑豪”的头衔。

剑道大赛的进程，注定是非常漫长的，第一轮的半个月，第二轮的一个月，第三轮，也花了差不多一个月的时间。

强者之间的战斗，十分之一的晋级几率，随着参赛人数的减少，激烈程度超乎想象。

每个人都是用搏命的态度，完全是出自己的全力，非常的认真，容不得有一丝的失误，胜负往往在一念之间。

同时，为了防止自己身受重伤，影响到接下来的战斗，在陷入颓势之后，他们就会主动的认输。

毕竟强就是强，弱就是弱，除非只有微弱的实力差距，才有可能以弱胜强。

剑道大赛的激烈程度，绝对不亚于一场战争，越到后面，期待感就越强，同样的，也随之紧张起来，毕竟一场场的战斗，都是一路看过来的。

第一轮，第二轮还是以观赏的态度观看，那后面两轮就需要认真的观看。

同样的，剑道大赛无疑世界级的顶级赛事，全世界都在关注，其中自然诞生了一些“明星”级的剑客，许多人都有自己的支持者，除了战斗金字塔的赌盘之外，世界各地的赌场都同样开了赌盘。

通过不断的战斗，最终十一位晋级名额终于出来了。

这十一位，是万众瞩目的。

也注定会被世人所知晓，他们就是“鹰眼”米霍克，“鬼灭”继缘国一，神秘杀戮剑客。

“盲剑士”一笑，和之国大名霜月牛丸，“影龙”雷德亚特，和之国武士天月武次。

“天王”莱茵，海军大将“黄猿”波鲁萨利诺，“御剑流”绯村剑心以及其中唯一的双刀流，“黑剑士”桐谷直叶。

其中，有两位来自和之国的武士。

一笑，雷德亚特，莱茵，波鲁萨利诺，他们虽然是恶魔果实能力者，但是都完美的把恶魔果实能力跟自己的剑术结合，创造出了属于自己的剑道。

大将“黄猿”让人惊讶，没有想到他隐藏的这么深，毕竟他在其他人的印象中，最主要的还是闪闪果实的能力。

这一路上来的战斗过程中，波鲁萨利诺没有利用自己的能力乱飞，仅仅是凝聚出一把光剑，然后一路打上来。

这让人见识到了他的剑术实力，即便是同为海军的其他人都不知道，波鲁萨利诺还隐藏着这么强大的剑术。

绯村剑心跟桐谷直叶都是强大的剑客，在大海上的名气并不大，同样也是隐藏在民间的强大剑客，年龄也不是很大，三十岁不到，但是强大的剑术非常犀利。

绯村剑心的身份被人查出来，是“御剑流”，也被称之为“飞天御剑流”的第十四代传人。

御剑流，是一个强大的剑术流派，存在了数百年，创立者是一位非常强大的大剑豪，不过很少出现在大海上，没有想到参加了剑道大赛。

桐谷直叶则是大海上的一位独行侠，师承一座剑豪建立的剑道道馆，没有强大的传承，能变的这么强大，足以说明他的天赋强大。

而备受期待的，红发香克斯，非常可惜的被淘汰了，竞争太过激烈，毕竟刚刚突破大剑豪，也很年轻，如果再过两三年成长，很有机会杀入最后一轮。

可惜没有如果，想要从众多大剑豪中杀出来，非常困难。

同样的还有希留，莫斯提马他们，还有比斯塔，技不如人，还没有完全成长起来，让人不禁有些惋惜。

不过一场场的战斗，他们也获得了充足的感悟，对于未来的道路已经明晰，虽然没有像香克斯那样直接在剑道大赛期间突破成为大剑豪，但也用不了多长时间，这是件值得高兴的事情。

晋级者中最年轻的就是“影龙”雷德亚特跟“鹰眼”米霍克。

雷德亚特比蒂奇的大两岁，现在是二十三岁，米霍克现在是二十二岁。

雷德亚特拥有幻兽种恶魔果实的增幅，加上能力的开发，所以一身实力强大，在体质上还占有优势。

战斗靠的是综合实力，而不仅仅是剑术。

米霍克并不是能力者，如今大海贼时代已经开启了五年，米霍克第一年在“乐园”闯荡，进入新世界后就已经是大剑豪，差不多在十八岁时就成为了大剑豪，之后又在新世界磨砺了数年，不断的挑战强大的剑客跟强者，在剑道的路途中已经走了很远。

但是在晋升第四轮之前，也是经过了一番苦战。

许多人都看得出来，米霍克想要获得“世界第一大剑豪”的头衔，还不够，还需要时间去成长。

在原著中，米霍克成为世界第一大剑豪，也是在大海贼时代开启十年之后，在一座岛屿上跟接近四皇的红发香克斯，进行了一场瞩目的对决。

很可能也是一场剑道赛事。

在见识到了晋级者的实力之后，年龄的差距，实力的差距还是比较明显的，夺冠的热门毫无疑问是“鬼灭”继缘国一，一身实力趋近巅峰，是世界顶级的强者。

可能在其他方面跟皇级强者有些差距，但是在剑道上，毫无疑问已经站在了大剑豪巅峰的层次。

其他人的实力，都还要差一些，他们之间的差距，大多是在时间上。

对形式比较明晰的，世界第一大剑豪的头衔，基本上是属于继缘国一的，然而，到了他这个年龄，已经过了年少气盛的阶段继缘国一追求的是剑道的进步，传说中刀神的境界，而不是区区一个头衔。

这个头衔，是一种荣耀，同样也是一种压力，无数剑客会紧盯着你，挑战你。

如果实力不足，那就会被后来者夺去。

实在是让人感到可惜，晋级者的战力有着明显的分层，继缘国一一层，其他人一层，如果剑道大赛晚举办个五年或者六七年，那时候的竞争肯定会非常的刺激，差距悬殊，无法猜到最终的胜者是谁。

当然，这个战力的划分是在剑道大赛规则限制的情况下，也就是禁止除剑术外的恶魔果实能力。a

对于剑道大赛来说，“世界第一大剑豪”的头衔是次要的，最主要的还是这些大剑豪之间的激烈战斗。

这个头衔是可以继承的，只要击败了拥有这个头衔的剑客，就能够获得它。

所以即便在剑道大赛中无法获得第一，实际上也无所谓，因为这个头衔不会消失，就在那里，等着你来取。

每位晋级者，都在精心准备战斗，即便不是继缘国一的对手，那么第二，第三明还是可以竞争的，毕竟前三能够跟三位见证者进行战斗。

跟强者的战斗，每一场都是巨大的财富，尤其是在足够的压力之下，更能够寻求突破。

虽然晋级者只有十一人，但休息的时间依旧是三天。

在战斗金字塔最大的屏幕上，倒计时已经开始。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70596562"  chaptername="第404章  晋级者">加入书签</a>
</div>
