    ()    “完了。”埃森看着从远处高速驶来的靖海号喃喃自语道。此时的埃森已经不复出战时的雄心和自负，剩下的只有悔恨和绝望，甚至还夹杂着那么一丝恐惧！战争打到这个份上，埃森已经拼掉了俄国远东舰队最后的一丝机动力量！帕拉达号是肯定回不去了，东方号就算幸运的到达了某个中立国殖民地估计也要被解除武装然后被扣留到战后才能回归，这样一来，远东舰队最终就只有4艘大型战舰了，这还是自己能平安的将两艘快速主力舰带回后的结果！

    还不等靖海号投入战斗，埃森就立即命令太子号和俄罗斯号释放烟雾撤离战场，再打下去就不是战斗了，而是送死了！但是即使这样靖海号和平海号还是利用对方转弯机动和加速的时间给位于队尾的俄罗斯号留下了几处纪念！

    在埃森刚下令撤退的时候，俄罗斯号在转向过程中，被平海号的一发12寸炮弹命中船尾，直接将尾部的一角削了下去，并直接导致传动轴的震动，虽说当时并没有出现什么严重的问题，但是埋下了隐患 ” ” 。而在追击过程中，靖海号又将一发炮弹狠狠的砸到了俄罗斯号的后部炮塔上，这是一发高爆弹，虽然肯定无法击穿俄罗斯号后主炮塔上的主装甲，但是却yin差阳错的将一根炮管打断。而最后一个赠礼则是命中船体侧弦的一发12寸炮弹，在将一门6寸炮和上面的12磅速shè炮炸掉后。在船体内部点了一把火。

    这要多亏了太子号和俄罗斯号还算优秀的动力系统，同时也多亏了两艘俄国战舰多少给平海号造成了一些损失，刘步蟾并没有选择继续追击已经高速离开的俄国战舰。而是继续保持中速航行，缓缓的压迫对手，北洋在前面给俄国人布置了太多的封锁线了，刘步蟾完全有自信在漫长的航线上让俄国舰队流尽最后一滴血！

    在随后的一天的时间里，俄国舰队都在向外海方向撤离，东方号向西南方向航行目标自然是法国控制下的越南。而帕拉达号和埃森舰队则是向东航行，在预定的集结点汇合后再谋求下一步的打算。这这一天时间里，俄国人没有发现鬼鬼祟祟的伪装侦察船，但是自从和刘步蟾舰队遭遇后. . ””。俄国人再也无法放松紧绷着的神经。平静的海门并不意味着安全。天知道北洋舰队在哪里等着俄国人自投罗网呢。伴随着连战失利，一种恐慌和绝望的情绪在整个舰队中蔓延，即使残酷的军法也无法阻止这些谣言在私下里的船舶，整个舰队士气已经濒于崩溃。生存和回家已经成为了绝大多数俄国官兵最渴望的话题。

    俗话说福不双降祸不单行。正当埃森和手下的军官为撤离规划路线的时候，帕拉达上传来的消息让埃森本已yin沉的脸sè更增加了一丝绝望。帕拉达号的部分蒸汽管道和锅炉终于在长时间的航行和战争的双重打击下崩溃了，整艘战舰最多以12节的航速航行，而这样的航速面对随时可能出现的北洋快速舰队无异于找死，更为重要的是帕拉达自己死没关系，别拖累太子号和俄罗斯号啊！

    “放弃帕拉达号吧，它至少还可以作为吸引一下北洋舰队的注意力，为主力舰队赢得突围的时间。”一名军官犹豫再三后说道。

    “不行。帕拉达号毕竟是一艘7000吨”甲午之华夏新史 第四百六十八章  逃跑”的主力装甲巡洋舰啊，不能就这么没了。”另一名军官颇为肉痛的说道。不过看到同伴有些yin冷的目光。他犹豫了一下继续说道：“帕拉达号的燃煤量恐怕已经不够去东南亚了，而且上面还有几百名同胞，我们不能让他们无意义的去送死。”

    “更为关键的是，对付这样一艘已经没有什么战斗力的战舰，北洋根本不会出动主力舰的，随便一艘归远级就可以将它收拾了，用它来吸引北洋的注意力是不可能的。”埃森看了第二位军官一眼，开口帮他解围。

    “那我们怎么办？等着被这艘破船拖死？埃森将军，您的任务是至少保证太子号和俄罗斯号平安的回到室兰港，但是现在的情况是，如果不抛弃帕拉达号，我们大家都要完蛋！”一名军官大声质问道，对于死亡恐惧已经主宰了他，即使面对舰队最高指挥官，他依然大声说出了自己的意见。

    “帕拉达号是要放弃，但是上面的船员和物资不能放弃，尤其是燃料。俄罗斯号的燃料舱已经有些破损，这些损失了部分”甲午之华夏新史”燃煤，所以我们必须用帕拉达号的燃煤来弥补我们损失，至于上面的舰员，更是帝国的财富，我们必须尽全力保留下来。”埃森顿了顿接着说道，“至于帕拉达号，我建议还是让它有尊严的离去吧，我们可以自沉掉这艘战舰。”说到这里时，埃森心头一阵抽搐。对于俄罗斯来说，抛弃一艘7000多吨的主力舰是十分痛苦的决定，尤其是在实力已经失衡的远东，每一艘主力舰的损失都距离俄国失去北海道更近一步！。

    “那好吧，赶紧行动，海上加煤的设备我们有一些，但是同样不要对加煤速度抱有太大的希望，把大部分人转移到太子号上吧，俄罗斯号中弹较多，上面的舱室损毁严重。”这时候，俄**官们出人意料的团结，纷纷准备人员转移。

    在经过一天的努力后，帕拉达号上的绝大部分有用物资都被转移一空，从补给到有用的装备，再到几乎所有的船员，帕拉达号基本上被拆空了所有有利用价值并且可以拆卸的部件，最后，在几乎所有剩余的俄国海军官兵的注视下，帕拉达号的通海阀被打开，慢慢”娱乐秀”的沉入了海底。到现在为止，俄国远东舰队3艘所有的亚速海型装甲巡洋舰全部战沉。而俄国远东舰队现在也只剩下5艘战舰了。

    “向东南方向航行，我们进入太平洋，然后折向东北返回室兰港。”当帕拉达号的桅杆彻底沉入水线以下后，埃森命令道，随后偷偷的擦拭了一下流出的眼泪。仅仅几天的时间，俄国舰队战沉3艘战舰，这个打击无论是对于远东舰队还是他本人来说，实在是太大了！

    感谢书友飞跑的小猪的月票支持~~~。(未完待续。)