    深夜时分，已经等待了两天的宁天卓。

    再次接到顾州那边的密信。

    经过锦衣卫秘密确认。

    顾州南方的武州境外，以及东方陆州境外。

    甚至是中间更远的越州。

    已经有三支皇族军队秘密向着顾州边界靠近。

    从三个方向包围了顾州边境，随时都有可能出兵进犯！

    何升发来的消息是。

    他正在跟顾州各大家族秘密联系。

    有顾家的帮助，现在已经说服了几个家族愿意出兵。

    帮着抵抗三个方向的皇族军团。

    宁天卓赶紧写下三封诏书。

    让锦衣卫以最快速度送往皇城。

    加盖玉玺后，立刻送达顾州三处边界。

    旨意的内容很简单。

    以皇帝和太后的身份，给顾州家族增加信心安心防御。

    同时警告皇族军团，不得进犯顾州半步！

    有了皇帝的旨意。

    虽说对那些皇族军队起到的作用不大。

    但却让顾州家族有了一个强有力的支持。

    至少在对抗皇族军团的事情上，他们是奉了皇帝的圣旨。

    同时，宁天卓再次向杨复光发出命令。

    让天策军也立刻向着冒州出发。

    带上大量资金粮草，在后方支援过来。

    这一战，已经是天大的事情！

    绝对不能让庆王军团贯穿整个冒州到皇城百里川的通道。

    否则，将会后患无穷！

    文海郡那边的锦衣卫也发来情报。

    近期经常发现有斥候骑兵在文海郡周边探索。

    似乎在观察文海郡的军团实力以及周边地形。

    这是庆王准备大举进攻的前兆！

    好在陈汤将军率领的两万大军早就在文海郡驻守。

    此时全都驻扎在文海郡城内进行防御。

    城外地形平坦并没有驻扎军团。

    宁天卓给他的命令是。

    不管怎么样也要坚守文海郡更长的时间。

    一旦文海郡失守，庆王大军穿过郡城。

    前方至少数百里之内，再也没有城防可以阻挡！

    冒州的地形就是如此无语。

    一大片平原，最适合大军强攻。

    防守的一方反而会处于劣势。

    而且冒州地处皇城之外，大安帝国建立之后。

    就再也没有经历过哪怕一次的战争威胁。

    “爱妃，咱们也得离开平原郡了。”

    宁天卓思索着说道。

    “陛下，前方随时可能爆发战事。”

    “陛下还是小心安全。”

    “暂时留在此地吧。”

    杨玉环赶紧劝阻道。

    这些天以来。

    她也已经感受到山雨欲来风满楼的气势了。

    “朕此次出来。”

    “本就是为了四处看看。”

    “感受各地风情。”

    “还有冒州之外的威胁。”

    “却没想到正好碰上了庆王的大计。”

    “哼，朕倒要看看。”

    “庆王到底想要什么！”

    宁天卓淡淡一笑。

    发出命令，让陆氏姐妹收拾行装。

    今天就要离开平原郡。

    其实平原郡的情况，都已经在锦衣卫的控制之下。

    被抓到的四个暗哨。

    也被锦衣卫严密的监视起来。

    平原郡守和那些庆王安插的官员。

    都在名单之上，谁也跑不了！

    平原郡已经不需要他继续操心了。

    上午时分。

    两辆马车行出平原郡南门。

    一眼望去，城外一片青绿色的大平原。

    绵延到天际之外……

    宁天卓坐在马车上，观望着如此美丽的风景。

    天下粮仓，冒州居首。

    这便是冒州的重要作用！

    也是庆王想要拿下冒州占据粮仓。

    同时坐拥顾州的阴谋。

    虽然目前看来，顾州稍有不慎便会被皇亲贵族直接控制。

    但庆王只要拿到冒州，便可以在庆州冒州包围顾州。

    这样一来，庆王就能与皇帝平起平坐。

    以百里川为界，建立属于自己的王国。

    等到粮食充足，兵员暴增。

    那便是他统一天下的开始！

    宁天卓一路乘车，欣赏沿途风景。

    越往前越发现，周围农田中耕地的百姓越来越多。

    他让许诸停下马车，走向附近的一片农田。

    因为农田中的农户们，此时都在使用着最新的农具。

    连开垦农地的牲口，脖颈上还带着官府的标记。

    也就意味着，在这里耕地的农户。

    正在享受着新政变革的好处。

    “玉环，这里是哪个郡，什么县？”

    宁天卓问道。

    “启禀陛下，此乃暮府郡的秀禾县境内。”

    “暮府郡秀禾县？”

    宁天卓想了想。

    暮府郡的郡守好像是自己的人。

    但暮府郡的提督却是名单上的庆王心腹。

    看样子，这位暮府郡守和秀禾县令却是在推行新法。

    只是暮府郡内的郡兵。

    现在却掌控在庆王手中！

    宁天卓走过去，看着几个老农户在田边休息。

    年轻人还在驾驭牲畜继续开垦。

    “老人家。”

    “您几位现在才开始耕地啊。”

    宁天卓笑着走过去问道。

    “公子，我们秀禾县刚颁布新的法令。”

    “县老爷亲自带着衙役下乡通知。”

    “我们几户也才刚刚加入农户名册。”

    “所以才分到田地和耕具，昨天才开始整理农田呢。”

    一个老爷子呵呵笑道。

    “公子，如不嫌弃。”

    “过来喝杯粗茶吧。”

    另外一位老人客气的说道。

    宁天卓便直接走过去。

    丝毫不在意身上的锦袍，直接坐在了田埂上面。

    许诸还想跟过去护甲。

    被杨玉环和公孙舞直接拦住。

    宁天卓跟着几位老人闲聊了一番。

    这才全部弄明白了秀禾县的新政变法的情况。

    虽说冒州新政推行已经过去了两个月。

    但是有很多地方推行新法遭受到当地世家的阻挠。

    暮府郡和秀禾县也是如此。

    暮府郡提督大人虽然没有公开反对新法。

    但总在暗中不停的阻拦。

    导致暮府郡的农田分割一直无法顺利进行。

    但不知道最近半个月发生了什么事情。

    暮府郡提督大人不再暗中对抗新法，这才有了现在的情况。

    “几位老人家。”

    “您们对新法变革觉得怎么样？”

    宁天卓喝完一口茶，笑着问道。

    “新法当然很好了。”

    “我们老兄弟几个。”

    “一辈子都在为别人耕田。”

    “到了年底交完租子。”

    “粮库中剩下的粮食居然连全家老小肚子都无法填饱。”

    “如今新法下来，我们都有了自己的田地。”

    “只要交完县令规定的粮食数量，怎么着也能撑到第二年秋收呢。”

    “再也不用担心全家饿肚子了。”

    “而且，我们还能让小子们去打打猎和商户帮忙。”

    “赚点钱养家，以后的日子总算是有些期望了。”

    老汉们兴奋的说道。

    一番了解后。

    宁天卓心中安定下来。

    这些农户的心思，他全部都清楚了。

    自从冒州新法推行，凡是涉及到区域。

    所有老百姓都非常高兴。

    愤怒的只是那些世家门阀。

    还有门阀中担任朝廷官员的那些人。

