
　　亚当斯狠狠的瞪了一眼罗纳德.巴雷特，道：“萧先生，先不要激动。警方来请你协助调查，是为了查清楚特伦斯.贝西受到袭击的事情。”

　　萧云海道：“我以萧家列祖列宗的名义发誓，这个事情，我一点儿都不知情。对了，我在看电视的时候，有些不明白，特伦斯.贝西为什么可以住在旅馆里？”

　　亚当斯顿时说不出话来。

　　萧云海摇摇头，道：“难怪华盛顿的安全形势如此严峻。有你们这些政府人员在，华盛顿能安全才怪呢。我一年交付数千亿美金的税务，我现在都怀疑那些钱到底用在了什么地方？连我们最基本的安全都保护不了，这样的政府，简直是没用至极。”

　　萧云海的一番痛斥，彻底惹火了亚当斯。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然骂的是政府，可他是总统，骂政府跟骂他没什么区别。

　　“萧先生，请你说话注意一点。”亚当斯厉声道。

　　萧云海道：“注意一点。我连命都差点儿没了，你让我怎么注意。华盛顿的安全就是不行，警方就是饭桶，要不然，怎么会发生这么多恐怖袭击。哼，事情出都出了，怎么还不让人说吗？”

　　世界首富与美利坚总统当面吵了起来，顿时让记者们狂喜。

　　天呢，这样的新闻，十年都未必能见到一次。

　　接连发生的事情，本来就让亚当斯有些恼火，萧云海毫不给面子的话更是让他火上浇油，分寸全失，大声吼道：“功夫萧，如果不是你来了华盛顿，又怎么会出这么多的事情？”

　　萧云海怒极反笑，道：“我为什么来华盛顿？你心里没数吗？照你这么说，我就是一个丧门星。走到哪里，哪里就会出现恐怖事件。那我倒要问了，我的家在华夏燕京，怎么那里就不出事儿呢？身为美利坚总统，华盛顿接二连三的出现问题，你难辞其咎。”

　　“我来华盛顿才三四天的功夫，我的六个保镖死了五个，我自己挨了三枪，我的飞机被炸，两个飞行员和两个豆蔻年华的女孩死无全尸，我他妈都不知道该怎么跟他们的家人交代。”

　　说到这里，萧云海的眼圈子都红了，指着亚当斯吼道：“你他妈给我记住了，我萧云海是个受害者，是一个彻头彻尾的受害者。你不好好处理华盛顿的安全问题，却把原因安置到我的头上，简直就是瞎扯淡。”

　　“轰。”

　　萧云海的一番话，让包括亚当斯在内的所有人都傻了眼。

　　这是在跟一个总统说话吗？

　　简直太……彪悍了。

　　记者们在愣了半晌之后，手中的相机快门按钮不断的响起，闪光灯照的亮如白昼。

　　所有人望着眼泛泪光，与美利坚总统争锋相对的年轻人，心中暗道：“这绝对是真情流露。如果不是被逼到了绝境，他怎么会如此不顾形象的说脏话，敢这么骂一国总统呢。”

　　亚当斯的眼睛里都快喷出火来了，大叫道：“罗纳德，给我把他和他的保镖带到警察局。”

　　萧云海大怒，道：“凭什么？亚当斯，你想在世界媒体面前，摆你的总统架子吗？”

　　亚当斯充耳不闻，道：“罗纳德，你没有听到吗？”

　　罗纳德.巴雷特道：“是，总统先生。萧先生，请跟我走一趟吧。”

　　萧云海冷冷的看了他一眼，又望向亚当斯，道：“你根本不适合做美利坚的总统。与四年前相比，你现在只是一个典型的政客。”

　　说完，萧云海不理气得快要炸破肚子的亚当斯，正准备跟着去警局。

　　这时，一个声音传了过来。

　　“慢着。我是华夏总领事馆大使张承安。总统先生，我不明白，您为什么要抓捕我华夏公民萧云海先生？”

　　亚当斯面无表情的说道：“大使先生，我怀疑萧先生与此次恐怖袭击有关，所以要带他到警察局问询。”

　　张承安皱了皱眉头，道：“华盛顿到现在为止，发生了三起恐怖袭击。您说的是特伦斯.贝西先生的那一起吗？”

　　亚当斯点点头，道：“没错。”

　　张承安道：“总统先生，要知道萧先生自从受伤后，从未离开过医院。怎么可能与特伦斯.贝西先生的死有关？”

　　亚当斯哼了一声，望向萧云海，冷笑道：“今天早上，有人用两百亿美金买特伦斯.贝西先生的命。”

　　张承安皱了皱眉头，道：“有这个事情？我怎么不知道。在什么地方？”

　　亚当斯对张承安揣着明白装糊涂的样子，很是厌恶，道：“大使先生，这是安全局给我的消息，你无需怀疑其真实性。”

　　张承安道：“好，就算这是真的。那我请问，今天早上到现在也不过是十二个小时，你觉得全世界有谁能够在这么短的时间将火箭炮从外面运到华盛顿来？”

　　亚当斯道：“这正是我要警局向萧先生询问的事情。”

　　张承安严肃的说道：“总统先生，您觉得能问出结果吗？萧先生是第一次来华盛顿，谁都不认识。出事后，一直在医院。就算他打电话从外面调人来，那总得有时间吧。短短的两天，怎么可能让外面的恐怖分子带着火箭炮来到华盛顿？华夏有句话叫做欲加之罪，何患无辞。如果总统先生一意孤行，我们华夏政府会向贵国提出严正抗议。”

　　张承安寸步不让，继萧云海后再次与亚当斯顶了起来。

　　记者们都快要疯了。

　　“天呢，我要是亚当斯总统，非气出病来不可。”

　　“总统先生方寸尽失，已经被功夫萧弄的很没有面子了。现在又跟华夏大使针锋相对，本身又不占理，搞不好他的支持率明天会大降。”

　　“功夫萧当着我们的面公然说亚当斯不适合做总统，已经是表明了自己的态度。恐怕他的表态会对美利坚数以亿计的粉丝产生影响。”

　　“亚当斯不该在恼羞成怒之下，让警局带走萧先生，因为他们没有任何证据。顶多算是问询。这还是在萧先生愿意配合的情况下。”

　　现场一度陷入安静之中，谁都没有说话，空气显得异常凝重。

　　张承安并没有在乎亚当斯那难看的神情，继续说道：“萧先生是我们华夏著名的导演、音乐人、小说家、商业家、慈善家，在世界上也是享富盛名。您可以带走他，但那是应该在确定其有罪的情况下。您用怀疑两个字，实在难以让人信服。”

　　萧云海道：“我的律师马上就到。华盛顿警察局强制我离开医院，接受他们的审讯，还差点造成了我的死亡，让我感到人权受到了严重的摧残，同时我怀疑他们有种族歧视的问题。明天我会向美利坚法庭提起诉讼。”

　　人权和种族歧视是美利坚立法中最大的两个问题，一旦萧云海状告他们，那必然会轰动世界，华盛顿算是丢人丢到家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1651章 彻底决裂免费阅读。https://xs.23sk.com 