    “太太师叔祖，您真的不能这么做啊。”

    “这要死多少人啊？”

    “咱们总归是同出一脉，这打断骨头连着筋呢，您怎么就这么狠心。”

    面对观主的哭诉，林放就问了他一个问题。

    “你讲理吗？”

    观主愣了一下，顿时不哭了。

    “我讲啊。”

    他这辈子最喜欢跟人讲理了，哪怕没理，他都能辩三分，俗称杠精。

    “讲的话，你担心什么，他们都只是保护我截教弟子的，对付的都是杀害我截教弟子的歹人，你说对不对啊？”

    观主又不知道该说什么了。

    “那我不讲理。”

    “那我只好跟你讲讲物理了。”林放一脸的笑容。

    物理？

    观主不懂了。

    这是个什么玩意？

    林放也没给他解释的机会，只是说道：“你也别哭了，好歹是一观之主，别让信徒们看笑话，堕了我道教的威名。”

    观主很听话的擦了擦眼泪。

    “带我进去，我赶路有点急，口渴。”

    观主只好带着他们进去，顺便将那些弟子带下去疗伤。

    虽说修为被废。

    但好歹是捡回了一条命。

    这个道观看着不大，可那也只是看着不大，里面的空间实际上很广阔，应该是建造的时候用了什么空间法阵。

    也就是里面比外面大。

    所以不仅是能塞得下那些伤员，就连林放他们进去了，也不显得拥挤。

    等林放他们进去之后，小道童又将香客请出去。

    “本观有贵客来访，还请各位香客暂且下山，待此事过去后，本观自然会在开，迎接各位香客的到来。

    香客们面面相觑。

    他们并不知道那些妖怪是什么来头。

    但能看的出来，他们的来头必然不小。

    毕竟打头那位，观主见到以后，都如此麻利的跪下来，一口一个太太师叔祖，怎么看都不像是个小人物。

    截教吗？

    他们忽然想到了前段时间那道传遍三界的声音。

    该不会是通天教主的截教吧？

    也不知道这个叫通天的仙师是个什么地位，反正肯定是不会低了。

    而就在他们疑惑的时候，一只黑熊精露着亲切的笑容，搓着手凑到了人群中。

    当然，这只是黑熊精自己觉得是这样。

    在这些香客看来，黑熊精完全是一只张着血盆大口，留着哈喇子，眼神中满满的贪婪，仿佛下一刻就要暴起伤人的凶兽。

    他们全都是面露惊恐。

    可还不等他们逃跑，黑熊精就一个跨步站在他们的前面，拦下了他们。

    香客们见走是走不了。

    一个个停下脚步，站在离黑熊精几米远的地方，眼神恐惧的看着他。

    “各位想必是不太了解我们截教。”

    “实际上我们和道教的渊源很深的，来头很大的……”

    黑熊精则将之前说过无数遍的话娓娓道来。

    “所以说，各位完全不用害怕我，毕竟我等早已归顺截教，愿意为了美好的世界奋斗，洗心革面，做一只好妖。”

    香客们听得是一愣一愣的。

    真活久见啊！！

    他们长这么大，还是第一次见这么有想法的妖怪。

    这思想觉悟，杠杠的。

    黑熊精见时机差不多了，笑道：“我们截教新立，没什么信徒，所以教主就决定让我们为大家送温暖，送爱心，搞活动。”

    “现在只要你们拿着这个地图，到指定寺庙祈福。”

    “就能获得一次梦想成真的机会。”

    “而且只要你们的梦想不是助纣为虐，不违背核心价值观，我们都可以实现。”

    黑熊精的话，让不少香客都心动了。

    但他们还是对这个新立的截教不了解，还是有些谨慎。

    “心动不如行动，你们还在等什么？”

    “而且每个指定寺庙，前十名祈福的香客，我们还免费赠送一次抽奖机会，奖品最高可是能获得修仙之法的。”

    黑熊精见他们心动，又加了一把火。

    香客们这次有些把持不住了。

    别的都好说，这修仙之法实在难得，毕竟这可是一步登天的机会。

    他们相互看了看。

    有第一个人上前拿了地图，就会有第二个，陆陆续续所有的香客都拿到了地图，一个个心满意足的下了山。

    黑熊精看着他们的背影，脸上露出笑容。

    然后，他翻墙进了道观。

    ……

    此时道观中，林放双腿盘坐在蒲团上，面前是上好的灵茶。

    虽然他废了眼前老道这么多的弟子。

    可老道还是要对他笑脸相迎，毕恭毕敬的伺候着。

    这上哪说理去！！

    林放还真就在他这里待下来。

    毕竟大部队才刚刚登陆，还都没有闹起来呢。

    等闹起来再说。

    至于观主，此时快疯了。

    你要打，要走，能不能给句准话啊？

    这种不知道接下来结局是什么，但下场一定很不好的感觉，实在是太糟糕了。

    就在林放已经喝光了八壶茶后，他总算是放下了茶杯，笑问道：“哪个，我看你态度还行，给你两个选择，走程序，还是直接来？”

    观主有些疑惑。

    “怎么说？”

    林放：“走程序，就是说，你现在启动阵法，把我困住，然后我破阵而出，把你打的跟外面的那群家伙一样，在提着你去见你师父。”

    他进来的时候，就注意到这间房子不简单，是个困阵。

    观主带他来这里，目的不言而喻。

    观主闻言打了个哆嗦。

    “那直接来呢。”

    林放笑道：“直接来，是你现在带着我去见你师父。”

    “我不打你了。”

    “你好，我好，大家好。”

    观主眨了眨眼睛，然后经过了零点零一秒的深刻精神斗争后，很勉强的放弃了拼一把的心思。

    毕竟大概率是拼不过的。

    “太太师叔祖，您能打轻点吗？别真不动手。”

    “要不然我师傅肯定不高兴的。”

    这个要求，林放还是能满足的，他点了点头，道：“那我尽量。”

    毕竟他这么长时间不动手，出手可能没轻没重的。

    片刻后！！

    道观中传来一声凄厉的惨叫。

    紧接着，观主就从房间里飞了出去，身体在空中打了几个旋，然后重重的摔在了地上，然后又在地上滑行出去好大一段距离，这才停了下来。

