    “不是说简短的欢迎仪式吗……这也太隆重了。”

    帝都的生活非常安逸且人口众多，这一点李瑞算是体会到了。

    他骑在“白月光”身上缓缓走入，周围全是疯狂呼喊嚎叫的人群。

    花瓣、女性衣物碎片下雨似的泼过来，李瑞不得不运使以太遮挡，防止自己被埋掉。

    连屋顶上也全是人，许多高阶超凡者对着“白月光”指指点点，满是羡慕渴望。

    独角兽第一次被数十万人围观，好奇的羽翼微震、打了个响鼻，无数金色光点萤火虫般飞舞，引发了更大的欢呼声。

    身为一名蓝星人，李瑞还是小看了飞翼独角兽的魅力。

    这种圣洁美丽的生物稀有而强大，自古以来备受尊崇。佐兰敢围攻独角兽，哪怕被人当场宰了都没处说理。

    被它们认同的强者——绝对是品性高洁之人！而品性高洁的强者又是最受普通民众欢迎的！

    金阶寿命悠久，为了取乐解闷大都有些“爱好”。人人都渴望生活在一位“道德楷模”强者的羽翼下。

    ~~~~~

    帝都百万人口，不仅城市规模巨大，布局也很有意思——呈阶梯状。

    最高处是庄严、壮观的皇宫，分布着鳞次栉比、错落有致的尖顶宫殿，那里是皇室和亲卫们居住的地方；

    中间是无数华丽的豪宅别墅，超凡者们在此居住；最下层是大片大片的民居，那里的各色人等阡陌交通，鸡犬相闻。

    最外围则是勉强称得上为棚户的贫民区，衣衫褴褛、面有菜色等词语正适用于此处。

    这座巨型城还有种历史积淀所形成的“厚重感”，经常有古老的建筑映入眼帘。

    ~~~~~~~

    民众太过热情，哪怕有城卫军开路还是花了半天才来到皇宫前。

    广场上，两位殿下和萨丁，还有大批官员贵族已经等候在此。

    李瑞也终于见到了久违的伊莉莎殿下，冠绝神选之地的尺寸此刻看起来更加傲人。

    看来这几年少女也没闲着，依然在不停发展。

    伊莉莎望着李瑞神色复杂。自己血脉天赋极佳，从小被冠以天才之名，甚至被尊称为“神选之人”，但在李瑞面前这些都成了笑话，现在他已经成了自己都要仰视的存在。

    伊莉莎很想摸摸独角兽，不敢奢望别的，只希望今后能稍微快乐一些。

    同时万分担忧——如果李瑞提出非分之想自己该怎么办？

    从小经常被各种恶心、觊觎的视线窥视，原本就讨厌异性。再经过卡洛斯的长时间骚扰后，伊莉莎忽然发现自己有了一个奇怪的毛病——极为厌恶男人！

    她突然反感任何男性，哪怕被看着也是一种煎熬，更遑论亲密接触。

    ~~~~~

    凯尔皇子看着李瑞澎湃的金阶气势? 身下圣洁美丽的独角兽? 嫉妒的发狂！但笑的却越发真挚。

    心里狂吼：为什么不是我！为什么不是我！只是个有点儿血脉天赋的小人物，为什么能成长的如此迅速！我身上流淌的高贵血脉到底算什么！

    李瑞盯着人家的大椰子目不转睛? 金阶强者的目光可以化为实质? 伊莉莎面色僵硬，胸前起满了鸡皮疙瘩。

    强忍不适上前递给李瑞一个金杯? 里面是美酒，代表皇室的欢迎。

    李瑞一饮而尽? 并不知道自己给眼前的少女造成了巨大困扰。

    他完全是无心的? 毕竟在一众“小荷才露尖尖角”中猛然钻出来一对热带水果……确实很扎眼！

    ~~~~~~

    随后就是盛大的欢迎酒会。

    参与者甚众，大部分是“妖艳贱货”，在梅尔和希雅看来是这样的。

    觥筹交错间，她俩牢牢跟在李瑞身边? 挡下一个又一个的“外敌”。

    此刻? 梅尔正和一位身穿长裙的女性胸对胸顶牛。

    两人顶的嘎嘎作响都变形了，希雅在一边暗暗加油。她的尺寸不够，上前也是自取其辱。

    梅尔可是天天跟李瑞对练的，还是她更胜一筹将对手顶飞。

    失败的妹子捂着胸口气愤的离开，希雅赶紧上前为友军鼓劲儿打气：“干的漂亮！加油！”

    有些场合不适合直接开打? 女性往往会用比较温和的方法一绝胜负。

    梅尔虽然一路全胜，但眉宇间却有些忧虑：“这些货色不足为惧? 我并不担心她们。”

    希雅帮梅尔舒缓身体，疑惑道：“你是说那些金阶女人吗？这我们确实无能为力。不过她们顶多寻求一夕之欢? 身为一方势力首脑，肯定不会轻易的成为伴侣。”

    金阶男女之间的结合可不是简单的事。先不说两边势力的联合、交接? 单单是一个后代“冠姓权”就有得谈。

    生出来的孩子哪怕养猪似的喂大也是银阶? 没人会轻易放弃。所以金阶更倾向于玩乐、买彩票? 轻易不提婚姻。

    梅尔缓缓道：“你说的有道理，但不是主要原因。他不喜欢后宫三千的金阶女人，所以我们主要的防范目标是银阶碧池，尤其是花冠还在的！”

    希雅连连点头，用心记下。

    梅尔对着盛装打扮的伊莉莎扬了扬嘴角：“你看到他望着殿下的眼神了吧？这才是最大的威胁！”

    希雅看到两个大椰子，脸现绝望之色：“太不公平了，这根本毫无取胜的希望啊！”

    梅尔满脸严肃：“哪怕敌人实力强大，但我们不能轻言放弃！这也是我们来此之目的！姐妹~加油吧！”

    两人双手紧握，气势澎湃，下定决心——一定要拼尽全力守护伴侣的纯洁！

    ~~~~~~

    李瑞和伊莉莎等人只是简单露面喝了一杯就来到了会客室，讨论此行重点。

    到了这里，伊莉莎和凯尔王子就成了摆设，主要发话的还是牧首萨丁。

    他一身鲜红色绣着金线的长袍，没有一上来就谈判，而是随意得聊起天：

    “李瑞大人，今天的宴会真是让人怀念。要知道，以前每年都有许多金阶晋升，那时都是统一觐见，然后举办欢庆宴会。还有金阶比武大会，让无数男女选择心仪的伴侣。可是……现在却沦落至此……五年了，仅有你一人进阶，你知道这是为什么吗？”

