    上车之后，秦笑颜和球球坐在后怕。

    球球暗中是好几次打量宋临南，心有疑惑却什么也没问。

    秦笑颜俯身过去，小声贴在孩子耳边说：“球球，你忘记妈妈那天晚上跟你说的话了吗？”

    球球高高撅起嘴，看着宋临南的后脑勺不说话。

    明显是记得，但是心里就是还生宋临南的气。

    秦笑颜继续说：“乖，不生爸爸的气了，爸爸以后不会再离开我们了。”

    球球努着嘴，依旧是一副不开心的样子。

    宋临南听不见秦笑颜在球球耳边悄悄说了什么，只是从后视镜里看着母子俩，画面温馨美好。

    夜色已深。

    加班完的厉嵘伸了个懒腰，工作的时候疲惫不已，工作一结束却又没了睡意，立马给女伴回了电话，约在了常去的酒吧。

    夜生活才开始。

    灯红酒绿，快节奏的音乐冲刺在耳际，几杯酒下肚。

    一向喜欢这种氛围的厉嵘，突然有了一种厌倦感。

    看着其他兄弟左拥右抱的一个个浓妆艳抹的女子，又低头看了一眼依偎在自己怀里咬着红唇说不能再喝了，却又笑着接受了别人往她杯中倒酒。

    “阿嵘，来我们干一杯吧？”

    厉嵘伸手推开她递过来的杯子，松开了落在女子肩头的手，松了松颈间的领带，身子往后靠在沙发靠背上。

    女子看出他的异样，又贴过身子去，关心道：“怎么了阿嵘？感觉你今晚话好少啊，是不是身体不舒服？”

    厉嵘对女子扯出了一个微笑：“没事，就是工作有点累了。”

    他自己也觉得自己突然异样起来的心情，可能仅仅是因为工作的原因。

    女子贴心说：“那要不我们先回去休息吧？我家就在附近，几分钟就到了。”

    厉嵘笑着抓起女子在他胸前做小动作的手，怎会听不出来女子话里的暗示：“我不喜欢去别人家里。”

    “那……去你家？”

    厉嵘笑笑：“我知道一个环境不错的酒店。”

    他也不知道为什么，酒吧周边就有很多高级酒店，什么类型的都有，他却还是花了近十分钟的车程来了这家商务酒店。

    女子虽然没看出这个酒店和那些酒店有什么特别之处，为了讨好厉嵘，赞美说：“这里环境确实不错。”

    厉嵘没有回答，因为他走进大堂就看见了站在前台正在接待其他客人的女孩。

    他走过去的时候，那两个客人就拿着房卡离开了，女孩立马微笑着看向他，还没来得及询问，瞧见是他的时候就愣了一下，随后就拿出了无可挑剔的服务态度，微笑询问：“女士、先生晚上好，欢迎光临本酒店，二位需要什么房型？”

    厉嵘不答反问：“晚上也是你上班？”

    沈巧点点头“嗯”了一声，昨天晚上接待厉嵘的那位女孩子就积极的凑过来回答说：“巧巧是帮同事顶班，过一会就下班了，你们认识啊？”

    沈巧暗地里拽了女同事一下，示意她上班时间不要闲聊这些没用的。

    厉嵘的女伴也好奇的打量了一下沈巧，虽然不知道沈巧和厉嵘是什么关系，还是故意往厉嵘身边靠近了一些，挺了挺胸脯，像是在宣誓自己的主权，说：“有情侣套房吗？”

    沈巧点头：“有的。”

    “那就要情侣套房。”

    沈巧：“好的，请二位出示一下身份证。”

    娴熟的办理好入住手续，上手将房卡和身份证一起递了过去，女伴在厉嵘伸手之前快速出手将卡片拿了过来，深怕厉嵘和沈巧有什么接触。

    随后就笑眯眯的抬头看着厉嵘，声音发嗲道：“走吧阿嵘。”

    二人走进了电梯，女同事就八卦的问沈巧：“你们怎么认识的啊？昨天他来的时候还跟我打听你来着。”

    沈巧实话实话：“那天酒店门口晕倒的那位先生和他是朋友，在医院的时候见过一面。”

    女同事恍然大悟：“原来如此，我还以为你傍上大款了，我还等着沾光呢。”

    沈巧微红着脸嗔了她一眼。

    女同事看着电梯方向，啧啧了两声说：“不过这大款不靠谱，昨天晚上带来的可不是这个女人，这是一天换一个啊。”

    沈巧：“在这种地方你还见得少啊？”

    “也对，不过我看他好像对你有意思，你自己还是小心着点，这种男人就是随便玩玩，你到时可别被金钱蒙蔽了双眼去干什么傻事。”

    ……

    卧室光线昏黄幽暗，秦笑颜缩在宋临南怀里，明明是熟悉的怀抱，却让她内心有些感慨。

    就像是做梦一样，他又回到了她的身边。

    “你睡着了吗？”她在被子里抓着他的手，小声询问。

    安静了两秒，当她以为他睡着的时候，酥哑的声音从耳畔传来：“没。”

    秦笑颜便在他还礼转动身子，面朝着他，盯着他看。

    “怎么了？”宋临南的声音听起来比任何时候都要温柔。

    秦笑颜抿唇笑了笑：“就是想看看你变没有。”

    宋临南失笑：“看出哪变了吗？”

    秦笑颜努努嘴：“老了。”

    宋临南立马皱起眉头，秦笑颜嘟哝说：“今天看见你都长白头发了。”

    宋临南：“看错了。”

    秦笑颜知道他最不喜欢她说他老，其实但从样貌来看，他真的算得上是被上天眷顾的容颜了，她说他老，仅仅是因为感觉他这段时间焦心太大了。

    白天的时候看见他头上有几根白发的时候，她又诧异又心疼。

    白头偕老明明是很好的祝福，可是相爱的人其实都很害怕彼此变老。

    “球球你不用太忧心了，睡觉的时候我跟他说过了，他虽然当面不和你说话，跟我聊天的时候还是喊你爸爸了。”

    宋临南：“孩子说什么了？”

    秦笑颜笑说：“他问爸爸是不是以前那个爸爸。”

    “这些事孩子都知道吗？”

    秦笑颜：“我没跟他说过，不过那段时间到处都是你的新闻，孩子自己可能也看见了，他不问我，但暗地里恐怕问他外婆了，心里什么都明白得很。”

    宋临南突然笑了笑，像个老父亲一样感叹：“像个小男子汉了。”

