    9月7日晚上，一群老百姓装扮的人急匆匆的从皇宫侧门走出来，被护卫在中间的一人脸色苍白、脚步虚浮，满眼茫然。

    作为这个伪政权的皇帝，他还没来得及过上几天安稳日子就开始提心吊胆起来。

    自己只是一个傀儡，这一点皇帝陛下心中是很清楚的。

    他为何会任凭日本人摆布呢？原因很简单。

    第一，“皇帝”的心中怀揣着一个大清复国梦。

    第二，他想求活，不想成为一个摆在指博物馆或者监狱里的玩偶。

    也是这两点原因促使他在长春被包围的情况下仍然听从日本人的话，灰溜溜往高丽逃命。

    “陛下，您保重啊……”

    “陛下，老臣无能……”

    一些死忠分子跪在在门口哭天呛地，看着那个狼狈远去的背影，目光中满是不舍。

    身后的哭声远远的传入皇帝陛下的耳朵里，他感觉一阵阵心慌，下意识的抓紧了旁边护卫的手臂。

    溥仪身旁共有30多个人，除了他疼爱的两个妃子和三个自认为很有能力的老臣外，其余人员全部为护卫，川岛方子便在护卫之中。

    尽管伪装成了逃难的老百姓，但是30多人的目标还是有些大。

    溥仪对自己的安全十分不放心，他本想带一两百人一起走的，但被川岛方子和日本人强行阻止了。

    一群人慌慌张张的走出长春城，沿着川岛芳子和日本人商定好的撤退路线逃跑。

    “呼呼呼………”

    出城不到一个小时，溥仪等人就已经气喘如牛，根本跑不动了。

    带队的日本人无可奈何，只得让几个护卫背着他们跑。

    必须借着夜色的掩护尽可能的远离长春，若能在天亮前跳出中国人的包围圈则更好。

    零点之后，一群人走出了日军控制的最后一块阵地。

    “休息15分钟，接下来的路程很可能会遇上中国军队，记住，我们是逃难的老百姓，任何时候都不能暴露身份！”情报机关的带队军官低声交代道：

    “我们要一路步行到中朝边境，到达边境后会有人接应，那时候才算彻底安全！”

    溥仪低着脑袋大口喘气，根本就没有听清楚日本军官的话。

    他的爱妃和老臣听到了，脸色又苍白了几分。

    从长春跑到中朝边境，先不说会不会遇上敌人，单是不行就很可能要了他们的老命。

    有人开始打起了退堂鼓，想要就地找个村子隐姓埋名，安度晚年。

    只是日本人必然不会允许他们这么做，15分钟后“难民”队伍继续上路。

    川岛芳子是个老间谍了，她一边跟着人群前进，一边不动声色地留下记号。

    走出日军控制范围后，他们一直没有遇上第六兵团的士兵，直到拂晓时分，日本军官开始发觉周围的不对劲了。

    他派到前方侦察和两翼警戒的人一直没有回来，队伍的人数已经掉到了25人以下。

    日本军官感觉全身的冷汗都冒了出来，他怔怔站在原地，目光惊恐地扫向周围的朦胧树林。

    川岛芳子因为心中有鬼，一直都在关注着周围的变化，因此发现的比较早。

    队伍停下来后，包括溥仪在内的所有人都感觉到了周围氛围的不对劲。

    川岛芳子悄悄向溥仪靠近，她牢记自己的使命，保证“皇帝”活着。

    “噗噗噗………”

    朦胧中传来了沉闷的响声，不像是枪击，却有人中弹倒地。

    日本军官辨认不出消音器的声音，但他知道遭到了袭击，它的第一反应不是还击，而是将枪口指向了溥仪。

    731部队的丑闻已经够令人难堪的了，大本营不希望溥仪站出来指控他们。

    突如其来的变故让皇帝陛下直接蒙圈，他没想到扶自己上位、帮助自己复国的好心日本人有一天会将枪和朝向自己。

    川岛芳子反应极快，直接将溥仪扑倒。子弹打在了后方一个老臣的胸口。

    日本军官战没有开第二枪的机会，他的脖子被打出了一个大洞，鲜血像红色泡沫水一样流淌。

    由黄高翼代替了第5集团军特战队的战士们从朦胧的树林中走出来，第一时间确认溥仪的身份，发现目标活得好好的后，大家都笑了。

    黄高翼本想再戏耍一下日本人，看他们多久能够发现周围的不对劲。

    他刚玩得起劲小鬼子便察觉了，被迫送他们归西。

    “你是川岛芳子？”黄高翼看着和溥仪站在一起的带着魅惑的女人。

    川岛芳子捋了捋头发，笑着回答道：

    “日本人都快玩完啦，川岛芳子这个名字不要也罢！你可以叫我爱新觉罗显于或者金碧辉也可以！”

    黄高翼咋舌，最后摊手说道：

    “还是叫川岛芳子吧，你的大名可是如雷贯耳啊！”

    川岛芳子耸了耸肩，似乎在表示随意，问道：

    “我们什么时候能见到江长官？”

    黄高翼顿时警惕起来，难道这个女人还想去诱惑总司令不成，他没有回答问题，打出一连串的战术手势后，特战队快速收兵。

    这次没有人背溥仪，他是被拖着走的。

    ………

    1941年9月9日上午5点，太阳刚刚从天边冒出小半个脑袋，’第六兵团便发起了对日军之花的最后一战。

    数千门大炮、数百架飞机、上千辆坦克、一百万大军，轰轰烈烈、浩浩荡荡，向着日本关东军的核心，长春，进攻！

    黝黑的金属炮管在血红色的朝阳之下散发出妖艳诡异的光芒，数千门大炮整齐排开，这般震撼的场面是第1次出现在这片古老的土地上。

    朱二狗、高权、伍国华、赖晓川等炮兵指挥官热血沸腾，他们感觉自己好像掌握了这天地间最庞大雄伟的力量，只要轻轻一挥手，这力量就能撕裂山河。

    一排排炮口斜指天空，似乎在向世界挑战，要将满腔的怒气嘶喊出来。

    当时间来到5点，通话器中传出江东的命令，朱二狗深吸一口气，大声向所有炮兵阵地下令：

    “开炮！”

    “呼呼呼………”

    “放！”

    “放！”

    ……

    红色的信号旗不停挥舞，数千名战士同时猛拽拉火绳！

    榴弹炮的炮声重重地顿了一下，将后坐力传导向开阔富饶的东北平原。

    数天门火炮在这一刻起怒嚎，炮弹在朝阳的光晕中飞向目标。

    “咻咻咻咻………”

    “轰轰轰轰………”

    日本人设在城外的阵地被炮火覆盖，猛烈的炮火让没有遭到炮击的地区都微微的震动，就好像长春周围发生了一场低级地震。

    战斗机飞过战火硝烟升腾的天空，将一枚枚航空炸弹投向了日本关东军司令部、城墙工事等地方。

    刘大贵也把他的钟馗拉了出来，这些宝贝玩意他之前一直舍不得用，现在来到了最后一战，再不用就要留着吃灰了。

    分给钟馗的炮击目标是城北的一座小山包，那里是周围两三公里范围内唯一的高地，听说小鬼子派了一个大队驻守。

    城北的小山包距离北城墙较近，处于城墙火力的掩护范围。

    “咻咻咻……”

    “嗖嗖嗖……”

    钟馗齐射，空气都为之战栗。

    已经丧失斗志的植田谦吉听到了城外传来的钟馗齐射的声音，他侧着耳朵，发现这声音听上去有些美妙，就好像是管风琴。

    城墙上的日本人看到了火箭弹接连不断地砸入城外阵地，将一个大队驻守的小山包吞噬的干干净净。

    在他们的耳朵里，那声音可就没有管风琴的美妙了，而是像索命的冤魂在哀嚎。

    “这是什么声音？”植田谦吉起身问道。

    木村兵太郎拽着植田谦吉往地下指挥室撤退，口中回答道：

    “应该是中国人的钟馗！

    天照大神啊，江东把所有的火力都往长春倾泻，大将阁下，我们挡不住的，挡不住的……快给大本营发诀别电报吧！”

    通道上方的泥土在不停的往下坠落，大地在震动、空气在震动、人的身体和脑子也在震动。

    在炮火的掩护下，装甲师和步兵部队开始一字平推。

    坦克咆哮、士兵呐喊，他们好像不是在进攻，而是昂首阔步地向胜利行军。

    【作者题外话】：四更，万字，求票票哈。

    (???)

