    “我等你们好久了！”

    徐策一脸玩味的看着我们。

    见状，我们脸色微微一沉，能这么迅速的将我们包围，显然是提前做好了准备，不然动作不可能如此迅速。

    “包围的这么干净利落，显然是有所准备。”我冷笑道：“是你们提前发现了我们，还是说...你们提前收到了消息？”

    “谦虚了，论干净利落的程度，我可比不上你啊叶炎，居然能在我偷袭的情况下躲过我的攻击。”徐策并未回答我的问题，而是好奇的说道：“我很好奇，你是怎么反应过来的，莫非你后脑勺长了眼睛不成？”

    我微笑不语，我总不能说我这是长期经历生死危机形成的对危险的本能反应吧。

    “看来我真是误会陈昊天了，我以为陈诗梦是他的人掳走的，看来作案者另有其人，等这事处理完之后，我会找个机会和陈昊天赔礼道歉。”徐策叹了口气，说道。

    “诶，陈诗梦可不是我们掳走的，是半路上遇见的，我们看到一个没见过的男生掳走了她，所以严格来说，还是我们救了陈诗梦。”我花了不到半秒的时间，就完成了一句谎话，事实上，我们对己班的学生，也是这么说的。

    “没见过的男生？”闻言，徐策先是怔了一下，不过很快他就是冷笑道：“放心，我不会感谢你们的，既然陈昊天不在，那眼前的这份大礼，只能由我亲自收了。”

    “好大的胃口，也不怕撑爆了肚子？”江辰冷笑道：“我们这里有五十名男生，你确定能吞的掉我们？”

    “要想收获，自然是要付出些代价，何况，你们值得我去付出代价，两位王均在，看来这次任务，我们班要肥的流油了。”说到这里，徐策突然笑眯眯对陈诗梦招了招手，语气包含威胁的道：“陈诗梦，如果一会的战斗你侥幸没死，我会好好疼爱你的...”

    闻言，陈诗梦浑身直发抖，不知是气的，还是怕的，亦或是二者都有。

    徐策显然是下定决心要在付出大量伤亡的情况下，将我们吞掉，话还没说两句，徐策大手一挥，砍刀指向我们，吼道：“杀光他们，一个不留！”

    话音落下，周围的一百多号学生，不论男女，都手持武器，不要命的冲了上来，而徐策本人，则是一脸悠闲的看着我们，在他身边，还有四名男男女女，估计是其他的四名贵族了，这种危险的战斗，肯定不能由王和贵族这种有积分的人参与的。

    一时间，呼喊声、叫骂声、打斗声不绝入耳，陷入包围圈的我们很吃亏，不过好歹也是五十名男生，倒是也能应战，但溃败是迟早的事情，人数差距太大了。

    我一脚踹倒面前砍向我的一名男生，冷喝道：“保护好陈诗梦！”说话的同时，我的一只手还在紧拉着陈诗梦。

    这场战斗，哪怕是人死光了，陈诗梦也不能死，这句话当然是开玩笑，但陈诗梦的存在的确非常非常的重要，如果她死了，我们此次计划就泡汤了。

    我话音落下后，陈诗梦身边又多了几人，我相信，在我、江辰、张新宇三人的共同保护下，短时间内陈诗梦不会有事。

    “还是先保护好你自己吧...”隐约听见徐策的冷笑声响彻而起。

    我并不紧张，嘴角反而微微勾起一抹笑意，就在刚才说话的那会功夫，我已经偷偷编辑好了转让分数消息，转让的分数是十六分。

    原本陈诗梦自身有四分，刚才我给了陈诗梦一分，现在再转让十六分，那陈诗梦的积分总和就是二十一分，高于徐策一分，足以夺权，而就在刚刚，我已经将消息发了出去。

    几乎是片刻之后，我和陈诗梦的手机同时响起一道提示音，显然，积分转让成功了。

    听到提示音后，我脸上浮现了一抹喜色，随即喊道：“新宇，大喇叭！”

    “诶！”张新宇应了一声，躲过一人砍过来的一刀后，将他手中紧紧护着的大喇叭递给了陈诗梦。

    “交给你了。”我对陈诗梦说道。

    “嗯！”接过大喇叭之后，陈诗梦点点头，接着，她深呼了一口气，对着喇叭大喊道：“住手！！！”

    这一声用尽了陈诗梦所有的力气，再加上大喇叭的特殊效果，声音几乎是顷刻间便将场内所有的声音压制了下去。

    巨大的声音，以陈诗梦为圆心，迅速的在这座空城里，以声速飞快传播着，由于大喇叭的缘故，这声音能传递很远。

    “什么情况？！”

    正在和陈昊天商议合作之事的刘畅，脸色惊骇的看向窗外，刚才那一霎那，他清晰的听到了那个方向传来了“住手”的声音。

    “那个方向...是徐策班所在的方向！”陈昊天显然也听见了，他几乎是顷刻间便反应过来，脸色阴沉的道：“徐策那边肯定出事了！”

    “这么晚了，究竟发生什么了...”刘畅皱眉说道。

    “不清楚，但绝对不是什么好事，特意赶在我离开徐策这段时间吗？应该不是巧合...”陈昊天沉吟了片刻后，朝着肖辉叫道：“快，把能和徐策联络的对讲机给我拿来！”

    这么晚了那边依旧搞出来了这么大的动静，若是什么事都没有是肯定不可能的，虽说陈昊天与徐策因为陈诗梦的事谈崩了，但陈昊天还是挺舍不得一个很有可能成为自己盟友的徐策出什么事的。

    “给，天哥。”肖辉立刻递给陈昊天一个对讲机，然而，当陈昊天试图与那边通话时，却发现那边已经毫无回音...

    在陈诗梦话音落下之后，全体高三四班的学生，不论他们正在做什么，不论是正在攻击也好还是正在躲避也罢，身体都是猛地一顿，然后停下了攻击。

    见状，我们顿时一喜，果然成功了！

    由于对方都停止了攻击，我方也暂时停了下来，因为我之前并没下过进攻之类的命令，他们完全是被动防御，所以我们班的人并未出现揪着已经停止攻击的四班学生不放的情况出现，不过饶是如此，我还是朝着已经安静下来的众人下了几遍不要打了的命令。

    这突如其来的一幕，使得双方都懵了，别看他们都停了下来，但是脸上的神色可精彩着呢，似乎都搞不清楚发生了什么。

    要说脸色最精彩的，此刻当属徐策无疑了，他目瞪口呆的看着这一幕，似乎没有回过神来，半晌，他才颤巍巍的指着已经停止攻击的四班学生，结结巴巴的喊道：“喂！你...你们怎么了？动手啊？怎么停下来了，动手！杀光他们啊！”

    然而，纵使徐策跳着脚喊，四班的学生也都纹丝不动，这回徐策慌了，他指着陈诗梦，哆哆嗦嗦的道：“你们干了些什么？你们到底干了什么？”

    “好啊，我告诉你。”

    陈诗梦笑了笑，眼中掠过一抹冰寒，她朝着徐策招了招手，冷冷的道：“徐策，你给我滚过来！”

    “什...”徐策刚要瞪着大眼睛说什么，话才说到一半，他的身体便是猛地向前倾斜过去，说是倾斜过去也不妥，因为，他倾斜过去以后，身体便犹如不受控一般，一下一下滚了过来，滚到我们跟前之后，陈诗梦踹了徐策脑袋一脚，冷声道：“停！”

    徐策顿时停了下来，他此时已经懵了，彻彻底底的懵了，因为他不知道到底发生了什么。除了懵，他眼中也有着一抹难以掩饰的惊恐之色，虽然他不知道发生了什么，但他至少知道，自己的命令无效了，而之前饱受自己欺压凌辱的陈诗梦，却有了绝对命令权，逻辑加上对危险的本能，使得他此时深刻的意识到，自己怕是要大难临头了。

    “好，现在，你拿出自己的手机，点开学分APP，然后在好友列表中找到我，接着...”陈诗梦语气冰冷的叙述了接下来的命令，她此时下达给徐策的命令，就是要他把自己的积分转让给自己。

    从徐策迷茫照做的目光中，我们就可以知道，徐策是不知道积分还可以转让这个规则的话。

    徐策转让完积分后，他和陈诗梦的手机同时响起了一道提示音，这意味着转让成功了，这时，陈诗梦回过头，说道：“好了，徐策所有的积分现在都到了我的手里了...”

    说完，陈诗梦对我们深深的鞠了一躬，感激的道：“谢谢你们，谢谢你们帮我...”

    见状，我们均是微微一笑，徐策的二十分积分已经尽数转让给了陈诗梦，也就是说，陈诗梦成功的篡位了。

    现在，陈诗梦是高三四班的新王。

