    江炎、端木云霜等一行五十多人，乘坐当天的航班飞往了波次瓦纳。

    当他们抵达当地的时候，已经是傍晚了。

    江炎顾不上吃饭，就直奔医院去了。

    医院的外面有着当地的警察在站岗，维持秩序，保护里面的人。

    江炎他们一靠近，就被拦了下来。

    这时，早就等候着的张冠生从医院里面跑了出来，喊道：“江先生！江先生！”

    “张技术员，大家怎么样了？”

    “大家都还好，这些警察是他们当地派来保护我们安全的。”

    张冠生对警卫解释道：“这位是我们农场的老板江先生，他是专程来处理这件事情的。”

    警卫知道了江炎的身份，这才放他进去了。

    江炎进去一看，那些从华厦招聘来的农业技术员和工人基本上都受了伤。

    江炎挨个去看望安抚了他们，最后单独对张冠生说道：“你实话跟我说，大家现在的情绪怎么样？”

    张冠生犹豫了一下，说道：“江先生，大家这次被当地居民攻击，不少人都被吓怕了，不少人都打了退堂鼓，想要回华厦去。为了一份工作，把自己的命给丢了，那太冤枉了。”

    江炎不由叹了口气，他就猜到会有人产生这种思想。

    他刚刚看望的那些人一个个都伤筋动骨，短时间内，怕是没办法恢复。

    “好，大家想回去的，我安排专机送你们回国。不过你告诉大家，这件事情我一定会给你们一个满意的交代，不会让大家白白挨打的。”

    这时，端木云霜走上前来，说道：“江总，波次瓦纳的农业部部长、外交部部长带着一些当地官员来了，他们想见一见你。”

    江炎脸色一沉，说道：“好，他们不来见我，我也正准备去见他们呢。打伤了我的人，必须要给我一个说法！”

    江炎转身就向外走去，端木云霜带着人赶紧跟了上去。

    医院门口，史密斯带着一众保镖挡在外面，看到江炎出现，他们才让开了一条路。

    农业部的部长走上前来，一脸歉意地说道：“江先生，发生了这样的事情，实在是非常抱歉，我们一定会严肃处理这件事情。”

    外交部的部长也说道：“我们希望这件事情不会影响到两国的关系，对于受伤的员工，我们愿意给予一定的医疗赔偿。”

    又一名黑人走上前来，他说道：“我是当地警署的署长，我们已经抓捕了一批带头闹事的人，现在就关在拘留所。”

    江炎扫了一眼他们这些人，脸上没有任何地怒气，反而露一脸地平静。

    “各位长官，发生这样的事情，是我们谁都不愿意看到的。但是事情已经发生了，我非常的痛心难过，我的人不仅仅是肉身上受到了伤害，而且精神上也受到了伤害。”

    “为了防止再发生类似的事情，我决定暂时停止农场的一切工作。我们之前曾经协商的建厂援助，还有提供工作岗位的事情，可能也无法进行下去了。”

    听到这话，农业部部长与外交部部长两人脸色都有些凝重。

    波次瓦纳的农业一直是他们的薄弱行业，经济发展主要依赖于钻石业、养牛业和制造业，粮食主要是靠进口。

    江炎来这里进行农业开发，这对波次瓦纳来说是一件好事。

    而且江炎曾经承诺，种植的粮食会按照优惠价格卖给波次瓦纳，并且会兴建工厂，提供工作岗位，这将养活一大批的当地居民。

    现在一切都要泡汤了，眼看着到手的好处也要没了，说不定还要在国际上引起不好的反响，对国家声誉造成影响。

    农业部部长与外交部部长都承受着不小的压力，所以他们才亲自赶来处理这件事情。

    “江先生，请您再考虑一下，我们真的很有诚意，希望你能继续留下开办农场。我们向您保证，这样的事情绝对不会再发生了。”

    外交部长一唱一和地说道：“我们已经知会了警署，加强农场周围的巡逻，保证不会再发生这样的事情。”

    这时，一名当地的警察跑了过来，在署长耳边嘀咕了几句。

    署长听完之后，又小声地跟外交部、农业部两位部长说了一会。

    农业部长连忙说道：“江先生，我们刚刚从一名被抓的居民口中得知，他们这次聚众闹事，是受人挑唆的，有人给了他们钱，让他们去破坏你的农场。”

    听到这话，江炎脸色不由一凝。

    “什么人挑唆的？”

    警署署长连忙说道：“据说是一个从其他国家来的黑人，但是没有人认识他，我们已经派人去调查这个人的身份，一定会尽快查清。”

    江炎原本以为，这只是当地居民与农场工作人员发生的一场正常冲突，没想到竟然是有人在背后捣鬼。

    “好，我有一个提议，我希望我的人可以参加这次的调查，可以吗？”

    如果不能抓出幕后之人，那么以后说不定还会发生类似的事情。

    农业部部长与外交部部长，还有当地署长商议了一下，他们很快达成了一致意见。

    “江先生，我们同意让您的人参与调查，但是必须要遵守我国的法律，而且不能影响我们正常的办案程序。”

    江炎点了点头，回道：“好，只要这件事情调查清楚了，我会考虑继续在这里创办农场和工厂。”

    江炎转头看向了史密斯，对他说道：“史密斯，我能麻烦你带人配合当地警署调查一下此事吗？”

    史密斯考虑了一下，点头道：“可以！”

    江炎点了点头，回道：“好，如果你能调查清楚这件事情，我会给予你额外的奖励。”

    江炎又看向了端木云霜，对她说道：“联系一下其他的农场，让他们做好警惕，我担心其他农场也会出现类似的事情。”

    如果这是一场有计划的阴谋，那么对方绝不会只闹出这么点动静，就轻易罢手。

    江炎心里已经有了预感，肯定是有人看到他在非酋大陆的发展太顺利，所以对他下手了。

    端木云霜点了点头，她也察觉到这件事不简单。

    “我现在就联系各处农场，让他们加强保卫工作！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

