    

    第52章他是来骗吃骗喝的

    一路跟着两人走进岁月音乐餐厅，方玉只觉得自己脸上火辣辣的，看都不好意思看杨建光。

    待三人走进来之后，很快便有服务员走来，客气的将他们往里头领。

    一进门，林雨晴也眨巴着大眼睛打量了起来，眼前的岁月音乐餐厅，环境名不虚传的优雅别致，每一个服务员都显得彬彬有礼，客客气气的。

    而进门最前方似乎还特地请了一位歌手，抱着小提琴慢悠悠的弹着。

    只是越看，林雨晴内心却有些打退堂鼓了。

    这奢华的环境，吃一顿几百块就没了，别说要挣钱补贴家用的杨建光了，就连她自己也不舍得话这一笔钱啊。

    “建光哥，这里会不会太贵了，其实楼下那家排挡味道也挺不错的，咱们要不然……”林雨晴扯了扯杨建光的衣服，提醒道。

    看着小姑娘担忧心疼的样子，杨建光笑了笑，“放心吧，你建光哥都叫你来了，还能吃不起吗？”

    说着，杨建光大大方方的将服务员叫了过来，为了让林雨晴放心，他还先点好了几个菜再递到了林雨晴面前。

    其实这次邀请林雨晴出来，一来确实是鹏城也没几个朋友，既然来了鹏大附近顺道叫了人一块儿吃饭；二来呢杨建光听说林雨晴的专业是学计算机的，他想让林雨晴帮自己找个计算机高手的大学生。

    说句不好听的，真要出了社会了有点儿计算机基础的价格都不会太低，自己只能把主意打在价格相对更低的学生头上了。

    而既然有求于人，杨建光总不能随便找个大排挡来应付人家吧。

    见两人还一脸纠结的看着点菜单，杨建光干脆笑了笑，起身说道。

    “我先去上个厕所，你们慢慢点单。”

    趁着杨建光上厕所的功夫，方玉忙有些震惊的推了推旁边的好友。

    “雨晴，你确定你朋友是个穷小贩而不是富二代。那他怎么舍得来这里？”

    说着，方玉指了指点菜单上，颇有些心惊肉跳的说道。“就这一盘羊肉88，都抵我们半个月生活费了呢！我刚刚还看他想都不想就圈好了几个菜……”

    “我记得第一次见建光哥的时候，他的确说是去鹏城进货，而且穿着比现在还土一点，裤子上还补了一大片。”林雨晴一边说着，一边回忆起第一次见到杨建光的时候，眼睛却眯成了月牙。

    “可现在他的变化，就跟翻天覆地一样大！”

    说着，林雨晴打量了几眼菜单，看着这菜单上高昂的价格，最后还是没舍得圈菜，将点菜单递到了好友方玉面前。

    或许是因为刚刚的事丢了脸的缘故，接过菜单，方玉颇有些不服气的说道。

    “雨晴我看你得小心，既然这家伙之前这么穷，现在突然请你吃这么贵的大餐，必然是内心有鬼！”

    “我看啊，要不然是他想泡你，要不然就是没钱，故意找你来买单的。”

    闻言，林雨晴立马摇了摇头，笃定的说道，“怎么可能，建光哥不是这样的人！”

    “哼，你又知道了？”

    “你都说了第一次见到他时，他还穿得破破烂烂的。怎么可能两周不到的时间就有钱了？”

    方玉一副恨铁不成钢的样子说道，“知人知面不知心，这种人我见多了，说不定来这里还是打肿脸充胖子，待会找借口让你来付钱呢！你有钱付吗？”

    “不可能，建光哥不像这种人！”林雨晴还是摇了摇头。

    “你啊你，傻丫头，如果我没猜错，这家伙待会回来了，肯定会找个借口多点几个菜，反正他又不准备付钱。”方玉一边说，脸上已经是笃定无比。

    “而且等会吃完饭，这家伙绝对会找个借口先溜走，到那个时候，你就成了这个买单的替死鬼了！”

    两人嘀咕了一阵，一旁杨建光也上完厕所回来了。

    他接过点菜单一看，上面倒是除了自己一开始圈的几样菜，意外的没有新圈什么菜。

    见状，杨建光内心忍不住有些感慨。

    这个年代的女孩子还比较淳朴一点，如果回到2021年，请女孩子吃饭，恐怕对方不管三七二十一就是一桌子满满的菜点下来。

    要是你有半点犹豫意见，恐怕就要被扣上小气吝啬的屎盆子。

    “雨晴，你们怎么没点菜？”回忆了一下，杨建光客气的问道。

    杨建光话音刚落，林一旁雨晴还没来得及说话呢，方玉便讥笑了一声道。“这不是怕点太多，待会付不起钱，人家不让走吗？”

    闻言，林雨晴忙解释道，“没有没有，建光哥，我们两个女孩子饭量小，有这么多菜够了。”

    “出来吃饭嘛，总要多吃几样菜才吃得开心。”杨建光似乎没有听出方玉的冷嘲热讽，回答完林雨晴后，转头对着服务员招呼了一声。“麻烦再加一个油焖大虾，一个红烧排骨，再给两位女士一人一杯西瓜汁。”

    这一幕，先入为主的方玉不仅没有感觉到杨建光大方，反而越发的笃定杨建光是没钱来混吃混喝的。

    她内心讥笑一声。

    就你这穷酸样，还多吃几样菜。

    继续装吧，待会看你小子怎么原形毕露！

    点完菜很快，几人的菜也被送了过来。

    虽然岁月餐厅价位相对不低，可是这些菜确实味道不错，远远的菜香味扑鼻而来，让人不禁食指大动。

    “快吃吧，尝尝看看如何。”

    忙活了一天没吃晚饭。杨建光肚子早就饿得咕咕叫了，对着两人招呼了一声，便毫不客气的吃了起来。

    杨建光狼吞虎咽的样子，更是让方玉笃定了内心的想法。

    这家伙绝对是没饭吃饿了。故意来找雨晴骗吃骗喝的！

    想到这里，方玉一把抓住了要夹菜的好友，偷偷嘀咕道，“先别吃，咱们只要一口不吃，待会让这家伙没钱付的时候，找不到理由让咱们付钱！”

    林雨晴闻言，有些不快的皱了皱鼻子。“方玉，你至于吗？放心吧，建光哥真不是这种人，”

    “快吃吧，咱们了从来没来岁月吃过呢，尝尝味道如何。”

    林雨晴劝了几句，见方玉依旧固执的动都不动，她只好就此作罢。

    看着眼前两人吃得正香的画面，方玉吞了吞口水。

    她晚饭都没吃呢，何况这还是一直想吃的岁月餐厅。

    很快，方玉摇了摇头，坚定的握紧了拳头。

    谁爱吃谁吃，反正自己坚决不吃。

    林雨晴这丫头现在吃这么起劲，待会付钱时就慢慢后悔去吧。

    还是自己机灵，一口不吃，待会一分不用付！

    一会过去，差不多吃饱的杨建光也对着两人笑了笑，起身说道。“你们慢吃，我去买一下单，一会回来。”

    看着杨建光消失的背影，方玉恨铁不成刚的拍了拍一旁的好友，“雨晴，人都要跑了，你居然还在这放心的等着？”

    “跑了？”林雨晴不相信的摇了摇头。

    “方玉你真想多了，人家建光哥是去买单了，不是你想象中的那种人！”

    “怎么不是我想象中的那种人，男人就没有一个好东西！”方玉一脸的笃定。

    “你现在去追还来得及，不然这顿饭四五百块钱，我看你怎么付得起！”

    “我不信，建光哥不可能故意来骗我这顿饭的。”林雨晴摇了摇头，依旧倔强无比的说道。

    “哼，还不信，你等着瞧吧。”

    “等着就等着，”

    只是两人等了一会，将近十分钟过去了，杨建光却依旧没有出现。

    “雨晴啊雨晴，我都说了这家伙就是个骗吃骗喝的，你还不信！”

    “现在好了，人家吃饱喝足跑了，就剩下你这个付钱的倒霉蛋。

    林雨晴脸色突然有些不太好起来，脸上变得失望无比。

    不仅仅是要付钱，更重要是杨建光在她心中高大的形象，开始有些破灭起来。

    可是听着方玉在一旁不断数落杨建光时，林雨晴又咬着牙，倔强的说道。“方玉，我还是不信，我觉得建光哥是路上有事耽搁了一下。”

    “林雨晴你别天真了！”

    “这去收银台付个钱来回两分钟都不要吧，十分钟还没有出现，不是骗子还是什么？”

    “建光哥一定会出现的。”林雨晴攥紧的拳头。“就算他不出来，他救了我，请他吃这一顿饭也算不了什么！、

    “还一定会出现？醒醒吧你雨晴。”林雨晴摇了摇头，一脸的讥笑。

    “这一顿可是五百块钱，连你我都付不起，他一个穷小贩能付得起吗？”

    “我可以肯定，你就是在这里等到下辈子，这穷小子绝对不可能敢出来了。”

    只是方玉话音刚落，一道有些熟悉的男声笑着响了起来。

    “聊的这么激动？你两在聊什么？”

    方玉突然愣住了。

    她不敢相信的转头一看，背后，杨建光笑得平静而灿烂。

