
　　听了这话，沐长明心情不由得也轻松了几分，点头道：“正是如此，娘娘才要好好养着才是。”沐飞鸾抿唇浅笑道：“鸾儿知道，多谢父亲关心。”

　　之前的一些心结虽然没有完全放下，但是父女俩的气氛却也融洽了许多。目的达到了沐飞鸾也就不再谈论这个问题让沐长明心情不好了，十分自然的将话题转到了别处，“鸾儿在龙船上也不知发生了什么事。父亲在外面可知道陛下为何雷霆大怒？”

　　沐长明自然知道的，将恭王安王和恭王妃的事情说了一遍。听得沐飞鸾也不由的惊讶不已，“是什么人在暗中对付恭王？”几乎所有倒霉的事情都集中到了一天，怎么看也不像是意外。那么就只能是有人暗中对付慕容煜了。

　　沐长明摇头道：“不知，对方行事隐秘，算计精准。恭王若是有了这么一个对手，只怕是要有大麻烦了。”最麻烦的还是我在明敌在暗，就连想要对付对方都找不人。

　　沐飞鸾挑眉道：“会不会是哪位皇子王爷？”这京城里，看不惯慕容煜的人肯定都是同为皇子的华皇这些儿子们，“如此胆大妄为，倒像是八皇子的行事。但是……能算计的这般精准，倒又像是治王的手段了。”

　　沐长明摇摇头道：“只怕未必。治王就算要对付恭王，出手也不会如此肆无忌惮的。”

　　父女两人思索了半晌，也没有想出什么名堂来，索性便放弃了。横竖这是冲着慕容煜来了，肃诚侯府虽然如今是站在恭王府这边的，但是若是恭王府倒了他们也只有应对之法。

　　眼看着时间差不多了，沐飞鸾也不能再肃诚侯府的船上久留，沐长明低声嘱咐道：“娘娘如今有了小皇子，但是暂时还是不可得罪了云妃娘娘和皇后娘娘。切忌遇事要多多忍耐。”说到此处，沐长明不由得升起几分遗憾。如果沐飞鸾年纪大一些，能早些年诞下皇子，肃诚侯府如今也不必一定要依附与恭王府了。自己的外孙坐皇帝，自然比自己的女婿做皇帝要好的多。只可惜如今情势未明，肃诚侯府若是露出丝毫的异心，只怕就要立刻遭到恭王府的报复和打击了。

　　沐飞鸾会意，微笑道：“父亲放心便是，父亲也请恭王殿下放心，鸾儿会照顾好云嫔姐姐的。”

　　“如此甚好。”沐长明满意的点头，为这个女儿的聪慧暗暗高兴。再想起另外一双儿女沐云容和沐翎，不由在心中暗暗叹了口气，果真这世上的事情没有双全的。

　　沐飞鸾这几年在宫中，察言观色的本事长进了不少，怎么会看不出沐长明的遗憾之意。又笑着替沐翎说了不少好坏，才起身回龙船上去了。23sk.Com

　　皇帝的心情不好，别人自然也不敢心情太好了。原本应该是欢乐无比的龙王诞辰倒是结束的有些不尴不尬。虽然没有影响到普通百姓享乐，但是一般的朝中权贵皇亲国戚都是在皇帝的御驾启程回宫之后就立刻也跟着回城了。与往年通常要闹到午夜，甚至晚上更加热闹的情景截然不同。

　　肃诚侯府里，沐清漪极为难得的拿着针线坐在窗前刺绣。一副精致无比的墨兰在手中渐渐成行，虽然才不过绣了一半，不过那细密的针脚，精致的图案却让侍候在一边的盈儿连声赞叹。沐清漪淡淡一笑，一边在心中盘算着，大哥最喜欢兰花，回头就做一只墨兰的荷包给他吧？

　　“小姐，侯爷和老夫人他们回来了。”珠儿进来禀告道。

　　沐清漪挑眉浅笑道：“回来了？怎么这么早？”

　　珠儿道：“听说是出了什么事儿，皇上很生气。出城去玩儿的官员们都回来了。”沐清漪点点头，笑道：“这些跟咱们没关系，不用理会。”

　　盈儿含笑道：“小姐，老夫人回来了，咱们是不是该过去请个安？”

　　沐清漪偏着头看了看盈儿，随手将手中的针线放下笑道：“你提醒的对，那就过去看看吧。”

　　到了德安堂，沐清漪很快便被沐老夫人房里的丫头请了进去。正好沐长明和孙氏等人也还没有回去。沐清漪一眼扫过去，沐云容望着自己的时候下巴抬得高高的，更多了几分高傲之意。沐清漪心念一转，不由在心中莞尔一笑。她怎么觉得这个沐云容十分的可爱呢？想必是见过沐飞鸾了，觉得有底气对付她了么？正好，她也想看看沐飞鸾想要怎么对付她。

　　沐长明坐在沐老夫人下手，神色有些复杂的看着漫步走进来的少女。虽然遮着面纱，虽然知道此时面纱下的容颜必定是长满了让人厌恶的疹子。但是此时穿着一身湖色罗衣，衣摆上勾勒着淡淡的银色云纹的少女依然显得幽雅动人。这样的模样，若是真的进了宫，确实是有与鸾儿一争高下的资格的。更何况，她的容颜……沐长明眼中闪过一丝决然，绝对不能让清漪有机会入宫！

　　“祖母，父亲。”沐清漪盈盈一拜，将在座的众人的神色收在眼底。心中微微一沉，隐藏在面纱下的菱唇微微勾起。也罢，就算肃诚侯府和沐飞鸾不对付她，迟早她也是要出手对付他们的。

　　“起来吧，脸上可好一些了？”沐老夫人问道。

　　沐清漪浅浅一笑，道：“多谢祖母关心，已经好多了。大夫说再过几日就能够彻底好了。”沐老夫人满意的点点头道：“那就好，你身边的人也精心一些，女儿家的脸上若有了什么疤痕可不好。”

　　“谨记祖母教诲。”沐清漪笑道。

　　在一边的椅子里坐下来，沐清漪一脸好奇的问道：“祖母和父亲怎么这么快就回来了？往年不是都要许久么？漪儿好几年没有去玩过了，也不知道今年的龙王诞辰可好玩儿。只可惜……只能等到明年了。”

　　看着沐清漪一脸遗憾失落的模样，沐长明淡淡道：“也没什么，明年再去就是了。这几日你们都少出门，特别是云容，回房去把该抄写的经文写完吧。”

　　“父亲！”沐云容咬着唇，有些不甘愿的道：“父亲，容儿想去恭王府看看表姐。”

　　“胡闹！”不待沐长明说话，沐老夫人就一口否决。盯着沐清漪沉声道：“你也不看看如今是什么情况。你一个还没出嫁的女儿家适合去见她么？”朱明嫣的名声，这一次算是丢得干干净净的了。不管是被人陷害还是真的自己不甘寂寞，这一次谁也保不住她。以华皇爱面子的性子，就算是看在平南郡王的面上不惩罚朱明嫣，恭王妃这个位置她是绝对保不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第89章 沐飞鸾的表演(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 