 林海天眼神通下，看的十分的清楚。

这精碳石漆黑无比，与地球上的煤炭极其相似。

但是，林海却从中感受到一股极其凌厉的气息，摄人心魄！“如果所料不错，这精碳石应该是制作武器的极佳材料！”

林海忽然想起，在凡间界时，物理课上学习过的金刚石。

林海至今还有印象，金刚石俗称“金刚钻”，是一种由碳元素组成的矿物，是自然界由单质元素组成的粒子物质。

而且，金刚石是目前在地球上发现的众多天然存在中最坚硬的物质。

这黑碳石也是碳元素组成，不知道坚硬程度如何？

若是硬度也够的话，岂不是刚好用来制作战舰？

林海可是一直还记得，从凡间界弄来的战舰，对修行者来说，还是脆弱的很。

但是，一直苦于没有足够坚硬的材质来利用。

万年寒铁的硬度虽然够了，但是熔炼起来却极为的困难。

墨子等人一直在为此不懈努力着，到现在还没有结果。

说不定，这黑碳石会是一种很好的替代品！“喂，哥们，想什么呢？”

忽然间，林海身边一个留着络腮胡子的中年男子，朝着林海笑着问道。

林海这才回过神来，朝着中年男子还了一个微笑。

“我在想，这黑碳石是做什么用的。”

“你不知道？

！”

中年男子顿时一愣，不可思议的看着林海问道。

林海摇了摇头。

“我还真不知道，大哥怎么称呼，可否告知一二？”

林海客气道。

“我姓刘，叫刘泉，你叫我老刘就行。”

刘泉大咧咧说道。

“这黑碳石啊，是制作武器的最佳材料，不但极其凌厉，而且坚硬无比，堪比神兵！”

“最关键的是，这种材料非常的好熔炼，几乎不存在什么难度。”

“唯一的缺点，就是开采极其困难，但也因为这个原因，非常的昂贵。”

“这一次，白柳城的康家一次采购十五车，可以说是大手笔了！”

林海听完，顿时眼中精芒爆闪，露出狂喜之色。

他果然没有猜错，这黑碳石真的是炼器的绝佳材料。

若是能够大规模的开采，自己的战舰研发，将不再是问题。

“老刘，除了咱们村庄，哪来还有黑碳石，规模越大越好！”

刘泉一愣，随后茫然的摇了摇头。

“这我可不知道，我只知道咱们村庄南头有。”

“不过，面积不算大，最关键是开采太困难了。”

“哦。”

林海点了点头，心里有些失望。

若是面积不大，那可无法供应自己的战舰生产。

看来，还得再打听打听，哪里有大规模的黑碳石。

实在不行，就得找天庭那帮逗比，看看有没有替代品了。

刘泉极为的健谈，人也比较朴实。

一路上，和林海有说有笑，气氛十分的融洽。

不知不觉，两个人就熟络起来。

最关键的是，刘泉从头到尾，并没有因为林海散仙的身份，对林海有丝毫的歧视。

这一点上，刘泉给林海留下了非常好的印象。

毕竟，自从到了天外天，谁见了林海，都会因为林海散仙的身份，或多或少的歧视。

“走完这一趟，就能挣到一百颗上品灵石，我儿子修行就有着落了！”

一提到这次护送的薪酬，刘泉就一脸的兴奋。

从交谈中，林海也知道了刘泉有两个孩子，但都资质平庸，至今还是仙道至尊。

不过，离着渡天劫已经不远，但以二人的底子，渡劫成功的可能性非常小。

刘泉能够想到唯一的办法，就是给两个儿子提供足够的上品灵石。

那样，两个儿子薄弱的根基，就可以进一步筑牢，渡劫就多一丝希望。

“果然是上品灵石！”

从刘泉的话中，林海也知道了自己猜得没错，那灵石真的是上品灵石。

看来，一进入四重天，所有的一切都提升了档次。

与下边三重天，根本不可同日而语！“大家注意，前方是危险地段，全都提高警惕！”

就在这时，朱队长一声大喝，让众人精神猛地一震。

刘泉两眼精芒一闪，真元微微释放，心脏忽然极快的跳动起来。

“老刘，怎么了？”

林海诧异问道。

“林老弟，你不知道，前边这一片，匪盗横行！”

“这批货能不能安然送达，就看能不能通过前边这段路了。”

林海闻听，顿时眉头一挑，朝着前方望去。

却见此刻正处在两座山之间，一条狭长的通道上。

若是前方有人将路一拦，还真就过不去了。

“咱们为什么不飞行？”

林海忽然将心中的疑问问了出来。

“飞行？”

刘泉苦笑着摇了摇头。

“四重天不允许飞行！”

林海一脸惊讶，不解的问道。

“为什么啊？”

刘泉耸了耸肩，茫然的摇了摇头。

“谁知道呢，从我进入四重天那天，就已经有禁飞令了。”

“若是有人擅自飞行，就会天降雷劫，将人劈成齑粉！”

林海闻听，不由大吃一惊。

想不到，这四重天如此古怪。

“有人来了！”

忽然间，有人一声惊呼，车辆顿时全都停了下来。

“准备战斗！”

朱队长突然一声大喝，真元吞吐，气息绽放，一脸凝重看向了前方。

林海也是目光一凝，朝着前方望去。

却见前方尘土飞扬，大地颤抖，一股势不可挡的威压，扑面而来。

“是骑行队伍！”

刘泉顿时脸色一变，额头上的冷汗都流了下来。

“林海兄弟，一会你躲在我的身后，静观其变。”

“若是老哥不敌，千万不要帮我，速速逃走便是。”

“我死不足惜，你还年轻，不要平白丢了性命！”

听到刘泉的话，林海的心头顿时涌上一股暖流，诧异的看了刘泉一眼。

他没想到，这个初识的汉子，竟然如此替自己着想。

林海也是性情中人，向来人敬我一尺，我敬人一丈！“老刘，你放心，我不会跑，你也不会有事！”

说完，林海目光一寒，看向那浩浩荡荡的骑行队伍。

别的不管，就冲刘泉刚才那句话，林海已经决定，把刘泉保下来！不为别的，就为刘泉这个人，够意思！这个时候，那骑行队伍已经到了车队的前方，停了下来。

看着那一头头面相凶恶，嘴中吐着气息的妖兽，车队护卫们，顿时紧张不已，喉咙不停吞咽着口水。

真若打起来，别的不说，光是这些妖兽，就能将他们给吞了。

玛德，灵石没挣上，说不定把小命还得搭在这了。

护卫们一个个心惊胆战，眼中纷纷露出了畏惧之色。

“前边可是为康家护送精碳石的队伍！”

忽然间，一个红衣的首领，骑着妖兽上前一步，大声喝道。

 