    第378章你生我气了吗

    陆宁打通林词的电话已经是十二点了。

    林词接起来电话的声音还有些不对劲，陆宁以为是她生气了。

    “小词，你生我气了吗？”

    那边的林词似乎有些没反应过来：“啊？什么生气？”

    她只是还有些懵。

    等反应过来之后林词才明白陆宁在说什么。

    “哎呀，你想什么呢，我没生气，就是在想事情。你怎么样，好些了没有？”

    听着林词关心的语气，陆宁忍不住眼眶又红了一下：“好多了，宴会刚结束吗？”

    林词点头：“恩。”

    两人聊了一会儿以后，林词还是憋的难受，索性就直接问了：“宁宁，你们家……有没有什么传家宝啊？”

    刚刚季风工作室的一群人，好几个专家卡卡的都来了，拿着她的手镯就是一顿研究，左看看右看看，检测检测又检测，对比对比又对比，非常严谨，确定了好几遍之后告诉林词，没错确实是古董，还是明代的，无价之宝。还告诉她可以考虑一下捐给博物馆，现在对于这方面国家很重视，还说之前在拍卖行拍过的一对明代耳坠都拍出了五百亿的天价，这个镯子能拍出的价格兼职不敢相信。

    林词真的太好奇了，为什么沈云辞要送给她这么贵重贵重的东西！

    她有点害怕了。

    不过当时她接的时候，沈云辞专门说了回家打开，那意思不就是避开陆宁吗？

    所以就算很懵，林词还是想着不能直接告诉陆宁，先旁敲侧击一下，万一给陆宁惹了麻烦就不好了。

    话问出口之后陆宁沉默了一下……

    “传家宝？我不知道啊？我问问。”

    说完她就直接下床了，听声音还真的要出去问。

    林词立刻就想阻止：“宁宁！”

    但是陆宁把手机拿离开了耳边没太听到，直接走到了客厅。

    “爸妈，我们家有什么传家宝吗？”

    林词：“……”

    哪有这么直接问的啊，不过她还是竖起耳朵听了起来。

    沈云辞和陆知对视一眼，都有些懵，看向陆宁：“没有啊。”

    语气很自然，一点也没有撒谎作假的感觉。

    “怎么了吗宝贝？”

    沈云辞疑惑的问了句。

    陆宁怕她多想，随口说道：“没事，就是课外访问题目，那我回去做题了爸妈。”

    “恩，去吧。”

    林词听着陆宁走路的声音，随后是关门的声音，这才开口问：“叔叔阿姨还没休息吗？”

    陆宁刚好把手机放在耳边：“还没有，在追剧。”

    林词忍不住笑了下，听到那边陆宁开口：“我爸妈说没有，小词，你怎么突然问这个？”

    林词：“额……课外访问题目啊。”

    陆宁忍不住笑了，这不就是用她的话来堵她。

    没有再继续问下去，这大概就是林词不愿意多说的意思了。

    两人聊了没一会儿以后便互相道晚安了。

    挂了电话林词更疑惑了。

    这到底是为什么？

    为什么会把这么贵重的东西给她？

    还有就是阿姨怎么有这么贵重的东西？！

    难道……她是盗，墓，的？

    在自己想到更离谱的可能性之前，林词赶紧制止了自己没再想下去。

    等下次见到阿姨要不当面问问吧？

    (本章完)

