    第1854章：海路运粮

    青州，北海郡。

    收到秦昊的命令后，周瑜和戚继光，就谁领原黄河水军北上，这一问题起了争执。

    周瑜想要亲自领军前去，而戚继光却认为，周瑜丝毫青州水军主将，不宜轻动，应该由自己领水军北上。

    戚继光自来到青州之后，和周瑜配合的非常融洽，从未发生过争吵，但这次不一样。

    这次青州水军北上，时水军能在河北之战中，最后能够争取功劳的机会了，会关乎到今后水军大都督的人选。

    戚继光也想争取一下水军大都督的位置，可他无论是资历还是军功都不如周瑜，所以自然不想放过这最后立功的机会。

    与之相比，周瑜的基本盘可就稳多了。

    周瑜的师傅是大都督白起，父亲又是太守一级的官员，军政两方都有背景，自身军功也同样不俗，就算不争这次亲领北上的机会，他成为水军大都督的可能性一样最大。

    但周瑜可不是会给自己找事的人，绝不会给自己培养出一个对手来，为了确保万无一失，他自然要抢这次领军北上的机会。

    周瑜和戚继光，两人都想领军北上，互不相让，谁也说服不了谁，争了一个时辰都还没结束。

    周瑜虽是主将，但戚继光也是副将，地位仅次于自己，他也不好强行抢夺这次机会。

    见说不了戚继光，周瑜叹息一声后，故作一脸无奈的说道：“戚兄，既然如此，那就让众将来场匿名表决吧，谁的支持者多，谁就领军北上渤海，怎么样？”

    戚继光眉头微皱起来，周瑜来青北的时间虽不长，但他来的可比周瑜更晚，论威望肯定是周瑜更高啊。

    戚继光虽明知这是周瑜在给他挖坑，但这个坑他根本躲不开，另外他也想知道会有多少人支持自己，于是点头道：“这个主意好，就怎么办。”

    周瑜心中微微一松，道：“好，现在开始匿名表决……”

    匿名表决这种事，可不是秦昊弄出来的，最先搞出来的人是王莽。

    北海大战期间，王莽虽是联军主将，但毕竟手中兵权都来自其他势力，为了更好的约束麾下的将领，并且不激发矛盾，就搞出了匿名表决这种形式。

    此时被秦军得知后，李靖还在青北之时，也从用过匿名表决，效果确实非常好，所以现在周瑜决定要将其发扬光大。

    除了周瑜和戚继光之外，校尉既以上的将领都参与了匿名表决，最终三分之二的将领都把票投给了周瑜，只有三分之一的人投给了戚继光。

    得知结果之后，戚继光心中又是失望又是失落，他有剿倭大功在身，本以为和周瑜的差距不会太大，却不想周瑜的支持者竟是自己的一倍。

    “戚兄，”

    周瑜虽然胜利了，可心中也在暗暗惊讶，没想到戚继光来青北不久，就会有这么多的支持者，要不是自己来青北的时间更久的话，匿名表决未必能赢戚继光啊。

    周瑜突然发觉，水军这边的竞争压力，并不比步骑小多少，就算他当上了大都督，也一样要小心谨慎不出错，否则戚继光韩世忠还是会替代自己的。

    周瑜将训练水军的任务，交给了副将戚继光之后，就亲领五千黄河水军，开走了青北的所有大船，以及部分中型战船前往渤海郡。

    小型船无法渡海，而且速度还慢，并不适合运输粮草，而所以唯有大中型的战船，才能承担这次运粮的任务。

    秦军所缴获的梁山水军战船中，绝大部分都是中小型战船，大型战船只有三艘罢了，所缴获的倭寇战船就更多了，可大型战船也只有不到十艘。

    再加上秦军自己的战船，周瑜一共带着二十艘大型战船，以及三十艘中型战船，共计五十艘战船前往渤海。

    大型战船每艘都能装下五千石粮草，而中型只能装一千石，也就是说五十艘战船，往返渤海与右北平一次就可以运输十三万石粮草，足够右北平的秦军消耗一个月了。

    渤海距离右北平数百里路程，走陆路运粮起码需要十天，而若是走海路的话，只需三天，秦军水军一月内就可往返五次。

    所以，对于目前的秦军来说，走海路运粮，确实要优于走陆路。

    周瑜的水军才港抵达渤海港口，就发现港口已堆满了粮草。

    渤海太守顾雍，对海路运粮一事非常种事，调集了三万壮丁搬运粮草，以及帮助周瑜搬运上船。

    在三万壮丁不懈的搬运之下，仅仅只用了一日，十三万石的粮草就全部被搬运上船，而港口却依旧推挤了四五万石粮食，实在是装不下了。

    “公瑾，你怎么只带了五十艘战船来啊？”顾雍一脸抱怨的说道，在他看来幽州战事大鱼一切，应该把青州水军的所有战船都调过来运粮。

    “我倒是想，可是青州水军的底子太薄，操控战船的水手、舵手都不够啊。”周瑜苦笑道。

    他和顾雍早就认识了，两人都是江东世家出身，而秦军政坛的江东人本就少，所以自然也更加的团结，两人是天然的政治同盟，交流起来也没有那么多的顾虑。

    “这样啊，看来训练水军，也是份苦差事啊。”顾雍笑着打趣道。

    “哪能跟元叹你这渤海太守比啊。”周瑜没好气道。

    顾雍笑了笑，并没接着继续说下去，不在其位不谋其政不知其苦，被人都以为他这渤海太守风光无限，只有他自己才知道其中的困难与险阻。

    秦官真的不好当啊！顾雍心中暗叹道。

    “对了，元叹，我看那些壮丁一直在搬运货物。”

    周瑜指着另一处港口处，正在往返搬运货物的壮丁，问道：“他们搬的到底是什么呀？”

    “那是要卖给魏宋吴等国的军械，都是韩赵两国缴获来的，我军用不上，不如卖出去，换取资金，发展河北。”

    顾雍话匣子一开就停不下来了，向过周瑜诉苦道：“公瑾，你是不知道，我们这些太守的日子苦啊。

    郡里账面上根本没多少钱，可方方面面有多要花钱，只能靠卖军械来缓解财政了。”

    周瑜见有些战船很眼熟，于是指着问道：“这是三国中哪一国的战船？”

    “那不是魏宋吴三国的战船，是三韩王莽的战船。”

    “谁？”周瑜瞪大眼睛，一脸震惊的问道。

    “王莽啊，要说这王莽，还真是够厉害的，北海战败后，仅率数千残军逃亡三韩，却在三韩连灭数个效果，又建立起了势力，如今还和我军做起了生意……”

    听完顾雍的话后，周瑜顿时倒吸又凉气，他一直在青北练兵，并不知道王莽和秦军在做军械交易，也不知道王莽逃往了三韩，还早三韩又建立了一方势力，并且竟然还敢从秦军这里买军械。

    北海大战，周瑜可是参与了的，自然知道秦军与王莽有血仇，可是如今王莽逃到了海外，哪怕是秦军也鞭长莫及啊。

    “这个王莽还真是难缠啊，不过待我五万水军练成后，将其覆灭不过翻手之间。”周瑜自信道。

    辞别了顾雍之后，周瑜领着五十艘满载粮草的战船直奔右北平而去，也彻底解决了第五路秦军的粮道不稳的难题。

