

    因为薛冰雪施针及时，做了催吐处理，许九如并无大碍，在医院待了三天就出院了，回江家后做的第一件事，是给江织讨个公道，一家老小全部到场了，甚至江家旁支也来了几位长辈，也好做个见证。

    “常芳，”许九如当着众人面，问她，“这事儿你认还是不认？”

    三天前，骆常芳还矢口否认。

    “母亲，”她站出来，跪在了蒲团上，认罪了，“是儿媳一时糊涂。”

    她一开口，就哽咽了。

    不等许九如审她，她就一五一十地招来：“最近发生的事情太多，我兄长入狱、父亲遇难，两个外甥女疯的疯、病的病。”

    说着说着，她泫然欲泣：“因为悲痛过度，我精神恍惚了好一阵子，前些日子又听到一些传闻，说我骆家会落到这个地步，都是……”她看了江织一眼，“都是织哥儿在背后推波助澜，我一时想岔了，想替亲人报仇，才犯下了这样的大错。”

    听说到后面，骆常芳声泪俱下，鼻涕泡都吹出来了。

    周徐纺：“……”

    要不是她男朋友是导演，她就信了！

    她看男朋友，憋笑：演技好好哦。

    江织挑眉：乖，不能笑。

    周徐纺：哦。

    要忍住！

    周徐纺看着那个已经破掉鼻涕泡泡，憋笑憋得很辛苦。

    骆常芳还在痛哭流涕：“这事儿都是我的责任，我愿意承担，您惩罚我吧。”

    “妈。”

    江扶离站出来，又气又急：“你怎么这么糊涂！”

    紧接着，江维礼也表态了：“母亲，这事儿常芳做的太过了，您不用顾着我，该怎么处理就怎么处理。”

    这对父女，一个唱白脸，一个唱黑脸。

    “妈是有错，那你就没有错吗？”江扶离也湿了眼，控诉她父亲，“我早就跟你说过，妈的精神状态不对，让你带她去看心理医生，可你天天就知道应酬，根本没把妈的事放在心上，要是你早点带她去看病，事情怎么会闹得这个地步。”

    江维礼痛心疾首：“是，也怪我。”他跟着跪在蒲团上，恳请，“母亲，你连我一起罚吧。”

    许九如看着两人，沉吟不语。

    “奶奶，外面不知道多少人在盼着我们江家内斗，盼着我们自己人咬自己人，好让他们趁虚而入，不说远的，陆家不就在虎视眈眈？”江扶离是聪明的，知道许九如的弱点在哪儿，“家和万事兴，还求您手下留情。”

    家和万事兴？

    啧啧啧，这一家三口，可以举家出道了。

    “织哥儿，”许九如问江织的意思，“这件事儿你想怎么处理？”

    他轻描淡写，推了：“奶奶你做主就好。”

    许九如端起茶杯，没喝，有一下没一下地用茶盖拂着杯檐，思量了半晌，她放下茶杯：“常芳既然有病，那就去治病吧。”又道，“离姐儿，你陪着她去。”

    江扶离擦擦眼泪，连忙应下：“我知道了。”

    骆常芳低着头，脸上一喜。

    许九如不缓不慢地说了后半句：“公司的事，以后你就不用操心了。”

    江扶离愣了一下：“奶奶——”

    许九如没听完：“你手头管的那一块，就都交给织哥儿吧。”

    她掌管的制药业，是江家的半壁江山。

    江扶离呆住了。

    “正好，今儿个都在，我还有件事要宣布。”许九如看了看旁支的那两位长辈，“我年纪也大了，没多少日子好活，趁着我脑子还清醒，今天就把家分了吧。”

    江家几房虽然都搬出去了，但正儿八经地分家还没有过，不止二房的人，江维开也懵了，不知道老太太是几个意思。

    “老爷子逝世的时候，把股份分成了六份，以后你们就各自打理各自的，是要转让，还是持有，都自个儿做主。不过，江氏的经营权今天得定下来。”

    这是要……要定继承人了。

    江维开下意识看了江孝林一眼，他端坐着，眼里毫无波澜。

    “我名下百分之十的股份都转给织哥儿，加上织哥儿父亲留下的，他所占的份额最多。”老太太说得掷地有声，“以后，咱们江家就由织哥儿说了算。”

    二房一家三口，一个个的，脸色都很精彩，青的青，黑的黑，紫的紫，跟调色盘似的。

    “江家的生意最主要的两块是医院和制药。”许九如看向江织，嘱咐他说，“织哥儿，医院就让林哥儿帮着点，制药你自个儿试试，等后面顺手了，你再一道收回来管。”

    江织沉默了会儿：“嗯。”

    江孝林喝了一口茶，捏了块桂花酥放到嘴里。

    长房长孙倒是很淡定。

    四房只有个汐姐儿，从来不管生意上的事，江维尔更没兴趣，就剩二房了，最不淡定。

    骆常芳难以置信：“母亲，你这是要把我二房踢出来吗？”

    许九如不悦地瞥了她一眼：“什么踢不踢出来，你们先拿着股份分红，等你病好了，离姐儿自然就回来了。”

    等她‘病’好了，江织也就占山为王了。

    骆常芳蒲团上站起来：“我好好的，不用——”

    江扶离拉住了她：“知道了，奶奶。”她用眼神示意骆常芳不要再开口。

    二房有错在前，只能先忍气吞声。

    许九如累了，摆摆手：“行了，都去歇着吧。”她唤江扶汐来扶她起身，“织哥儿，你跟我来一下。”

    “在我屋里等我。”江织跟周徐纺说了一句，才跟老太太进了屋。

    “汐姐儿，你去帮我把厨房的参汤端来。”许九如有意支开她。

    “好。”

    江扶汐出去了，把门带上。

    “阿桂。”

    桂氏在门外应了一声。

    “你守在门口，不要让人进来。”

    “是，老夫人。”

    许九如走到床边，按了一下床头的一颗夜明珠，老式的木床边缘打开，她从里头拿出一份文件来：“这是股份转让书，你拿着。”

    江织没有接：“怎么没提前跟我说？”

    “去了趟医院才发觉，我是真老了，越来越糊涂。”她把转让书放在桌子上，“织哥儿，常芳做的那些事儿，我其实都知道。”

    他眼波荡了一下。

    许九如坐下，倒了两杯茶：“她一直在你的药里动手脚，之前还有个度，我也就睁一只眼闭一只眼，可这次她加了药量。”

    “你都知道？”

    她没有否认，叹了一声，语气释然了：“江川是我从娘家带来的人，怎么可能听常芳的。”

    坦白吗？

    还是计策？

    “你既然知道，为什么不阻止？”

    许九如握在手里的杯子抖了一下，洒了几滴茶水出来：“因为我恨你。”

    江织目光定住了，看着她浑浊的眼睛一点一点滚烫、翻涌，平日总被她揣在目光里的慈爱全部没了，取而代之的是愤然。

    “你知道你父亲怎么死的吗？”她攥进手里的杯子，“是为了报复我。”

    这是江织第一次听她说起他的父亲，江维宣。

    “我不喜欢你母亲，我们水火不容，她生下你之后，我只要孙子，把她赶出去了，就是那次，她出意外去世了。”

    她眼眶发红，哽咽了：“你父亲把所有罪过都怪在了我头上，他自杀不仅是为你母亲殉情，也是为了报复我，他说我杀了他的妻子，他就要杀我儿子。”

    江维宣自杀那年，才只有二十二岁，风华正茂的年纪。

    他抱着关婉苏的遗照，割了脉，躺在血泊里指控他的亲生母亲。

    他说：许九如，你害死了我的妻子，可你是我生母，我不能让你给她偿命。

    他说：那我就让你儿子给她偿命。

    这两句话，是他最后的遗言。

    许九如咬着牙，紧握的手在发抖：“知道为什么我恨陆家吗？”她眼里的火光裹着恨意，一层一层往外涌，“因为你母亲到死都还记挂着陆家的老二，陆景元。”