    对于古圣兽的出现，杨凌自然是欣喜异常，目前玄界成圣之途已经断绝，如果能够弄到一些古圣兽的精魂，他日也可以培养出自己的圣阶高手，这东西太难得了，估计拿到玄界，整个玄界九大圣宫的宫主全部都会疯狂。

    雨潇潇的话一行人当然都听见了，就连金不换这种活了十多亿年的老古董都双眼放光，没等杨凌开口，直接伸手一抓，只见虚空一阵晃动，那只大肉鸡被一只突然出现的大手一把捏爆。

    “主人，这可是个好东西！”金不换瞬间落在杨凌身边，献宝似的把手中一团星光璀璨的精魂递给杨凌。

    杨凌感受着精魂中那种忍不住想一口吞下去的冲动，接过来看了几眼之后递给雨潇潇。

    “这是你首先发现的，归你了！”

    “真的？！”雨潇潇瞬间小嘴张的可以塞进去一个鸡蛋，脸上的神情既惊喜又不敢相信，呆了半晌之后还是伸手准备接过来。

    “潇潇，不可！”雨青竹赶紧大声呵斥。

    此一时彼一时，眼前的杨凌再不是她初时认识的那个看不上眼的年轻人，而是一个实实在在屠圣人如同碾死蚂蚁的恐怖杀神。

    雨潇潇小脸一白醒悟过来，赶紧收回小手往后退了几步，低下头不敢再说话。

    杨凌也没在意，因为一场巨大的变故，导致几个人之间出现了一道鸿沟，身份地位都开始变的不再平等，而这种裂痕也不是短时间可以消弭的，于是杨凌苦笑一下把精魂丢进神海用混沌紫金铃收起来。

    一行人继续前行，但没过过多久，雨潇潇再次指着不远处惊呼起来，又一头浑身如同穿山甲的古怪鳞甲古圣兽出现。

    “抓活的！”在金不换出手之时杨凌赶紧提醒。

    于是金不换很快就把这头数十米长的怪异穿山甲抓了回来。

    杨凌这次也没说要给雨潇潇，直接收进混沌紫金铃中，而此时又有几头圣阶妖兽从四面八方扑上来，一群人再次陷入了混战之中。

    七八个小时之后，一行人终于突破到了通天柱附近，此时杨凌才看清楚这根叫做通天柱的东西，原来是一根直径足有数百公里的漆黑石柱，表面坑坑洼洼，通体散发着一股极其苍老的岁月时光气息，石柱表面布满裂痕，最大的裂缝足有数公里宽，内里漆黑如墨如同看不到底的深渊。

    杨凌仰头看着延伸到灰雾弥漫中的石柱，神识顺着石柱一路往上，随着高度不断增加，一股巨大的阻力不断的增强，百公里之后，神识已经被压制到根本就无法动弹的地步。

    “主人，这通天柱不知道有多高，据说直通九天八纪之门，但我们圣门从古至今研究亿万万载，从来就没有得到过任何答案，无数前辈也曾经顺着石柱而上，但却从来都没有到达过顶点，越往上压力越大，即便是最强大的前辈，最高也只到达不过万里高度，如果强行往上突破，秩序之门就会造成无法弥补的损伤，境界也会跌落。”金不换站在杨凌的身边，也仰头看着隐入灰雾之中的石柱说。

    杨凌收回神识，把石柱周围方圆数千公里都笼罩起来仔细搜寻了一遍，然后眉头一皱，身体化作一道流光绕过石柱，很快出现在一石洞前面。

    石洞很小，直径不过两米，在巨大的石柱上看起来毫不起眼，跟蚂蚁洞差不多，但这个石洞却明显只是一个样子而已，竟然凹进去不过五六米深，石洞前面原来似乎还有一扇石门，不过石门已经不知去向。

    杨凌身后人影晃动，金不换和土行天等人陆续跟了过来，守护在杨凌身边警戒，因为此时四周此起彼伏到处都是妖兽的吼声，一股股动摇天际的恐怖气息似乎正从四面八方而来。

    “主人，这个洞没有什么出奇之处，应该是哪位远古时候的前辈挖掘出来栖身的，圣门之中对这个石洞有过记载，我以前也曾经来检查过……”

    土行天话还没说完，杨凌便已经走了进去，发现石壁上到处都刻着密密麻麻的文字和符号，有些认识有些不认识，杨凌用神识瞬息扫了一遍，发现语句凌乱毫无次序和逻辑，仿佛一个精神不正常的人随手涂鸦，又或者一个人想到什么随手的简单记录，完全看不出来什么头绪。

    但杨凌仍旧不肯放弃，神识沿着石壁上下左右开始一寸一寸的挨着扫描。

    “吼~~”

    随着一声恐怖的吼声传来，石洞外面虚空一晃，一头数百米长的怪兽冲了出来，根据散发出来的气势来看，这是一头亚圣境界的妖兽。

    “我来！”风靑子大吼一声，身后光门浮现，一道道道青色的光刃铺天盖地的对着妖兽砸了上去。

    妖兽不甘示弱，身后也浮现出来一道光门，张开大嘴露出锋利的獠牙扑上来，很开就和风靑子战在一处，恐怖的秩序之力瞬间激荡而起，方圆数千公里都在跟着剧烈摇晃，大量的碎石从石柱上面噼里啪啦的往下掉。

    “潇潇快进石洞去！”雨青竹紧张的将雨潇潇推进石洞之中。

    “哇~哇~”

    随着一阵犹若老鸹子的叫声响起，虚空剧烈震荡直接炸开一个数千米的大洞，一头鸟头蛇身还长着一对赤红羽翅的圣人境怪兽冲了出来。

    “我来！”土行天一步迎了上去，隔着石柱十多公里将这头圣阶怪兽挡住，身后光门浮现，散发出璀璨夺目的光芒，很快一人一兽就斗的天翻地覆，怒吼咆哮之中羽毛乱飞，血光喷溅，这头怪兽虽然是圣阶，但很快就被土行天压制的死死的不断后退。

    而两头妖兽的出现就像点燃了进攻的号角，轰轰不断的战斗之中，一声声恐怖的怒吼越来越近，很快虚空再次被撞开，两头圣阶的妖兽一前一后冲了出来。

    “青竹道友守护好山洞，这两头畜生交给我了！”

    金不换袖袍一挥，一柄细长如同光芒凝聚的宝剑从衣袖之中呼啸而出，化作一道接天连地的银光从天而落劈在一头妖兽身上，这头妖兽的光门刚刚出现，便被这一剑劈成了两半，连同妖兽也从头到尾劈成了两半。