    “只要是能让上等神王丹顺利的进入暗星界，再大的浪费也是值得。”剑尘的眉头一皱，对紫青剑灵说道：“只是，这种沾染有玄黄之气的灵液，我要到哪里才能找到？虽然说天元大陆那边有一个玄黄小天界，可那处玄黄小天界每隔万年才开启一起，现在距离上一次开启还不到千年时间，要想等下次开启，至少还要等上九千多年。”

    这一次，紫青剑灵也沉默了，面对这个问题，它们显然也没有别的办法。

    然而就在这时，整个圣界的大道法则戛然一阵，遍布虚空，如大网般交织在一起的天地秩序都是一阵紊乱，似乎有一股强大到无法想象的可怕力量干扰了这一切，影响了整个虚空的秩序运转。

    “是太尊，这一界的太尊回来了！”紫青剑灵那充满凝重的声音传来。

    不过剑尘却丝毫不关注这些，此刻，他的心中无比忧愁，在为炼制神王丹的事情而烦恼。

    太尊回归时，干扰了这一界的秩序与规则，引发的动静太大了，整个圣界，几乎所有强者都有所察觉。

    七大圣州之一的盛州，一座完全由精纯的能量构成的雄伟宫殿正静静的屹立在这里，然而这时，虚空突然裂开，只见一座金光灿烂的宫殿凭空出现，宫殿落下时，竟然直接与下方那由能量凝聚而成的宫殿融为一体。

    还真太尊的彼盛天宫，已经重新归位。

    只是若是仔细看去，便不难发现此刻的彼盛天宫上，在许多地方都残留着大战时所留下的痕迹，甚至在一些地方，都能看见一些细小的裂缝。

    混沌空间中显然发生了难以想象的惨烈大战，让彼盛天宫这件无比坚固的至尊神器，都是出现了一些明显的损伤。

    同一时间，同为七大圣州之一的噬州，属于泣血太尊的血色神殿也是落在了原来的位置，比起之前来，这座血色神殿的光芒显然要暗淡了许多，甚至在血色神殿的一处都缺失了一块，被一股恐怖的力量硬生生打的粉碎。

    罗天洲，刚刚从混沌空间中归来的罗天太尊，此刻也是脸色苍白，气息明显带着几分虚弱，握在手中的斩灵神剑也是光芒暗淡。

    不过在罗天太尊脸上，却是浮现出振奋之色，喜悦之情洋溢，难以掩饰。

    手一翻，只见在他的左手上出现了一团灰白的气息，散发出一股看似浑浊，但却好似能演变万物的特殊气息。

    “虽然与魔界的万鬼一战让老夫吃了一些亏，但能从万鬼手中抢到这一缕混沌古气，也是大快人心。有了这一缕混沌古气，老夫也能炼制出与自身匹配的顶级神器了。”罗天太尊嘴角露出一抹淡淡的微笑。

    “仙魔两界这一次在混沌空间中寻找到了七缕混沌古气，结果被我们抢了

    四缕回来，老夫与泣血一人一缕，还真独占两缕，仙魔两界那群人，估计要气死了。”

    “不过还真不愧为圣界中名列前三的至尊，他的强大远超我的想象，若不是还真太尊挡住了道威法天手里的那本书，我们此行，也不可能从仙魔两界三大至尊手中抢到这些混沌古气了......”

    ......

    彼盛天宫最高处，此刻，还真太尊周身弥漫着一层氤氲之光，有大道法则弥漫，大道之音缭绕，他盘坐在虚空时，好似三千大道都被镇压，宛若云端之上的至高神邸。

    这时，一名鹤发童颜的老者凭空出现，面对还真太尊，这名老者没有半点的拘谨的忌惮，反而自顾自的，无比从容的在还真太尊对面盘膝坐了下来。

    “还真，你又救了老夫一次！”这名老者开口，神情间有着说不出的复杂。

    不过在他的身上，却是没有半分道韵之力弥漫，使得这名老者看上去，就是一个普通的不能再普通的老人。

    “古道，你终于恢复过来了。”还真太尊开口，话语平淡，听不出喜怒哀乐。

    这名老者，正是昔日的七大太尊之一，古道太尊！

    古道太尊苦笑，道：“老夫欠你的已经越来越多了，还真，这个人情，你可让老夫怎么还得了啊。”

    “我们之间的交情，也有一亿多年了，曾经你帮过我，现在我帮你。”还真太尊说道，旋即手一翻，立即有一颗弥漫着混沌气息的混沌道果凭空出现，道：“古道，现在你要尽快的恢复实力，你掌握的那件强大神器，要尽快的炼制出来。”

    “因为仙界中，出现了一本非常强大的书，拥有神秘莫测之威，但所幸道威法天还无法完全发挥出那本书的力量，否则的话，我们怕是无法与之对抗。”

    “为今之计，也只有将你掌握的那件强大神器炼制出来，或许方才有抗衡那本书的可能。”

    闻言，古道面色逐渐凝重，道：“什么样的书，竟然这么强大？”

    还真太尊屈指一点，立即有一副画面出现在古道太尊脑中，里面蕴含着他与道威法天大战的一幕幕，不过与其说是与道威法天大战，更不如说是在与那一本书对抗。

    那一本书，似在演绎着世间三千大道，不仅强大无比，并且更是坚不可摧，无形间散发出的力量，拥有镇压诸天之威。

    古道太尊清晰的看见了那一本书，在为那本书的强大而感到震惊时，他更是清晰的看见了那本书上的两个古朴大字。

    这两个古朴的大字极为的古老，里面蕴含无穷的道韵力量，涉及到天地间最深层次的奥义，无论你认不认得这两个字，当你看见这两个字的那一刹，便会如无师自通一般，自然而然的知道这两个字的释义——万民！

    “万民？万民书？”古道太尊低声嘀咕。

    “不错，那本书，被道威法天称之为万民书，对于这本书的来历，我们圣界一无所知，更无半点记载。”还真太尊说道。

    古道太尊沉默了一阵子，道：“在这天地间，几乎所有隐秘我们都可洞悉，都可掌握，都可知晓。唯有三个地方，是我们这些化身为天道般存在的至尊，都丝毫看不透的谜团。”

    “其中一处，是我们圣界的武魂山。”

    “第二处，是仙界的往生洞。”

    “第三处，则是那消失的地方......”

