    公主府确实很冷清。

    说起来，府中人口其实不算少，可公主府太大了，这是个最少得有上千人才能填充完整的地方，长安城中如此模样的府邸可没几座。

    公主的扈从比旁人多，落于府邸之中，却也显不出来了。

    再加上府中伺候公主的下人有点少，多数都是宫中赐下来的人等，平阳公主李秀宁有鉴于府中只有她这么一位女主人，不需多少人伺候，所以也就少有在外面招人入府。

    所以一直以来，公主府对外间之人来说，都是一处颇为神秘清幽的所在，房玄龄第一次入来，除了感觉外间传闻不虚之外，心中也颇为惋惜。

    以平阳公主之才，可谓世间奇女子也，却这样幽居于府中，实是令人叹惋不已，尤其是她与晋地李定安之纠葛，日后必为一时之佳话……

    公主府的正堂很大，看的出来，在近一两年中应该修缮过，很多地方都有着痕迹可寻，因为这里住进了一位很有品位的女主人。

    所以这里也就多出了几许女人特有的细致和雅致，周围也种了许多花草树木，将这间议事正堂围绕了起来，只要走近这里，眼中所见，鼻端所闻，清新芬芳，和长安城中其他府邸的庄严肃穆完全是两个样子。

    可这里毕竟曾经住过，也接待过很多长安显贵，他们的气息好像一直留存在此处，未曾彻底消散，高大的门庭，厚实的砖瓦，好像都在诉说着权势的故事。

    未及仔细品味一番，房玄龄在堂前已是躬身施礼，“玄龄参见公主殿下。”

    平阳公主李秀宁闲闲的坐于榻上，乌黑的秀发披散在肩头，只以一个银箍稍稍装饰于额前，一身墨绿色的宫装掩盖了她那窈窕的身段。

    手中捧着一本书，静静观瞧的她好像已经融入了周围环境之中，安静悠然，却又肃穆的让人不敢直视。

    听到声音，眉头微蹙间，满心不愿的轻轻合上书册，顺手将之抛在桌案之上，这才抬头，一双细长的丹凤眼开合之间，闪动着莫名的光。

    摆手间，便有仆从出现，奉上香茗。

    “无需多礼，入座说话吧。”

    房玄龄又是一礼，这才站直身子整了整衣冠，脱了靴子，这才迈步走入正堂之中。

    如果是李破见到这个情形，一定会嘟囔一声，矫情，可也无奈的很，根基浅薄的他在短时间内是别想跟关西大阀在这种事情上较量了，因为结果无疑会让他很沮丧。

    房玄龄目不斜视的坐了下来，看着从容，其实心里却凭空多了一丝紧张和拘束，没办法，他面对的人太特殊了。

    平阳公主李秀宁不仅仅是一位尊贵的公主，而且还是一位建牙开府的将军，细数古今，像这样的女子，可谓是绝无仅有。

    非要拿谁来类比一下的话，当年汉末东吴孙权之妹孙尚香倒是稍微相似，那位孙夫人嫁的可是刘备，汉末诸侯之一……

    好吧，房玄龄默默饮了一口香茶，思维到此打住，他现在要琢磨的是怎么开口跟这位公主殿下说话，而非是让探奇之心占据上风。

    可先开口的却是李秀宁，“秦王归来，听说病的很重？”

    房玄龄刚想说话，那边儿接着便道：“嗯，许是多虑了，不然怎会径直入宫见驾？皇帝又不通医术，难道还能来个妙手回春？”

    说到这里，李秀宁笑了起来，随之重重一击，“除非是心病啊……”

    一开始言辞便犀利至此，明讥暗讽之间，还有点幸灾乐祸的味道，任房玄龄已经做好了心理准备，也没想到迎面而来的竟是这样一个公主殿下。

    他和平阳公主没打过什么交道，对这位公主殿下所有的了解都基于传闻，让他，甚或是绝大部分人产生错觉的是，平阳公主在立下大功之后，放手洒然而退。

    于是，人们想象中的平阳公主应该是一位心怀天下，光明磊落的巾帼女杰，搁在房玄龄这样的文人心里，恐怕还要自动多加上一层粉红色的光环。

    这是大多数男人的通病，在这年头还更严重一些，所以当他们真正接触到平阳公主李秀宁的时候，那种落差感也就可想而知了。

    像是这会儿，之前那些惋惜什么的，就都被房玄龄扔在了脑后，抬头直视间，房玄龄沉声道：“还请殿下慎言，秦王殿下毕竟……”

    “好了。”李秀宁不耐的撇了撇嘴，神态上和李元吉很像，“你这时不在秦王身边出谋划策，却来我府中拜见，所为何事，尽管说来听听。”

    一口气差点憋的房玄龄吐了血，秀才遇到兵有理说不清，他现在遇到的不但是一位领兵见过血的将军，而且还是一位公主，那么难度更将加倍。

    不过话说回来了，李世民既然让房玄龄来平阳公主府，那也不是没有道理的，其他人在他这个妹妹面前，估计都得不了好，也就是房玄龄内心比较强大，就算办不成事，也不会给他得罪人。

    就像现下，如果是杜如晦，事情一定要糟，房玄龄却还能安稳的坐在那里，继续好好说话。

    “殿下言重了，秦王派玄龄前来拜见于殿下，并无他意，近来朝中纷乱，众人相攻，秦王唯恐又宵小生事，在外间时，便对公主殿下颇为挂念，如今归来，遂遣玄龄来问候一声。”

    “再有，前些时秦王得知，李定安已然称王……”

    李秀宁再次出声打断了他的话头，“这些与我何干？秦王可是以为，让我再走一趟，说不定就能让李定安自削王号怎的？”

    房玄龄苦笑道：“怎会如此？秦王殿下只以为，李定安根基渐固，其势难抑，再要与之相战，于两家而言，皆无好处，不若两家重修旧好，共堪乱世……只是以如今情势秦王若向至尊进言，怕是难有结果，殿下如能相助，在至尊面前回寰两句，那是再好不过了。”

    “想来，殿下也不愿见两家再次兵戈相向，让旁人坐收渔翁之利吧？”