    “大彪犹豫了一下。”

    “随后叹了口气，语重心长：是啊！七婶虽然死了，但是，既然人分善恶，那么，鬼也是分善恶的啊！依我看，七婶就未必是厉鬼！要不然，刚才我的小命，早就交代了！”

    “大彪虽然胆大，但这并不意味着他是一个莽夫。”

    “相反，他的心思还很缜密。”

    “很多事情想的都要比一般人多、远。”

    “听完大彪的话，二虎皱着眉头：彪子，你的意思是……你七婶不是恶鬼？”

    “大彪连忙点头：没错，我就是这么个意思！”

    “二虎急忙问：那我现在应该怎么办？”

    “大彪思索一番，说：七叔，要不，咱们跟上去，看看七婶到底要去哪，这究竟又是怎么一回事？你觉得我这个想法如何？”

    “听完，二虎犹豫了一下，随后点点头：好，那就按照你说的办！”

    “于是乎，大彪和二虎两人，连忙跟了上去。”

    “翠花已经慢慢地走远了，虽然还是有万分不舍，频频回头，但毕竟这会儿已经是鸡叫头遍。”

    “众所周知，鸡叫三遍，鬼物就必须藏起来。”

    “否则的话，就会魂飞魄散！”

    “大彪和二虎两人就这样一直跟着，直到走到新坟前。”

    “只见翠花围着坟子转了两圈，见四下没有人后，竟然把身子慢慢的钻进了坟子里去！”

    “看到这一幕，大彪双眼放光，压低声音：是不是七婶在倌中已经产子了？”

    “听到这句话，二虎的脑子，嗡的一下就炸开来了。”

    “他的两只眼睛开始放光，狠狠点着头：有这可能啊！”

    “大彪又问：那咱现在应该怎么办？”

    “二虎思索一番：等等！天亮再说吧！”

    “约莫过了一个来小时，天光这才完全放亮，两人迫不及待来到翠花的坟前。”

    “就见坟头上，有一个洞。”

    “一股刺鼻的血腥味，从洞里传了出来。”

    “而且，他们还清楚的看见，那白皮的薄皮棺材上，竟然也有一个窟窿！”

    “而且洞壁参差不齐，让人一看，就感觉像是用手抠出来的一般！”

    “看到这。”

    “眼泪，不自觉的从二虎的眼眶里面不断滚落下来。”

    “他噗嗤一下跪在地上，嚎啕大哭起来。”

    “大彪竖起耳朵，仔细听着洞口里边的动静，不多时，他就激动地大喊：七叔，别哭了，赶紧回家拿铁锹、撬棍吧！我听到里面有孩子的哭声！！”

    “闻言，二虎连忙从地上爬起，跌跌撞撞往村子里面跑。”

    “等二人找来铁锹和撬棍，直接就把坟挖了开来，棺材盖也撬开。”

    “只见……”

    “棺材里，全部都是死鸡。”

    “这时，二虎就跟发了疯一般，跳进棺材里，将死鸡一只只全部扔了出来。”

    “扔着扔着。”

    “就听见哇的一声响亮的啼哭传出！”

    “棺材里，竟然有一个白白胖胖的小胖孩，正抱着一只鸡在吸血呢！”

    “而二虎媳妇翠花，正静静地躺在一旁。”

    “看着死去的媳妇。”

    “二虎哭的更加伤心几分，下意识探了探翠花的鼻息，并没有奇迹出现！”

    “再看看正在痛哭的孩子，二虎感觉到了一阵钻心般的疼痛。”

    “大彪看到这，也是触景伤情：七叔，快把小孩抱起来吧，他是你的儿子啊！”

    “闻言。”

    “二虎连忙把小孩从棺材里抱出来。”

    “恰巧这时。”

    “大彪清楚的看着，两颗晶莹的泪珠，顺着翠花的脸颊，流了下来。”

    “也不知道是不是幻觉，大彪仿佛还看到她的脸上，竟然还挂着一丝微笑！”

    “这要是放在平时。”

    “大彪可能会吓得半死。”

    “可是现在……”

    “他非但不害怕，反而还开始同情起翠花来。”

    “只见，翠花的两只手，已经是森森白骨，再一看那棺材盖上，依然还残留着肉丝和血迹！”

    “大彪声音微颤：七叔，七婶为了孩子，竟然用……一双肉手，生生在棺材盖上，挖开了一个洞啊！！”

    故事到这。

    彻底结束。

    不算长，但也不算短。

    无数网友听完这个故事，都感动的流下了眼泪。

    “这就是母爱啊！”

    “伟大的母爱就是如此，翠花太不值得了！年纪轻轻的，哎！”

    “真的挺有感触的，大爱无疆啊！”

    “这真的是恐怖故事吗？为什么我听哭了？”

    “好喜欢主播讲故事的风格啊！”

    “不知道为什么，总感觉心里酸酸的。”

    看着这些弹幕。

    林霄深吸口气：“人在死后，也不尽然都会变成厉鬼，有些人死后，有一种善念留在心中，这样，他们就会在特殊的情况下，变成一个有思想、有感情、不会害人的善鬼。俗话说得好：我害怕鬼，鬼却未伤我分毫，我不害怕人，却被伤得遍体鳞伤！”

    给网友几分钟时间调整情绪后。

    林霄接着开始讲述第二个故事。

    “今天，这第二个故事，是我一个朋友的亲身经历。接下来，为了方便叙述，我就用第一人称来给大家讲讲这个灵异故事。”

    “2004年，春节刚过，我和妻子，就搬到了新房。”

    “这是位于白城市区西北角的一处新建小区。”

    “因为位置较为偏远，所以放假相对市区来说，便宜不少。”

    “而且，房子的格局，也是较为理想的，相对于我们原来居住的老房子，这处新房，有很宽阔的卫生间和卧室。”

    “我和妻子，都是比较理想化的人，总觉得一个家里，卫生间和卧室一定要舒服。”

    “所以，我们就分期买了这处房子。”

    “但实际上……”

    “这恐怕嘶注定要我们惊恐一生的一个决定。”

    “我们挑选的，是顶楼。”

    “一方面是价格相对其他楼层便宜，另一方面，也是喜欢开发商免费赠送的阁楼。”

    “每一层，都是两户人家。”

    “这也是深得我和我妻子的意。”

    “毕竟，一户有些孤单，三户又有些嘈杂。”

    “春节刚过。”

    “按照我们老家旧时的说法，从腊月二十三过小年开始，一直到正月十五闹花灯，都属于是春节的范畴。”

    “而我们搬家的时候，是正月初十。”

    “老人都说，让我们等到十五之后再搬，但考虑到十五之后各自的单位都要正常上班，所以最终还是决定初十搬家。剩下来的几天时间，也好用来整理新居。”

    “尽管白城本地也有搬家公司。”

    “但我们还是习惯找三轮车师傅来搬家。”

    “没办法，就图价格便宜。”

    “从早上八点多，一直忙到下午一点多。”

    “该搬运的东西，总算是全部都弄上了顶楼。”

    “搬家的师傅，还一直埋怨楼层太高、楼道狭窄。东西不好抬之类的云云。”

    “我妻子就知道。”

    “他们是想要涨价。”

    “所以在结算工钱的时候，每个人多给了二十块钱。”

    “他们这才笑逐颜开的离开了。”

    “关上门，我埋怨妻子：就你心好，都事先讲好价钱了，就按商量的价钱给不就完事了？”

    “妻子笑着刮了刮我的鼻子：小心眼！都是挣得辛苦钱，大过年的，人家多不容易啊，你打麻将的时候少数点，不就什么都有了吗？”

    “听到这句话，我一时间，竟然无言以对。只好挠挠头，冲着她笑笑。”

    “其实啊，我喜欢的，就是她这种好心！”

    “简单的整理了一下物品。”

    “妻子突然问：你看对门有人住吗？”

    “这个问题，一下子就把我给问蒙了，当即摇摇头，有些不确定的说：应该没有吧！这是新建的小区，人还少得很呢。”

    “而还不等我的话音落下，我就被打脸了。”

    “只听到一阵锤子敲打墙壁的声音，从对门传了过来。”

    “妻子直接就笑了：看吧！人家比咱们还早呢！都开始往墙上挂油画了 。”

    “我苦笑着说：你怎么知道是挂油画？钉个钉子，没准是挂衣服呢。”

    “切！”

    “妻子白我一眼，努努嘴，没好气的说：你以为谁都像你一样没情调啊？！”

    “嘿！”

    “一听到这话，我立马就不干了。”

    “我自忖是一个极懂浪漫的人，结果到妻子嘴里，我竟然成了一个不懂情调的人，这口气，我属实是忍不了啊！”

    “还不等我有下一步动作，妻子转身就去收拾房间了。”

    “我下意识的凑过去，透过门上的猫眼去看对面的房间。”

    “可是一瞬间，我发觉我竟然看不到对面的门！”

    “猫眼里，竟然是黑的！！”

    “我有些疑惑的抬头看了看窗外，外面的阳光还很明媚呢。”

    “即便楼道里昏暗些，但也不至于什么都看不见吧？”

    “我不信邪的又把眼睛凑了上去。”

    “可就在这是个时候。”

    “我看到的是一个黑白分明的眼睛……正在与我对视！！”

    “啊！！”

    “没有一丁点心理准备的我，被吓得嗷嚎一嗓子喊出声来，直接就一屁股坐在了地上。”

    “我的呼吸，开始变得粗重。”

    “一股股冷汗，从我的后背，冒了出来！”

    “心脏，也剧烈跳动着。”

    “很快，妻子的声音传了过来：老公，怎么了？”

    “我睁大眼睛看着从阳台跑过来的妻子，一时间竟然说不出话来！”

    “防盗门上的猫眼，几乎是每个家庭必备的，也是最常用的东西。”

    “打从我儿时开始，就喜欢透过猫眼看门外的陌生人。”

    “可是，我从来都没有透过猫眼这么近，而且是放大后，看到一个人的眼睛！”

    “这种感觉，光是想想，就让我觉得毛骨悚然！”

    “我甚至都不知道应该怎么跟妻子描述我此时此刻的心情！”

    “过了足足几分钟，我才喃喃自语：那是什么啊？那到底是什么东西？！”

    “看到我兀自一个人说胡话，妻子着急了，蹲下身子帮我擦拭着额头上的汗水，嘴里焦急的问着：老公，你怎么了？你到底怎么了？”

    “恍惚间，我才发现，原来我一直紧紧地抓着她的手。”

    “回过神。”

    “我松开手，勉强在脸上挤出一道笑容，摇摇头说：没什么，就是有些累了。”

    “虽然嘴上这样说。”

    “但我知道，自己现在的脸色，肯定非常难看。平时速来习惯看恐怖电影的我，从来都没有想过，自己的神经竟然会这样的脆弱！”

    “妻子还是懂我的，知道我肯定撒了谎，直接追问：老公，到底发生了什么，你告诉我，有什么事情，我跟你一起克服好吗？”

    “闻言。”

    “我再次愣住，不知道应该怎么跟她说。”

    “妻子催促着：老公，你说啊！”

    “没事的，可能是我看错了……”

    “我深吸口气，接着说，：刚才我透过猫眼看对面的门，结果却看到一只大大的眼睛，肯定是我看错了。”

    “嘶！”

    “当妻子听完我的话。”

    “我清楚地看到，她的身体，微微一颤，声音也变得紧张起来：不会吧？你看错了吧？”

    “我点点头：应该是，可能是春节天天玩，今天又搬家，有些太累了。”

    “没办法，我只能这样回答。”

    “可是过了一会，妻子突然好奇心顿起：你真的看到了一只眼睛？”

    “闻言，我努力回忆了一下刚才的经历，那确实是一只眼睛，很大很大，黑白分明！我身子都可以看到眼珠子里面的血丝！而且，我在看着它的时候，它也一样看着我！”

    “那种感觉，似乎不是我在门内看着外面的陌生人，更像是它在门内看着我这个陌生人！”

    “想到这里，我不由得打了一个冷颤，当即摇头说：没事，肯定是我看错了。”

    “我不敢把实话告诉妻子。”

    “因为我知道，她是很胆小的。”

    “见妻子还有些踌躇，我摸了摸她的脑袋，惨白的脸上挤出一丝笑容，说：来吧，咱们收拾一下，晚上不是还要去姑妈家吃饭吗？抓紧时间吧！”

    “妻子没有动，而是静静地看着我问：真的没事吗？”

    “我笑着说：要不，你自己过去看看？”

    “妻子娇躯一震，一噘嘴：我才不要呢！就算真的是大眼睛，也是来找你的妖怪！！”

