一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十一章各怀鬼胎

    武二郎坚定道：“南荒七地和南荒二十地，是我们中原帝校的主战场，一旦有战事，我们定死战不退！”

    许清扬轻声道：“中原帝校培育之恩，毕生不忘！”

    三人的表态，让苏洛轻轻点头，出手帮他们寻到体内那道门，没有损耗修为帮他们开启第二道。

    如今大战在即，苏洛不敢损耗一丝一毫的修为啊。

    苏洛为主帅，一个月后的大战，将要面对七尊，压力可不小。

    三位新王诞生，他们和莫空一样，都毕业了。

    苏洛挽留道：“如今平乱军七大军团，七十万精锐，可惜都是毕业生，属于新兵，你们三人以后留在兵团中。”

    诸葛孓抱拳道：“是！”

    三人被编入第一军团，明殇当初说的不错，第一军团就是王牌军团，属于苏洛嫡系中的嫡系。

    中原帝校的毕业生，将来都是优先加入第一军团，会成为精锐中的王牌军团。

    不是苏洛要手握重权，是下面防线岌岌可危，手中力量越强越好。

    关于这些，风轻言他们都没说什么，秦归的意思是，随苏洛折腾，只要不通敌叛国，其余的权限都给苏洛，镇守南荒二十地。

    其实苏洛也做出了很大成绩，南荒七地就是证明，纵观各大神之眼，镇守数百年都有，可是有哪个地方，如苏洛这般，直接打下了半地。

    不论对苏洛有看法的，还是路人，都承认这份不朽军功。

    南荒二十地，不是苏洛执意开战，是七十万大军，必须经历战火淬炼，苏洛才敢放心交给明殇他们。

    不然七十万精锐，都是一群没见过血的雏，将来发生大战，若是一触即溃，苏洛自己都丢不起这个人，更无颜面对诸多亲朋。

    苏家军团，没有懦夫，没有废物！

    平乱军，前面二字代表着多达的期望，全军上下都明白。

    平乱，平了下面的祸乱，创造真正的太平。

    下面的土著和妖兽，完全就是异族，那可比地球各国相互征战更加严重。

    双方的种族之战，一旦败了，就是亡国亡种。

    不论什么原因，苏洛都要开战，开辟第二战场，吸引南荒大部分强者和兵力，减轻整条防线的压力。

    不然其他防线破了，异族突破神之眼，祸乱上面，他们死守南荒二十地毫无意义。

    诸葛孓没走，道：“苏老大……不，军主，中原帝校大四毕业生，也够随我们一块来了。”

    苏洛轻声道：“都编入第一军团，今后看他们战功决定升迁。”

    诸葛孓点了头，表示明白，转身离开。

    苏洛看着眼前的沙盘，轻声道：“一个月的大战，一旦开启，整个南荒二十地都将化为血肉磨盘，明殇，小涛，将来战死，别怨我！”

    苏洛不是草木，也不是无情无义的狠人。

    知道这场大战一旦开启，死伤将会是惊人的，包括明殇和吴涛他们，都有可能战死。

    可是为了华夏，为了上面亲朋而战，苏洛他们这一辈人，无怨无悔。

    苏洛看着沙盘，还有诸多情报每天都会送来许多，基本上都是对面王城的信息。

    最前列凤王城和百山城，已经开始征兵，也是他们城内的土著，组成临时大军。

    当然，七尊预计最坏结果，也不过是两城之战，苏洛就算动手，顶多也是下面将士相互战斗。

    所以七尊压根就没准备让全城征兵。

    可苏洛的目的，是要掀起整个南荒二十地的战火，开辟第二个南荒战场！

    苏洛的平乱军，七个军团，明殇他们各自负责训练，各有各的办法。

    明殇他们都不是弱者，是堂堂正正的武王，加上更是同龄人眼中的超级天才。

    若非苏洛太过于妖孽，明殇这些人，放在外边都是妖孽级的选手。

    毕竟学生时代，就成王的人，纵观校盟历史，没有！

    前无古人！

    明殇他们实力强大，加上也是有情有义的人，将各自军团的大小将领，都牢牢把控在手心当中。

    明殇在第一军团的营部，皱眉道：“清扬，第二批黑金战甲送来了吗？”

    许清扬凝声道：“没有，我们要的量太大，一条生产线根本不够，就算想办法从帝校那边调用，可其他几个军团，都眼巴巴盯着呢。”

    明殇有些动怒道：“不行，太慢了，后面一旦开战，让下面的兄弟用血肉之躯去抗对方的兵器啊，老子的兄弟，都是爹妈养的，每条命都金贵，我给你十天，自己解决你第二兵团战甲问题。”

    许清扬不断苦笑，知道这根本是不可能的。

    但明殇现在咬死让他自己看着办，若是完不成，恐怕吃不了兜着走。

    王凤麟在旁边懒洋洋坐着，道：“咱们这边不错了，你当初让武部搬来一条生产线，我让战部搬来一条生产线，两条生产线二十四小时不停的生产，比他们几个军团好多了。”

    诸葛孓凝声道：“黑金还是不够，一副战甲需要二百斤黑金，我们十万将士，最少需要两千万斤黑金，这需求量太恐怖了！”

    武二郎凝声道：“还有黑金刀，每把锻造需要一百斤黑金，那也需要一千万斤，千儿八百吨根本解决不了问题。”

    许清扬轻声道：“还有黑金弓，以及消耗品黑金箭，需求量太大了。”

    军部内，十大兵团长齐聚，前四位都是王凤麟这些熟人，后六位是毕业生中的强者，都是顶尖武君级别的天才。

    明殇面色阴晴不定，眼神闪过一抹狠戾杀气，道：“开战，提前开战，真等到一个月后苏老大主导的大战，到时候七个军团全部投入的大型战场中，规模巨大的战争，对新兵就是血肉场。”

    王凤麟咧嘴露出笑容，道：“你想提前磨砺新兵？”

    明殇坚定道：“提前让他们见见血，不然直接接触大型战场，我怕他们会直接崩溃。”

    诸葛孓他们面面相觑，没想到明殇要开战了。

    难道不需要通知一下军部吗？

    可是明殇的第一军团，基本上驻扎在平乱城外，住在城内，压根施展不开啊。