    第234章 寒冰大雪地

    “嗯。”楚清曦又而轻轻应声。

    凌辰在穿衣衫，很快穿好。

    “我走了。”他对她，也是轻轻地说了这一句。

    “保重，一路，平安！”楚清曦对他说。

    心中默默地说了一句：“我，等你回来。”

    “保重！”凌辰也道，拿起了之前放在床上的南域地图。

    跟着，便已转身，行走于这间黑暗的寝宫，往外行去。

    楚清曦也已轻轻坐起，愣愣地望着这片黑暗。

    ……

    凌辰离开寝宫之后，便是身形一动，直冲夜空。

    “吼！”

    “唳！”

    两阵唳啸，顿于这片黑暗里狂响而起。

    正是白眼魔猿与冥月感受到凌辰到来，发出咆哮。

    随后，凌辰便见到，那一头雪色庞然大物，往自己这边狂飞而来。

    小骷髅冥月，正坐它的肩头。

    白眼魔猿破空之速极快，转瞬即到，凌辰的双脚，也踩在了他的右肩之上。

    “往北！”凌辰沉声一喝，对白眼魔猿下令。

    “吼！”魔猿再而一声叫吼，怒猛飞冲而出。

    这阵吼叫，还在这片黑夜中狂烈回荡，震撼苍穹。

    ……

    邪门一众，此次征战虚元女皇，征战之前，六万五千人。

    大战过后，不到四万。

    也是死伤惨重。

    邪门，不喜欢受束缚，尽管虚元女皇提出，要封玄阴老祖及几个门主为将，他们还是选择了离开。

    不过玄阴老祖对楚清曦说：“女皇请放心，至尊早已交待，从今往后，邪门不可在楚国境界作乱。若女皇有需要邪门的地方，可随时下令，邪门，必然遵从。”

    也就是说，如今的邪门，也是凌辰留给楚清曦的一股势力。

    ……

    白眼魔猿，一路不断地往北狂猛而飞。

    越接近北，他们越是感受到了空气寒冽，渐渐地，凌辰从打坐中醒来，睁眼见到见到，天空之中，一朵朵雪花飘舞。

    “下雪了。”他一声轻喃。

    “吼！”白眼魔猿，轻轻一吼。

    它曾一直生活于千冰雪地，那里时常下雪。

    自从跟随凌辰，出了千冰雪地之后，就再也没有见到雪了。

    如今再见雪花，顿有股别样的亲切情感，忍不住发出低吼。

    看来，它也想家了。

    “如果以后再回楚国，没其他什么事的话，就让你回家一趟。”

    感应出了白眼魔猿心中的思乡情绪，凌辰对它说道。

    “吼！”魔猿又而吼道，仿佛在感谢凌辰。

    “唳！”忽然间，身旁的冥煞枯骨，居然也是发出一声唳啸。

    听到冥月这阵唳啸，凌辰转过头望向它，“你？你也想家？你家，就在我凌辰后山那坟地吧？”

    冥煞枯骨，自身怀冥煞阴体之人死后，常年埋在地底，吸收地气而进化成。

    这具小骷髅，凌辰见到它的时候，还躺在棺材里。

    所以，那应该是它第一次觉醒，对那棺材，对那坟地，应该没什么感情在。

    “咔咔，咔咔，咔咔！”听到凌辰此话，冥月骨嘴在动，也不知道他在说些什么。

    “你就不用多想了，你就根本没有家。”凌辰对它说。

    “咔！”冥月“咔”地一声，仿佛有些赌气一般，转过了它的骷髅脸，不理会凌辰。

    这样子，还挺是可爱。

    凌辰看在眼里，还有好笑。

    话说回来，自己苏醒前世记忆，已有半年。

    冥月，是自己苏醒的第一个夜晚便遇到，然后，陪伴自己到现在。

    也算是，如今陪自己最久的了。

    再之后，是白眼魔猿。

    不过，就在凌辰想着这之时，他眉心的那道青火印记，忽然跳动起来。

    “咦？你也吃醋了？”凌辰面容微微一动，忽地咧嘴一笑。

    随后，心念一动间，印记化为青火，从它眉心飞出。

    拳头大小的玄火，绕着凌辰飞舞起来。

    本就寒冷的天空，随着玄火出现，变得更加阴冷了起来。

    然后，这抹青火落在了凌辰面前，随着白眼魔猿飞腾的速度而动。

    “仔细算起来的话，你认识我，比白眼魔猿早。”凌辰对这玄火说道。

    历经这半年，这玄火，也已经不排斥凌辰这个主人。

    而且，跟随它之后，它的等级，也从皇级，达到了宗级。

    听到凌辰此话，玄火又而一动，飞入凌辰眉心，化为青火印记。

    没有想到，这火，竟然都能吃醋！

    凌辰微微摇了摇头，随后，双眼又慢慢地闭上。

    血月神功再次开始运转，开始疯狂地吞噬天地元气。

    滚滚元气，再而进行暴涌。

    血月神功，虽然变态，不过，还是不及他炼制丹药提升修为的速度。

    再而往北，出了楚国的话，便是进入齐国。

    凌辰打算入了齐国，便前往齐国的各大城池，前往炼丹师神殿，购买药材，炼制丹药，提升修为。

    楚清曦给他的这张地图很完整，齐国的每一座大城都有。

    有这张地图，行走南域，将便捷许多！

    ……

    时间慢慢地过去。

    到得现在，已经过去了七天。

    凌辰，已经出了楚国地界。

    此刻，身处于一片冰天之中，下方，是一望无际的雪地。

    “吼吼吼吼！”望着眼前有些眼熟的场景，白眼魔猿又而吼叫。

    根据地图，这里，叫做寒冰大雪地。

    乃是楚国与齐国之间的交界地。

    飞出这寒冰大雪地，便是进入了齐国。

    天空雪花，犹如鹅毛般飘舞，这里的温度，恐怕已有零下三十度。

    元气于凌辰身上流动，他感觉不到一丝寒冷。

    “嗷！嗷！嗷！”寒冰大雪地中，奔跑着一头头冰兽，不断地仰头发着怒吼。

    这些冰兽，等阶很低，所以灵智未开。

    它们，感受不到白眼魔猿的恐怖，只要见到生灵，便是一声吼叫。

    “吼！”听到那些吼叫声，令得白眼魔猿有些不耐烦，它旋即低下头，冲着下方寒冰大雪地一声咆哮。

    它，曾经可是千冰雪地之主，受不了这等挑衅。

    寒冰大雪地，顿时发生震颤。

    “嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭嘭！”在白眼魔猿的一声吼叫之下，下方雪地，顿时一片混乱，一片骚动。

    那些灵智低下的雪兽们，这才感受到了恐怖与凶险，拼命狂奔了起来。

    (本章完)

