
卢豹整天在外快活，媳妇早就跟人跑了，所有的家务活都是儿子在做。

他觉得自己儿子是个能干活的，就是年纪小了一些，过不了差役的审核。

便把主意打在了那根柱子上。

“卢豹，你碍差役办理公务，你可认罪？”夏济合坐在高堂上面容清冷道。

“我认罪……我认罪，大人。”卢豹哭哭啼啼，脸上一块青一块紫。

把卢豹绑来的是几个大汉，看来没少给卢豹苦头吃。

“你既认罪，那本官就按照律例罚你十个板子，再去服三个月的徭役。”夏济合定案道。

就是把柱子往下顶了一些，算不上什么大罪。

只是跟卢豹一般心思的人不少，若不能重罚他，下一次还会有人铤而走险，浑水摸鱼。

枪打出头鸟，所以卢豹不仅要挨打，还得去老老实实干活。

徭役可不是学手艺的地方，做的都是苦力活。

他当初要是自己老老实实去报名，说不定就过了，走这邪门歪道反而把自己给搭进去。

卢豹被处理了，百姓心中燃起了点滴的希望。

“大人，这恶人既已惩治，县主何时再人招工呢？”

“大人，我家的孩子都是被这恶人连累的。”

四周围百姓的恳求之声不绝于耳，夏济合心中为难。

他当官之初也曾怀着一腔热血，想为百姓干些什么。

县主让他看到希望，可这事做主的是县主，连他也是听县主的话。

这……

“教人学手艺这事倒不是因为卢豹停下的，而是县里的工匠师傅只有这些，教不过来。你们想想，假如你们家里有三个孩子，家里只有一个能种地的人，还能勉强把孩子养活。要是一百个孩子，怕是一人一口都分不上。”

“县主曾跟本官说过，她要让荔安的百姓不再饿肚子。若是一口气把荔安的所有人收了，人围着人，人山人海的，师傅站在中间讲，外围的人岂不是听不到？”

“所以县主只先收一批，等过些日子，这些人学好了，把本领学会了，再招第二批学生。”

“县主不会不管你们的！”夏济合正色道。

周围的百姓望着县令，哪怕心中再有不甘，他们只能认命。

毕竟谁让他们自家中的人报名来晚了，这一耽搁也不知道能耽搁到何时。

“县主，您说的下一步是什么呢？”夏济合问道。

“过几日，把这登记上来的人数清点一番，看看有多少人。”

“先从他们中间挑出一批机灵的，让他们去学会制肥料，再到各个乡里去教百姓们制肥。”

“……还有这县城  ，也该修修了。”云桃说道。

多了这么多青壮年，是不是能算免费劳动力？

不过这修县城的钱是得她来出。

云桃摸了摸钱包，她这摊子太大了，得想办法弄点儿钱！

夏济合用县令的名号在县城内租了几间便宜的大院子，把所有的人凑到一起，从中间挑选出机灵合适的人选。

这一次一共凑了七百二十一人，其中女子有八十多人，剩下的都是男子。

从老到少，皆是精神饱满的青壮年。

对这些劳动力云桃很满意，不过她看向那边的女子。

大多已数是妇人，不乏头夹白发的婆子，干活是能干的，云桃心底终究有些失望。

年轻的女孩们在干什么呢？

差役们挑出了五六十个性格年龄各异，说话有条理的男子，带着他们往别处走。

望着这群人被带走，不少人用羡慕的目光看着他们的背影。

那些被挑选中的年轻少年郎更是挺直了腰板，迈着大步精神气更足。

有差役在前面带路，他们没发现什么不对，直到周围的气味变得难闻起来。

有些人捂住了口鼻，有些人颦了眉。

越往里面走，这气味越大。

直到走到了正在发酵的农家肥堆前。

“到了！”差役说道，面上神色轻松，似乎闻不到这股浓浓的味道。

“官爷，敢问我们来这里学什么手艺？”一个胆子大的青年开口道。

那差役瞥了他一眼，“学的就是眼前的东西。”

众人看向身前堆的半人高的臭草堆，脸上的表情极为微妙。

这是哪门子手艺？

云桃打算回家的时候听差役们说，有些被派去学农家肥的男子嚷嚷着要回家，不肯学了。

“你先去告诉他们这肥料有多重要，学会了能让田里的粮食增产，马上要春耕了，肥料制好了，过几月庄稼都能丰收，学其他的手艺不用着急。”

“若是执意要走，他们会被打上红名，以后不论县里教什么东西都不能学。”

不想学的云桃不会强硬留着他们，只是她手头实在是找不出太多的人去周围的村子教百姓们炮制肥料。

这些人要是学会后按照云桃的进度来干，能给云桃帮不少的忙。

要走也行，得付出代价。

差役按照云桃的吩咐传话下去，走了几个人，大部分都留了下来。

至于留下的人学得如何云桃顾不上。

因为她已经坐上了回南潼的马车。

荔南离南潼近，云桃也走了足足半月才到家。

万红梅看着瘦了不少的闺女，捏了捏她的脸，转而笑道，“娘给你做好吃的去。”

“今天刚刚送了一桶鲜虾过来，娘给你做油焖大虾。”

云桃眼睛一亮，“谢谢娘！”

“咱家里的甘蔗怎么样了？”云桃看着周围忙碌的人影。

“还行，收了五六成了，还剩一些。”

“今年的甘蔗减产了些，村里人估计会赚少点儿。”万红梅絮絮叨叨说着，看了院子中的景色。

嫩芽抽出满树绿条，几朵花蕊迫不及待绽开了，点点花苞藏于其间。

原先，有个人影经常站在树边浇水修建枝条，照顾满院花花草草。

“你爹也快回来了，等你爹回来估计会做点儿新买卖。”万红梅说道。

家里没那么多能干活的人，优先对象还是村里人。

来了南潼以后，能种的粮食比西北多了不少，再加上他们给村里人分了不少良种，传授了肥田的方子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69256411"  chaptername="第198章：学什么手艺">加入书签</a>
</div>
