
玉藻前继续说道：“锦斓界域是一个特别奇特的界域，天地灵气和气运绵长惊人。当年我九尾狐一族的妖王，也提出过打开锦斓界域的门户，将里面的气运和那些个被困在其中的强者释放出来，加以吞食。但是风险太大了，毕竟里面乃是无天法师从各个界域抓来的强大存在。”

听到玉藻前的想法之后，一旁的吞酒童子也是福至心灵：“之前直接将这些强者释放到妖族界域自然是风险太大。而且，很难镇压这些存在，但是如今以前辈的这方炼化秘境，就不一样了。可以将打开锦斓界域的门户，连通到这方秘境，出来一个炼化一个。”

玉藻前皱了皱眉头：“你说的也不是没有道理，而且锦斓界域的门户打开之后，并不是所有强者都能够逃离出来，门户打开是有一个过程的，不断的开放，而修为高强之人，唯有等到门户限制足够才可以出来。但是，门户一打开就很难在关上。一开始或许还能够镇压，但是等到后面越来越强大的人物出来，要是镇压不了，那就偷鸡不成蚀把米。”

吞酒童子讪讪一笑：“还是狐狸考虑周到。毕竟，锦斓界域之中真正的强者，远在洞天境之上。要是出来之后，不能及时镇压，反而被反噬。”

对于几大妖王的讨论，黄庭也是在思考之中。

这对于他来说还真的是一个绝妙的机会，可以将锦斓界域之中的强者一个个的放出来，镇压之后，通过大力牛魔王的巨胃的炼化能力，将这些强者榨干，反哺自身。

只要他成长的速度超过从锦斓界域不断逃离出来的强者即可，而对于此黄庭还是信心十足。

而且，黄庭还掌握着一道神通山海封印，即便不能够立刻斩杀，也可以封印起来，通过秘境炼化，将其削弱之后，再镇压。

冥冥之中，黄庭也有种感觉，自己也可以通过打造这方秘境，镇压这些强者，建立起自己的一个班底，之后能够在万界之中争锋。

黄庭便是直接对着五大妖神说道：“本圣准备打开锦斓界域的门户，将那些强者引入这方秘境之中。既然准备将其打造成一方强大的界域，那么就将其这方未来的超级界域，起名为：天庭。”

在黄庭下达了指令之后，五大妖神也是震撼不已。

“天庭！当真是好霸道的名字。”

不过对于黄庭的想法，玉藻前还是有些担忧：“主人，您真的要打开锦斓界域的话，定然要做好充分的准备，不然要是这些高手，只要一个镇压不住，就会遗祸无穷，甚至有可能逃离天庭，进入到大明界域。到时候，就会危及到前辈您的安全。”

按照他们签订的主仆契约，要是黄庭陨落了，这五大妖神也会瞬间毙命，故而他们也是有些担忧。

黄庭淡淡的道：“无妨，这些强者，来一个本圣便是镇压一个，敢放肆，便直接斩杀。”

毕竟如今神洞境二层，而且，在大明界域之中还有两道分身，要是真的遇到过于强大的对手，那就直接选择三清合一。

见到黄庭心意已决，五大妖神也不再多言。

玉藻前便是开始打开黄金罗盘，一段口诀之后，罗盘转动，指向了一个方向。

黄庭便是随着黄金罗盘的指向快速的飞去，神洞境二层，黄庭近乎穿越空间的急速而去。

一盏茶功夫便是差不多横渡了大半个大明界域。

“应该就是这里了。”

黄庭遥遥的望去，便是看到了巨大的一片山脉，而罗盘指引的地方正是吕梁山脉之中的，姑射山。

整个姑射山地貌沟壑纵横，风景奇美，号称大明界域西南第一大峡谷。

在姑射山的大峡谷的一片寒潭下面，便是金色罗盘指定的锦斓界域的门户连通之处。

“主人，您真的想清楚了么，要是打开了门户之后，锦斓界域的强者就会陆续的出来。”

玉藻前依旧有些担忧和害怕。

毕竟，锦斓界域之中，存在那些强者，都是一些各个界域声名显赫，武力盖世的人物。

黄庭没有丝毫的犹豫，便是整个人跳入了大峡谷的寒潭之中，将体内的天庭秘境释放了出来。

一如当时的剑冢一般，整个巨大的天庭出现在了姑射山区域。而黄庭将天庭的入口连接上了锦斓界域的门户。

“打开门户！”

黄庭风淡云轻的下达指令，玉藻前点了点头，便是引动秘术，一道金色的符文冲向了寒潭地下的虚空。

“轰隆隆！”

整个姑射山区域震荡了起来，整个山脉都是开裂，整个寒潭的水流入了地缝之中，慢慢的消失。

慢慢的从地底裂缝之中，出现了一道光线，越来越亮。

“砰！”

一股蓬勃的气息从地缝之中冲腾了出来。

在锦斓界域和天庭秘境之间，形成了一个通道。

无数的天地灵气和气运从锦斓界域冲入了天庭秘境之中。

半个时辰之后，锦斓界域门户和天庭界域连接已然稳固，不过距离锦斓界域的强者出世还有一段时间。

五大妖神站在锦斓界域和天庭秘境的入口处，感受着绵长浓郁的天地灵气，都是痛快的吸收了起来。

“不愧是顶级界域，要是在这种浓郁的天地灵气之下，很快我们便可以步入洞天境界。”

“趁现在，赶紧炼化吸收，等到了那边的强者能够出世之后，还不知道怎么样呢。”

五大妖神面容之中带着一丝丝的忧愁：“但愿，主人都能够镇压吧。”

数日之后，终于整个锦斓界域的门户打开到了能够让第一批洞天境的强者出世的时候。

一道五彩神光从锦斓界域之中照耀而出。

一股恐怖的气息从那边走了过来。

“哈哈哈，没想到过了这么多年，总算有人将锦斓界域的门户打开，我破军终于可以出来了。”

一名中年男子模样的强者从锦斓界域走出，释放出了开辟第一洞天的强大气息。

破军一张脸上有着一个巨大的刀疤，从左上方一直劈裂到了下嘴角，刀疤的肉翻卷在外面，极度的诡异和吓人。

“咦，既然是一方秘境，看来是有人妄想利用锦斓界域的灵气和武者化为己用。还真是不知天高地厚。”

破军很快神念便是扫视了一圈，洞天境的强者比之神藏境不知道强悍了多少倍。

很快便是发现了躲在遥远处的五个妖神。

“神藏境的五个小妖兽，你们真的是不知道放出什么样的强者和妖孽。”

破军作为第一批能够出世的，自然是境界修为乃是最低的，在他之上，那些一旦出世，恐怕连接的这片小秘境都无法承受。

“不过，我倒是要谢谢你们，打通了门户，只要我除了这方秘境，那么天高任鸟飞。”

破军向前淡然的走了过去，看了看天庭秘境的空间壁障，摇了摇头。

“如此的秘境也想困住我破军？”

被黄庭彻底炼化之后，天庭秘境的上限已经随着黄庭的修为一同增长，故而，破军直接释放出了开辟第一大洞天的神威。

仅仅是一指，便是击穿了天庭秘境，神念扫视之下，瞬间便是感知到了天庭秘境之外的大明界域的气息。

“竟然是一方起源界域，该死的凡俗之人。”

被锦斓界域关押了这么久之后，除了对于无天法师的怨恨，破军更加的痛恨这些所谓的佛主，也就是那些明明都是蝼蚁的凡俗。

破军冷冷的看了一眼五大妖神的方向，对于他来说完全不放在眼中。

“暂且饶你们一名，等本尊进入这起源界域游走一番再说。”

破军已经想好了，进入大明界域之后，先屠杀一番，然后建立自己的宗门，招徕人族天骄，好好享受一下人间烟火和各种美酒佳肴，人间绝色。

在锦斓界域之中，他基本属于最弱小的存在，每天都是小心翼翼的苟活着。

而且锦斓界域本就是一座大牢笼，除了修炼就是修炼，这些年破军彻底的受够了。

“人族的花花世界，我来也。”

破军直接一脚踏出，整个人便是朝着撕裂之处冲去。

看着破军庞大的气息，五大妖神远远的看着，根本不敢靠近，实在是太强大了。

“完了，这天庭秘境还不过是界域雏形，太过于脆弱了，根本拦不住锦斓界域之中的强人。”

“哎，完蛋了。这简直就是灭顶之灾。”

几个妖神都是面色有些惊恐。

“没有我允许，让你出去了么？”

突然一道清朗的声音从天空之中传来。

破军脸色微微一变，刚要寻找声音的来处，便是发现整个人突然被禁锢了一般，一只虚空大手将其紧紧的握住。

“仅仅开辟一个洞天，也敢在我天庭秘境嚣张？”

“轰！”

黄庭的身影出现在了秘境之中，整个人悬浮在空中，阎魔天子肉身，俨然如同最古来的魔神。

黄庭仅仅是握住手，虚空之中朝着地下一掷，破军的身体，便是急速的下坠，朝着地面而去。

只是，还未等他落地，黄庭的身影已经瞬移到了破军的身边，一条腿弯曲，整个膝盖往上重重的一顶。

破军整个人再次被顶飞到了上空。

整个人散架一般，口鼻之中已经满是血水。

“怎么会这般的强大！”

破军气息奄奄，不甘心的看着再次回到了半空中的黄庭，面色惶恐，绝望。

“山海封印！”

黄庭没有多说废话，直接一座山峰从大明界域被搬运到了天庭秘境之中，将破军整个人压住。

这般的镇压，仅仅是数息之间。

“该死，你到底是谁！”

破军在山峰之下，绝望的嘶吼，这种镇压显然比在锦斓界域还要可怕，至少在锦斓界域还能够修行，但是在这里，破军只觉得，自身的气血不断的在被吞噬，流失。

而在黄庭轻而易举的镇压了破军之中。

五大妖神也是识趣的赶了过来，很快便是来到了黄庭的身前，五个人直接跪了下来。

只是，他们此刻也是有些悲喜交加。

悲哀的是，他们这才发现了黄庭的真身，根本不是什么平天大圣，不过是一个人族。

喜的是，这个主人真的好强大，尤其是这些古怪的神通，真是厉害！

“吾等参见主人。”

五大妖神最终还是彻底的臣服了下来。

然后，五大妖神便是看向了被镇压之中的破军，怎么看，怎么凄惨。

“神洞境强者啊，啧啧啧。”

还好他们早早的认主，不然就要和这个倒霉蛋一样了。

被镇压在山峰之下，还被围观，破军自然是愤怒不已。

“看什么，你们这些卑微的妖神，要不是我心慈手软了一下，早就拧下了你们的头颅。”

破军毕竟是锦斓界域出来的大佬，虽然被镇压，但是心中依旧是不服气。

“现在锦斓界域的门户已经打开了，即便你现在短期的镇压了我，但是后面可是源源不断的比我厉害十倍，百倍，千倍的武者。你真的觉得你还能够镇压的住？”

破军整个身体被压着，抬着头看着黄庭。

“是么，还有比你强百倍千倍的武者，那可真是太好了。”

黄庭到是有些期待，毕竟吞天魔功加上天庭秘境的吞噬炼化，以及山海封印的镇压，这锦斓界域完全就是他的补给品。

在镇压破军之后，黄庭便是运用天庭秘境的炼化能力，开始不断的吞噬和吸收破军的精血。

而且，除了破军的精血之外，更为庞大的乃是锦斓界域门户之中，源源不断的进入的浓郁的天地灵气。

“这锦斓界域仅仅是通过门户溢流出来的气运和天地灵气都已经这般强大，怪不得里面有着无数的强者，甚至还有传说之中触摸到仙人门槛的存在。”

不过黄庭到是不着急，有的是时间来等待。

整个人沉入了天庭秘境的地下，开始不断的吸收天庭秘境从锦斓界域捕获的能量。

时间一点一点的过去。

三个月之后，黄庭再一次迎来了蜕变，肉身大洞天之更进一步，十分之三化作了金色，整个人的修为也是突破到了神洞境第三层。

这一日，锦斓界域的门户也是达到了新的上限。

有一道更为强大的身影，出现在了天庭秘籍的入口。

ps:明天结婚，请假一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70409938"  chaptername="第一百六十章  暴打锦斓界域强者">加入书签</a>
</div>
