    开启‘议员会议’？！

    虽然早就知道了，也切身体会到了眼前轮卡尔的疯狂，但是霍尔莱卡还是被吓了一跳。

    据他所知，‘静夜秘修会’的‘议员会议’从‘静夜秘修会’出现以来，从没有召开过。

    不论是面对‘猎魔人’的决战，还是‘黑灾’，从没有过。

    因为，这都没有让‘静夜秘修会’有着生死危机。

    做为蛇派的潜伏者，霍尔莱卡虽然不想要承认，但是确实是如此。

    可现在，轮卡尔竟然想要召开‘议员会议’……

    唔！

    也许这是我们蛇派的机会！

    想到了此刻猎魔人局势的霍尔莱卡，目光看向了轮卡尔。

    “首先，‘议员会议’从未召开过。”

    “其次，想要召开‘议员会议’，必须要拥有议员的身份。”

    “最后，十七位议员中，至少要有三位同意，才能够召开。”

    霍尔莱卡缓缓的说道。

    “从未召开，才是最好的局面。”

    “十七位议员中，必然有站在我们这边的。”

    “更何况……”

    “我们并不需要亲自出面。”

    轮卡尔说到这，不由笑了起来。

    霍尔莱卡微微皱眉，目光中浮现了不解。

    “相信我，有人会比我们更积极。”

    “我们要做的，只是将这个消息告诉对方。”

    轮卡尔一副胜券在握的模样。

    霍尔莱卡没有再开口询问。

    这个时候的他，已经开始思考，该如何将这个信息传递给导师了。

    ……

    米尔恩坐在办公室内，翻阅着文件。

    这里并不是地下的‘静夜镇’，而是艾坦丁堡中三环商业区的一处商铺，隶属于‘米尔恩商行’，而这也是米尔恩表面上的身份。

    不同于‘不死者’‘挑唆者’等外勤，身为主管的米尔恩因为常年待在艾坦丁堡，他需要这样的一个身份。

    虽然他并不喜欢就是了。

    不仅是因为‘米尔恩商行’属于很小的那种商行组织，就连商队也需要依附于‘凯特商会’等大商会，还因为他越待在这里，就越发的感觉到远离了‘静夜秘修会’的中心。

    ‘静夜秘修会’的专属技巧，他一个都不会。

    那些简单的技巧，都是他通过正规渠道学习的。

    更不用说，‘静夜秘修会’的某些秘术了。

    他只听说过，却没有见识过。

    他认为这就是他不受尊重的原因。

    哪怕那些人有着光明正大的借口：一个商行的老板不需要太过强大，越强大反而越显眼。

    对于这个借口，米尔恩是认可的。

    但……

    为什么不是别人。

    而是他？

    一开始他认为这只是考验，只要他做得足够好，就能够获得信任，获得想要的秘术。

    事实上，某位议员也给与了他承诺。

    只要三年！

    三年内他将‘米尔恩商行’打点好，就给与他一门秘术。

    但是一个三年过去了。

    又一个三年过去了。

    再一个三年过去了。

    三年后，接着又是三年，‘米尔恩商行’一切早已进入了轨道，他之前所获得的承诺，却迟迟没有动静。

    至于‘静夜镇’负责人的头衔？

    那是补偿。

    可他完全不在乎。

    因为，这在米尔恩看来，完全就是‘米尔恩商行’的翻版。

    只会分散他的精力！

    可米尔恩并没有表现出任何的怨言。

    他，不敢。

    ‘静夜秘修会’的行事风格，让他很清楚，自己应该怎么做才是正确的。

    只是心底的不甘，越来越多。

    这让他开始了一些尝试。

    很小心，且耐心的尝试。

    而从现在的结果来看，还算是不错。

    将手中批阅好的文件放好，米尔恩开始思考那位大人物的回信了。

    对方需要更多隐秘的信息。

    但这无疑会触动‘静夜秘修会’的利益。

    一旦发现是他泄露出去的……

    他必然会死无葬身之地。

    不过，那支能够增加身体素质的炼金药剂，却让米尔恩心头发热。

    大量时间的浪费，让米尔恩早已经明白，就算他天赋异禀，也需要更多的辅助措施，才能够让自己达到类似‘不死者’‘挑唆者’的程度。

    而在这些辅助中，炼金药剂是不可或缺的。

    同样的，炼金药剂都被牢牢掌控在高层，民间根本不要想买得到。

    即使你很有钱一样。

    这也是他暗自联系那位大人物的最重要原因之一。

    只有达到了对方那个程度，才有可能拥有这些炼金药剂。

    可是死亡的威胁，却让米尔恩徘徊不前。

    嗖、嗖！

    就在米尔恩犹豫不决时，他办公室的窗子突然被推开了，两道人影一闪而入。

    米尔恩下意识的就要打开抽屉，拿出短铳。

    不过，当看到两道人影只是站在那，没有任何的过激行为时，米尔恩抬起的手，放了下来。

    当然了，更重要的是，两个人是熟人。

    ‘不死者’卡莱尔霍。

    ‘挑唆者’轮卡尔。

    两个在外勤人员中，赫赫有名的存在，也是他一直想要达到的程度。

    几乎是下意识的，米尔恩脸上就浮现了谄媚的笑容。

    “欢迎两位的大驾光临。”

    “需要来点什么吗？”

    “茶还是酒？”

    米尔恩说着就站了起来，向着一旁的酒柜走去。

    “不需要这些。”

    “我们今天来，是有重要的事情，和米尔恩主管你商谈。”

    “关系到组织的存亡。”

    轮卡尔一脸严肃的说道。

    米尔恩看着轮卡尔，确认对方不是在开玩笑后，马上走向了书架。

    在书架后，有着一个会谈室。

    安全且可靠。

    带着两人走进了这里后，轮卡尔关好‘门’。

    “发生了什么？”

    他低声问道。

    “组织中有蛇派的潜伏者！”

    轮卡尔开门见山。

    “什么？！”

    米尔恩被吓了一跳。

    他瞪大了双眼，看着轮卡尔，然后，脖颈僵硬的转动，看向了霍尔莱卡。

    面对着米尔恩的注视，霍尔莱卡点了点头。

    “怎么会这样？”

    米尔恩嘴里呢喃着，但是，很快的想到了什么的米尔恩就猛地抬起了头。

    “你们没有去找科里坡和格尔萨克议员，是因为他们……”

    说到这，米尔恩有些不敢说下去了。

    “没错！”

    “我可以确认，科里坡议员有问题，也怀疑格尔萨克议员！”

    “之前，我接受了一个任务……”

    轮卡尔点了点头，开始详细的叙述着他之前任务中的‘猫腻’。

    不是虚假的。

    是真实的。

    甚至，在轮卡尔的记忆中，都有着类似的记忆。

    是科里坡议员突然想要针对蛇派猎魔人，但是却没有派出‘静夜秘修会’的成员，而是明确的让他放出了那个疯了的猎魔人，做为试探。

    心生疑窦的轮卡尔处于谨慎，在那个疯猎魔人身上做了一点手脚。

    接着，那个疯猎魔人就消失了。

    而他则遭遇了反噬。

    可他在遭遇反噬的时候，看到了解救那个疯猎魔人的脸，就是科里坡议员。

    然后？

    在他的周围出现了类似刺杀者的存在。

    轮卡尔的语气十分的激动，整个人表现出了那种被背叛的愤怒。

    在最后的时候，当轮卡尔重重的敲击了一下桌子的时候，米尔恩彻底的相信了。

    “原来是这样！”

    “难怪会放弃那样大好的机会。”

    “原来是因为我们中混入了叛徒。”

    米尔恩轻声说道。

    然后，下意识的，这位外勤主管就问道：“接下来，我们要怎么做？”

    “我们想要开启‘议员会议’！”

    “而我们无法联络到除去科里坡和格尔萨克议员之外的议员。”

    “所以，我们需要获得你的帮助。”

    轮卡尔说明了来意。

    “可以。”

    米尔恩一口答应下来，但是在心底却是急速的转动着。

    他认为这是一次机会！

    一次一举双得的机会！

    ‘议员会议’自然是‘静夜秘修会’的绝密，以这个消息去换炼金药剂，一定能够获得那位大人物的赞赏。

    同时，他‘揭发’了科里坡议员是潜伏者的行为，则会让‘静夜秘修会’的其他高层刮目相看。

    说不定就能够获得真正意义上的秘术。

    不过，其中的一些关键点，还需要斟酌。

    例如……

    眼前的两人。

    如果报上去的名字有着这两人的话，哪怕他的名字在其中，也会变得可有可无，所有人都会认为，他只是运气好，沾了两个人的光。

    所以，绝对不能够出现这两个人的名字。

    只能是他一个人！

    想到这，米尔恩露出了一个笑容。

    “你们先休息一下。”

    “我马上传达信息。”

    说完，米尔恩不等两人开口，就向外走去。

    没有阻拦。

    也没有询问。

    这让米尔恩微微松了口气。

    他原本准备的借口也用不上了。

    大名鼎鼎的‘不死者’和‘挑唆者’也不过如此！

    带着这样的念头，米尔恩离开了。

    轮卡尔一直注视着对方的背影。

    当‘门’再次关上后，轮卡尔忍不住轻声感叹道。

    “我们的这位主管，比我想象中的还要野心勃勃啊！”

    “不过，这种时候，我们需要这样的‘帮手’。”

    “可惜……”

    “这样的合作，没有下一次了。”

    说着，轮卡尔就笑出了声。

    他完全可以想象得到，当那份信息出现在各个议员面前的时候，‘静夜秘修会’会发生什么。

    他可没有忘记昨天和身边的合作者互换消息时，对方说过的话语。

    ‘议员正在联合其他人，准备弹劾科里坡。’

    这个议员自然是格尔萨克。

    也是他否决身边合作者，直接寻找格尔萨克议员的最关键原因。

    因为，他没有把握直面格尔萨克议员时，还保持没有破绽。

    可当有人‘转交’就不一样了。

    米尔恩是‘真真正正’的证人。

    至于审查证人的方式？

    自然是会稍微残暴一点。

    可又关他什么事呢？

    他只是一个转述者罢了，没有挑唆任何人。

    再次笑了笑，轮卡尔转过头看向了自己的合作者。

    “接下来，我们还需要做一件事！”

    轮卡尔说道。

    “去科里坡议员的‘监狱’？”

    霍尔莱卡猜测道。

    “没错！”

    “我们需要‘直面’那位恢复正常的猎魔人，证明他还活着，并且还活得很好……”

    “抱歉，我是不会去的。”

    “我熟知那些猎魔人的手段，‘监狱’那里一定会是天罗地网。”

    霍尔莱卡打断了轮卡尔的话语。

    虽然在心中，他十分想见见那位狼派的猎魔人也是一样，毕竟，他没有忘记现在自己伪装的身份。

    “可你是‘不死者’！”

    “还有谁比你更合适的吗？”

    轮卡尔反问道。

    “难道你认为我的‘不死’，是没有任何消耗的吗？”

    霍尔莱卡同样强调着。

    “所以，我给你准备了相应的补偿。”

    说着，轮卡尔就掏出了三张面额为1000的金普顿汇票，将其递给了霍尔莱卡。

    “不够！”

    霍尔莱卡看了一眼，并没有接。

    “当然不够，这只是你的定金罢了。”

    “事后，我会给与你至少不少于10000金普顿的报酬。”

    轮卡尔信心十足的说道。

    两人合作过了多次，他十分清楚眼前‘不死者’对于金普顿的看重。

    不是什么贪婪，而是对方的秘术需要极大的花费。

    通过一些蛛丝马迹，他足以判断这一点。

    而且，他的秘术也一样。

    那种辅助的药剂，一支就要500金普顿的花费。

    但不同的是，他每次都收获不菲。

    而对方？

    胆子太小了。

    一些该拿的东西都放弃了。

    有些太傻了，但他不介意和这样的对方合作。

    因为，这样的人，太好掌控了。

    就如同轮卡尔预料的一样，眼前的‘不死者’再犹豫了片刻后，就接过了汇票。

    “记住，事后不少于10000金普顿！”

    霍尔莱卡强调着。

    “当然。”

    轮卡尔笑着点头。

    没有再多说什么，霍尔莱卡起身快步的离开了这里。

    他需要将这些事情马上告知导师。

    轮卡尔目送着合作者离去。

    再三确认对方真正的离开后，这位‘挑唆者’才站了起来。

    他伸了个懒腰。

    脸上的笑容越发的灿烂，以一种吟唱的方式，低低的说道。

    “多年后，在艾坦丁堡，在这北陆的忠心，猎魔人、静夜秘修会的战斗又一次打响了。”

    “那么……”

    “身为东道主的‘战神殿’又怎么能够置身事外呢？”