    （八千字大章，比不上爆发，但也比正常更新要多了。）

    ·

    第一百二十二章【有点意思啊】

    何蓉晚上倒是心情挺好。

    下午去看了一圈大庆和莹莹，两家人都还在倒霉。

    反正看见别人好，何蓉就不好！

    看见别人不好，她心里就舒坦！

    你也没法说这种人渣在世界上是怎么形成的，但不得不说，这个世界就是有不少这种人存在。

    何蓉，只是其中比较极端的那一小群。

    但偏偏，她又有了为非作歹的本事。

    ·

    何蓉躺在床上，手里拿着遥控器百无聊赖的看着电视，其实心中想的是，明天要不要偷偷去看看那个姓孙的小丫头？

    哼，倒是可惜了自己的一粒种子。

    这个能让人倒霉的神奇果实，自己一共也没多少，而且还要自己养在身体里慢慢给它养熟了才行。

    这几年来，也就最近一共成熟了三枚。

    一枚给了大庆他爹——那个老家伙之前开了个饭店，敲锣打鼓放鞭炮的，得意个什么！而且自己以前还喜欢过大庆，听说他还不同意？

    呸！

    第二枚给了开小卖部的莹莹，哼，从小到大就讨厌她！比自己长的好看身材也比自己好，更比自己讨喜。看见她那张脸，就恨不能抓花了她的！开个小卖部，人缘好，附近的街坊邻居都去照顾生意……我能让你好起来么？

    呸！！

    至于第三枚种子，原本何蓉的目标有俩，一个是同一个小区的那个上重点高中的女孩。

    学习好了不起？上重点高中，以后出人头地么？我就让你惨起来！我才开心！

    另一个备选目标，是上班的地方车间的一个班头，那个老女人仗着自己是班头，没事就挑自己的毛病，迟到早退被她打考勤扣了好几次工资。还假惺惺的教育自己要好好用心工作，装逼什么！

    原本何蓉是想把成熟的第三枚种子，用在这俩人其中之一的。

    但前几天去了林晓娜家玩，遇到了孙可可，何蓉一个冲动，就给用在孙可可身上了！

    那个姓孙的女孩，凭什么长的那么好看！身材还那么好！！！

    听林晓娜说，她爹还是她们学校的教导主任，而且马上要提副校长了？

    呸！

    这种东西，她怎么不去死啊！长的好看身材好，学校里受人欢迎，爸爸还是校领导？

    全天下的便宜都让这种人占了！

    这人死了就好了！

    于是当天何蓉一冲动，就把第三枚种子，用在了孙可可的身上。

    反正看见各方面条件都很好的人，何蓉就是那么打心底里不舒服，不开心，不舒爽！

    瞧见这样的人倒霉，她才觉得心里想起来就高兴。

    这种神奇的力量的觉醒，其实何蓉从小就有了。

    但是一开始力量还很微弱，她只是隐隐的感觉到自己捕捉到一些自己不清楚，但是玄之又玄的感应。

    但直到前两三年，她在一次睡梦之中，无意之中就进入了意识空间。

    接着，几次三番后，她明白，自己恐怕是掌握了一种了不得的本事。

    在她的意识空间里，平日里各种负面的邪念，最终慢慢的就孕育出了一枚枚的种子，每天里，慢慢的，每次做梦，都能感觉到自己意识空间里的种子，一枚一枚的滋养，壮大，一点一点的，就像孕育着什么东西。

    直到几个月前，第一枚果实【成熟】，何蓉忽然发现，自己在进入那个神奇的梦境里，居然可以用自己的想法去操控这枚果实了。

    醒来后，她甚至可以召唤出这枚东西，在自己的手里把玩——只是不能让它离开自己的身体，离开自己的身体这枚果实就会立刻萎缩下去。

    何蓉第一次发现这枚果实可以使用，是用在了大庆的父亲身上。

    她偷偷的用身体接触，拍了拍大庆父亲的肩膀，然后小心翼翼的将这种无形的果实注入到对方的身体上……

    就这么一碰，就消失在了对方的身上！

    然后，何蓉就开始暗中观察。

    没几天，大庆父亲，就在饭店里炒菜的时候，被热油烫伤了胳膊。

    那次休息了好多天。

    之后，大庆的父亲又有一次，收钱的时候算错了账，导致当天饭馆里的生意等于全部白干了。

    何蓉渐渐的掌握了自己这个神奇力量的运用之处！

    唯一让她不满意的是……

    这个果实的孕育速度太慢了！

    太慢太慢了！

    只能一粒一粒的孕育成熟。

    这个世界上那么多活的好，活的开心的人！自己真想那些人全部统统都倒霉！

    全部都去死了才好啊！

    无师自通，力量觉醒。

    从这个角度来说，何蓉也算是天赋异禀的天才中的天才了。

    但从她这种性格和心性来讲，对这个世界而言，若是让这种人真的成长起来，绝对是一个灾难。

    何蓉直到后半夜才睡着。

    这一次睡梦之中，她再次进入了那个神奇的意识空间——对她而言还不知道这个是什么，她只能懵懂的称之为：神秘梦境。

    梦境之中，何蓉的意识空间里，赫然有一团奇特的浑沌存在。

    那就仿佛是一个树形的东西，上面千丝万缕的意识力量，结出了一粒粒孕育中的“果实”。

    何蓉开心的“看”着这场的场面，看着其中一粒果实距离孕育成熟已经越来越近……

    梦中……忽然，何蓉就感觉到有一股力量陡然就从外引入，横冲直撞的就冲入了自己的梦境里！

    那股仿佛从天而将的力量，如同一团潮水，席卷像了自己的“果树”，然后一层层的纠缠上去之后……

    何蓉在梦境之中试图呼喊，但是这里是意识空间，哪里能喊出声音。

    她心中焦急，却不知道如何去阻止，自己的意识里，一团团的意识被那股力量轻易的荡开冲开，然后何蓉就觉得自己的感应越来越微弱……

    “啊！！！！”

    终于，一声尖叫，何蓉从梦中醒来，直挺挺的坐了起来！

    睁开眼睛，何蓉忽然再次尖叫了出来：“啊！！”

    四周，哪里还是自己家里的卧室？

    头顶是黑漆漆的夜空，夏日里晚上凉风阵阵，身子下是坚硬的水泥板……

    旁边不远处，还有热水器的外置设备……

    何蓉反应过来，自己已经在楼顶的天台了！

    这个女人疯狂的爬起来，四周看了一圈，满脸惊恐。然后陡然想起了自己梦境之中的经历。

    她立刻闭上眼睛，仔细的感受了一下自己的意识空间，睁开眼睛后，面色顿时边的苍白。

    “哪儿去了！！哪儿去了啊！！怎么没有了！！！”

    身后，一个冷冷的声音传过来：“找这个么？”

    何蓉豁然转过身，就看见身后，一个少年静静的站在几步之外。

    少年的手里，手掌摊开，掌心上，一团烟雾缭绕的雾气里，赫然是一个犹如树形的浑沌存在！上面挂着一粒粒的孕育之中的果实……

    何蓉陡然瞪大了眼睛，然后尖叫一声：“还给我！！”

    她张开双臂扑了过去，但是少年只是轻轻一步，就躲开了她，然后飘到了何蓉的身后。

    何蓉大声鬼叫，连续几次试图扑过去都落空——除了这种近乎于【诅咒】的能力之外，何蓉的其他方面和常人没有什么区别。

    陈诺故意引她发怒，然后让何蓉扑了几次后，心中确定了这一点。

    离开了这种暗中害人的本事，她就是个普通人。

    手指轻轻一晃，何蓉的身体顿时就被一团念力裹住了，直挺挺的躺在了地上！

    陈诺站在她面前：“你的能力觉醒了多久了？害过多少人？”

    何蓉脸上表情扭曲：“你，你是什么人！什么人啊！！把我的宝贝还给我！！！你是来抢我宝贝的对不对！你还给我！！”

    “还给你，让你这个歹毒心肠的人，再去害无辜的人么？”陈诺摇头，冷笑道：“我倒也是第一次见到你这种力量，很新奇么。”

    何蓉冷静了下来，她瞪大眼睛躺在水泥板上看着陈诺。

    陈诺手掌里捧着那颗自己从何蓉的意识空间里连根拔起的“树”，想了一下，就再次分出厚实的念力，将它一层层裹住。

    陈诺感觉到，这个东西接触到自己的精神念力后，仿佛一下就接触到了某种养分一样，顿时就迸发出了生机。

    同时也在细微而缓慢的，溶解和侵蚀着自己的念力。

    依照之前的经验，陈诺用念力结出厚厚的茧，将这个东西一层层的包裹了起来，然后收入了自己的意识空间里去。

    何蓉眼看陈诺掌心里的东西没有了，脸色更是难看：“你，你还给我，那是我的！我的！！”

    陈诺一挥手，何蓉闭上眼睛，直挺挺的晕了过去。

    陈诺哼了一声，伸手在她的眉心上轻轻一点！

    一股磅礴的精神力注入，在何蓉的意识空间力横冲直撞，将一个普通人的精神力冲击的四分五裂乱七八糟，几乎所到之处，都一路碾压！

    随手又操控着念力，把何蓉从楼顶天台丢回了她的家里房间，陈诺消失在了夜色之中。

    ·第二天早上，XX小区附近的居民就目睹了一场闹剧。

    住在小区里的那个胖胖矮矮的叫何蓉的女人，疯了！

    这个女人一大早就冲出了小区，在大街上又喊又叫又是咆哮。

    跑去饭馆门口对大庆父子破口大骂“开饭馆了不起啊！迟早被油锅烫死啊！出门就摔死你啊！”

    然后又跑去小卖部，对正栽收拾残局的莹莹又笑又叫“烧死你，烧光烧光！让你美什么美！最好脸都破相才好啊！”

    最后这个女人就在马路上开始疯疯癫癫的哭喊大叫，甚至开始要脱自己的衣服。

    终于被围观过来的附近的街坊邻居给按在了地上，很快就有人打了电话报警也打了120。

    最后听说这个女孩，被送进了精神病院……

    ·

    早晨的时候，陈诺在自己的家中静坐。

    意识空间里多了一棵“厄运之树”。

    陈诺明显的感觉到，当这棵厄运之树被自己植入自己的意识空间后……

    他对这个世界的【感应】，仿佛就多了一层变化！

    隐隐的，在原来自己的感应之中，再看这个世界，看这个天底，似乎多了一种原来没有的存在。

    很稀薄，很难以捕捉，但是却能隐隐的感觉到了。

    那种若有若无的感应，虽然不是很清晰，但陈诺可以确定，确实自己从前绝不曾有的能力！

    “这算是……夺了那个女人的异能么？”陈诺皱眉。

    其实具体情况还要复杂一点……

    何蓉的天赋是这个能力，所以她自己天然的可以免疫她制造出来的“厄运”。

    但是陈诺却不能免疫。

    所以他只能用自己的念力将这个“厄运之树”层层裹住，里面的东西每时每刻都在腐蚀，而陈诺的念力每时每刻都在加强这个牢笼。

    只不过因为陈诺的念力太过强大，腐蚀的速度远远要低于陈诺加强的速度。

    具体如何运用这个能力……

    还要看以后。

    ·

    上午的时候，孙可可在家里。腿已经好了许多……走路已经不怎么感觉到疼了。

    原本伤的也不算太重，又加上陈诺暗中相助。

    老孙和杨晓艺都出门上班后，陈诺很鸡贼的掐着点就来敲门了。

    孙可可开门，看见陈诺一脸笑容的站在门外。

    女孩眼睛里也满是甜甜的笑意，嘴上却说：“你怎么又来了啊？”

    陈诺不回答，直接拉着孙可可进门，坐在了沙发上，才拿出手里的一个纸袋子：“我路上买的早点。”

    “我早上吃过了，我爸上班前给我做了早饭的。”

    陈诺眼珠转了转：“可以再多吃点啊，胖点好，胖点好。”

    孙可可跟陈诺在一起这么久，早就知道了这个坏小子嘴巴里说的“胖点”到底是意指何处了，闻言半嗔半羞的推了这个家伙一把。

    却不留神就被陈诺顺势就拉进了怀里，在姑娘的嘴上亲了一下。

    孙可可吓了一跳，拍了陈诺一下，羞红了脸：“你，你干什么啊！”

    “怕啥，老孙上班去了，我在楼下猫着，看着他走了，我才上来的。”

    陈诺笑眯眯的松开了孙可可。

    亲亲抱抱，已经是极限了——两人如今的关系，尺度也就是这么大了。再想做点别的，陈诺不想那么快，而孙可可也因为被父母严厉警告过，不敢越雷池的。

    拿起一袋豆浆递给了孙可可。

    虽然已经吃过早饭，孙可可还是接过，插了吸管，小口小口的喝着。

    趁着孙可可喝豆浆的功夫，陈诺仔细的暗中观察孙可可。

    拥有了“厄运树”后，陈诺的感应方面多了一层新的技能。隐约的能感觉到了，孙可可的身上，确实有一点淡淡的，若有若无的力量存在。

    虽然之前的“厄运种子”已经被自己拔除。

    但是残留的一点厄运还是有那么一丝半点……

    按照吴叨叨的说法，就是随着时间推移，自己挥发掉。

    孙可可喝完了豆浆，扭头就看着陈诺这么静静的瞧着自己，女孩儿也不知道想起了什么，脸就一红。

    坐了会儿，孙可可忽然想起了一件事情，从茶几下的抽屉里摸出一个东西来，脸上有些惋惜：“陈诺，之前你师兄给的那个护身符，坏了呀。”

    “嗯？”陈诺心中一动。

    那个拇指大小的石雕的貔貅，是那天吴叨叨五百块钱卖给陈诺的。

    此刻这个东西静静的躺在孙可可的掌心，却已经不知道什么时候裂成了两半。

    陈诺接过来在手里细细看了看，裂开的地方很不规则，仿佛是什么外力导致。

    想了一下，陈诺问道：“什么时候坏的？”

    “就昨天我出门，被车撞了，我回到家里，一摸口袋，这个东西就坏掉了啊……可能是我被撞的时候不小心弄坏了吧。”

    陈诺听了，却暗中皱眉。

    自行车撞的，应该撞的不重，若是能撞的连个石头都裂开的话……那孙可可此刻还能这么坐在自己面前么？

    怕是都进ICU了吧。

    而且，孙可可伤的是腿。

    这个石雕，是她放在上衣口袋里的。

    若是按照老话来说的话……

    这个护身符，怕不是帮孙可可挡了一灾啊！

    （那个吴叨叨，看来真的有点门道啊！）

    ·

    陪着孙可可又坐了会儿，一男一女小情侣在沙发上腻歪了会儿，看着上午了，陈诺就借口要去磊哥店里上班，告辞离开。

    叮嘱了两句让孙可可在家注意休息，陈诺离开了孙家。

    倒是临走之前，又抱着孙可可亲了一口，在女孩红着脸关上门后，陈诺脸上露出了古怪的笑容来。

    下楼出门，然后一路来到了堂子街磊哥的车行。

    ·

    吴叨叨还在被软禁之中。

    磊哥倒是没为难他，有烟有茶，昨晚吃饭也是有荤有素。

    但唯独不许他出门，就在后面的车行后面的屋子里住着。

    吴叨叨开始也有些不爽，但时间长了，倒也安静了下来。

    就在里屋的沙发里坐着，翘着二郎腿，面前茶几上茶水香烟，还有一盘瓜子花生。

    前面的电视柜下，一台DVD机，电视屏幕上正放着一部盗版来的好莱坞大片。

    剧情也就那么回事，不过乒乒乓乓打来打去，倒是也热闹。

    正看到男主击败了反派，跑着一个金发美女正要啃下去——反正那个年代，好莱坞动作大片都这个流程……房门被推开了。

    陈诺从外面走了进来。

    吴叨叨抬头看去，就看见自己的这位便宜师弟满脸客客气气的笑容，进门就笑眯眯的打招呼。

    “哟，大师兄，看什么好电影呢？”

    说着，陈诺走到了茶几前，把手里提着的两个大塑料袋放在了桌上。

    然后一样一样东西往外拿。

    盐水鸭，鸭四件，猪头肉，酱牛肉，拌凉菜。

    还有一瓶洋河酒。

    吴叨叨点了点头。

    嗯，菜倒是真不错，那瓶洋河酒也不便宜的。

    “咋啦师弟？看样子，这是有事要求我？”

    陈诺不回答，直接道：“我让磊哥派人去对面的饭馆，叫了一个羊肉汤，一会儿连锅端来，咱们就着羊肉汤，吃着菜，再喝两口。”

    陈诺把桌上的菜摆齐了，把桌上的玉溪直接扔到一边去，从兜里摸出一盒软中华来，敲出一支递给吴叨叨，再给他点了。

    吴叨叨抽了一口，美滋滋的往沙发上一靠，眯着眼睛看陈诺。

    他这个相貌，左侧眉梢上的那颗黑痣，加上那一撮毛。这个姿态，这个架势，这个表情，就像足了传说之中的地主老财身边的狗腿子。

    “看来是有事求我了。”吴叨叨手指夹着烟，笑道：“师弟啊，你这人不能这样啊。前冷后热。强势的时候就跟我说要见血。有事求我了，就好酒好肉还陪着好笑脸。

    你这转弯太快，师兄我有点跟不上你的节奏啊。”

    陈诺也笑眯眯道：“哪里的话，真的没事求师兄。就是之前老师寿宴上没喝够！这不是今天有空，就再跟师兄喝两杯，都是同门，好好亲近亲近也是应该的。”

    说着，就开了酒，先给吴叨叨倒了一杯。

    吴叨叨拿起酒杯抿了一小口，砸吧砸吧的嘴巴：“不错，这就可以啊。”

    “你再尝尝这猪头肉，金陵六合猪头肉，有名的！还有这盐水加，徐家鸭子店的老字号总店里买的！”

    陈诺拿起筷子给吴叨叨碗里夹了几筷子菜，然后也端起酒杯：“师兄，我敬你！”

    吴叨叨跟他碰杯，喝了一口。

    看着面前这个年轻的过分的师弟，叹了口气：“陈诺师弟啊，你这人……说翻脸酒翻脸，说压低姿态就压低姿态……可以啊！心狠，做事果断，又能放下架子！

    要我说，我蒋老师收了个厉害徒弟。

    你这人，迟早就要发达啊。

    啊不对，你现在已经发达了啊！我昨天就看出来了，这个车行老大，都像是给你打工的。”

    陈诺笑笑不说话。

    片刻的功夫，磊哥从外面进来，还端了一锅热气腾腾的羊肉汤来，放在了茶几上。

    磊哥也拉过一把椅子加入了酒局。

    三个男人推杯换盏，就喝了起来。

    一顿饭吃了一个小时，桌上的菜肴也扫的七七八八，一瓶洋河酒见底没了。

    磊哥主要负责调节气氛，能说会道，吃完了饭，又约了吴叨叨晚上说要带他出去嗨皮一下。

    吴叨叨的脸色已经大为好看，眼角都带出了满意的笑意了。

    磊哥随后帮着收拾了一下桌子就出门去了。

    陈诺又给大师兄倒了杯茶。

    吴叨叨端着茶杯，看着陈诺，忽然开口了。

    “师弟，我猜……是我给孙可可的那个护身符，坏了吧？”

    陈诺目光一凝，然后随意笑了笑：“师兄果然聪明。”

    “……我先问一句，女娃娃的事儿，你解决了么？暗中那人，找到了？”

    陈诺没多说，淡淡道：“事情已经过去了，师兄。”

    但具体怎么弄的，陈诺没说。

    吴叨叨心中微微一动，仔细瞧了瞧陈诺的脸色，也不多问了，端着茶杯喝了一口。

    “所以，今天中午这顿好酒好菜……”

    “为了谢谢师兄。”陈诺道：“我今天去见了孙可可，才知道护身符裂开了……

    我呢，左思右想，恐怕昨天她那场车祸意外，若不是师兄给的护身符，怕是伤的还要更重一点。”

    吴叨叨倒也不否认：“嗯，你倒也知道人情。师弟啊，你要是今天还对我昨天那样态度，我可真就没什么话跟你讲了。”

    “昨天是我一时心急，师兄见谅。”陈诺笑着赔了不是，马上狐狸尾巴就露出来了：“像昨天那样的护身符，师兄一定还有吧？再给我三五十个，成不？”

    “给……”

    好家伙，吴叨叨差点没把一口茶喷出去！

    三五十个？

    你特么哪来的脸说出这种话来的？

    就那一个，都是自己雕了好久的！

    “你当我的护身符是大白菜啊？三五十个？！就昨天那一个，没了！”

    “真没有了？”

    “没有！”

    “三十五个没有，三五个也行啊。”

    “没有！”

    “多少给一个啊。”

    “没有！！”

    陈诺眯着眼睛看了看吴叨叨，忽然笑了。

    “师兄啊，你脖子上挂着的那个平安锁，看着品相不错啊！”

    “……”吴叨叨一呆，气急败坏道：“欸！这个不行啊！这个不行！哎呀……你别抢……哎！！”

    平安锁已经在陈诺的掌心了。

    吴叨叨无奈的看着陈诺，赶紧正了正自己的衣服：“师弟，这个不行啊！你赶紧还我！这是我给自己弄的本命法器！”

    陈诺看着手里的东西。

    也是个雕出来的，但材质不是普通石头了，而是玉食。

    雕工也比之前那个貔貅要精细了很多。

    “卖我吧。师兄。还是五百！”

    “我呸！”吴叨叨火了：“五百！前天那个是石头的！这个是玉的！”

    “那……五百五？”

    “……你瞪大眼睛看仔细里！这是正经的和田羊脂玉！！金贵着呢！五百五，你也好意思说出口！”

    “师兄，你当我瞎啊！”陈诺也瞪眼：“羊脂玉是白色的！这玩意儿是青绿色的！这也就是一块普通的青玉而已！”

    “呃……”吴叨叨语塞，眼珠子到处乱转。

    “五百八！”

    “一万！”

    “六百！”

    “……八千！我给了你！真的，光玉石成本就这个价了！”吴叨叨心疼的脸上肌肉直抽抽。

    “六百五！”

    “……罢了罢了，谁让你是我师弟了！六千！就六千了！我雕了足足半年啊！”吴叨叨仿佛都要落泪了。

    “六百八。”陈诺面不改色。

    “你狠你很！一口价！一个手！五千！低一分都不行了！我为了炼制这个法器，我自己都功力大损的！不然的话，若是我功力还在，岂能让你这个黄口孺子，玩弄于股掌之间！”吴叨叨义愤填膺。

    “七百。”

    “……不是，师弟，你好歹多给点啊！你也让我赚点，赚点……”吴叨叨连连双手抱拳：“这样，我说实话吧。三千，真的三千，低了真不行了。”

    陈诺笑了。

    把这个玉雕平安锁放进了口袋里：“一会儿我让磊哥给你拿钱。”

    吴叨叨叹了口气：“这买卖做的亏啊。我这东西，真的挺值钱的……”

    陈诺摇头：“这个东西，材质价格最多也就一百块顶点了，师兄，你是学这个本事的，三千真的不亏你了。”

    “罢了罢了，谁让我们有缘呢。”吴叨叨摆摆手：“一个家门的师兄弟，不说两家话了。”

    陈诺随后叫了磊哥进门，拿了三千块现金来，吴叨叨揣在了口袋里，仔仔细细的放好了。

    然后起身道：“师弟啊，你那个事情解决了，现在就不必关我了吧？”

    “哪里的话！不过是跟师兄亲近，请师兄来这盘桓了一日，什么关不关的！”

    “那我能走么？”

    “当然，师兄随时请便。”陈诺笑道。

    吴叨叨站了起来：“那我可就真走了啊！我昨天就要回去的，结果被你留了一天，我家里还好多事情呢。”

    陈诺想了想，确实没有理由再强留吴叨叨了。

    于是也起身，送吴叨叨离开，还在门口路边，帮他拦了一辆出租车，目送吴叨叨离开。

    转身回到了店里。

    磊哥上前来：“诺爷，这位真是你师兄？”

    陈诺点了下头：“倒也真算是师兄的。”

    “这人，神神叨叨的，昨晚拉着我在哪儿瞎聊，差点没把我说晕了！太能说了！”磊哥摇头：“这人不好相处的，太贼太滑，您跟他打交道，得小心着点。”

    陈诺摇头：“没事的，还是能压得住他。”

    顿了顿，陈诺又问道：“他在你这儿待了一两天，有没有作怪做什么离奇古怪的事情？”

    磊哥想了一下：“倒也没什么……啊对了，有个小事。”

    “什么？”

    “今天一早，他让我店里的一个小伙计，帮他出门去买了个东西？

    附近不是朝天宫古玩市场么，他给了伙计一百块钱，让人去市场的地摊，随便买个玉雕回来，我看过，没什么特别，就是个不值钱的小玉锁……咦？诺爷？

    诺爷你怎么了诺爷？”

    陈诺：“…………我特么的想打人。”

    ·

    回到磊哥的店后的房间里，陈诺心中也是憋气。

    坐在沙发上，顺手一模，居然发现沙发旁有一张折成了方块的纸片。

    是用磊哥屋里的一个烟盒纸折的。

    展开一看，上面留了几行字。

    字迹很漂亮，看着颇有书法功底。

    “师弟：

    钱我收了，多谢！

    莫生气，东西虽假，但效果不打折扣！

    你灌我酒，找人扒我衣服，这事儿咱们就当扯平了吧。

    师兄留字，勿念！”

    陈诺看到这里，脸色就顿时变的极为古怪了！

    好家伙……早憋好了算计我啊。

    心中的气却反而忽然就没了。

    陈诺捏着下巴：“这个师兄……有点意思啊。”

    ·

    【求月票！连着三天的加更，尽力了！

    各位还有月票的话，帮帮忙吧。

    明天见~】

    ·

