    

    乔锦娘去了侯夫人的院落里，才知侯爷昨夜里去了军营未曾归来。

    她便随着母亲去了祖母那里。

    老夫人的院落里，带着一股淡淡的檀香味，乔锦娘便猜测出老夫人是礼佛的。

    乔锦娘在丫鬟的搀扶下，对着老夫人下跪行礼，“锦娘见过祖母。”

    老夫人连连让人扶起来乔锦娘，“我的儿，快过来祖母身边坐，长得和你娘一模一样，都是那等子烂了心肝的贱妇！”

    乔锦娘道：“祖母，那人已经没了，您可不比再生气了，孙女儿过的也极好。”

    老夫人吩咐着侯夫人道：“锦娘回来了，府中的排行要改一改，日后就称锦娘为二小姐，其他的小姐都往下移一位。

    锦娘回来了，府中也要宴客，切不可让长安那些贵女们小瞧了我们安远侯的嫡长女。

    国公府那边，你要多去走动走动，若云那个孩子是个好的，切不可让她因此受了委屈。”

    “是母亲，我都晓得。”侯夫人恭敬地应道。

    老夫人挥挥手，让丫鬟奴仆都下去，才问着侯夫人道：“昨日我陪着安宁侯府的老夫人，后来听人说，东宫中的那位小皇子将三丫头……现在要叫四丫头了，将她误认成了娘亲？”

    “唉，那不过就是一个不懂事话都说不清楚的孩子，听太子说，四丫头长得是有些像小皇子的娘亲。”

    老夫人转了转手中的佛珠道：“你也别嫌我偏心，若是让若枫和若晚进东宫我是放一百个心的，但是若水这秉性若是进太子府，对我们乔家来说，并非一桩好事。”

    侯夫人自然也明白，“若水那个脾气，实在是不宜进宫，可是若是东宫真为了小皇子求娶……”

    老夫人拨动着佛珠，“太子在江南失踪三年，突然带回来了一个孩子。

    却没有说娘亲是死是活，若是活着，生下太子的长子，不论是侧妃还是良娣，就连太子妃都要忌惮着的。

    若是死了，才更麻烦，陛下与皇后极其疼爱皇孙，若水进了东宫要将这孩子放在若水名下养的话，自古后娘难当……”

    乔锦娘听到这里便开口道：“太子在江南失踪三年？何时回长安的？”

    “约莫着二月初的模样。”老夫人答道，“怎么了？”

    乔锦娘连连摇头，“无事。”

    这怕是巧合，堂堂太子怎么可能入赘商户呢？

    可是，失踪三年，小皇孙的年纪，都是对的上号的。

    乔锦娘又觉得是自个儿太想念团哥儿了，竟然会生出这样的妄想来。

    老夫人沉思了一会儿道：“我们乔家不需再出一个皇妃光耀门楣了，你还是早日给若水定下一个门当户对的婚事，绝了进宫的心思。”

    老夫人商量好大事之后，才问着乔锦娘江南的事情。

    嫁人生子一事，母亲要自己隐瞒，乔锦娘便就没有提起。

    她都是捡着好听得说了。

    老夫人见乔锦娘毫无抱怨，欢喜得不行，命人从私库里头赏了不少宝贝给乔锦娘。

    乔锦娘行礼便收下了，“多谢祖母，倒是让祖母破费了。”

    老夫人到了要念经的时候，乔锦娘便和侯夫人出了门，乔锦娘试探着问着侯夫人，“娘，那皇长孙长得和太子殿下相似吗？”

    “像倒是挺像的，一个模子里刻出来似的，特别是还有一双和皇后娘娘如出一辙的挑花眼，也难怪陛下这么疼爱。”

    乔锦娘的心一颤，团哥儿也是桃花眼，和那狗东西长得也挺像的……

    安远侯夫人轻声问道：“世间之女多像爹娘，你问这个作甚？”

    乔锦娘笑着回道：“我只是好奇太子长相，昨日在街上听闻太子颇受宠爱，女儿从未见过皇家人，便有些好奇罢了。”

    乔锦娘有自知之明，不会厚着脸皮已经小皇孙是自己生的。

    即便是有这么多的巧合，乔锦娘也觉得可能性不大。

    毕竟那可是太子爷！

    她何德何能可以让太子爷给她做入赘的夫婿。

    再说，那个负心的狗东西，也绝对做不了太子！

    安远侯夫人拍了拍女儿的手道：“陛下当年登基不久，偶遇皇后，虽然要比皇后大上一轮，却对她十分恩爱，这二十年来后宫形同虚设，可见太子所得的恩宠。”

    乔锦娘道：“陛下倒是情深义重。”

    安远侯夫人却是轻嗤，“对于皇后而言是情深义重，可是对于其他妃嫔而言……

    这话说出口是要杀头的，那皇室可不是这么好去的地方。就你妹妹一心想做太子妃，怎么劝都不行，如今十五了，连个亲事都没有定。”

    乔锦娘讶异于安远侯夫人的大胆与通透，安慰道：“母亲放心，如今盛世年间多得是十七八岁才出嫁的姑娘，我在江南的好友都还待字闺中呢。”

    若非爹娘突然患病，乔锦娘也不至于这么早就嫁了人。

    时下长安，十七八岁成亲也不会被人所笑话。

    安远侯夫人说道：“这话倒是不错，你如今也才十八岁，当今不像前朝那般苛待女子，和离另嫁的比比皆是。

    母亲一定会给你找一个好夫婿的。”

    乔锦娘微愣，“母亲，我只想要团哥儿。”

    侯夫人道：“团哥儿会找到的，只是团哥儿那个狼心狗肺的爹爹，实在不是人，到时候团哥儿你若不放心便带在身边，若是放心留在侯府之中也是表少爷！”

    乔锦娘未曾想，母亲已经打算好了她的未来。

    只是她现在不想再沾染任何情爱。

    那狗东西口口声声花前月下的誓言，到最后，不也是短短休书二字。

    乔锦娘随着侯夫人回到她的院子里，便见到了乔若水和乔若依姐妹。

    乔若水一见到面前这个穿着单薄春衫，身材玲珑有致，容貌比她还要精致绝美的女子，乔若水前几月得知有个沦落为奴仆之女的姐姐之后，有过同情。

    可得知父亲母亲要将她接回来，便闹腾了，让一个养在乡下的奴仆女来长安，定会丢尽她的面子。

    昨日就有不少贵女冷嘲热讽地说着她要多一个姐姐了。

    乔若水以为自己必定会见到一个灰头土脸的女子，谁知她的气质竟然是如此不俗。

    乔若依率先行礼，“见过母亲，这位，是大姐姐吧？”

    乔锦娘从容貌推断出这位应该是庶妹，便回了一礼，“五妹妹好，这是给五妹妹从江南带来的小小礼物。”

    身后的糯米拿出来了一个雕刻精美的木盒子递给了乔若依。

    乔若依闻着香味道：“这是墨香？”

    乔锦娘点头道：“这是徽州特产的金丝墨，听闻妹妹喜爱书画，便给妹妹准备了这个。”

    乔若依欣喜，福身道：“多谢姐姐，我很喜欢。”

    金丝墨素来有价比黄金的说法，每年只出五十块，官场之中送礼都不够，可见十分昂贵，也可见乔锦娘准备礼物之用心。

    乔若水轻哼，“一小块墨算什么？”

    侯夫人瞪了一眼乔若水，“见你姐姐还不行礼？”

    “我姐姐是乔若云是秦国公府的世子夫人，可不是什么乡下来的野丫头！”乔若水昂着头道。

    侯夫人气恼至极，拍桌道：“你，你若是不认锦娘，日后就别说是我的女儿！”

    乔锦娘从未见侯夫人发过这么大的怒火，连连劝道：“母亲，四妹妹年纪小罢了，这是我给四妹妹准备的东珠头面礼物。”

    糯米递上去之后，乔若水便直接摔了盒子，偌大的东珠头面落在地上碎了。

