    ······

    天断谷外。

    林峒一行人和万族众人分立两边，中间是林峒劈出来的巨大沟壑，深不见底，两方人马隔空对峙，气氛凝重，只需要一点火星，大战一触即发。

    远处。

    苏宇心情沉重，他回头看了一眼，又看了看黄腾几人，一咬牙，沉声说道：“我们就在这里分开吧，我才刚出来，还不想回去。”

    混蛋！

    一个两个都想杀我是吧？

    那就看看谁杀谁！

    苏宇内心无比的憋屈，在大夏府的时候，就有无数人想要杀他，要他的命，如今到了诸天战场，要杀他的人不仅没有减少，反而更多了！

    老子是什么时候刨你们祖坟了？

    这是多大仇多大怨啊！

    苏宇这么一说，黄腾急了，他连忙劝说道：“苏宇你别冲动，现在可不是任性的时候。”

    “不用说了，我意已决，你们不用管我，”苏宇冷道：“别以为我这次来是专程救你的，你打我老师的账我还没找你算，我救的人是吴琦，别乱感动。”

    想了想，苏宇觉得自己这么说有点亏了，他继续说道：“虽然不是专程救你，但毕竟还是救了你，所以，你欠我……不对，是大夏府欠我一个人情，要还的！”

    说完，苏宇头也不回的直接离开了。

    看他离去的方向，显然是打算一路向西，这和东裂谷先锋营的方向完全是背道而驰。

    黄腾看着身旁的几人，着急道：“你们怎么不劝劝他？吴琦，你呢！你怎么不说话！”

    吴琦看着苏宇离去的背影，缓缓说道：“他不会有事的，与其担心他，不如担心你自己，你死他都未必会死。”

    吴琦的话犹如一柄利剑插入黄腾的心脏，听你这口气，老子还比不上那小子？

    好吧……

    自己确实比不上苏宇，那小子前段时间才突破腾空吧？

    淦！

    这特么是腾空吗？怎么看都不像啊！

    黄腾突然感觉自己的人生变得灰暗了，他这个地榜第一在苏宇面前，那就是一个废物。

    白枫这家伙的运气真好啊，居然收了这么一个徒弟，我怎么碰不到？

    ······

    这边。

    苏宇远远避开天断谷，一路向西而行。

    他在脱离队伍后，又变回了水人状态。

    不是他没有其他选择，实在是五行族的天赋技太好用了，而且五行族在万族中的排名不低，再加上其中立的态度，在诸天战场上也比一般的种族安全。

    苏宇凝望前方，没记错的话，天断谷过去就是天灭城了。

    苏宇刚准备继续动身，身后就爆发了大战。

    后方，天断谷外。

    眼见苏宇失去踪迹，神魔两族终于忍不住了。

    “杀！不能让苏宇跑了！”

    轰！

    此地，神魔两族的日月强者加起来超过了二十人，他们同时出手。

    面对他们的攻击，林峒一行人毫不示弱，回以猛烈的攻击。

    一时间，元气暴动，虚空震荡，数十位日月交手，足以撼动虚空。

    为避免战斗波及自身，其他人远远退开，与林峒他们保持距离。

    龙族日月看了看仙族，问道：“你们仙族不出手吗？就这么看着自己的盟友被围攻？”

    道沉瞥了他一眼：“仙族如何行事不劳你龙族费心，而且，现在是雷伊他们被压着打好吗？”

    没错，此时神魔两族在和人族的对战中，是处于下风状态的。

    只因人族这边有林峒和叶鸿雁两位日月九重的高手，他们俩一人打五个，还牢牢占据着上风。

    雷伊看到众人在看戏，心里那个气啊，他怒骂道：“混账！我们拦住林峒他们，你们还不快追苏宇！”

    林峒脸色一沉：“百族联盟的盟友们，还请出手，事后我人族必有重谢！”

    林峒此时分身乏术，虽然他一个人压着五个人打，但这五个人又何尝不是牢牢拖住了他。

    因此他只能请百族联盟的人出手。

    在听到林峒许诺的好处之后，百族联盟内一些精明的存在一个瞬身就挡在了即将离去的龙族面前。

    龙山脸色阴沉：“赤铠，你们百族联盟也要躺这浑水吗？”

    赤铠眼珠子一转，叹息道：“没办法呀，我们和人族毕竟是盟友，如今他们有求，我们总不能眼睁睁的看着你们离开而无动于衷吧？这样我们回去恐怕不好向盟主交代。”

    “哼！”

    龙山冷哼一声，什么不好交代，真怕不好交代，之前怎么不见你们帮忙，还不是听到林峒许诺的好处才出手！

    一群贪婪的家伙！

    “既然你们要找死，那我们就成全你们！”

    龙山狠声说道：“杀！”

    话音刚落，龙凤冥等族齐齐出手。

    如此情况，赤铠等人也只能咬着牙上了。

    开弓没有回头箭。

    然而所有人都没有注意到，在苏宇的身后，远远的缀着一群人。

    一名年轻貌美，仙气飘飘的女子笑着对旁边的男子说道：“道成哥哥真是料事如神啊，这都能算到苏宇的行动。”

    道成随意回答道：“九玄你好好学一下这卜卦之术，你也可以。”

    九玄撒娇似的环住道成的手臂，“人家对这个没有兴趣，而且又不是所有人都有天赋学习卜卦之术，像我就没有天赋。”

    道成语重心长的说道：“有没有天赋是一回事，努不努力又是一会事，人族有句话说得好，勤能补拙，你得好好学习才是。”

    然而九玄并不想听道成说这些，我堂堂仙族，何须听人族的大道理。

    她大眼珠子一转，转移话题道：“道成哥哥，你说苏宇接下来会去哪里？”

    九玄的心思，道成岂能不懂，他也不拆穿，宠溺道：“不出意外的话，他的目的地是天灭城。”

    九玄表情疑惑，不解道：“天灭城？相比于神魔的追杀，天灭城不是更危险吗？”

    道成呵呵一笑，有些意味深长：“天灭城确实危险，但它的危险可不仅仅针对苏宇一人啊，不得不说，苏宇是一个聪明人。”

    九玄捂着嘴巴，美眸微弯，轻笑道：“任他再聪明，还不是喝道成哥的洗脚水，我看他也不过如此。”

    道成被九玄夸得飘飘然，但他还是认真道：“不可大意，我认真观察过他的行事风格和手段，他很不简单，而且对待敌人，再怎么慎重也不为过，九玄你要时刻牢记！”

    “知道啦知道啦，道成哥真啰嗦！”

    说完，九玄冲道成扮了个鬼脸。

    道成无奈笑道：“你啊你……”

    算了，以后还是由我来保护你好了。

    与此同时。

    位于东裂谷的云杰缓缓睁开了双眼，目光如炬，看穿了虚空，视线落在天灭城上。

    天灭城，城主府内。

    一尊石雕察觉到云杰不加掩饰的视线，也缓缓睁开双眼，一拳轰向虚空，喝道：“禁止窥探古城！”

    下一秒，云杰的视线被阻断。

    云杰看着天灭城的方向，洒然一笑，并暗自记下，天灭你这个死猴子给我等着！

    迟早跟你算账！

    ······

    PS：

    码字不易，大家多多支持！

