    “不够，罗马如果下本钱一定要落汉室的面子，那么曹司空过去也解决不了问题，而且我想你也愿意让曹孟德钉在东欧吧。”贾诩看向陈曦，陈曦闻言双眼也有些闪烁不安。

    和袁家定居东欧不同，曹操真要将所有本钱砸在东欧，和袁家相互扶持挡住罗马的一只手并不是不可能，但曹操如果做到那一步了的话，那么到时候汉室也真就没有脸将曹操从东欧招走另封他处了。

    自家拼死拼活血洒蛮荒，才抢下来的土地，国家一句话就让放手，曹操会放手吗？不会的，大义这种东西虽说好用，但人心就在那里。

    而要是打退了罗马那只手之后，曹家不迁走，定居在东欧，那文化圈还没有建立之前，另一个帝国八成就要出现了。

    袁谭斗不过曹操，哪怕袁谭现在经历了在蛮荒之中扩土建国，心气和眼界都得以大幅度上升，但袁谭本身只是一块精铁，就算是再锤炼也最多变成精钢，双方有着本质性的差距。

    甚至说句老实话，如果曹操下了所有本钱在东欧，然后汉室将强召曹操回去，袁谭不仅不会开心，可能还会生出兔死狐悲的感觉，有些事情是不能做的，做了只会让人心寒。

    “曹司空不下本钱改变不了任何事情，下了本钱，会留下极大的隐患，甚至会导致我们所希望的未来破灭，曹司空不合适。”贾诩摇了摇头说道，“曹司空的军队可以去，但有一条线在那里。”

    “但是必须要救得，‘今使人于危难之地，急而弃之，外则纵蛮夷之暴，内则伤死难之臣。此际若不救之，匈奴如复犯塞为寇，陛下将何以使将’。”陈曦低声的叙述道，必须要救。

    “谁去？”贾诩看着陈曦平静的询问道。

    现在的情况已经不是一两个军团过去就能解决的问题，在汉室不站台的情况下，仅凭诸侯个人具备的实力，就算是曹操，除非点齐兵马，压上所有的本钱，才有点看头。

    然而不能这么做啊，至少从国家的层面来讲不能这么做啊。

    “当年我还嘲笑其他人每遇大事难免扯皮，结果到了我这边实际上也是如此，其实这个问题并不是不能解决，我们并不缺乏这样的力量，毕竟罗马不能出全力，可惜我们却要考量其他的问题。”陈曦苦笑着说道，“人最后还是变成了自己最讨厌的那种。”

    “主公不能轻动，你本人也不能过去，孙伯符已经南下，我们能动员的力量之中适合也就曹司空了。”贾诩沉静无比的说道。

    陈曦虚敲着桌面，第一次觉得打出去之后，人手简直是捉襟见肘，这还是他没下死手，否则的话，恐怕更为麻烦。

    “统计一下，我们现在没在罗马那边露面过的将帅。”陈曦尽可能的平复心态，事情还不是没有转机。

    “没露面过的很多，但是多数现在都有军务，剩下的多是在曹司空手下，再还有一些将校必须镇守各地进行维稳。”贾诩叹了口气说道，汉室的将帅不少，但是需要的地方更多。

    “让曹司空去吧。”陈曦叹了口气说道，“别人都没可能了。”

    “唔，其实如果你放心的话，还有其他人可以的。”贾诩沉默了一会儿开口说道，“皇甫义真带兵过去的话，不存在这些问题，只是你得做好心理准备。”

    陈曦闻言双眼一亮，随后点了点头，皇甫嵩过去的话，投入的本钱就可以大幅度减少，袁家的实力并不弱，中层那种能指挥几百到上千的将校并不少，缺少的只是将这些力量统合发挥出来的主帅。

    虽说猛将袁家也缺，但是大军团作战，几个猛将基本解决不了什么问题，就拿罗马来说，罗马军团的军团长基本就没有内气离体级别。

    然而真打起来，也没见比其他国家的精锐军团弱多少。

    “皇甫老爷子去的话，貌似确实是是一个非常好的主意，至于你说的心理准备，其实没什么，袁家就算对皇甫老爷子有兴趣，皇甫老爷子也不会留在那里。”陈曦想了想说道，皇甫嵩去确实是一个不错的提议，至少初期肯定能撑住，后面援军能来得及。

    “我的意思是，皇甫义真如果去了的话，战争可能会升级的。”贾诩神色平静的看着陈曦，陈曦闻言面色一沉，随后缓缓地点头。

    罗马不傻，又出过名将，皇甫嵩的指挥调度，以及战场发挥稳得程度，很容易让罗马人发觉不对。

    进而会发生什么，陈曦也能想得出来，搞不好又会是佩伦尼斯出场，这样的话，很容易会让战争升级。

    “让皇甫将军拖着吧。”陈曦无奈的说道。

    陈曦也没办法了，后勤线没修好，调兵过去，需要计算后勤的，而老袁家去年弄去的那么多人，现在未必安排好了。

    之前东欧平原的收获，可能也就刚够供养这些迁徙过来的百姓，最多有一些结余，一旦次年开春动手，春耕被耽搁，粮食的问题就会成为大问题，没有东欧那片，仅仅靠着思召城附近的田亩，产出养民勉强足够，但是养兵的话，恐怕是不可能了。

    更何况从中原外调援军过去，如果带物资的话，就这距离，怕是五十个人的粮食，人吃马嚼到了地方就剩一个人的了。

    “这个问题不大，其实最大的问题是粮食。”贾诩摇了摇头，对于皇甫嵩的能力他是信任的，拖着不胜不败，但是逐步后退，贾诩相信皇甫嵩是能做到的，但有句话叫做，韩白之勇，非粮不战啊。

    “调粮过去是不可能了，只能看袁家自己还有多少储备了。”陈曦叹了口气说道，这距离要调粮，除非有火车，否则的话，基本不要抱着能送过去的可能。

    “曹司空的前沿基地在哪里？”贾诩突然问了一句，陈曦闻言一愣，随后反应了过来，面露思索状。

    从汉室一统之后，曹操就像是忘了自家之前在西域以西的布局一样，兴建前沿基地，迁徙百姓这些事情也都像是忘了一般，而且自从统一之后，这件事就像是彻底没影了一样，没有人再提，而且曹操及其麾下所有的人都像是忘了这件事一样。

    实际上想想的话，曹操建立前沿基地的时间可是和思召城，葱岭这些几乎是一前一后的事情，甚至为此还曾将曹仁，徐晃，庞德等一流将校派遣过去，之后更是让毛玠坐镇，枣祗过去进行屯田发展。

    期间更是没有出现过任何被攻打的记录，从一开始就是默默地在那里进行屯田，到现在到底发展成了什么样子了？

    “话说，文和，当年曹司空到底迁徙了多少人？以及多少屯田兵，多少精卒？”陈曦双手交叉，撑住自己的脑袋，面带惊喜的说道。

    “这件事因为是程仲德插手的，而且有毛孝先坐镇，整件事防的非常严密，而且之后你也知道，曹司空麾下所有人就像是忘了有这件事一样，因而准确的数据我也很难确定。”贾诩摇了摇头说道。

    “说个大概的数据就行了。”陈曦摆了摆手说道。

    “前前后后迁徙了二十多万流民，六万多屯田兵，以及至少两个军团的精卒。”贾诩眯着眼睛说道，“这些数据只是保守推测。”

    “唔，这样的话，和曹司空谈谈，葱岭那边心有余而力不足，曹司空的前沿基地可以是一直在种田，储备也不少了，用来拉一把袁家也好。”陈曦笑眯眯地说道，“天无绝人之路，嘿嘿嘿，回头我去找皇甫老爷子说和说和，至于曹司空那边，文和你和玄德公说一下。”

    “置换吗？”贾诩想了想说道，“问题是置换的话，至少也要说一个大致的位置。”

    “现在曹司空的前沿基地应该在这一带。”陈曦指着伊犁那一片说道，“这里虽说看着不大，但算是这么大一片荒漠戈壁之中少有的适合种田的地方，雨水，光照统统都很合适。”

    “这样的话，两者的距离倒不是很远啊。”贾诩看着陈曦地图上指着的位置，又看了看袁家大致的位置轻轻的点了点头。

    “嗯，从这里调动粮草的话，就不存在损耗过大的问题，虽说损耗依旧存在，但已经能接受了，而且曹司空连屯田校尉都弄过去了，在那里应该已经攒了相当多的粮草了。”陈曦笑眯眯地说道。

    “怕是曹司空知道你打他前沿基地的主意，死的心都有了吧。”贾诩斜视了一眼陈曦，不由自主的翻了翻白眼。

    “他的前沿基地修建在那里没用，作为中继站倒是不错，但是修在那里，他往什么地方发展？”陈曦翻了翻白眼说道，“作为交换，我们可以提前告诉他，未来的发展方向，当然方位需要他去动手，当然雇人去动手也行。”

    “是这里吗？”贾诩突然伸手从曹操前沿基地的那个位置往下拉，指着南边某个地方问道，陈曦默默地点了点头。

