    嫉妒更是如同鱼刺一般卡在祁湛喉咙里。

    江遇见他脸色阴晴不定，小声提醒：“少爷？”

    祁湛回神，星眸敛着，不耐烦道：“开门！”

    江遇不敢停留，推门而入。

    像是江遇一样，祁湛看到了缩在沙发后墙角的念念，英眉皱的很紧。

    “她怎么了？”

    江遇也回答不上来：“手下带她回来的时候，这孩子就是这样的。不过，我看她的样子，倒像是有心理问题？”

    祁湛轻佻抬眉：“怎么说？”

    江遇说，“她的反应跟症状，非常像是创伤后应激障碍，应该是受到过什么强烈刺激，或者之前就有什么问题。”

    祁湛不信邪，肆然勾唇，朝角落里的念念伸出手，命令道：“小东西，出来！”

    念念闻言抬头，望了他一眼，顿时防备的绷紧唇。

    眼前的陌生坏叔叔，看起来就像个超级无敌大坏蛋！

    还不如刚才那个笑眯眯的人呢。

    她才不要出去！

    她才不要让这些人碰到她！

    祁湛看着她的小脸，神情反而微妙起来。

    他是见过阮乔整容之前样子的。

    虽然当时容貌被阮玉毁了大半，但是从轮廓与眉眼，是依稀能辨认的。

    这小丫头，果然是小乔的女儿。

    祁湛眼神莫测的盯着她，心中原本的不悦跟嫉妒，不知不觉也散了大半。

    因为这小丫头，太像是阮乔了。

    对着这么一张小脸，祁湛脑中能想到的只有阮乔。

    他深爱阮乔，是心中最隐秘的事，哪怕从来没宣之于口过。

    祁湛对着小丫头像极了她母亲的脸，又怎么舍得再凶戾起来。

    他收回手，站直身体，居高临下的俯视小丫头：“你确定不出来？”

    念念不吭声，不为所动。

    祁湛邪肆勾唇，舔着后槽牙，以恐吓小朋友语气戏谑：“行吧，不出就不出来。反正墙角的蜘蛛、老鼠最多了。”

    “呵，等你被老鼠拖进洞里，蜘蛛爬满你头发，吃掉你的小脑袋，正好省了我的事！”

    念念倏然睁大杏眼，惊骇的扭头去看身后的阴暗墙角。

    坏老鼠？！

    毛毛的黑蜘蛛？！

    小丫头显然受到更大的惊吓，立刻手忙脚乱的从地毯上爬出去。

    然后笨笨的跳上沙发，害怕的躲在靠枕之间。

    她小短腿跟小短手使劲扑腾的样子，可爱到极点！

    祁湛眯起星眸，非常恶劣的大笑出来：“哈哈哈哈哈，现在跑的倒是快了。啧，我看她一点问题都没有！”

    旁边憨厚的江遇，亲眼看着自己少爷欺负人家小孩子，无语的抽抽嘴角，忍住了想要吐槽的冲动。

    他家的祁少爷，可真是个恶魔啊！

    居然去吓唬人家一个小朋友，还要点脸么！！

    这话江遇可不敢说，低头轻咳两声，非常同情给小粉团子抛去一个同情的眼神。

    念念望着放肆大笑的祁湛，也明白过来这个坏人是在故意吓她。

    小丫头在封家是被宠惯了的，被所有人捧在手心的小公主，哪里受到过这样的欺负跟委屈。

    她瘪着嘴，强烈的气愤下，冲着祁湛奶凶的喊：“不准笑，你这个大坏蛋，超级丑八怪！！”

    这话一出口——

    房间里空气凝了一瞬。

    祁湛瞬间止住笑，星眸盛满危险，阴沉沉盯着她！

    丑八怪？！

    旁边的江遇差点笑出声。

    哈哈哈哈哈哈，他还是第一次听到有人这么形容自家少爷呢，还是一个小朋友！

