    毕竟。

    万一他们检查，哪儿来的扑克牌，方天如何解释？

    方天想过，例如，在蓝军指挥所拿的！

    可万一范天雷他们没带纸牌怎么办？

    到时候，方天就百口莫辩了！

    “看来，下次执行任务，要么提前准备好道具，要么事后一定要清场！否则，一旦遇到有心人，将会发现我的破绽。”

    方天思忖道。

    “我说……方天兄弟，你这是用什么利器杀的人啊？咱们的军用匕首，达不到如此锋利的切割效果吧？”

    小蜜蜂一脸的骇然。

    军用匕首，虽锋利，经过特别的处理。

    但刀背却很厚。

    如果想要达到致命的切割效果，几乎要将半个匕首切进喉咙才行！

    如此一来，敌人的整个喉咙，几乎都要被破坏，切出一个大的缺口。

    然而现在。

    这切口却是极细小。

    就好像……是一层薄薄的刀片。

    “就是用匕首杀的，当时我把匕首用飞刀绝技的力道投掷出去，没想到那么巧，正好击中他的喉咙，匕首一闪而逝，将其击杀。”

    方天手一扬，手中出现了一把锋利的匕首。

    这是军人演习的必备品，倒是不用过多解释。

    小蜜蜂和阎王都不可置信的看了一眼，纷纷竖起大拇指，“牛！这样都能杀死人！”

    雷神一听，顿时释然，原来如此！

    “小蜜蜂，阎王，你们恐怕不知道，方天兄弟，可是有一手出神入化的飞刀绝技！他使用暗器的技巧，已经达到一个登峰造极的地步！一出手，就可伤人！”

    雷战叹了一口气，苦涩一笑，开口了！

    这份绝密资料，还是他从范天雷那看过，才知道的。

    他当时还以为这方天也就是个庄稼把式，没想到在这热武器时代，冷兵器竟然还能达到如此强大的杀伤力！

    这让雷战不禁对其刮目相看。

    “我的天！这么恐怖的吗？”

    “飞刀也能玩的那么出神入化？”

    “简直小李飞刀再世啊！”

    一群人纷纷笑着夸赞起来。

    方天也是笑了笑，只是笑声中，他瞥了一眼那小男孩，小男孩的嘴角，露出一抹轻笑。

    方天不由眉毛挑了挑，这才想起，这小男孩可是目睹了自己杀人的全过程！

    “也不知道他究竟看清楚那张扑克牌没有？”

    方天不由得眉头微皱。

    不过看样子，这小男孩是不会暴露自己的！

    很快。

    范天雷的大部队到来，了解了大概的情况，范天雷简直眉飞色舞，难掩兴奋之色！

    对着方天又是一顿猛夸！

    军区办公室，已是深夜。

    高世巍和他的警卫员正在优哉游哉的下着一盘象棋。

    “小李啊，你说这场红蓝对抗，谁输谁赢？”

    高世巍笑眯眯的跳马。

    “那还用说？当然是蓝军啊，狼牙的特种部队实力那么强，能够轻松达到10比1的战损比，灭掉红方，不费吹灰之力。”

    警卫员呵呵一笑，“出车！”

    “哦？你对蓝军，这么有信心的吗？”

    高世巍笑呵呵的摇了摇头。

    “那必须的啊，如果这次演习蓝军输了，那他们特种部队的名头，也该换换了，那多丢人啊。”

    警卫员轻笑着开口。

    高世巍听得点头，警卫员说的不错！

    这一次，蓝军每一人，都是训练有素的特种兵！

    就算是后勤兵，每个人也是身手不凡。

    而且蓝方动用了不少高科技手段，这次如果输了，他范天雷的确没脸见人了。

    “对了小李，我让你调查的那首军歌的作者，打听到了吗？”

    高世巍对方天的那首军中绿花还念念不忘呢。

    “打听到了首长，我刚来的时候，正准备向您汇报呢，那人也是一名军人。”

    警卫员尴尬一笑。

    “哦？他也是军人？我就说嘛！这人对军人的情感把握的这么准，铁定是军人！”

    高世巍兴奋地点头，“他是哪个军区的？”

    “就在咱们东南军区。”

    “东南军区？那他是哪个单位的？”

    “首长，他隶属海军，在现如今的海军陆战队，是一名今年刚入伍的新兵，名为方天。”

    警卫员一口气汇报。

    “方天？”高世巍听得眼睛一亮，“好名字！不错不错！只不过……他是海军的，我想要用他，就有点难办了啊。”

    高世巍微微犹豫，随即一笑，道：“不过，不打紧！我们需要的，只是他那首歌的版权！小李啊，这件事儿，就交给你了，尽快联系方天，交涉一下这首歌的版权事宜，我很看好这首歌！希望今年的征兵宣传曲名单上，能够见识到这首歌的风采！”

    “是！首长！保证完成任务！”警卫员立刻激动地点头。

    叮铃铃。

    这时。

    电话响起。

    高世巍接起电话，“什么？发现间谍？我立刻赶过去！”

    “首长，什么情况？夜太深了，您现在还要出去？有什么事儿，让范参谋长前来汇报不就成了？”

    警卫员见状大惊。

    他隐约从话筒中听出了一些信息，立刻关心起高世巍的安危。

    高世巍摇了摇头，起身拿起一件大衣披在身上，面容肃穆，苍老的瞳孔中，蕴含着惊人的怒意，“我高世巍平生最痛恨的就是泄露国家机密的叛徒和间谍！夜再深，我也要去！小李，你火速备车！我要连夜审问这间谍。”

    “是！首长！”见高世巍罕见的发了怒，警卫员立刻噤若寒蝉，连忙去准备车辆，带着高世巍赶往审讯地点。

    蓝军指挥所，大门前。

    范天雷笑容灿烂，“方天兄弟，天下没有不散的宴席！想不到我们见面这才短短一天，就要分别了。”

    方天呵呵一笑，道，“范参谋长，这边演习已经结束，间谍也已抓捕归案。我这伤口还需要处理一下，就暂且告辞。”

    “好的！那你就回去，安心养伤吧！不过你放心，这次抓捕间谍的功劳，和你在演习中的出色表现，我会事无巨细，向首长汇报的！”范天雷哈哈一笑。

    方天听着，点了点头。

    “方天兄弟，等有空，我们众兄弟去兽营看你！”

    雷神也是笑着和方天挥手。

    “好！兽营的大门，永远为你敞开！随时欢迎！”

    方天也是笑着挥手。

    随即。

    驾驶员一脚油门，开始送方天回去。

    到达兽营，已是深夜。

    路过医务室，方天见医务室里面灯还亮着。

    左侧手臂火辣辣的疼痛。

    方天略一犹豫，敲响了医务室的房门。

    “您好，请问医生睡了没？”

    方天决定还是包扎一下的好。

    虽然他精通外科手术，达到了国家级专家的水准。

    但巧妇难为无米之炊啊！

    他身边又没有器具，根本无法包扎。

    这伤口不大，只是被子弹擦破了皮，在方天看来，可包扎，也可不作处理。

    医务室顿时传来一阵窸窸窣窣的声音。

    紧跟着，房门打开。

    出现一个皮肤胜雪、面容精致，身材凹凸有致，看起来极为清丽脱俗的清纯女孩！

    女孩身材高挑，足足有1米7，穿着毛茸茸的睡衣，外面披了一件外套，眼睛黑白分明，炯炯有神，梳着简单的马尾辫，干净，纯洁，漂亮，动人！

    方天一眼都看呆了！

    “你好同志，请问你有什么事吗？”

    女孩浅浅一笑，开口询问，然而下一秒，她的美眸之中，便露出一抹惊色，她看到了方天左臂的血迹，“你受伤了？”

    回过神来，方天心中巨震！

    卧槽啊！

    海军陆战队，竟然有如此清纯漂亮的大美女？

    看起来超凡脱俗，不像女汉子军人，更没有浓妆艳抹。

    有的，只是单纯的面孔，楚楚可人。

    第一眼，方天就感觉自己好像喜欢上了这个女孩！

    这还是方天第一次对一个女孩心动。

    “啊，不小心擦了一下，破了皮，还请医生帮我包扎一下。”

    方天强行抑制着内心的激动，点了点头。

    “快进来吧。”

    女孩明显有着一抹担忧。

    只是，她看到方天的时候，忍不住多看了一眼。

    似乎有些意外。

    进屋，脱掉外套，女孩看到伤口的时候，美眸之中，明显露出一抹惊色，“同志，你这伤口，怎么搞的？好像不是简单地擦伤吧？”

    方天一听，也是不由得眉毛挑了挑，没想到这女军医，似乎看出了些什么？

    “哦，不小心被子弹擦了一下，不碍事的，帮我简单处理一下就好。”方天笑了笑。

    见瞒不过，方天也不隐瞒！

    反正帮助抓间谍的事情，早晚会被知道。

    这又不是什么坏事。

    方天扫了一眼办公桌上的名牌，军医：慕容冰冰？

    一个很不错的名字！

    “子弹？”慕容冰冰的美眸中露出一丝惊讶，“训练的时候受伤了？”

    “算是吧。”方天淡笑着点了点头。

    包扎完毕，离开。

    整个过程，方天再也没多说一句话，但慕容冰冰在其心中，却是留下了极为深刻的印象！

    回到宿舍，大家都已经进入梦乡。

    方天简单洗漱，准备睡觉。

    然而他却错愕不已的发现，张冲不见了！

    连同他的被褥都没了！

    “什么情况？”

    方天一瞪眼，大呼意外！

    连忙叫醒展大鹏他们一番询问。

    “哇？天哥你回来啦？”

    “天哥，听说你被借走执行任务去了？有没有杀人啊？”

    “师父，张冲出事了！”

    ……

    到底什么情况啊？

    方天一脸懵！

    最终，还是由马明亮为方天讲述今天到底发生了啥！

    “天哥，就在今天下午，您刚走没多久！在搏击训练课上，冲哥遭到巴郎的针对，发了火，一板砖拍在巴郎脑袋上，差点把巴班长干报废！”

    “武教官一怒之下，关了冲哥三天禁闭！现在他正在禁闭室呢！而且，还声明了，兽营没有这样的兵！一旦禁闭结束，教官就会给冲哥开除！辞退处理！”

    方天一听，不由无语。

    这张冲……

    果然是本色难改啊！

    这板砖是信手拈来，想拍谁拍谁！

    不过，方天也能够想象的到，巴郎故意为难张冲的场景！

    猛兽的嗅觉，都是非常灵敏的！

    张冲16岁就能在深山老林徒手抓狼，他的嗅觉，比野兽更敏锐！

    巴郎对他一个不友善，就能够被张冲感受的到！

    这巴郎……自然讨不到什么好果子吃！

    “天哥，如果冲哥被开除，这可咋办啊？”

    阿甘忍不住为张冲担忧了起来。

    “还能咋办？凉拌呗！”

    方天摊了摊手，他也很无奈啊！

    这张冲……兵是个好兵！就是脾气太暴躁了！

    让他清醒几天也好！

    “都几点了，你们还让不让人睡觉了？”

    就在这时，一道不耐烦地声音响起。

    早就被吵醒的鲁炎，终于不耐烦了。

    “鲁炎，天哥刚回来我们陪他说几句话咋了？不服单挑啊！”

    展大鹏直接就怒了！

    “单挑就单挑！我鲁炎难道还会怕你？”

    鲁炎一听，暴脾气也上来了，直接一咕噜从床上爬起，冲到展大鹏面前，立刻就要动手。

    展大鹏自然不甘示弱。

    “够了！”

    方天立刻出手，抓住二人手臂，将二人制止。

    “鲁炎，我为吵到你休息道歉。”

    方天看向怒气冲冲的鲁炎，诚恳开口。

    他知道，鲁炎这家伙从一个自视甚高的体育新星变成一个军人，女朋友也跟人跑了，心里的落差，那叫一个大！

    再说了，这件事，的确是方天不对。

    “天哥，你没必要跟这家伙道歉！他爱睡不睡！身为一个班的士兵，一点也不懂得谅解，其他人都没说话，就这个瘪犊子玩意吵吵！跟他废话干嘛？他想打架，我们奉陪到底！老子早看他不顺眼了！”

    马明亮也开口了，那叫一个怒火冲天。

    阿甘虽然没说话，但同样对鲁炎怒目相视。

    鲁炎见状，更加生气！

    这下好了！

    自己倒是成了宿舍公敌了？

    猛然一发力，想要抽回手臂，鲁炎惊恐地发现，自己的右手，就好像被一个大铁钳夹住，任凭自己如何努力，方天竟纹丝不动！

    鲁炎心中巨震：这方天……好惊人的力量！

    “不好了！快救火啊！”

    “着火了！快救人！”

    ……

    豁然间！

    就在这时，外面忽然火光冲天，响起士兵们的声声呼叫。

    方天几人相视一眼，立刻跑出宿舍门外！

    只见不远处的军官宿舍楼，整个三楼已经火光冲天！

    方天见状大惊：“不好！好像是龙叔他们的宿舍？”

    “快去救火！”

    “端水盆！快！”

    “还有扫帚！能救火的工具，都安排上！一定要快！”

    ……

    一群人立刻行动起来！

    方天则是冷哼一声，腿部力量瞬间爆发，冲着熊熊大火的宿舍楼极速冲了过去！

