    第25章抽搐吐血

    白锦瑶刚将药配制好，就听到了这样一句话，她手上的动作都一顿。

    生怕白锦瑶不答应，药老赶忙道：“我知道，您收徒弟的话一定很严格，虽然我年龄大，但我会很多东西，我也会认真学，一旦拜师，对师父一定会很恭敬。”

    药老可是药学狂人，他觉得白锦瑶完全当得起他师父。

    能配制出能治好殿下身体的药，还会古法炮制，已经超过他的药学水平了。

    在药剂师界，药老地位尊贵，平日都是别人毕恭毕敬的跟他说话。

    要让人知道他对一个小丫头如此恭敬，一定会惊掉眼珠子。

    白锦瑶道：“你要想学，我可以教你，但无需拜师。”

    她知道药老对夜寒辞忠心耿耿，所以她也愿意教导药老这些东西。

    只要对夜寒辞好就行。

    无论是药老还是夜寒辞都诧异了。

    虽然白锦瑶如此说，但药老觉得小姑娘教他这些失传的药学能力，就已经是他师父了。

    白锦瑶将丹药给白幽庭吃下后，一直到天蒙蒙亮的时候，给白幽庭把脉，确定他情况稳定了，没什么大问题，才松了口气。

    药老激动的道：“师父，刚刚是古地球时候的中医把脉法？”

    他们现在没有人会这些了，都失传了，给人做检查，都用各种科技仪器检查。

    白锦瑶点头道：“嗯，是把脉，根据脉搏判断一个人的身体情况，之前我也是不小心给夜寒辞把脉才知道他的身体状况，你想学的话我可以教你。”

    药老感动的不行，差点眼泪都要掉出来了，“呜呜，师父，你对徒弟太好了。”

    看着药老的样子，白锦瑶嘴角抽了抽，道：“那个，不必拜师的。”

    “师父，我知道你嫌弃我年龄大，但在我心里，你就是我师父。”

    白锦瑶心里叹了口气，好吧，随意吧。

    夜寒辞内心也为药老高兴。

    白锦瑶看着夜寒辞，感激的道：“谢谢你。”

    “没事，你应该也累着了，这里有房间，你先去休息一下。”

    白锦瑶摇头道：“天快亮了，我要回白家去。”

    夜寒辞用了隐形飞船送白锦瑶回去。

    白锦瑶没有问夜寒辞为什么会有这样高级的隐形飞船，夜寒辞也没有问白锦瑶一些情况。

    白锦瑶要从飞船上下来，看着夜寒辞道：“二哥先拜托你了。”

    “放心吧，外公会照看好他。”

    白锦瑶不相信别人，但相信夜寒辞。

    白锦瑶回白家小睡了一会后，起床洗漱，去空间做好饭后下楼吃早饭

    白夫人看着白锦瑶，就气不打一处，她训斥道：“纱纱都病了，你还有心思在这里吃早饭。”

    白锦瑶看着白夫人浓浓的黑眼袋，还有眼中焦虑担忧的神色，嘴角一勾，看样子白纱纱的情况不乐观啊。

    用了她的血，就要做好被反噬的准备。

    白锦瑶故作惊讶的样子，道：“哎呀，昨晚她还好好的，怎么会出现问题，她到底怎么了？”

    “你还说，她半夜抽搐吐血，都跟你有关，你最近是不是吃了什么不干净的东西？”

    白夫人将这一切多怪在白锦瑶身上，以前抽血都没有问题，怎么这次输血就有问题了。

    白锦瑶心里有一种报仇收利息的痛快感，抽搐吐血啊，说明起作用了。

    (本章完)

