    珍珠岛上，叶辰在两位道友的陪同下一路谈笑风生，心情很是不错。

    “叶兄，董兄，这一次多谢你们了！”

    江飞烟一脸妩媚笑意，这兴隆岛之行，正是她邀请叶辰和董四海前来的。

    那赏金阁中有一项任务奖励对她非常重要, 因此江飞烟邀请了叶辰他们前来相助。

    这江飞烟是长白岛第一大城不夜城江家的修士，她和叶辰关系非常不错，叶辰也是应邀而来，这让江飞烟对他更多了几分好感。

    “飞烟不必客气，咱们不是第一次合作了，只要你能得到奖励，修为肯定会再次大进吧？”

    叶辰很是体贴, 二人四目相对, 彼此一笑, 总有些别样的味道。

    李长生暗中观察，他将神识展开，悄悄关注着对方的一举一动。

    他的神识之力强大无比，因此窥探叶辰等人非常方便。

    这三人同样入住了李长生所在的客栈，很显然他们也是打算在这里呆上一段时间的。

    进入客栈之后，他们在房间里布下阵法，这让李长生再无法探听到对方的行踪来。

    “看来，只有暗中追踪了！”

    李长生思量，他现在从叶辰的机缘中看不出具体的东西来，想要提前布局已经不可能，因此只能从背后下手。

    等这三人得手之后，他再截胡叶辰的机缘，这倒是非常不错。

    一连数日时间，这叶辰等人都是在四处了解情况，李长生暗中追踪。

    他的神识之力在这个时候体现了强大的作用, 李长生往往躲在远处就可以得知对方的一举一动。

    而他隐藏起来是，叶辰等人根本无法察觉到李长生的存在。

    超过对方一倍多的神识之力, 给李长生的追带来了极大便利。

    十多天的时间后, 李长生也终于弄明白了情况。

    这江飞烟是需要猎杀一头指定的金丹境妖兽，然后换取一种名为凤尾花的药草。

    江飞烟自身实力不足，这才邀请叶辰二人帮忙。

    他们在这段时间里已经做好了准备，而且也找到了这种金丹妖兽的位置所在。

    三人潜入兴隆岛，直接展开猎杀计划。

    通过这几日的了解，李长生已经清楚了对方三人的情况。

    江飞烟是炼丹师，董四海是阵法师，他们二人的一身本领都在各自擅长的领域，因此反倒是术法类并不突出。

    修士的时间都是有限的，在兼顾修为的同时，能有一门擅长的技能就已经非常不错了，毕竟谁也不是有用不完的时间。

    像李长生这种，还是非常稀少的。

    兴隆岛上的妖兽众多，这岛屿面积巨大，完全像是一方国度，妖兽们和人族不同，它们各据一方, 互不干涉。

    就连统治兴隆岛的主宰者, 它也是常年隐居，吞食天地精气强大自身，根本没有出来管理的意思。

    似乎在妖兽之中，它们更崇尚物竞天择的信条，完全是让妖兽自行淘汰。

    江飞烟他们潜入兴隆岛，不断朝着内部深入。

    李长生藏身暗处，他与对方保持着极远的距离。

    董四海提前布下阵法，他是一个四阶阵法师，倒是掌握了不少的四阶法阵。

    这三人同样是谨慎无比，他们先是布下了防御法阵，然后又布下攻击型法阵。

    谷橔

    李长生躲在远处山头上，眼见对方如此谨慎，他一番迟疑之后，也在这里布置起阵法来。

    五阶阵法虽然布阵材料昂贵，但若是能拿下这一次叶辰的机缘，一切都将是值得的。

    “小心无大错！”

    李长生在这必经之路上布置阵法，若是到时候对方三人闯入李长生的五阶大阵当中，这也会方便他斩杀叶辰。

    一个时辰之后，李长生已经布置妥当，他继续遮掩踪迹，暗地里观察情况。

    叶辰他们此刻也开始行动起来，董四海负责在阵法中操控。

    叶辰和江飞烟负责外出吸引妖兽的注意力，他们之间配合默契，显然并非第一次联手斩妖。

    这让李长生眉头微微皱起，对方三人配合的越是默契，这对李长生来说越是不利。

    他以一敌三，本就难有胜算，若是对方配合无间，那将会让李长生更难得手。

    “先静观其变，若是叶辰他们反被妖兽打杀，岂不是正好让我可以坐收渔利？”

    李长生观察动静，他早已拟订了几套不同的方案。

    到时候根据具体的情况，他就可以做出不同的应对来。

    “轰隆隆！”

    很快，丛林中传来一阵阵剧烈的颤动之声，周围一副地动山摇的情况。

    李长生即便距离很远，却也明显的感受到了那一股股振动之感。

    他不禁好奇的查看起来，那远处竟然是一头银熊，狂暴银熊！

    当初李长生在天启之地中遇到的，就是两头狂暴银熊，不过这一只明显实力稍弱，只有金丹境中期而已。

    “若是叶辰他们三人配合得当，再加上阵法相助，确实有机会斩杀这一头狂暴银熊！”

    李长生简单盘算，他继续观察战局。

    现在他已经基本肯定，这叶辰应该是斩杀狂暴银熊之后，才遇到了自己的机缘，最终将之收入囊中。

    如今叶辰的气运并不比李长生高多少，因此对李长生的反噬，注定不会太强。

    叶辰与江飞烟配合默契，他们显然在来之前做了充分的准备，知道如何彻底激怒狂暴银熊。

    这种本就脾气暴躁的妖兽，很快便被三人困在了阵法当中。

    只可惜狂暴银熊的实力太强，哪怕是有阵法相助，他们三人也依然无法拿下对方。

    “狂暴银熊的攻击，防御，都是同阶之中的强悍存在，想要猎杀它确实不容易。”

    李长生曾近距离观察过狂暴银熊的战斗，因此对这种妖兽还是有些了解的。

    “轰！轰！”

    战斗异常激烈，叶辰施展雷法不断轰击，他们三人连番出手，再加上有阵法相助，显然是打算活活消耗死这一头妖兽。

    江飞烟拿出三粒丹药，他们分别服下，这让三人的战斗力瞬间大增。

    “曝气丹！”

    李长生一阵猜测，即便不是曝气丹，也应该是类似的丹药。

    叶辰他们嗑药之后，狂暴银熊的处境瞬间变的危险起来。

    “来了！”

    李长生眼中射出锐利的光芒，他知道机会要来了。

