    吴衍应完，手中又是一动，整个已呈金色的能量罩忽然之间，金光变成了无数类似乌龟甲一般的东西，一片片稳固的连接在一起。

    结界之外，韩三千眉头一皱。

    紧接着，手中能量一动，一股金色的能量直接从手中轰出，直砸整个禁制。

    但这一回，那些能量并没有像刚才一般，直接让整个结界颤抖，反而是突然消失在了那些金色龟壳之上，然后化为了乌有似的。

    正奇怪着，整个金色龟壳突然流光一动，还不等韩三千反映过来，一束极强的金色光芒突然从中射出，然后迅速如同一道蚕丝一般，直接将韩三千重重捆住。

    韩三千本想挣脱，但这些光束却如同牛皮膏药一般，根本挣脱不开，即便侥幸扯开一些，但很快就会有新的能量瞬间修复它。

    “糟了，这家伙触动了禁制阵法的防御系统，防御系统完全是将他自己的能量拿来束缚住了他，所以任凭他如何用力，也很难去挣脱，因为这是他自身的灵力能量，即便再用力，也是对等的。”大殿内，三永顿感不好。

    看到这，叶孤城满意一笑：“我还以为他多本事呢，原来也不过是个傻瓜，作茧自缚，有意思。”

    “好玩的，还在后头呢？”吴衍冷声一笑。

    紧接着，对着令牌又是一念。

    整个防御能量罩顿时间发出一声轰鸣，紧接着那些金色龟壳忽然化成金色利剑，足有万把，直接对准被困住的韩三千。

    “先不急着放，让那家伙挣扎个够，你不觉得这样很有意思吗？”叶孤城淡然笑道。

    吴衍点点头：“虚无宗的禁制本就是我派先祖所创的上古大阵，既有攻击，同时防御也极强，想要破阵，不懂法门的人即便耗死在上面，也不会动它分毫，这家伙在这上面挣扎，就好像蜘蛛网上挣扎的虫子而已。”

    吴衍的话并非没有道理，这一点，即便是吴衍等人深知虚无宗禁制的法门，可要想攻破，也需要花费数万人之力，用上不少时间。否则的话，他们也不至于找三永谈判。

    而要不懂法门的人，想要硬破，那简直难上加难。

    没有万人牺牲，恐怕想也别想。

    秦霜担忧的望着半空中的韩三千，眼里满满都是焦急。

    看到秦霜的眼神，叶孤城气不打一处来：“你这么紧张他？秦霜，你不会是喜欢上他了吧？”

    “是！”秦霜坚定的点点头。

    听到这回答，叶孤城气急败坏：“你没有资格喜欢任何人，你喜欢的，只能是我，因为只有我才配的上你！”

    “你跟他比，连他一根脚指头都比不上，你省省吧。”

    “好，当初你喜欢那个韩三千，我便当着你的面，发动虚无宗万人弟子杀他，今天，你喜欢那个面具人，我就依然当着你的面，杀了他。”叶孤城冷声威胁道。

    秦霜咬咬牙：“你上次就没杀死韩三千，今天，你也一样。”秦霜冷声道。

    “那就试试看，吴衍，给我杀了他！”叶孤城愤怒一吼。

    吴衍点点头，手中一动，此时，万剑直立。

    再接着，万剑直刺韩三千而去，如同漫天箭雨，毫无空隙。

    “如果他再不挣脱开来的话，他会被禁制万剑穿心的。”二长老急忙道。

    “挣脱不开了，没有机会了。”三永无奈的摇摇头。

    作为掌门，他比任何人都更了解这禁制的厉害和独特之处。

    而此时，在结界之外，苏迎夏等人，望着半空中的韩三千，也不由的捏紧了粉拳，手心更是紧张的冷汗直冒。

    半空中的韩三千，望着漫天而来的剑雨，此时也感受到了强烈的紧迫感。

    但无奈，那些束缚自己的金色能量实在是难以挣脱，即便他奋力尝试，但终究是毫无办法。

    该怎么办？！

    韩三千目光如炬，脑中拼命的思索着。

    来不及了！

    韩三千突然不再挣扎，紧接着，左手微微凝聚能量，右手手掌微微张开，随时做出握状。

    就在万剑离韩三千已经越来越近的时候，韩三千此时左手突然用力，猛然将自己右手的能量束缚抹去，借着那千均一发的时机，右手握状猛然用力。

    紧接着，一股无比巨大的金色能量忽然直接从韩三千的右手喷涌而出。

    无论结界外还是结界内，此时，只感到韩三千身上金茫大盛，一股极强的压力从他身上释放而出。

    “这是什么？”扶莽眉头紧皱，巨大的威压甚至让他感觉呼吸都有些困难。

    而韩三千体内的金色能量此时猛然暴涨，紧接着，一把金色巨斧忽然被韩三千右手握住。

    <!--over-->

