    罗西南迪虽然已经被拷贝出来有些时日，但却并没有和多弗朗明哥有过什么过多的交流。虽然他知道眼前这个哥哥并不是自己所认识那位，但还是与其保持了一段距离。

    万修倒是并没有去调解这两位堂吉诃德的关系，毕竟这也不是两三句话能改变过来的。

    “万修船长。”

    就在万修观察堂吉诃德两兄弟的同时，背靠在桅杆上的卡塔库栗也向着自己的船长打起了招呼。

    卡塔库栗的见闻色霸气在所有船员中是最为强大的，当万修从任务世界返回的时候，卡塔库栗就第一时间通过见闻色霸气感知到了万修的归来。

    待万修走近之后，卡塔库栗才对身旁的万修道：“万修船长，多谢了。”

    卡塔库栗虽然是坐在甲板上，但仅仅是上半身的高度，就已经超过船上的绝大部分人了。

    走到卡塔库栗身前的万修听到对方这话后顿时一愣，这话的意思难道是卡塔库栗知道了自己完成任务的事情？

    或许是看出了万修的疑惑，卡塔库栗将头扭向船头道：“虽然我不知道发生了什么，但船长你回来的时候，我只觉得非常不错。”

    “只是感觉吗？”万修坐到卡塔库栗的旁边，也像他一样倚在了桅杆上，“确实是一件还不错的事情。”

    对于万修所说的这个不过的事情，卡塔库栗却并没有去追问，而是依旧看着船艏的位置，道：“加亚岛的上方有着一个空岛，船只到时候要不要上去看看？”

    “你知道空岛？”万修一听卡塔库栗提到空岛，连忙追问道。

    说起这个空岛，卡塔库栗是有着很深记忆的，当初他在伟大航路前半段待了八年，对于这片海域可是非常熟悉的。

    在卡塔库栗将自己的势力发展到加亚岛这个位置的时候，他也来到过这个曾经有过非常多传说的岛屿。而机缘巧合之下，正准备返回驻地的卡塔库栗与克力架等人被那上升海流冲到了空岛之上。

    面对强大的卡塔库栗，还处在甘福尔通知下的空岛根本没办法与之抗衡。仅仅一天时间，甘福尔就带着空岛的人民臣服在了卡塔库栗的旗下。

    不过相比于艾尼路的残酷通知，卡塔库栗对于空岛倒是没有做出什么出格的事情。夏洛特家族的旗帜被留在了空岛，而空岛则会定时向夏洛特家族提供空岛的特产--‘贝’。

    正是因为有着这样的一个经历，卡塔库栗对于加亚岛上方的香朵拉也是有很深印象的。

    在卡塔库栗讲述了他与空岛的过往后，万修才算明白了卡塔库栗为什么会说出之前的那番话了。

    “既然你认路，那我们到达加亚岛后就上去一次吧。”对于黄金乡香朵拉，万修也想要去看看，除了卡塔库栗所说的‘贝’外，上面的那位新神却更让万修感兴趣。

    万修现在说处的这个时间，空岛的神甘福尔应该已被推翻，新神艾尼路已经取代了甘福尔的位置。

    拥有了罗西南迪这个暗暗果实能力者后，万修对于各种恶魔果实都有了一些心思，尤其是艾尼路这种自然系恶魔果实，如果能直接躲得的话，那对于万修手下的这些人物实力又会有很大的提升。

    “加亚岛应该只有半天航程了。”在万修同意前往空岛后，卡塔库栗站起身，估算了一下到达加亚岛的时间。

    万修跟着卡塔库栗看了一眼船只前进的方向，道：“半天吗，那倒是快了。”

    多弗朗明哥此时已经离开了罗西南迪所处的那个位置，来到了万修这边，说道：“万修船长。”

    “多弗，罗西南迪那边怎么样了？我看他似乎还是不怎么说话。”在多弗朗明哥走近后，万修转头看向还站在原地的罗西南迪，向多弗朗明哥问道。

    多弗朗明哥一笑，道：“他就是那个样子，不用管他。”

    对于自己的弟弟，多弗朗明哥还是很熟悉的，虽然这一位来自于不同的世界，但言语很少的性格还是没有变。

    既然多弗朗明哥都说先不要管，那万修也就收回了自己的目光，继续道：“等到了加亚岛，岛上的海贼就交给你了。”

    “没问题，我也很久没有活动了。”从进入伟大航路前半段以来，多弗朗明哥都没什么事情可做，这次能从外修这接到一个任务，多弗朗明哥还是很满意的。

    “记得带上罗西南迪。”万修说着，还特意指了一下罗西南迪的方向，对多弗朗明哥说道。

    多弗朗明哥刚想答应下来，香克斯却从一旁跑了过来，说道：“万修船长，这次也让我上吧！”

    由于香克斯在万修手下的这些人中实力是最低的，所以一直以来他都没有展现自己的机会。这对于香克斯来说可是十分郁闷的，所以在旁边听到万修给多弗朗明哥下达了任务后，便连忙凑了上来。

    万修看了一眼跃跃欲试的香克斯，笑道：“可以，让多弗带你去吧。”

    加亚岛上的海贼并不算强大，少年香克斯虽然年纪不大，但对付那些名不见经传的小海贼还是完全没有问题的。

    “好的！谢谢船长！”在得到万修的回复后，香克斯顿时高兴了起来。对于他来说，这次总算是能向万修船长等人露一手了。

    此时刚从船舱中走出来的巴基看到这一幕后，一撇嘴，想到，‘这小子，不被打一顿不知道海贼的实力是什么样的。’

    对于香克斯的实力，就连巴基都是有些看不上的，虽然他还并不一定能稳赢香克斯。

    就在巴基在一旁腹诽的时候，香克斯也看到了这位好友，喊道：“巴基，你也跟我一起吧！”

    ‘该死！你去就是了，叫上我干嘛！’

    巴基可不想去和伟大航路的海贼战斗，这里的海贼可不是东海那些小海贼啊！

    “我要照看船只，就不......”

    巴基拒绝的话还没说出来，万修却看着他说道：“既然香克斯都这么说了，那巴基你也跟着一起去吧。”

