    苗欣的脸色也很难看，

    目光却有点复杂，

    寒爷虽然没有打开扬声器，

    但以她的耳力，

    还是将寒爷和总统之间的对话，

    听得一字不漏。

    关于总统手里四大名剑的事情，

    她曾听六哥说过，

    那时候，

    六哥神叨叨地告诉她，

    总统手里有四个超级厉害的大能，

    相当于国防部长和军委总司令，

    拥有最高标配，

    甚至可以直接调动军队。

    当时六哥还无比感叹：“欣欣宝贝，

    六哥虽然不知道四大名剑是谁，

    但六哥却不服气，

    因为六哥觉得，

    以我厉鹏涛的本事，

    也足够成为总统手里的四大名剑了，

    你说，

    咱总统为啥不选我啊？”

    苗欣当时被六哥逗得哭笑不得，

    揪着六哥的耳朵说他不自量力，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    毕竟厉家世代经商，

    打死苗欣，

    她也不会相信，

    家里会出一位国防部长或军委总司令。

    六哥当时很不服气，

    拍着胸脯跟她保证，

    他总有一天，

    一定会成为国防部长，

    成为所有老百姓头顶遮风挡雨的保护伞。

    苗欣虽然最跟六哥合得来，最喜欢六哥的脾气性格，

    也最清楚六哥是七位哥哥中，

    最正直善良、心怀大爱的一个，

    却觉得，

    那时候，

    说那种话的六哥，脑子有点抽风，

    太中二了！

    四大名剑那可是与总统单线联系的人物，

    他们协助总统，

    为了国家尊严和老百姓的尊严，

    掌控着这个国家的命运，

    那是多严肃、多崇高、多遥不可及的理想和境界啊，

    不是六哥这种无比接地气，

    既痞气、随和，又大而化之、随遇而安的老百姓，

    能够企及的。

    所以那时候，

    六哥赌咒发誓、信誓旦旦，

    苗欣却只当他在吹大牛

    认为那只是六哥给自己制定的，

    永远都实现不了的梦想。

    可是刚才，

    她却从大魔王的手机中，

    晴儿听到了总统的回应。

    咬咬牙，

    她问：“总统的四大名剑，

    是什么时候形成的？”

    寒爷咬咬牙：“十年前。”

    苗欣：“……”

    麻……弹啊！

    六哥简直太混蛋了！

    六哥比苗欣大六岁，

    今年刚满26，

    十年前的六哥，

    只有16岁，

    也就是说，

    六哥还是高中生的时候，

    就因为身手和枪法好到爆，

    因为品质高尚、堂堂正正，

    被总统选为四大名剑，

    还是领队，

    可这混蛋，

    跟家里闹着要当警察，

    却是在大学毕业之后，

    六年和十年的差距，

    在全家反对，

    厉粑粑和厉麻麻哭天抢地说教的时候，

    六哥他都已经做了四年名剑了。

    不行了，

    她一定要跟六哥狠狠打一架，

    明明是强悍到神一般的人物，

    却在她和大魔王面前故意表现得那么弱，

    这是骗他们呢，

    还是玩儿他们呢？

    有这么高超的骗术，

    这么严的嘴，

    难怪六哥敢单枪匹马混入琻三角核心地带。

    苗欣和寒爷面色凝重地回到大哥等人面前，

    苗欣含含糊糊道：“那个……大哥、三哥、四哥，

    六哥的真实身份有点特殊，

    他属于那种，

    特别重要，

    却不能暴露半点身份的绝密型人员……”

    “所以你和老七准备怎么办？”厉勋爵接口，

    语气中带着罕有的不耐烦，

    显然，

    面对老七和欣欣冥王与修罗的身份，

    他又气又急，

    却又不得不在营救这种事情上面，

    听从老七和欣欣的安排。

    寒爷环视一圈众哥哥们，

    突然问史密斯：“你现在手里有多少武器？”

    “姐夫你想要什么？”史密斯满脸骄傲道：“不是我吹牛，

    除了航空母舰我搞不来外，

    就算原子弹，

    我也能给你提供一两颗。”

    “那就好，

    把你手里最新式的武器装备，

    譬如高性能防弹丛林越野车、坦克装甲车、攻击性翻山车、破墙车这些重型武器，

    和各种杀伤力比较大，

    同时又比较轻巧的便携式枪支弹药，

    全都给我运过来，

    有多少要多少。”

    史密斯：“……”

    我嘞个去！

    这位比他至少小十五岁的姐夫，

    是贪吃蛇吗？

    这是要让他破产的节奏吧？

    “等等！”苗欣突然接口：“寒爷，

    你打算怎么做？”

    “硬闯，

    把六哥救出来的同时，

    干掉黑约翰，

    并将这伙恶贯满盈的D贩，

    全部消灭在核心地带！”

    “不行！”三哥厉明旭脱口道：“老七你不能乱来，

    老六现在在里面什么情况，

    我们压根不清楚，

    史密斯提供的，

    也只是他道听途说的消息，

    剩下全是我们的猜测，

    就算你有了不起的渠道，

    确实获得了老六在核心地带的情报，

    但你也不敢保证，

    我们这样冒冒失失打进去，

    会不会误伤老六。

    就算我们不误伤老六，

    黑约翰呢？

    我们一旦用这么强的火力进攻，

    黑约翰一定会怀疑老六，

    到时候……”

    “你以为六哥只有这点本事？”寒爷毫不客气打断三哥，“以为六哥只有乖乖等着我们去营救的份儿？

    六哥他比狐狸还狡猾，

    隐藏术无人能及，

    他如果连这点应变和自保能力都没有，

    怎么敢单枪匹马混到黑约翰身边，

    还在短短两三天内，

    成为黑约翰的左膀右臂？

    我们……”

    “我也不同意，”四哥厉承曦冷冷打断寒爷的话：“我不知道老七你刚才给谁打的电话，

    也不知道老六到底有多了不起的身份，

    会让你突然改变主意，

    一点都不再担心他的安危。

    但是老七我告诉你，

    我担心，

    大哥和三哥担心，

    因为老六再牛逼，

    哪怕他刀枪不入，

    他也是我们弟弟，

    哪怕他有这个能力和实力，在我们发动进攻的时候，

    灵机应变，

    跟我们里应外合，

    我也不同意你这样做，

    我要的是完整无缺，一根汗毛都不会少的六弟，

    而不是你所谓的什么超级英雄和超级大能。”

    寒爷：“四哥……”

    “老七你闭嘴，

    你的提议作废，”厉勋爵连意见都懒的发表，直接堵住寒爷的嘴，看向苗欣：“欣欣你说，

    咱们应该怎么办？”

    苗欣看看剑拔弩张的三位哥哥，

    再看看一脸憋屈无奈的寒爷，

    有点心疼。

    悄悄伸手过去握住大魔王的手，

    她在他掌心轻轻刮挠了两下，

    但仰视着寒爷的眼睛里，

    却是前所未有的严肃，“宝宝，

    我也不赞同直接发起攻击，

    你应该很清楚，

    国际刑警总局和我们华国警方曾不止一次试图打掉黑约翰，

    可都没有成功，

    为什么？

    不仅仅因为琻三角地区地理环境特殊，

    需要耗费超出想象的人力物力，

    还因为，

    黑约翰本身也不是吃醋的，

    他手底下的全是亡命徒，

    一大半都是上过战场的佣军，

    这些人不畏惧死亡，

    没有信仰，没有良知，

    他们将死亡当做玩笑，

    将杀戮当成游戏，

    只为钱而生。

    可我们的飞鹰和飞豹军团不一样，

    我们的飞鹰和飞豹是活生生的人，

    是父母生养的有为青年，

    他们的命，

    远比黑约翰这些人值得太多太多。

    所以我不建议让飞鹰和飞豹直接跟黑约翰发生武装冲突，

    用没必要的伤亡去换取六哥的全身而退，

    不但是得不偿失，

    还是本末倒置。

    还有一个问题，

    琻三角是个非常特殊的存在，

    他之所以能常年屹立不倒，

    并非因为黑约翰一个人，

    而是因为，

    这里原本就是罪恶的滋生地，

    就算我们今天打掉一个黑约翰，

    明天也会冒出来两个白约翰，

    后天可能会冒出来五个、十个，甚至更多。

    我想，

    六哥之所以化身为水蛭混进去后，

    却没有立刻展开暗杀，

    反而选择千方百计获取黑约翰的信任，

    对金山角进行内务整顿，

    都是因为在顾虑这一点。

    六哥一定有他自己的想法，

    如果他是为了让琻三角往良性循环上做准备，

    那我们轻举妄动，

    非但帮不了他，

    还极有可能害了他，

    更害了这一带的无辜百姓，

    而豁口一旦打开，

    就如同潘多拉盒子被打开，

    到时候，

    毒液将不再局限于琻三角，

    还会向四面八方扩散，

    而我们华国，

    首当其冲会成为它的毒害之地，

    到那时，

    我们的缉D警察和边防武警官兵，

    又会有多少人要为此付出生命代价？

    宝宝，

    谁都是父母生爹妈养的，

    警方想在琻三角核心区域撕开一条裂缝很难，

    现在既然六哥已经进去了，

    我们面对实际，

    走稳妥路线好吗？”

    “你想怎么做？”

    “配合六哥，

    维护琻三角的平衡，

    保障祖国不受毒液侵蚀。”

    “说具体点儿！”

    “由我……不是，

    是由咱们俩，

    先假扮成史密斯的手下，

    跟随史密斯混进外围，

    再设法潜入核心区域寻找六哥，

    实施营救。

    至于大哥、三哥和四哥，

    就留在这里指挥飞鹰和飞豹军团吧！”

    “不行！”三哥和四哥同时跳起来反对，

    三哥：“欣欣宝贝，

    你在说什么胡话？

    让我们三个在这里干等，

    你和老七进去送死？

    你以为我们这些哥哥都是摆设吗？”

    四哥：“三哥说的对，

    欣欣宝贝你这个提议不行，

    还是我和老七去吧！”

    “你们都不许去！”大哥的脸色异常难看：“老七和欣欣不许去，

    老三、老四，

    你们俩也不许去。”

    “那谁去啊？”老三脱口问。

    “我去！”

    “卧槽！”老三、老四和苗欣同时爆了句粗口，

    下一秒，

    三人动作神速，

    厉勋爵还没来得及说话，

    他们三个，

    一个架左手臂，

    一个架右手臂，

    苗欣更好，

    直接环抱住大哥的腰，

    三人仿佛害怕大哥会立刻飞走似的，

    死死将厉勋爵摁在地上。

    厉勋爵：“……”

    谁说弟弟妹妹太多是福的？

    他们家这些弟弟妹妹，

    一个个都跟狼崽子似的，

    武力值全都爆表，

    他这个大哥，

    不知道是太老了，

    还是势单力薄，

    硬是被三个小兔崽子摁得死死的，

    动都动弹不了一下。

    厉勋爵哭笑不得，

    寒爷的眉心却狠狠跳了两跳，

    必须得承认，

    欣欣宝贝比他更适合当警察，

    在某些方面，

    欣欣和六哥一样仁慈，

    他们可以不在乎自己的命，

    却珍惜每一个陌生人的生命，

    刚才要不是他虎视眈眈瞪着欣欣，

    欣欣估计连他都没考虑进去，

    这小东西居然跟六哥如出一辙，

    也打算单枪匹马进去营救。

    “别吵了！”寒爷终于爆发了：“谁都别说了，

    你们谁都不许去，

    我去！”

    苗欣：“……”

    得！

    有时候哥哥太多也不是好事，

    用手狠狠捂一下眼睛，

    她不再争辩，

    一字一顿道：“这样吧，

    既然大家都在争，

    那就用实力说话，

    寒爷你先靠边儿站，

    大哥、三哥、四哥，

    你们三个一起上吧，

    如果你们赢得了国际刑警修罗，

    那就你们去，

    如果赢不了，

    就全都闭嘴，

    老老实实在外面等着。”

    说着话，

    苗欣已拉开了架势，

    然而，

    她才移动步子，

    史密斯的眼睛便瞪圆了：“Eumenides？

    欣……欣姐？

    你……你……你是Eumenides？”

    作为厉家人，

    如果不知道Eumenides，

    那就太菜了，

    大哥、三哥和四哥一愣，

    目光唰地同时落在史密斯身上：“你说什么？

    Eumenides？

    那个全球最牛逼的地下生死拳手Eumenides？

    他……他是谁？”

    “欣……欣姐？”史密斯用手指着苗欣，心中五味杂陈，

    当年他差点命丧Eumenides手中，

    对Eumenides恨得咬牙切齿，

    但欣姐是他救命恩人，

    这些年，

    一直都在照拂他，

    哪怕欣姐让他去死，

    他都不会有二话，

    但，

    为什么欣姐就是Eumenides啊？

    对，

    就是Eumenides，

    他绝对绝对不会认错，

    当年Eumenides就是迈着这种看起来比猫儿还要轻巧，感觉毫无杀伤力的步伐，

    却分分钟能要他的命，

    所以Eumenides的每一步，

    史密斯都刻骨铭心。

    可是？

    苗欣也愣住了，

    她真没料到，

    史密斯的眼睛这么毒，

    居然能从她的步伐中认出她，

    当年可是连寒爷都认不出来好吗？

    抱歉地看向史密斯，

    她嘿嘿笑道：“对不起啊史密斯，

    那时候我年纪小，

    不懂事，

    以为你是坏人，

    所以下手才那么狠，

    不过幸好，

    你没死在我手里，

    咱们也算有过过命交情的人，

    那个，

    我最近在澳洲又收了几个小弟，

    要不，

    以后你跟他们都来当我助手吧？”

    “真的吗？”史密斯眼睛一亮，

    什么死对头？

    什么四年前的恩怨？

    跟给欣姐当助手比起来，

    啥都不值一提，

    其实反过来想想，

    怎么会有这么好的事儿啊？

    他居然是Eumenides的小弟，

    而且，

    以后还能追随Eumenides，

    史密斯登时觉得自己高大上起来。

    厉勋爵三人反应过来后，

    都有点泄气，

    尤其是四哥厉承曦，

    有Eumenides出马，

    他们还是别班门弄斧了，

    搞不好就是累赘。

    厉勋爵想了想，

    终于点头道：“好吧欣欣，

    既然你有这么强悍的身手，

    那就你跟我去，

    老七不许去。”

    “嗯……啊？”苗欣一呆，

    下一秒，

    就看见寒爷笑了：“大哥，

    你确定，

    你比我强悍？”

    “废话，”厉勋爵想都不想，脱口道：“我是你哥，

    你们这些小兔崽子的身手，

    哪个不是我手把手教的？”

    “但大哥有没有听说过青出于蓝而胜于蓝？”

    “我管你胜不胜于蓝，”厉勋爵突然耍起无赖：“老七我告诉你，

    除非你能打得过Eumenides，

    否则……”

    “我打不过Eumenides，”寒爷似笑非笑的目光，终于重新移回苗欣身上：“但，

    Eumenides也同样打不过Hades！”

    ……

    【作者有话说】

    这章写的有点散，今天临时通知，紧急做核酸，排队排了四个小时才做完，这章是用手机写的，来不及修改了，先发上来，宝宝们先看着，明天营救杰妮，六哥出场。

