    飞天而为鹏，入水而为鲲。?(?八[一中?文＜网〈［  Ｗ?Ｗ）Ｗ〕．?８}１］Ｚ}Ｗ〕．］ＣＯＭ

    不到十天，银鹏如水，一头扎进滆湖之中。

    庞大的身躯好似有蓝光闪烁，无声无息，没有惊起太多的浪花，已经扎人湖水之中。

    银鹏如水，大阵随之一变。

    水剑姬嬅蔻为鱼，风剑为鱼鳍鱼尾，爱之剑意依然为鱼身，而光明剑意则化为了鱼的心脏。

    孙豪的位置，依然在鱼和鱼身连接的部位，沉香剑散阵阵水蓝色光华，笼罩在整个剑阵之上。

    银鹏化为一条巨大银鲲，在湖水之中，飞向前，潜入而去。

    通过盲蛙的通道，再次出现在兰格林岛的湖泊之中。

    银鲲一跃而起，空中一闪，落在了湖泊岸边。

    孙豪一振沉香剑，淡蓝色光华逐渐散去，嘴里大声说道：“此为兰格林岛，我们以此岛为基地，强化自身修为，游击滆湖之上，静观战局展。”

    剑士们精神一震，现自己从整个剑阵中脱离出来，再度成为一个单个的个体，相互对望一眼，心中不由感叹沉香大人的神奇，嘴里大声说道：“谨遵大人令谕。”

    小青已经不用孙豪吩咐，嘴里欢呼一声：“小仙梨宝宝，我又来看你了……”

    飞身而去，扑到了已经枝冠成林，依然盛开着洁白梨花的仙梨树之上。

    仙梨树轻轻地颤抖起来，满树的梨花随风飘舞，好似一个少女在手舞足蹈一般。

    姬如雪扫了孙豪一眼，脆声说道：“凌苍大人，这里有许多盲蛙巢穴，可以分配给各位剑道建造洞府，但是，那三块巨石之下的洞穴留下，我们需要有一些布置。”

    凌苍精英剑士左右打量一番，脸上浮现出由衷的笑容，嘴里说道：“没想到，这儿会有这么一个天然的屏障，而且会隐藏在兰格林岛的深处，有了这个据点，我们剑士就真正地可进可退，灵活无比了。”

    说完，叫来几个剑士，开始安排任务。

    姬如雪则带着小青几个向蛙舌巨石之下走了过去，准备再度恢复大家曾经的洞府，很有可能，大家又得在兰格林岛上长住一段时间了。

    没想到是，刚刚走到巢穴跟前，一道红影从里边冲了出来，几人一惊，正待拔剑之时，却现原来是背生双翼的小红蛇，亲昵地缠到了小青的身上。

    小青咯咯娇笑起来。

    孙豪也微微笑了笑，大步一跨，飞身而起，盘膝坐在了黄昏荒蛇斜坡之外的巨石之下，随手向下边扔了一具荒兽，双膝一盘，沉香剑出现在双掌之上，开始打坐调息。

    卫岛之上，孙豪连续大战一个月，如今又带着整个剑阵飞跃重洋，消耗很大，必须得恢复一下了。

    花了两天时间，剑士们在湖泊边上真正落脚。

    谷口、湖泊等一些重要的场所之内，都重新布设了防御阵法。

    剑派修士把整个湖泊边上，分成了不同的功能区域，开始休整。

    不约而同地，洁白的仙梨树得到了修士们的一致喜爱，仙梨树下，成为剑士们最喜欢的休息场所。

    剑士论剑，或者是有三五好友聚会，都选择在仙梨树之下。

    当然，大家都很爱惜这株明显是小青姑娘宝贝的梨树，树下成了绝对不能动武的地方，哪怕是偶尔论剑，也必须要收敛剑气，收敛剑意，如若不然，会被其他剑士给扔出去的。

    洁白的梨花儿，始终在灿烂地开放。

    脱去银甲的剑士们，坐在梨树下，嗅着梨花香，别有一番感受。

    偶尔，他们也会望一下那个高高坐在巨石之上，跟梨树隐约平齐的少年，双眼之中，露出仰慕的光芒。

    孙豪整整在巨石之上坐了一个多月，恢复了全身实力，又整理了一番自身刚刚领悟的杀身成仁，真正消化了大阵之后的许多经验和体会之后，这才一声长啸，睁开了双眼。

    孙豪醒来，不用招呼，所有高级剑士齐齐汇聚拢来，而齐天剑士则自动散开，等待着大人们的进一步决策。

    巨石之上，孙豪只说了一件事：“我们立足兰格林岛，主要的作战方式，就是游击，围绕如何游击，大家可以开动脑筋一起出谋划策，在此之前，我会动手改装我们的剑士银甲，让我们的剑士飞起来更加顺当，成为真正的飞剑士，好灵活地在滆湖上战斗……”

    飞剑士！

    凌苍剑王想了想，嘴里说道：“飞行兵种一直是各个种族极力想开的顶级兵种，具有无与伦比的战斗优势，我人族本身并不能飞行，基础兵种比如剑士，射手都很难飞得起来，如若沉香真能开出飞剑士，则必然会让我人族实力大增。”

    孙豪笑笑说道：“凌苍大人别期望太高，我并不能将所有的人族剑士改造成飞剑士，我只能做到让我凌天剑派的低级弟子都能飞得起来，而让我们的中级以上弟子飞得更有水平，好了，你们到时候就明白了……”

    按照孙豪的要求，兰格林湖泊边上，建起了锻剑室和炼丹室。

    孙豪简单地修改了一下剑士操练的阵法，让剑士们日夜操练，迅熟悉。

    而孙豪自己，却组织了能够炼器的剑士，开始改装剑士银甲。

    一万剑士之中，普通剑士占了一半数量，只不过，这里的普通剑士实力都较强。

    在孙豪的装备下，他们身上的银甲之中，装置了可以御使的，随时能够打开的翼翅。

    一种隐藏在双臂之下，和身躯相连，平时看不出异常的翼翅，剑士一旦启动，翼翅会化为一层薄膜，如同血蝠肉翼薄膜一般，能够让修士腾空并滑翔。

    中级以上剑士的银甲就没有了类似的装置，但是却炼入了全新的炼材，在不破坏防御力的情况下，重新提升了银甲的柔韧度和破坏力。

    练好剑士甲，孙豪让剑士们装备起来，亲自主持，组建飞剑士部队，并将自己这些部队进行了分级训练。

    最低一级的飞剑士，必须有高级剑士以上主持大阵。作战之时，以银甲羽翼增强剑阵的作用，可以腾空作战。

    次低一级的飞剑士，又掌握了剑意的高级以上剑士主持大阵。

    前面两种，主要用于大队伍被打散之后能够快不缺指挥的继续作战。

    这两种飞剑士之上，还有两个等级的划分，其一是孙豪亲自带领的，所有修士都参加的银鹏大阵飞剑士；第二种则是孙豪带领中级以上修士组成的真正能够代表剑士战斗力的飞剑士。

    完成飞剑士的磨合和组建之后，孙豪又指挥操练了一段时间。

    此时不知不觉，凌天剑派剑士们已经到了兰格林岛差不多一年时间。

    孙豪和凌天剑派剑士凭空消失在茫茫湖水之中，从来没有任何动静。

    湖人族根本就没能现兰格林岛上的这个湖泊。

    兰格林岛上有凶猛的金荒镇守，而且是那种看到湖人战士就不休不止追杀的金荒，湖人族不觉得人族剑士能进得去。

    一年多时间，查遍滆湖湖域，毫无所得。

    湖人族差不多都忘了凌天剑派剑士之时，一只巨大的银鹏从滆湖之中出现。

    此银鹏袭击了湖人族的几个物资聚集点，扬长而去，湖人族根本就没有弄清楚银鹏是从何而来。

    没过多久，银鹏再次出现。

    湖人族又一个后方资源点被攻击，银鹏又逃之夭夭。

    知道银鹏乃是孙豪在搞鬼，科匕气得牙痒痒。

    银鹏度极快，滑如泥鳅，来无影去无踪，给湖人族，给科匕形成了巨大的影响，打一枪就换个地方，十分的难缠。

    逐渐的，激战之中的人族右营斥候，也探知了一个让他们奇怪的消息，据说有只狡猾的银鹏，总是在报复湖人一族，牵制着湖人的兵力，据说湖人族对这只银鹏恨得咬牙切齿，但就是奈何它不得。

    真是一个振奋人心的消息。(未完待续。)