    随着《我的时间》上线，无数玩家第一时间进入游戏里面进行着玩耍。

    但很快，网上也出现了不少帖子，表达对《我的世界》这款游戏的看法。

    首先就是像素美术这一块，很多之前都有质疑《我的世界》这种像素风格的玩家，真正进入到游戏中后就完全改变自己的看法了。

    因为虽然是像素，但是材质却并不是那种很辣眼的存在，而且再加上光影特效，从画面上来看《我的世界》算不上一流，可绝对是在及格线之上的。

    唯一让玩家们讨论的比较多的，那就是游戏里面的造房子了。

    许多玩家都是第一次接触这种类型的游戏。

    甚至很多玩家都并没有玩过积木玩具。

    因为积木玩具这种东西，其实说真的还是一个比较奢侈的玩具。

    以前你以为玩乐高的都是小孩子，到后来你才发现玩乐高的都是有钱人。

    积木量较少的也是几百元起步，而更复杂积木零件更多的，则是需要数千元。

    也正因为如此，《我的世界》这种‘积木’玩法也让不少人感觉到好奇。

    当然好奇归好奇，可在游戏里面真正能够创造出好看房子的玩家，从目前来说基本上是凤毛麟角。

    对于更多的玩家来说，他们搭建的都是属于火柴盒、小黑屋。

    而一些生存模式的玩家，那就更直接了。

    一开始他们还兴冲冲的收集材料，搭建房子。

    但是等房子搭出来一看。

    我去，这什么东西！这丑不拉几的东西，真的是自己造出来的么？

    赶紧拆了，太丢人了！

    于是乎对于这些玩家来说，他们就走上了一条另类的《我的世界》生存之旅。

    造什么房子？

    找一个比较大的山脉，然后往里面挖一个洞，床铺、工作台、储物箱，然后再插个火把。

    等到晚上的时候，有时候害怕怪物会进来，直接用身上的材料将洞口给封住不就行了？

    在这一阶段，玩家们正式成为了山顶洞人，踏入了原始社会的阶段。

    ………………

    在《我的世界》上线后，不少的游戏设计师也一直有关注《我的世界》的动静。

    但整体表现却只能够说不温不火。

    对于《我的世界》玩家们虽然给与了不少的称赞，可却似乎都没有感觉到有多惊艳。

    包括评分这一块，目前《我的世界》拿到的评分是9.0分。

    这也让很多业内的设计师感觉到困惑。

    “陈旭这边的《我的世界》感觉没有多少惊艳的感觉啊！”

    “一款像素类游戏，你还指望有什么惊艳？”

    “我感觉不对啊，应该不会是怎么简单的积木吧？要不然陈旭在推广上面似乎比《饥荒》要高的多，已经是按照大作的标准来的了啊！”

    “这样说的话也是啊。”

    “难道说《我的世界》还有更深度的内容？”

    “别扯了，一款像素积木游戏，能有什么深度？”

    伴随着《我的世界》的抢先试玩上线，业内的设计师们也都是感觉到奇怪。

    尤其是随着《我的世界》抢先试玩的时间一点点过去。

    玩家们虽然在游戏里面发现了更多的一些玩法，例如在游戏里面竟然还有村庄、牲畜等生物竟然可以驯养……

    而且也还有一些厉害的玩家，造出来的终于不是火柴盒，而是一些漂亮的复式小别墅。

    但总体玩家对于《我的世界》的评价，基本上都只是尚可，优秀。

    包括游戏的热度也只是不温不火，凭借着抢先试玩的话题，才跟腾华这边的《航海》打了一个五五开。

    甚至感觉还不如之前的《饥荒》，这也让很多业内的设计师们不解。

    包括之前根本陈旭聊过，决定将《废土》推后的孟佐，这个时候在办公室里看着《我的世界》的画面，他也是陷入了沉思。

    虽然是抢先上线五天，但这游戏后续难道还能出什么花么？

    毕竟虽说是抢先上线体验，可实际上玩家已经体验到其中的内容了。

    而且五天的时间，对于一些游戏，哪怕是3A级别的大作，按照线程打剧情基本也可以通关了。

    可现在这款《我的世界》却不温不火。

    加上孟佐感觉之前陈旭跟自己说的也不像是假话。

    作为一名游戏设计师，而且还是有过那么多佳作的设计师，他才不相信陈旭会对于游戏的品质有误判。

    所以这款游戏到底有什么特色呢？

    而相比于没有利益关系的这些设计师，腾华那边《航海》的主设计师朱轶，在看到网上《我的世界》相关热度的时候则长出了口气。

    最近不知道为什么，他就有一种不祥的预感。

    毕竟沙盒游戏，本就是陈旭掀起的。

    但从目前的情况来看，《我的世界》应该只能够算作一个还不错的作品。

    而且他也进行试玩了，感觉很古怪，你要说不好玩吧，其实玩着也还行，可要说好玩吧，又说不上来哪里好玩。

    完全没有什么爆点跟吸引锚，从游戏内容上朱轶感觉应该不足以威胁《航海》的成绩。

    想到这里，朱轶也是不由得笑开了花。

    尤其是这一次网龙那边的《废土》竟然不战而退，虽然对外说是游戏需要打磨才延期，但大家都是游戏行业混的，还不清楚么？

    《我的世界》不温不火，《废土》临时退缩，朱轶有一种销量要爆发的预感。

    ……………………

    各种各样的言论，陈旭倒是没有多大的影响，还是很淡定的进行着搭建建筑。

    倒是星云游戏里面的其他人受到了一些影响。

    “陈总，目前销量感觉好像有一点不乐观啊！”秦毅说道。

    “是啊，目前预购销量才81万。”阮宁雪也是有一些紧张的说道。

    虽然是预购抢先试玩，但已经五天了，而且之前也进行估计大范围的宣传。

    81万的预购销量，并不能说多么出彩。

    “不用慌都在掌控中，而且你们不是也感受到过《我的世界》的魅力么？后续还有一波大的宣传。”陈旭来到跟前，看了一眼后台的相关数据笑了笑。

    从目前的数据来看，虽然《我的世界》从热度上来看是不温不火，可后台数据是不会说谎的。

    玩家在游戏中的时间，不仅仅没有衰减，反而还增加了，可见这款游戏的热度是在一点点的提升。

    而这也正常，因为《我的世界》就是一款比较慢热的游戏。

    跟其他游戏不同，初见你不会感觉到多么惊艳。

    可是越玩，并且见的越多，那种成就感跟乐趣就会越来越多。

    而且在宣传上面，这才刚刚开始呢！

    要知道沙盒游戏在刚上线的时候，玩家们还都处于摸索阶段，游戏的乐趣完全没有被发掘出来。

    甚至现在《我的世界》的真正魅力，玩家们都没有感受到。

    而这一部分，在二阶段的宣传，陈旭才准备放出。

    切实的体验过了《我的世界》的玩法，然后再感受到其中的魅力，带来的震撼感则完全就不一样，现在才哪到哪？

