    “老叔，你也回村了？东西重不重？我来背吧！”纪德生看着姜松海背着的背篓，立即就要伸手过来。

    姜松海赶紧地拒绝了。

    “不用了不用了，德生啊，你这是要去干啥？”

    开什么玩笑，纪德生看起来已经有十六七了，但是长的是挺好看，这身板看着可不健壮。

    姜松海觉得男孩子养成他这样子还是弱了一些。

    他的背篓还是挺重的，可能小小比他的力气还要大些。

    纪德生也不是那种能来事的人，姜松海一拒绝他也就没有再坚持。不过，听到他问起自己去做什么，纪德生又有些不好意思说出来。

    一见他这么扭扭捏捏的样子，姜松海又有几分不喜欢。

    “德生啊，你有事只管去吧，我和小小要去一趟她灿源叔家，就不耽误你了。”

    见他们要走，纪德生又忍不住叫住姜筱，鼓起了勇气问道：“姜筱，你真的定亲了吗？”

    怎么过了这么久，还来问她这事？

    姜筱点了点头，“是的，定亲了。”

    “可是那个男人你了解了吗？”纪德生有些着急地说道：“你现在还小，肯定不知道什么是喜欢的！等你在镇中学多上半个学期，老师们就会告诉你，我们现在的主要任务就是学习！以后你再考虑这事不行吗？”

    如果说现在的主要任务是学习，那他现在是在干什么？说服一个“失足”于早恋的少女吗？

    纪德生哪有这么大公无私的时候。

    前世姜筱不喜欢纪德生，这辈子也一样不喜欢。

    所以她懒得再跟他说下去。

    “这是我自己的事情。外公，我们走吧。”

    她说着就要从纪德生身边走过去，但是纪德生却是真急了，立即就要来拽她的手臂，急急说道：“姜筱！如果你真的想定亲，那怎么不选择我呢？我们都是同村的，也是从小一起长大的......”

    什么叫从小一起长大的？要是这也算是从小一起长大的话，那全村有很多算是差不多年龄段的孩子，都算是她的青梅竹马了？

    以前纪德生喜欢她，她是知道的，要不然丁大妮也不会嫉妒她，推她下无名溪。但是前世她这个年龄的时候真的是对这种感情开窍很晚，丁大妮已经知道喜欢纪德生了，姜筱却对什么是喜欢还不太懂。

    现在她真正的年龄又不是真正的十三岁，自然对于看起来才只是一个少年的纪德生半点儿兴趣都没有。

    “纪德生，你说这些话有什么意思？”姜筱皱眉黑脸，“行了，我们要走了，你有什么事去忙去吧！”

    她说着不再给纪德生说话的机会，快速地朝徐灿源家的方向走去。

    姜松海看了纪德生一眼，暗暗叹了口气，对他说了一句：“德生啊，我们家小小真的已经定亲了，而且，我那外孙女婿挺好的，我们都喜欢他，他们俩的事没跑，就这么定了。”

    说完他也背着东西赶紧地快步跟上了姜筱。

    纪德生涨红着脸，眼睛微微泛红地望着他们的背影，好半天才垂头丧气地朝姚支书家里走去。

    