    101的治政，休说让青州迅速恢复，就是打造出一个太平盛世，那又有何难？

    虽然李善长和狄仁杰，也算是顶尖的人才，但是和张居正放在一起，就显得稍逊一筹了。

    “给本宿主锁定张居正的英魂，就是他了，那个扶大明于将倾的男人！”

    所以高铭没有片刻犹豫，当即就选择了张居正的英魂进行召唤。

    就在他准备提取张居正的英魂时，门外响起了急促的脚步声。

    一个亲兵匆匆入内，拱手道：“殿下，府外有倭国使者求见。”

    倭国使者

    他们来做什么？

    听到这四个刺耳大字，台下的议论声骤停，所有人的眉头都微微一皱。

    高铭脸上欣喜之色，瞬间收敛，那双眼眸中，转而泛起层层深不见底的寒芒。

    少顷，只见高铭拂了拂手，冷冷道：“让他进来。”

    话音落下，门外身材矮小的倭国使者，昂首阔步，越过门槛，扫了周遭将士一眼，然后气定神闲地走到案前。

    那来使不是别人，正是前几日拜访过刘备的织田进义。

    只见他微微一拱手，谄笑道：“在下邪马台国使者织田进义，奉女王陛下之命，特代表邪马台国，前来会见陈留王殿下。”

    话音刚落，气氛陡然有几分沉重。

    倭人前番日子刚拜见过刘备，现在刘备败退，又来拜见青州新主高铭，能安什么好心思。

    “倭国使者——织田进义，四维如下

    武力：60

    智力：85

    统帅：66

    治政：72”

    “卑弥呼？”

    扫描了织田进义的四维，高铭指尖玩味般的轻抹唇角，冷笑道：“什么玩意，本王没听说过，你有事就说，没事就滚吧。”

    闻言，织田进义不禁眉头一凝。

    他原以为被誉为才高八斗，儒道新圣的高铭，会是个翩翩君子，远胜刘备的风雅。

    而他万万没想到，高铭一开尊口，居然就是如此犀利放肆的话语，根本没有丁点的礼节可言。

    但织田进义并不恼怒，他深吸一口气，挤出一丝笑意，坦然道：“殿下没听过也没关系，我今日来此，是想和殿下达成一个互利双方的盟约。”

    “殿下刚拿下青州，百废待兴，而我邪马台国向来以共同繁荣为宗旨，不愿挑起战端。”

    “所以希望殿下能够将黄县一郡割让给我们，届时等到殿下四处开战，女王陛下也好协助殿下征伐，如此双赢，岂不美哉？”

    “一口一个双赢，织田大人真是好生自信啊，但若是本王不依呢？”

    高铭冷笑一声，淡淡地看着他，那眼神，就像是在看一个白痴自言自语。

    织田进义满脸自信，不容置疑道：“殿下应该早就收到消息，在沿海一带，有我女王陛下的三万天国勇士，相信殿下也是个聪明人，不会做赔本买卖的。”

    那话语中，充斥着分明的威胁气息。

    言外之意，就是高铭如果不谈和共赢，那倭国就会趁齐军没有立稳根基之时，举兵犯境。

    “好一个天国勇士……”

    不屑的一声冷笑。

    高铭起身缓缓走下台来，踱步到他身旁，森然笑问道：“织田大人是不是觉得，本王会跟刘玄德一样，忌惮汝等？”

    说着，高铭又凑近到他耳畔，冷绝若冰地补充道：“本王告诉你，本王是身在深渊里的人，本王今日若要灭你倭国，也不过是举手之劳！”

    高铭冷笑一声，二话不说，抬腿一脚就朝着织田进义的侧脸踢了过去。

    砰！

    一声闷响，一声嚎叫。

    织田进义那矮小的身躯倒飞出三步之远，重重的跌落在了地上，脸上赫然已添了一个鞋底的泥印。

    倒地的织田进义，除了痛怒之外，更是一脸的震愕，他做梦都没想到，高铭的态度居然会这般强硬。

    织田进义忍着脸上的灼痛，指着高铭怒斥道：“你……你怎敢动手打天国使者，你就不怕女王陛下对你的报复吗！”

    “哈哈哈哈～”

    织田进义本以为高铭会忌惮于倭国三万大军，但换来的，却是高铭的仰天大笑。

    笑罢，高铭直接一脚踩在他的头上，极尽玩味地邪魅一笑，寒声道：“使者啊?本王又不是没杀过……”

    “还有织田大人，你也别一口一个天国使者了，你们在本王眼里，连土鸡瓦狗都不如，也配跟我谈条件?”

    说着，高铭那深邃的眼眸中闪过空前凛冽的杀机，陡然一用力，把织田进义整个人踩在脚下。

    将他的脸踩在地板上，不停地摩擦，然后一边冷笑，一边一字一顿，重若千钧道：

    “泱泱大齐，从前没有过谈合先例，往后也不会有！”

    “他刘备守不住的青州，老子来守！”

    “他刘备不敢杀的人，我高铭来杀！”

    “任何外邦，胆敢犯我大齐一寸山河，孤必举兵屠他满国！”

    雷霆浩荡的誓词，声震梁宇，引得满场文武诸将，无不热血沸腾。

    喝罢，高铭冷绝地直接一挥手指，传令道：“来人啊，给我把这倭狗拖下去斩了，并将狗头悬于海关之上，以示我军威！”

    一声令下，两个亲兵疾步上前，直接拖着织田进义，就往刑场走去。

    “八嘎！你怎么敢处斩我，我乃天国使者，你杀我，必然会引起天神女王的盛怒，到时候你青州将永世不得安宁！！！”

    织田进义那印着鞋泥的脸庞，布满惊怒，歇斯底里地朝高铭狂吠起来。

    “等等，先别处斩！”高铭突然改了命令。

    耳听高铭叫停，织田进义便以为是高铭怂了，随即松了一口气，沉声喝责道：“识时务者为俊杰，你终于认清形势了，现在认错，我们还有谈和的余地！”

    “你想多了。”

    高铭蓦然一叹，然后嘴角慢慢上扬，开口道：‘“贵宾自有贵宾的待遇，斩首可不符织田大人的身份……”

    “所以，本王赐你五！马！分！尸！”

    如死神般慑人的话语，彻底震碎了织田进义最后一份倔强，他如坠冰窖地看着高铭，惊恐得支支吾吾说不出话来。

    这一刻，伴随着寒意涌上背脊，他终于幡然醒悟过来。

    眼前这个年纪轻轻的陈留王高铭，根本不似刘备老成的优柔寡断。

    就算把十个刘玄德绑在一起，也比不上他高子恒一个人的杀伐狠厉。

    前一刻，还是满怀野心，侃侃而谈的织田进义。

    这一刻，已经五马分尸，成为刽下的孤魂野鬼。

    他至死都没想到，自己今天惹上了一个狠人，而那个狠人，就是高铭。

    台下诸将，纷纷为高铭的凌厉手段所震慑，对高铭的气魄感到震动。

    沉吟良久，房玄龄才缓过神来，沉声道：“倭寇狼子野心，固然该死，但殿下可想好了，怎么对付沿岸的三万倭寇大军吗？”

    高铭负手而立，目视东方，意味深长地冷笑道：“月黑风高天，杀人放火夜。”

    “他们不是自诩天神么，那就让本王亲手粉碎他们的信仰......”

    （未完待续……）

