    “试口红色号？没别的意思？”

    赤笑容温柔,语气危险。

    “那明小姐每天涂口红，还得找个男孩子的身体供你试色？恕我孤陋寡闻，现在帝国的女孩子化妆方式都那么时髦的……嗯？”

    “怨灵”走也不是,不走也不是,待在原地,欲哭无泪。

    男生睨着她,探入衣摆的手指一节节往上。

    般弱抓住他的手,“哥，别闹了。”她低声说,“没看见直播器么？”

    “嘭——”

    铁门再度撞上,强烈的风吹得裙摆飞扬。

    般弱：“！！！”

    弹幕疯狂呐喊。

    [我靠！！！没高清也就算了现在还黑屏！！！]

    [关什么门，你们成年人是不是玩不起啊]

    [赤赤：女人,你知不知道你在玩火儿]

    [绿茶牌打火机,清新又好用，姐妹们安排上！]

    [我缺的是口红吗，我缺的是一个身高腿长还活好的暧昧对象！]

    [哥哥今天衬衣大开好性感，一定是马桶惹的祸！！！]

    [一分钟之内，我要知道这款马桶的所有信息]

    观众的怨气冲破地表。

    “现在没了。”

    金发青年似笑非笑,“明小姐可以尽情施展你令人神魂颠倒的手段了。”

    逼仄的空间内，他咬字清晰，“我一一接着就是。”

    雾青色制服马甲被人掀开一角,雪白的手指宛如艺术品,触碰着精致的腰线。般弱捏着他的手背,毫不留情驱逐出境。

    赤拨动睫毛,神色莫测。

    般弱倒是想起了俩人之前去基因科学配对所的事,小女生般得意扬唇,“呀,哥哥，怎么办，你好像被我摸遍了，你脏了，等会是不是要消毒液泡澡呀？”

    赤：“……”

    真是牙尖嘴利，一点都不放过贬损他的机会。

    胸膛烙着一片深深浅浅的痕迹，手帕擦不干净，模糊成一片落日红，他索性放弃了艰难的清除事业。

    赤端正背脊，垂着眼皮，一颗颗系上纽扣。

    至于领带，早就揉得不成样子，他直接扔马桶上了。

    “好了没？好了我开门了哦。”

    男生系上最后一颗纽扣，抬眼看去，她的裙摆往上翻着，没压好。

    他顺手拽了下。

    这动作惹得小绿茶回头瞪眼，好像受到了不小的惊吓：没想到你是这样的人形野兽！

    赤的胸口发堵。

    当他们人模狗样出现在镜头前，观众纷纷扼腕。

    又错了一场精彩交锋！

    该死的直播器！

    除去“厕所谈心”的事件，俩人花了二十分钟就快速通关[午夜厕怨]。

    外头等候的工作人员懵逼了。

    他们手里拿着联络器，正等着里边的玩家联系他们。[午夜厕怨]是所有游戏项目里最高难度的，没几对情侣能杀出重围，而且评分两极分化，特别极端。评价高的说这款项目增进了男女朋友之间的感情，促使他们更有信心步入婚姻殿堂。

    而评分低的情侣，据说出来就分手了。

    为了避免后一种情况的出现，工作人员也是操碎了良心，时刻监控着密室的画面，必要时候稍微透点底，抚平情侣们的惊恐、焦躁、不安等等情绪，同时制造两人亲密接触的机会，降低分手概率。

    他们真是感天动地的良心卖家！

    而这一组竟然完全不需要他们的帮忙，自己就解决了！

    工作人员以目送英雄的规格目送他们离开。

    从密室出来后，走两步就是大厅。

    人清场了。

    两个男生坐在游戏椅上，表情令人琢磨不透。

    般弱则是看到了他们身边的一个中年男人，发色微褐，身材精壮，一身质地精良的深色制服，留着两撇考究的小胡须。

    在丝佛帝国的中央星，你随时可以见到这种风度翩翩的中年绅士，有着精瘦的身材和不俗的谈吐气质——营养剂使得他们摄取了足够的营养，不至于发胖和暴瘦，身材普遍瘦长有美感，而充裕的国家知识宝库令得他们随时进取，眼界广阔，保持了学者般的彬彬有礼。

    但这个男人有点区别。

    他的身体线条透着一种爆发力，眼神更如鹰隼般犀利。

    像个高级军官。

    “咔哒。”

    很细微的一声，般弱听见了。

    那是樱桃直播器自动关闭的声音。

    现在这一切场景都处在无人监控的情况下。

    “你好，明小姐。”

    小胡子男人走上前来，弯下腰，靠得很近。

    般弱的手被旁边的男生拉了一步，“迭戈，你对情人那一套，别用在小女孩的身上。”

    男人动了动两撇小胡须，俯身行礼，“希维尔大人，午安。”

    “亲吻礼节是对美丽女士的尊重，鄙人并无冒犯您的心爱女孩之意。”

    赤的红瞳流动着美丽的光泽，并未反驳。

    裴焕和敏西走了上来，站位微妙，隐隐约约将般弱挡在后头。

    小胡子笑了，“明小姐的魅力真是非同一般，看来我同事称呼您为哨兵克星，也是有一定道理的。”

    裴焕沉声，“迭戈大人，您来这里做什么？”

    般弱暗忖，此人风评好像很差。

    “我是来代表向导工会，向未来的加入者明小姐表示问好的。”小胡子从口袋里捏出一张薄名牌，白底，红字，“如果明小姐不介意的话，我需要抽出您的一管血液，进行基因分析，好判断您目前的身体情况。”

    “89%、95%、100%的基因匹配度，足以证明，您若是能觉醒向导天赋，他们会是您手下最强的利剑。”小胡子自以为幽默来了一句，“男朋友哨兵军团，可真是令人头疼的甜蜜呢。”

    般弱捏着手腕，“不抽会有什么后果？”

    小胡子微微一愣，这女孩出身贫民窟，能加入SG阶层，不正是她梦寐以求的上流之路吗？

    他温和笑道，“请您相信，我们向导工会，对每一位向导负责。帝国公民每年体检，您的身体状况也会记录在案，公开透明，实在没有隐瞒必要。而且向导觉醒，困难重重，稍有不慎，精神损毁。”

    “这个时候——”

    他的语气慷慨激昂。

    “您就需要一位光明的引路者，通过系统的学习和掌握，觉醒为出色的向导，为帝国的光荣而战！”

    般弱听明白了，这就是强制入征，国家机器下达的铁血命令。

    赤贴着她的耳朵，轻声说，“这小胡子虽然不是什么好人，但说的是实话，向导觉醒之后都会进塔，普通的进白塔，高级的进红塔，他们会免费帮助你渡过觉醒期。与此同时，你得服役十年，任务成功率要达80%，之后就自由了。”

    小胡子咳嗽了声，“希维尔大人，我听得见。倒也不必如此宣誓您的主权。”

    宣誓主权？

    故意咬耳朵？

    裴焕目露警惕。

    般弱撩起袖子，对方抽了一管血，放入冷冻箱内，“那么，我们会在2个工作日内出报告结果，麻烦填一下您的认领者。”

    “认领者？”

    “噢……对于未觉醒的向导，五感薄弱，信函的安全性得不到确保，一律由哨兵申领。”小胡子想了想，“认领者就是您最信任的哨兵伙伴。”

    原本紧张的气氛变得更急躁不安了。

    四双眼睛，不，是八双眼睛盯着她。

    般弱的目光第一轮投到了裴焕，双头蜥爬到对方的脑袋，直接遮住了眼，阻隔了对视。

    敏西尾指挠了下脸颊，狗狗眼似有若无撩了她一眼。

    而小骨龙咬着赤的袖子，示意他快点写字。

    小胡子很感兴趣围观着，并且不介意再添一把火，“当然最好是未来的伴侣，这样我们投信也安心些。”

    般弱：“……”

    火太旺了。

    她要原地去世了。

    一只手突然牵住她，般弱下意识握紧。

    她愣住，视线与红瞳相撞。

    小胡子特别上道，“希维尔大人，那就麻烦您了。一出结果，我们会立即送信给您的。”

    赤握住笔，落下的字体端正漂亮。

    中途般弱松开了他的手。

    字迹陡然锋利起来，充斥着一股杀气。

    般弱：“？”

    影响这么大的吗？

    她又偷偷勾了下男生的掌心。

    于是他最后的收尾变得歪歪扭扭，像是儿童涂鸦。

    般弱忍不住笑了，“好丑。”

    赤拧开她的脸，“滚蛋。”

    这一幕落在其余两人的眼里，滋味比较复杂。

    约会在充满醋味的空气中结束，四人开着小舰回了玫瑰塔。

    斯蓝在客厅里坐立难安，一听见脚步声，身体弹了起来。

    “你们回来了？！”

    般弱应了他一声，男生则是表情各不相同。

    裴焕烦躁拆着领带，迅速上楼，一句话也不想说。

    敏西一副困倦的样子，懒散躺在沙发上，表示今日电量全用光，在充电结束之前，谁也别想拉他起来！

    赤偏过头，“渴不渴？榨一杯桃汁给你？”

    斯蓝瞪圆了眼。

    才短短半天时间，赤哥对人的待遇就从苦瓜汁跨到了蜜桃汁？！

    这其中究竟发生了什么事！

    般弱想了想，“那我要冰的，再拌点杏仁碎！”

    就在斯蓝以为赤哥会甩她一句爱吃不吃时，男生只是淡淡瞥了她一下，“娇气。”

    随后就进了厨房。

    没多久响起了碎裂杏仁的声音。

    斯蓝危机感直线上升，他想过去找般弱说话，被姜小娜拖着不放。

    “小蓝，我这个笑话好笑吗？”

    “呃，好笑。”

    “那你怎么不笑呀？”

    斯蓝勉强扯了扯嘴角。

    这样的敷衍，谁看不出来啊？姜小娜委屈地垂下头。

    但小太阳是不会因为遭遇一点暴风雪就被打败的，姜小娜握了握拳，暗自打气，她还有很多优点没有呈现出来！

    所以第二天，姜小娜提议大家来个烧烤派对！

    她在昨晚就向节目组申请了用具，一摞摞堆在客厅里，女嘉宾们厌恶油烟味，可也不好说不要，免得被批矫情。

    姜小娜在中餐馆里打工，是个端盘的服务生，虽没吃过猪肉，但也见过猪跑，她姿势很娴熟地串肉，惹来不少人的注意。

    观众也纷纷夸赞她是个懂事的好女孩儿。

    般弱的注意力没在烧烤上，她光顾着注意赤去了——主要是这家伙很可疑，突然被节目组叫走，又回房了一趟，待的时间还不短。

    难道是她的基因检测报告结果出来了？

    般弱实在不是很信得过他，也有点担心他会做手脚再交给她。

    “嘭——”

    般弱装作无意摔进了旁边的游泳池，挥动胳膊的时候，又重重压坏了个人直播器。

    面对如此狼狈的女1，女嘉宾们一面幸灾乐祸，一面又假惺惺劝她回房换衣服。

    正中下怀。

    般弱打了个喷嚏，摆出幼弱无辜的脸，“那你们慢慢吃，我换身衣服再下来。”

    她余光掠过一群男孩子，可能因为她的湿衣诱惑，都不怎么敢看她。

    奈斯。

    般弱顺利溜回塔内。

    男生宿舍在第七层，般弱将裙角交叉，打了个结，又擦干净了脚心。

    嗯？门是开着的？

    她轻盈滑了过去，迅速找到赤的床号，开始翻箱倒柜地找。

    “哒哒哒——”

    后头响起了脚步声。

    “咔哒。”

    门被一只骨节修长、男性的手紧紧反锁了。

