    “打你电话一直打不通。”她小声嘀咕。

    简瑶‘嗯’了一声，抬头看着傅盛年，男人面无表情，深黑的眸子定定盯着她，像在警告她不要乱说话。

    她面不改色，对顾湘说：“手机摔坏了。”

    “你的脚怎么了？”

    “不小心踩到玻璃。”

    “……”

    顾湘不敢多问，她能感觉到傅盛年一直在看着她们，也能看出简瑶的表情有些不自然，似乎是因为傅盛年在场。

    她闭了嘴，推着简瑶进入房间，打算关门的时候，她发现傅盛年跟了过来，握着门把的手紧了紧，一时不知该关门，还是该放傅盛年进来。

    “我想让顾湘陪我一会。”

    简瑶硬着头皮开了口，“你肯定累了吧，休息一会吧。”

    傅盛年停在门外，没再继续靠近。

    顾湘不安地看了他一眼，连忙关上房门，推着简瑶到沙发边坐下来，压低了声音问道：“到底怎么回事啊？”

    “你先别问那么多了，帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “联系一下唐霄，去医院看看他。”

    “唐霄？”

    “他因为我受伤了，你帮我去看看他，确定他没事就好。”

    说话间，简瑶在脑中搜索了一下唐霄的电话号码，记得并不是很清楚，但号码应该没错。

    她让顾湘把号码保存到手机里，告诉顾湘现在就去。

    顾湘一脸丈二的和尚摸不着头脑，但还是老老实实离开公寓，与唐霄取得了联系。

    在医院见到被打得鼻青脸肿的唐霄，顾湘整个人都是懵的，她从唐霄口中得知了这几天发生的事情，震惊的说不出话来。

    短短几天，傅盛年对简瑶居然又是捆绑又是软禁，还把她打成现在这个样子，她不敢相信，脑海里不禁闪过傅盛年紧紧抱着简瑶，两个人甜蜜接吻的样子。

    这才过去多久，他们的关系怎么恶化成这样？

    “傅盛年是个畜生。”唐霄咬着牙，愤愤不平地说。

    顾湘挠挠头，喃喃道：“他好像没你说的那么坏吧。”

    “你没看到简瑶的样子吗？就是他把简瑶打成那样的。”

    “你看见他打她了？”

    “我没有亲眼看见，但就是他干的，简瑶已经决定要跟他离婚了，他却不肯放手。”

    “……”

    离开医院，顾湘去买了一碗馄饨，又匆匆跑去简瑶住的那间公寓。

    走的时候，她就是借简瑶想吃馄饨为由。

    拎着打包的馄饨进了屋，她直奔简瑶的房间。

    关好了门，她把馄饨放在一边，走到简瑶面前紧张地问：“你脚上的伤是不是傅盛年打的？”

    “不是，是我不小心踩到玻璃伤的。”

    “你没骗我吧？”

    “没有。”

    顾湘松了一口气，用力攥了攥拳头，气呼呼地说：“唐霄那家伙，居然跟我说傅盛年打了你。”

    “唐霄怎么样了？”

    “他伤的不轻，脸肿的跟猪头一样，我差点没认出他来，医生说他有轻微的脑震荡，还断了几根肋骨，但没大碍，估计得养一阵子。”

    简瑶点了点头，“没大事就好。”

    顾湘一肚子的疑问，刚要开口问，房门被人敲响。

    傅盛年推开门走进来，瞥见她带来的馄饨放在墙边的柜子上，简瑶根本没有要吃的打算，他扬了扬唇角，笑着说：“顾小姐，她该休息了。”

    顾湘识趣地起了身，“那……那我不打扰她休息了，我先走。”

    看着顾湘溜的比兔子还快，傅盛年若有所思地笑了一下。

    他走到简瑶面前，很温柔地抚摸她的头发，“我不是告诉过你唐霄没事，怎么还让顾小姐跑一趟，这么信不过我？”

    简瑶眼眸瞪大，被傅盛年的话吓了一跳。

    “没关系，下不为例。”

    男人摸摸她惨白的脸，转身把柜子上的馄饨拎在手上，留下一句‘已经冷了’便大步走出去，把馄饨丢进了垃圾桶里。

    接下来的两周，傅盛年一直住在公寓里，对她无微不至的照顾，每隔两三天帮她换一次药，每天用热毛巾帮她擦身子，做营养可口的饭菜给她吃，她的伤口恢复的很好，苍白的脸上终于有了一丝红润，第十五天的时候，罗西来了一趟，伤口拆线。

    简瑶能够走路了，但不能走太久，脚会疼。

    她想活动的时候，傅盛年会在旁边扶着她，陪她慢慢地走。

    几天过去，伤口彻底痊愈，傅盛年也将一部新的手机交到她手里。

    手机卡还是原来的，傅盛年帮她装好了，但通讯录里只保留了一部分人，男演员、男导演，只要是个男的，号码全被傅盛年删干净了。

    简瑶：……

    看着她憋屈的脸，傅盛年忍不住笑出了声。

    他摸摸她的头，笑着说：“等你拍完《甜心》我带你出去散散心。”

    “不想拍了。”

    剧本被改得面目全非，她不想拍完以后被原著粉追到微博底下骂。

    “好，不拍。”

    傅盛年一通电话打出去，从他要求制片方修改剧本的时候，他就已经是最大的投资方，既然最大，说话自然好使，他现在要求换演员，制片方那边不得不把简瑶换掉，最后还要给简瑶赔偿。

    另外更换了演员，剧本将按照最初的那一版拍摄，怎么算傅盛年这投资都是赚的。

    听傅盛年讲完电话，简瑶的白眼都快翻到天上去了。

    傅盛年被她的样子逗笑，一把将她搂到怀里边紧紧抱住，“老婆大人不满意？”

    “不敢。”

    “你的伤养的差不多了，明天我们就出发。”

    “去哪？”

    “暖和一点的地方。”

    到了冬天她就冰手冰脚，晚上睡觉的时候，都是他帮她捂着手脚才能暖和过来。

    看着男人温柔注视她的模样，她心里忽然流淌起了一股暖意，但考虑到她身子养好了，傅盛年带她外出散心，估计会可劲儿地折腾她。

    她想了想，对傅盛年说：“让顾湘陪我吧。”

    “你确定？”

    “两周没见她，我想她了，反正她的店有人看着，她平时没事，让她陪我一起去。”

    傅盛年眉头皱了一下，明显不乐意。

    她笑了笑，故意让他不爽，“没有顾湘陪同，我不去。”

    【作者有话说】

    更新来啦~稍候还有一更~

