第五四六章可以动用的力量，相见戮生盟灵尊

别说是战神殿的念念了，就连林星月都不知道，因为战神殿殿主和林清尘说这句话的时候，林星月正在给念念疗伤。

“好吧，既然你已经有了决断，那么姑姑支持你便是，你现在是圣天宗的宗主，你的一切决定我都会支持。”

“再说了，你还是少族长呢，我们的少族长都做出了决定，你说我能不遵守吗，要是被族内的执法长老知道，我可就惨了。”

“我们的少族长大人，请回吧，现在事情已经谈完了，浩浩他们几个不安定的因素，也被你给支开了，现在就等着戮生盟的人来了。”

林星月刚开始的时候，还一本正经的说着话，后面就已经开始用戏虐的语气，在调笑林清尘了。

从林星月的口中可以得知，圣族现在虽说分散在天玄大陆的各处，可是依然还是有很强的力量存在的。

之前林清尘都没听说过的圣族执法长老，现在这个词，第一次出现在了林清尘的面前，让林清尘觉得，圣族这些年，怕是积蓄了不少的力量。

就算是没有当初的底蕴足，没有当初的那么多强者，可是实力依然不是自己现在可以揣测的。

“姑姑，看您说的，我再怎么是少族长，您不也是尘儿的姑姑嘛，姑姑的话，尘儿肯定是要听从的。”

“对了，这还是第一次听说，执法长老呢，我们有多少的执法长老，都在什么境界修为啊，可不可以透露一下。”

“你看，我这个少族长连自家的势力有多强都不知道，这要是传出去，就有点说不过去了吧，姑姑您说是不是。”

林清尘随着林星月回到圣天宗的宗主大殿之后，就开始卖乖了，想要知道关于圣族执法长老的事情，可不就得乖一点喽。

“想知道？呵呵，不告诉你，别以为姑姑不知道你打的什么主意，实话告诉你，别想了，很多力量是不能动用的。”

“现在你还是想想，该怎么做好眼前的事情吧，我的小尘儿。好了，不跟你闹了，现在姑姑该去修炼了。”

“你记住一点，自身的实力才是最重要的，即使是到了最后的时间，有些力量也是最好不要动用，有底牌，才有更大的生存希望。”

林星月哪里能不知道，林清尘是想从自己这边打听一下圣族现在的实力，看看能不能在有些时候当作助力。

林星月果断的拒绝了，并且让他不要把这些力量当作是后手，因为现在还远远不到时候，是绝不可能提前暴露的。

圣族这些年的潜藏发展，其中有一部分的原因，就是为了隐藏更多的底牌，为了以后作打算。

要是现在就浮出水面了，那么这么些年的努力岂不是白费了，所以说，现在一丝一毫的力量都不能暴露。

同时也是在告诉林清尘，不光是圣族的力量，就连他自己组建的势力，也是同样如此，绝不可以全部都暴露出来。

当然了也不是全部都不能动用，还是可以动用一些圣族的势力，不过不是本族的强者，只有极少的是，其他的都是他们的追随者。

就比如说姜欢亦，她虽然是圣族的人，可是他收下的那些追随者，没有一个是圣族的人，都是天玄大陆的人。

这样的人，到是可以动用，不过一般情况来说，也不会总出手的，只有在合适的时候，会有人加入进去。

而且还得有合适的理由，让其他人看不出来什么不一样的地方，要顺理成章才行，要不然是绝对会暴露出来的。

林清尘看着已经离开的林星月，知道自己的打算落空了，看来是问不出来什么了，想要借助圣族的力量好像不太可能啊，至少现在不行。

林清尘现在独自一人待在圣天宗的宗主大殿之中，开始了修炼。诚如林星月所言，现在该做的事情都已经做好了，就等着戮生盟的人出现了。

一转眼三天的时间过去了，这一天，正在修炼的林清尘，突然结束了自己的修炼，直接消失在圣天宗的大殿之中。

再次出现的时候，已经来到了距离圣天宗很远的地方。随着林清尘的修为越来越精进，现在可以瞬移的距离也越远了。

不仅如此，就连灵魂的感知能力也越来越强了，所以就在刚感知到戮生盟强者的气息之时，就主动的过去了。

林清尘的突然出现，让戮生盟的灵尊强者一愣，没想到林清尘能够距离这么远就知道自己来了，还能直接出现在自己的面前。

此刻对于林清尘的戒备又提升了几分，没错，就是戒备，要是他们真心的想要接纳林清尘，肯定是很高兴能够拉拢到这样的强者。

但是可惜啊，他们并不是真的想要拉拢林清尘，只不过是想要利用罢了，所以，林清尘表现的越是强横，他就越是心有忌惮。

“怎么，堂堂戮生盟的灵尊强者，什么强者没见过，对于本座的出现，就觉得那么意外吗。”

“阁下既然来了，还是独自一人，那么是不是就说明，事情成了，已经知道该怎么做了，我们该找个地方好好的谈一趟了。”

“去圣天宗好像有点不合适，毕竟现在我们只不过是暗中合作，还是不要让太多的人知道为好，特别是青峰山的人。”

林清尘看着戮生盟灵尊强者的反应，淡然一笑，对于自己的行为，丝毫没有感觉到有什么不妥的地方。

他本来就是这个打算，就是想让对方知道，自己不是那么弱，手段很多，以此让戮生盟的人更加重视自己。

不管他们是什么想法，要是真心的想要拉拢自己呢，那么以后对于自己肯定会更加的看重，这样也更利于自己打入他们内部。

要是仅仅是想利用自己呢，那么以后想要出手的时候，最好是对牌点强者过来，越多越好，越强越好，到时候可以多坑杀一些他们的人。

反正不管是戮生盟的强者，或者说他背后的人，到底是什么想法，都会更加的看重自己，对于以后都是有好处的。

“林宗主说笑了，我哪里见识过什么太多的强者，充其量不过是见识过一些本宗的前辈，算不上什么强者的。”

“林宗主能够在这个年纪，就有如此的实力，看来我们的选择是正确的，林宗主加入我们，也是我们的福气。”

“当然了，我们还是要找个安全的地方谈一谈，既然林宗主也知道去圣天宗那边不合适，那不如去修罗神殿如何。”

戮生盟的灵尊强者，听完林清尘的话之后，到是谦虚的很，对于林清尘的提问，直接视而不见，绝口不提自身势力的强者问题。

只是说林清尘能够加入他们，是他们这边的福气，一开始就把林清尘捧得很高，让林清尘没有继续在这个问题纠缠下去的可能。

不过对于林清尘之后所说的话，到是一口答应了下来。后面所说的问题，虽说是询问的意思，但是说出来的话，却是以肯定的语气。

看来也是一早就做好了准备，一开始就没有打算在圣天宗之内想谈，现在他过来，只不过是为了传个信。

别说是林清尘主动的提出不在圣天宗相商了，就算是林清尘提出来了，那也是绝对不可能答应下来的。

因为他此行根本就没有带着任何的东西，所有带来的东西，现在都在修罗神殿之中，也是为了避免意外情况的发生。

同时也是为了试探，试探林清尘是不是真的想要加入他们，而不是有什么不可告人的目的。

若是真的有什么不轨的想法，那么多多少少会露出一些破绽，那么他们以后也就知道了，该怎么面对林清尘。

要是林清尘没有表现出不一样的地方，那么就暂时的相信林清尘。同时也可以简介的说明，林清尘是真的想要加入他们。

要真的是这样的话，那么对于之后的计划来说，那就是好事，以后可以更好的实施他们自己的算计。

戮生盟的灵尊强者，虽然表面上变现的漫不经心，可是现在实际上呢，所有的注意力都在林清尘的身上。

想要看看，林清尘听到自己所说的话之后，会有什么不一样的反应，或者说有什么迟疑和疑惑。

然后，结果让他失望了，林清尘并没有露出什么惊讶或者不满的情绪，好像早就已经预料到，或者说早就准备好了去修罗神殿一样。

“我也正有此意，为了表示诚意，本座独自一人前往，既然是答应了下来，那么就要有足够的诚意不是。”

“我想，这也是你们希望的吧，既然大家都是同样的想法，那么灵尊又何必再试探本座呢。”

“既然答应了下来，只要你们能够给本座想要的，那么本座也自然会信守承诺，不会有什么其他的心思。”

林清尘直接就答应了下来，并且告诉对方，这是我能够表达的最大的诚意了，不带任何的帮手，去和你们商量。