    陈旭出手，平静无波，虚空中出现一只手抓向苍无穹，而这一切，正在飞行的苍无穹像是根本没有察觉，直接被陈旭一抓就死了。

    这就是静字道文的威力，有时候出手对付别人，都呈现出碾压别人的威力。

    这一个静字道文，不但将对方警惕性去掉，而且将出手的波动，将爆发出来的波动，都是统统消除。

    这一手，一般人，真的是做不到。

    陈旭盘坐在虚空当中，淡淡地说道：“接下来，他们都要在这里聚集了吧。”

    这里是元字所在地方，他们目的地，看起来都是这里，而且元字这里，有着不少大道文字，都在其中，静字和镇字都是比较强大，所以，不受元字吸引，其他的文字，本能就是落在元字身边。

    不然，陈旭未必那么好容易拿到这两个大道文字。

    大殿之中，第一波人到达，正是方圆等人。

    方圆有着春秋笔，非常轻松的就是来到天元殿。

    “大殿上面书写的天元两个字，应该是天元道人亲笔所写，不愧是上古第一霸主，，他留下来字，紧紧只是细细观看，都觉得受益匪浅。”方圆感悟的说道：“这一块牌匾，放在咱们真武道宗之中，都能算是镇牌之宝级别的东西，专门可以用来让弟子感悟。”

    萧秋水淡淡地说道：“可惜，没办法，带走，如果带走，说不定会触动什么机关吧。”

    “也许吧。”方圆看着紧闭的大门，正打算写一个开字，结果又是一群人到来，正是狐族七位公主。

    她们见到方圆等人到来，眼神微微地闪烁一下，说道：“方圆道友，没想到，你们来的挺快啊。”

    其实她们本来有机会来的更快一些，只是她们在寻找静字道文，结果什么都没有找到，拖慢了自身的速度。

    “哼。”又是一群人到来，为首者正是丰源，他带着太虚门的人来了。

    丰源看见两拨人，冷哼一声，说道：“真武道宗，你们来的倒是挺快啊。”

    他这句话刚刚说完，又是三拨人到来，分别是仙族轩成，神族寂灭，魔族雪夜。

    三拨人同时到来，对视一眼，仙族轩成笑了笑说道：“没想到，大家来的如此之快啊。”

    “哼，统统都是土鸡瓦狗，不值一提。”丰源淡淡地说道：“给你们一个机会，现在马上滚，不然，马上给我滚。”

    丰源扫视着四方傲然说道：“不然，统统击杀。”

    本来因为方圆等人第一个来，他们隐隐有些成为众矢之的的局面，但谁也没有想到，丰源竟然主动跳出来，群嘲众人一波，而且这一波群嘲，嘲讽还都是这些清一色都是心高气傲的人物。

    轩成本来打算窜动大家对付真武道宗，没想到，有人主动跳出来。

    他冷冷地说道：“好久没有看见如此狂妄的人族。”

    “这诸天万界，还不是你们人族说的算吧。”

    “没错。”神族寂灭不怀好意地看着丰源等人，说道：“看来，你们太虚门执掌人界太长时间，如今真是狂妄的不行。”

    “找死。”魔族雪夜干脆给了一个评价。

    丰源见此，狂笑道：“好，今日就让你们看看我丰源的实力。”

    他一拳打出，并且喊道：“元字加持，天元神拳。”

    他一拳打出，威力远超当初与太苍交手的时候，因为他是天元道人的一丝神通气息所化，所以，他的天元神拳来到这里，会主动受到元字加持。

    一枚元字，出现自丰源头顶，为他垂下无穷力量。

    “天元神拳，谁人能挡，横扫上古，横压当世，唯我独尊。”

    一枚巨大的拳头轰出来，拳头上面浮现出元字。

    元字如同代表着万物之始，一元之始，天地归一，这就是元字的威力。

    神族寂灭头顶浮现出一枚灭字，这是寂灭的机缘，他得到了灭字，将也改叫做灭字。

    “灭。”寂灭地一声*，无尽毁灭气息发出来，同时打出一拳。

    这一拳，仿佛代表着万界毁灭。

    雪夜也斩出一道刀芒，眼神中闪过一个刀字。

    刀芒璀璨无比，给人一种锋利，如同切割世界的感觉。

    轩成则是祭出纸字，想要包裹住对方。

    这三人，都不是什么简单货色，而是仙神魔三族年轻一代最出色的那三个人。

    那能算是普通人，他们受到仙族，神族，魔族最强的培养。

    但不过，在这里，丰源就像是来到了主场，一开始元字光芒有些暗淡起来，但很快元字光芒再次盛开起来。

    因为隐藏在天元殿之中的元字像是复活了一般，主动给元字灌输力量。

    在这里，天元之道，不能输。

    陈旭瞧得出来是怎么回事。

    对方是真的强，不是弱者。

    丰源敢这么狂妄，也是有着底气，他在这里，等若是跟受到了元字加持，谁能力扛元字。

    元字一加持，三人当即败退，吐血飞退，当元字出手的时候，他们还是什么对手，他们只能说是不断败退了。

    因为他们没办法力扛对方了。

    丰源太强了，强到其他人根本没办法去反抗，去对抗，对方强的让人绝望，甚至不能抵抗，这就是两人的差距。

    方圆也看出来怎么回事，开口说道：“他掌握了元字加持，在这里，除非可以击败元字，不然，谁也无法说是战胜对方。”

    轩成三人一听，刚想要说什么，就看见丰源再次一拳轰出，他们三人见到这种情况，本来是打算撤退但谁知道，心情忽然一下子陷入平静之中。

    轰地一声，丰源活生生打死了仙族，神族，魔族最出色的三个年轻人。

    同时三个大道文字，飞了出来。

    纸字，刀字，还有灭字。

    陈旭笑了笑，最后一击，当然是他，神不知，鬼不觉，动用了静字道文，影响了三人，让三人，彻底被轰杀。

    这对于太虚门的来说，可是惹下大麻烦了。

    说不定仙族，神族，魔族，都要找对方的麻烦。

    死了这三个人，如果这三族忍气吞声，那陈旭只能算是他们厉害，没有其他办法。

    此时在仙界，神界，魔界之中，都有一尊强大的存在睁开眼睛注视着太虚门。

