    不管鲁肃淡定不淡定，至少陈曦对于鲁肃说的那个抹掉了鲁肃天赋的精神天赋很有兴趣，虽说那个天赋对于他来说也就是挠挠痒，但是最近几日已经到了收尾阶段，陈曦不用担心到时候任务完成不了，早就不想干了，所以他准备去找一找那个封了别人天赋的家伙。

    “子敬要不要我们去找找？”陈曦一脸谄媚的说道。

    “怎么找？”鲁肃微笑着询问道。

    “一个一个排查？”陈曦有些尴尬地说道。

    “如何排查？”鲁肃继续问道。

    “……”陈曦无语的看着鲁肃，“你难道对那个封了你天赋的家伙不感兴趣，说不定是永远的被封了。”

    陈曦清楚的看到在自己说出“永远被封”这句话的时候鲁肃握着笔的手明显抖动了一下，看来鲁肃虽说不常用自己的天赋，也不上战场，但是却也并非之前说的那样不将自己的精神天赋放在心上，恰恰相反的是，对于鲁肃来说他的精神天赋很重要的。

    有些东西可以不用，但是要没了那肯定是不行的，作为一个顶级谋臣的标志被抹消掉了，鲁肃要真的毫不在意才奇怪吧。

    鲁肃抬起头来盯着陈曦良久之后，“那就走吧！你能确定对方的大致位置吗？”

    “人肯定是在奉高城，上一次我就有一种被挠了痒痒的感觉，这一次的感觉和上一次一样，看来对方没有办法封掉我的精神天赋。”陈曦心中一喜说道。

    “我们如何排查？先说一下只要对方收敛了精神天赋，我们根本没有一点办法看出他与别人的不同，单靠询问根本无法得知。”鲁肃问了一个很重要的问题。

    “这个只能走一步看一步了。”陈曦哈哈大笑道，他本身就是因为不想收尾，所以才提议去寻找那个令鲁肃精神天赋消失的家伙，自然方法是待定了。

    “唉，算了，出去合计一下也好。被封杀天赋，要是单单我一个倒还罢了，但万一是封杀掉我们一方所有人的天赋，那对于我们的影响就太大了，我们还是和所有人见个面，确定一下再说！万一要是全体封杀，那我们还是考虑一下以后要是在战场上遇到这种情况该如何处理，庆幸我们第一次遭遇这种天赋不是在情势危急的战场上，否则的话……”鲁肃看了一眼陈曦说道。

    相对于陈曦那种没心没肺的举动，鲁肃一直沉稳的让人放心，并没有因为自己精神天赋消失而震惊，反而第一时间开始分析这种精神天赋会给泰山带来什么样的问题，而这些问题该如何解决。

    “如此一说。”陈曦听完鲁肃的话眉头皱成了一团，之前没什么感觉是因为他自己的精神天赋没有遭遇到任何的问题，所以陈曦也没有往深处想，现在被鲁肃一提点瞬间就发现事情不妙。

    陈曦来到这个世界这么久早就弄清楚精神天赋对于顶级谋臣是多么的重要，开着未来推演，对事分析的贾诩对上没有开精神天赋的贾诩一挑二绝对没有问题，要真的封杀掉整个奉高所有人的天赋，那就麻烦大了。

    “不会有这么逆天的天赋吧？估计也就是将你的天赋封杀掉了，我的精神天赋还在运作着，虽说我不是很清楚我的精神天赋是什么。”陈曦想了想之后觉得不应该有那么逆天的天赋，又结合了一下自己的情况放心了下来，毕竟他的天赋还在运作嘛，估计只能针对一个人。

    “就怕万一啊，我一直很怀疑你的精神天赋是不是有问题的，算了，去问一下其他人就知道了。”鲁肃略一思索之后觉得陈曦说的的确有理，于是也没有太过坚持，反倒好奇起来陈曦的天赋。

    鲁肃和陈曦刚刚跨出门就见门口有两个传令兵冲了过来，顿时一愣，对视一眼，一种不太妙的想法浮现在了脑中，瞬间面色沉静了起来。

    “报，贾军师请二位在政务厅稍待片刻，贾军师携刘军师速度便来。”一个传令兵对着陈曦和鲁肃开口道。

    “报，李公请二位上官稍待，他和齐国相有要事禀报。”另一个传令兵也是如此说道。

    陈曦和鲁肃对视一眼，皆是一惊，心中皆生出一种不详的念头，但是却都强压震撼没有询问对方。

    陈曦和鲁肃回转政务厅之后不到一炷香的时间贾诩等人联袂而来，然后看着在场众人皆是面色阴沉。

    “看来确定了，除了我的精神天赋，在奉高的我们全部被封杀了精神天赋。”陈曦皱着眉头说道，“先不管对方是谁，先说在这种情况下我们还有多少战斗力？”

    “我废了。”李优苦笑着说道，“封杀了精神天赋我全体能力出现大幅度下降，根本无法应对一流高手，就算有足够的经验也会出现破绽。”

    “我还好。”法正苦笑着说道，他天赋还没觉醒几天，没了天赋只是觉得少了一个趁手的工具，还没到那种不可或缺的地步。

    “自身能力没有变化，只是变慢了。”贾诩淡然地说道，就算没有天赋对他而言也不过是少了一个增幅。

    “有些不太习惯，而且计略少了。”刘晔苦笑着说道，以前总觉得自己那个一思考就没完没了的精神天赋简直恶心，但是没有了那个天赋之后他却感觉少了太多的东西，以前只要愿意随时能拿出一堆计谋，现在……

    “不上战场没有影响。”鲁肃苦笑着说道，“总体看来影响很大，但是却没有彻底毁掉我们的优势，毕竟只要子川天数在手，就算没有了我们的天赋，我们也占据着相当有利的位置，想办法将那个家伙找出来。”

    “只能这样了，对方的天赋对于我们有压制性的效果，找出对方这件事就交给我和子扬来解决吧，虽说很困难，但是能展露出这么强悍天赋的人物，必然有点名气，我排查一下吧。”贾诩平静的说道，实际上别看贾诩仿若不留心的样子，实际上现在他已经恨不得掐死封他天赋的那个家伙了。

    “交给我们吧，对方必然不会是籍籍无名之辈。”刘晔微笑着说道，心道，【要是现在我的天赋还在就能多角度分析出那家伙这么干的心理会有哪些可能，然后要找就简单多了，不过这种封杀其他人精神天赋的天赋必须踢出局，威胁性太大了！】(未完待续。)

