    “女王都是可以自带出场特效”这句话，先前还不是特别了解，但自从看到了安吉丽娜·朱莉我就瞬间明白了这句话的真正含义。

    没有了镜头的修饰，安吉丽娜·朱莉依然能保持原有的飒美和霸气，真的让人久久移不开目光。

    ……

    以上这段话，是余冬讲的。

    他带着姜午、孫宏磊、邓朝等人去美△国接受培训并体验生活，曾经与想极力争取在《速度与激情》当中出演角色的安吉丽娜.朱莉面对面的交流过, 当时，就被她的气质与美貌深深的迷醉。

    “怎么样？

    本人好看吗？”

    或许是感觉被孙浩观察的时间有点长，安吉丽娜.朱莉便轻拂秀发笑道。

    “还行！”

    “呵呵…，说实话，孙浩导演，我对于你的评价有点失望。”

    “嗯…”孙浩微微思索，便重新道：“我重新说吧！

    朱莉小姐，你的长相非常有“攻击性”, 五官立体, 不笑的时候是绝对的高冷女神，但当你笑起来又会让人觉得如沐春风，非常舒爽舒心。”

    “哈哈…，好！

    你不愧是一位非常知名的导演和编剧，说起话来非常有水平，像是说我漂亮了，但又像是什么都没说。”非常自然，安吉丽娜.朱莉说话的同时，就主动朝孙浩伸出了手。

    “孙浩导演你好，正式认识一下，本人是来自好莱坞的一位演员，全名叫安吉丽娜.朱莉。”

    “哦…，你好，本人孙浩！”

    孙浩笑着和她握了握手，转身正要把这位嘴唇长的极有特点的好莱坞女星介绍给張國榮, 可谁知, 一回头，才发现不知道什么时候張國榮已经一个人偷偷的溜掉了。

    嗯…, 或许是到24楼健身房健身去了吧？

    “找你的朋友？”

    “在你眼中，他帅吗？”

    “帅，当然帅！

    我可是有看过电影《釜山行》的，作为一位亚洲男星，他在保护自己女儿的那一刻，就深深地吸引了我。

    哦…，想起来了，他好像是叫zhang吧？”

    “准确来讲，他叫張國榮，一位非常有魅力的中△国男明星！”

    提起这个，孙浩就有点佩服。在好莱坞打拼的诸多华人影星中，在电影宣传海报上，李联杰被称之为Jet Li，郕龙被称之为jackie chan…

    而在美△国发行电影《釜山行》时，只有張國榮坚持用正宗的国语拼音【zhang guo Rong】来称呼自己。

    “很有魅力吗？嗯，我是说比你还魅力吗？”身穿一件驼色风衣的安吉丽娜.朱莉朝孙浩眨了眨眼睛。

    “当然！

    在我看来，張國榮可比本人有魅力多了。”

    两人一边说着, 一边朝电梯那边走，文华东方酒店的地下停车场有直接通往各个楼层的电梯。

    “哈维.韦恩斯坦呢？”

    孙浩本意, 你老小子为我准备了礼物，现在礼物来了，而自己却不出面，这好像有点说不太过去吧？！

    “他吗？”

    站在电梯门口，安吉丽娜.朱莉突然撇了撇嘴。

    “孙浩，我给你聊个故事吧？

    当年，我出演哈维.韦恩斯坦执导的电影《随心所欲》，外出宣传时，他却在酒店的一间房间内性骚扰我，幸好我最后成功逃出来，没有被他得逞。

    而自此以后，我就发誓，只要是他主导的电影，跪下来求我，我都不会参加拍摄。”

    “……”

    正在电梯中，孙浩转头看她。

    “孙浩导演，你是不是想说，既然你不想与他有任何瓜葛，那为什么还要争取参演《速度与激情》以及和他一起来到港岛呢？”

    “对，为什么呢？”

    电梯很快运行到了25楼，而餐厅就在这一楼层，孙浩等电梯门打开，就立刻非常绅士的请女士先行。

    “谢谢！”安吉丽娜.朱莉笑了笑，便首先走出电梯。

    ……

    餐厅装修高档，就连墙壁上，都装饰着丝制的原创绘画，珐琅亮漆包金吊灯、富有怀旧色彩的鸟笼装饰，雅致环境与美味佳肴相得益彰。

    窗边，位置不算开阔，视野也有被附近的大楼遮挡，但靠窗位依旧是黄金位置，不提前预订一定是没有的。

    “孙浩导演，在这里吃饭，还行吧？”安吉丽娜.朱莉坐下道：“像这种座位，真的很难订到，是哈维.韦恩斯坦向侍应生行贿了200美元才拿到的。”

    “嗯…，朱莉小姐，你还是聊聊，为什么你特别反感他，却又要被他当成礼物送给我的原因吧？”

    此刻，孙浩正在一心二用，一边手拿菜单点餐，一边和眼前的安吉丽娜.朱莉聊天。

    黑松露蛋白蒸星斑球、桃胶南瓜浓汤浸龙虾球、黑椒凉瓜爆美△国牛肉、猴头菇花胶炖竹丝鸡…

    一直以来，孙浩点餐都很有特点，基本上非常注重照顾女士，美容的，养颜的，口味独特的，都会给对方点上一些。

    当然，此刻，安吉丽娜.朱莉的注意力并不在这些吃的上面。

    “孙浩导演，这么说吧！

    我之所以会答应他来港岛，是因为我们是交换关系，我答应他陪你一晚，他就答应我从此以后不再为难我。”

    讲到这里，怕孙浩不理解，安吉丽娜.朱莉就急忙补充道：“就是上次我从酒店房间的红沙发上逃跑之后，哈维.韦恩斯坦就一直在好莱坞处处为难我。

    谈好的电影，黄了；想争取的电影，不理我；我喜欢的对象，因为他的从中作梗，也掰了。”

    毕竟是米其林三星餐厅，菜点了十五分钟，就已经上齐！

    安吉丽娜.朱莉本来还想继续向下聊，可瞅见这琳琅满目的美食，就立刻开始吞咽口水。

    “嗯…，孙浩导演，这东西应该怎么吃？”

    “这么吃。”

    孙浩笑着做起了示范。

    用筷子夹起一个黑松露蛋白蒸星斑球，放在嘴边，轻轻地咬上半口，立刻就感觉回味无穷。

    嗯，不错！东星斑肉质细弹，洁白紧实，用黑松露提味，闻起来有独特的菌菇香气，浓郁又不过火。

    安吉丽娜.朱莉是个聪明人，并没有去挑战用筷子这种高难度，而是选择了使用汤匙…

    “嗯…，导演，这玩意儿也太好吃了。”

    “好吃，你就使劲吃！

    吃多了中△国美食，你也算是没有白来一趟港岛。”

    “呃…，什么意思？”安吉丽娜.朱莉皱眉道：

    “难道是因为我不够漂亮吗？才会让你主动放弃今晚的香艳之旅？”

    “不是。”孙浩摇头。

    “哦，那是什么？”

