    浓雾漂浮, 严重遮挡视线，但惨叫声却仿佛溶在雾中的每一个水分子中一样，随着流动, 送入到看客们耳中，非常清晰，就像近在耳边。

    一声惨叫，两声惨叫，三声惨叫，接着停止了。

    但惨叫后的安静更能触动人们心中的恐惧。

    “怎么回事？”

    “出事了吗？”

    “主办方呢？”

    看客们还不清楚发生了什么, 但本能地察觉出事了, 慌张起来。慌张，但并没有满场乱跑, 因为在场的每一个看客几乎都经历过一两件变异动物入侵事件, 深知在人群聚集时乱跑乱动是十分危险的一件事, 甚至和动物入侵本来带来的危险性相比也不差。

    这些上流阶层接受着良好的避难教育，因此此时还算有序，他们慌的是，为什么主办方没有及时站出来引导退避。

    一名貌美贵妇伸出纤纤玉指，紧紧抓住身旁的一名戴眼镜的男士, 整个人都往对方身上趴, 浑身止不住地颤抖。

    那名男士倒是镇定, 他是这场浓雾中为数不多的从头到尾都保持冷静的人，此时他悠闲地推推眼镜, 打量着一片浓白的四周。

    “哎呀。”男士小小惊叹了一声，随着双眼一眯笑了起来, 用只有自己能听见的语气说，“那孩子还挺能干。”

    趴在他身上的八爪鱼一个劲地颤抖, 抖得这名男士心情都有些不好了，于是他侧了侧头，对趴在他身上的貌美贵妇说：“夫人，您是在把我当件减肥器具在用吗？”

    这名男士不是金砂娱|乐|城的会员，但他是夜晚的金砂娱|乐|城的常客，进入方式就是给一些贵妇千金作陪，今天他就是身边的这名贵妇的男伴。

    男士叹气：“夫人，您的体态相当完美，所以请不要再抖了。”

    贵妇被这场剥夺了视线的浓雾以及先前的惨叫吓得够呛，哆哆嗦嗦道：“我也不想啊，但我怕。”

    说着，她将自己的男伴抓得更紧了，说，“伏刈，你也是觉醒花种吧，除了给人整容，你还有其他的能力吗？能不能带我离开这里？”

    眼镜男士，即伏刈笑了，摊开手：“抱歉，夫人。”

    贵妇一听这话，失望至极，小声抱怨道：“你这个觉醒花种当的也太没用了……”

    在几天前贵妇可不是这么说的，当她从伏刈的手里得到美丽容颜，当场夸赞伏刈是这个世界上最优秀的觉醒花种。

    因为伏刈给她带来了优越容貌，她和伏刈交好，这才带伏刈来了金砂娱|乐|城。

    听到贵妇的抱怨，伏刈没有生气，反而来出薄薄笑容，说：“抱歉夫人，是我没用，让您担惊受怕了是我这个男伴的失责。”

    说着他话头一转，“不好意思，我这就让您不再经历这些糟糕的事情。”

    贵妇一听，喜上眉梢：“伏刈，你能救我出去……”

    话还没说完，被一双手轻轻拂过头顶，下一秒意识飘远。

    一分钟后，伏刈离开了座位。

    他朝着看台入口的方向走去，畅通无阻。

    他走着，身后多了一排排的器物，或是一件桌椅，或是一些瓶瓶罐罐，甚至还有丑陋的石头。

    不久前，这些奇奇怪怪的东西还是一个个活物，是人。

    同一时间，原本已经消失的惨叫声再一次响起，这一次是六声，让人毛骨悚然。

    看客们终于坐不住了，有人尖叫着朝出口方向冲，但这些人都纷纷化作了血雾，霎时间，无人敢动。

    千金贵妇们呜咽，哭花了脸上精致的妆容，衣冠楚楚的男士们被冷汗汗湿了身上昂贵的服饰，惨白着一张张脸。

    这场浓雾会“吃”人，但它“吃”人的方式并不是那种胡吃海喝，而是精细地挑选着来，谁也不知道下一个死的人是谁。

    这是一场属于某个觉醒花种的玩乐。

    在场的看客们最懂的就是玩乐了，所以他们明白。

    “啊啊啊！！！”

    终于有人被逼疯了，捂着头大喊：“是谁在逗你爷爷玩儿？敢不敢给爷一个痛快！”

    话落，他身边突然炸开一团团血雾，喷了他一身。

    但他本人没事。

    血雾的范围以他为中心向外扩散，唯独他，他完好无损。

    周围的人发现了这一特点，咒骂着朝那人扑过去，拳脚并用扑倒那人，而这些人发现，只要他们的拳脚不停，这雾就会停止“吃”人。

    于是周围更多的人扑向了那人。

    那人被活活打死了。

    另一边，林奚正被自己的发现所震惊，回过神来发现血雾弥漫。她愣了愣，条件反射想要跑去制止金波，却在想到金波的遭遇，想到这里的花的遭遇，想到看台上那一群人的丑恶面孔之后，竟觉脚下沉重，脚步也随之变得迟疑了起来。

    她几乎以默认的状态看着血雾炸开，一团接一团。

    但看着看着，她发现金波发泄愤怒的方式有点不对劲。

    金波太像在玩乐了，这简直就像是在报复人们把花当成玩具一样摆弄，他自己也把人类当成玩具一样摆弄。

    这……

    林奚皱眉。

    她几乎默认了金波的泄愤，却不太赞成金波选择这种方式，这是一种不太健康的心理，她不想那个大男孩变成这样。

    这么想着，她不再迟疑，戳了戳身边的覃霄，让他带她去金波身边，覃霄没有拒绝，于是一眨眼她就去到了金波身边。

    一现身，她张嘴就要喊：“金——”

    “小朋友——”

    一道声音突然响起，打断了她的唤声。

    是伏刈。

    雾太大了，所以比林奚早来一步的伏刈就像是突然从浓雾中现身的一样，他无声无息地出现，一出现就从金波身后拍了拍那个大男孩的肩膀并笑呵呵地说道：“别再这玩了。”

    话落，他周围的浓雾涌动起来，猛地将他包裹住！

    星星点点的血红从浓白的雾中浸出来。

    “伏先生！”林奚惊呼，大概是听见了她的声音，周围的雾颤动着散开了一些。

    “啊。”小小的惊叹才浓雾中传出，伏刈的手从雾中伸了出来。

    那只手上布满了细密的伤口，但并不严重。

    因为是觉醒花种，刚刚的浓雾一击并没有直接要了伏刈的命。

    见状，林奚松了一口气。

    只松了一点点，因为她紧接着便发现金波的情况不对劲。

    非常不对劲！

    此时的金波俨然已经失智，他直挺挺地站在这里，眼中却空无一物般，就像一具还算鲜活的空壳，源源不断的浓雾从他身边蔓延开去，这些雾在帮助他惩治别人的同时也在消磨着他的善良和理智，而他现在放出的雾太多太多了！

    她想到了什么，环视周围一圈，在不远处看到了与金波同行的加乐，后者正蹲在不远处，托着腮，饶有兴致地看着这一场杀戮。

    注意到林奚的目光，朝她看过来，高兴喊了一声：“姐姐——”

    林奚：“……”

    她还以为加乐会被失智的金波攻击呢，是她想多了。

    就在这一会儿，周边的雾又散了一些，伏刈整个人露了出来，他挂彩了，但他似乎并不在意这一点，依然笑眯眯的。

    随即他注意到了林奚，怔了一下，显然很意外她也会出现在这里。

    他并不希望她来这里，怕林婆婆找他算账，但事已至此，只能暂时把她的事放在一边，因为当务之急她还得处理另外一件事。

    他无声叹息，抬手将自己的眼镜摘下来，漫不经心地擦拭着上面的血点子，一边擦一边对制造了这一场浓雾的金波说：“孩子，别再这样玩了。”

    说着，他把擦干净的眼镜重新戴了回去，视线重回清明之后，他再一次将手搭在了金波的肩上。

    这一次，金波抖了抖，有些抗拒，却没有再攻击他。

    “停下来吧，这种玩法不适合你。”伏刈道，“我也算是娱乐派的那一类了，但就算是作为坏蛋大人的我，每一次娱乐杀人后也会因此被噩梦所困扰。”

    这也是林奚想要阻止金波的原因所在，金波现在正在做的事，必然会给他留下一些不好的负面的东西。

    因为金波是个会因为照顾妹妹的心愿而心甘情愿穿上女装代替妹妹活着的善良的人呀。

    伏刈把搭在金波肩上的手往下用了点力压了压：“孩子，你是因为我的话才跑来这里的吧，我的确觉得你有知道真相的权利，但如果你因此觉醒了奇怪的爱好，我会自责的……唔，多少有那么一点点吧。”

    所以他来了这里，说了这么多。

    金波像是听见了他的话，周围的雾气反复变动着，像是他内心的挣扎一般。

    但属于他的“玩乐”并没有因此中止，此时此刻，这里就是他的游乐场！

    林奚忽然明白，这个大男孩已经控制不住自己了。他的世界在他踏进这里的那一刻就因为眼前的情景而天翻地转，之后的一切行为都像是泄愤！

    “金波！”林奚喊了一声。

    她的唤声对金波的影响要比伏刈的说教大得多，周围的雾气翻滚，金波的脸上也出现了挣扎的痕迹。

    但她没将他唤醒。

    林奚蹙眉，问身边的覃霄：“覃霄，你有没有办法阻止金波啊？”

    说完，想起覃霄是不能过多干涉人类的，有些泄气地改口，“不对，我是想问我有没有办阻止金波呢？”

    覃霄无喜无悲地看着金波，只说：“有的。”

    林奚眼眸微亮，急切之下抓住了覃霄的手：“什么办法？”

    覃霄低头看着她的手，半晌才说：“揍他。”

    林奚：“……”

    覃霄又说：“揍晕他。”

    林奚面皮一抽：“……”

    “我虽然干翻过觉醒花种，但我觉得我应该没有能力揍晕拥有灭世之力的金波。”林奚还算理智，并没有因为覃霄的话就举着拳头上去自取其辱。

    覃霄点头，说：“现在来看是这样的。”

    林奚嘴角一抽，心想那你还说这些废话。

    这时覃霄又道：“但还是有办法的。”

    说着，他低头看向她，与她对视，“我能帮一点忙，只看你的意愿。”

    林奚想也没想：“我愿意！”

    话落，覃霄伸手捂住了她的双眼，而后倾身俯下头，将唇落在她的唇上。

    不用于往日的简单贴合，这一次林奚不期然迎来了惊涛骇浪一般的唇舌攻击，就在这场惨叫不断的雾中。

    她诧异要躲，但躲不开，有只大手稳稳地托住她的后脑勺，让她躲无可躲。

    “唔——”

    一吻结束，神在她的耳边低语：“我还想听你说一次‘我愿意’。”

    在另一种情况下。

    林奚：！！！

