    丰饶之神弗雷跨界投射的亚尔夫海姆自然之力，奥克斯当然不会不好好利用。

    这简直是绝无仅有的练习模板——

    自然之力管够，目标够皮实耐……咳，还有奥丁之力守护，旁边还两个阿斯加德王子保驾护航……

    所以，他试了足足三次，才真正将光明之神巴德尔给拉起来。

    让索尔和洛基看得脸上的肌肉都哆嗦起来——

    他们一开始还激动复杂呢, 结果一失败，心下空落落的。

    然后再来一次……

    又空落落的。

    再来一次……好吧总算成了，要是再不成，这两位就想着是不是自己先回去喝杯茶吃点东西再回来看自己的老大哥了！

    “成了！”

    奥克斯感知着巴德尔急速增强的生命气息，欣喜地一拍手：

    “我真是个天才！”

    “呼……”

    身边传来大喘气的声音，奥克斯挑眉望去, 就见到索尔和洛基一副潜水刚浮上来的样子贪婪地呼吸了一口。

    “终于成了……”

    索尔还是没有放下他的宝贝锤子, 他挠了挠和巴德尔如出一撤的一头金发，仔细地看了眼已经面色红润, 胸膛微微起伏的……大哥：

    “他还要睡多久?”

    “应该快了，也就几分钟就能醒过来。”

    奥克斯再次感知了一下，肯定地点了点头：

    “巴德尔的灵魂和身体脱节太久了，重新同调需要一小段时间，没问题。”

    他又看了眼面色看起来平静，但明显眼中一团糟的洛基，轻笑一声：

    “那么接下来就是你们兄弟的会面……我这个外人还是不要参与的好——

    我先回避一下，等下你们亲近亲近我再来交待一下注意事项……先走了啊！”

    “喂……”

    索尔刚想伸手，奥克斯已经麻溜地变豹子潜行消失了，让他嘴角抽动了一下。

    “这家伙是真走了还是躲在旁边偷看……”

    “墓室”之外，奥克斯的身形显现出来。

    他的确是离开了，但不仅仅是不想打扰他们兄弟重逢。

    弗雷的力量投射还没有中断，这是奥克斯要求的，在巴德尔真正醒来之前都不要中断对法仪的力量灌输。

    而现在这个时间点, 能够注意到这里的大佬们注意力都集中在即将苏醒的巴德尔身上。

    奥克斯要趁着这个机会，再次感知一下刚才发现的异常。

    是的, 刚才在复活巴德尔的过程中, 奥克斯感知到了一些不同寻常的东西。

    并不是巴德尔这里有什么问题，问题出现在弗雷跨界投射下来的力量中。

    这次弗雷并没有私藏，跨界投射下来的亚尔夫海姆自然之力极其庞大，也极其全面。

    于是，浸润在这一界之力之下的奥克斯，发现了即便他本体在亚尔夫海姆，也没能够发现的东西。

    “杜拉索尔说过的那种神秘气息……与荒野半神相似的气息！”

    奥克斯再次闭上眼，趁着庞大的自然之力还未中断，将意识投入其中，仔细感知起来。

    如此庞大的自然之力不消耗在复活中，只是用来扩大感知的话，奥克斯前所未有地将感知扩展到了大半個亚尔夫海姆！

    弗雷不愧是丰饶之神，虽然无法精妙应用这些自然之力，但掌控范围是真的大。

    “这气息……又出现了！”

    奥克斯眉头紧锁，的确如杜拉索尔所说，那种气息给人的感觉，就像是从另一个空间逸散出来的。

    谷诡

    “难道，那是一个空间断层, 还是异空间入口？”

    九界之间虽然距离不知道多少光年, 但因为“世界树”结构的存在，九颗星球周围的空间处在一种奇妙的多维叠加态。

    彩虹桥可以穿越这些空间, 进行跨星际传送，但实际上九界之间的空间，也存在一些隐秘的小型通道。

    这些小型通道有些甚至可以避过海姆达尔的眼睛，来往于九界之间——

    洛基曾经就是使用这个方法，让约顿海姆的冰霜巨人潜入了阿斯加德。

    “那么这个气息，会是来自哪一界？还是说，这是一个全新的空间？”

    奥克斯已经感知到了气息的发源地——亚尔夫海姆边界的一处坐标。

    “看来，要像个办法去看看了……”

    ……

    奥克斯出去了，索尔和洛基大眼瞪小眼地看着呼吸渐渐明显起来的巴德尔——

    虽然之前有打腹稿，但真正站在这位即将醒来的老大哥面前，这两位还是不约而同地紧张起来。

    “喂，洛基。”

    索尔有些别扭地挪动了一下脚步：

    “等下你打算怎么说？”

    “怎么说？我能怎么说？你才是他亲弟弟！”

    洛基微微一抖，而后马上反应过来，随即开启了嘲讽模式：

    “我只不过是来走个过场的——啊，多么有趣的情况，对于奥丁隐瞒的事情，你已经完全释怀了吗？”

    “你在这里，就说明父王仍然承认你是他的儿子。”

    索尔听到洛基这么说，总算在这个陌生的地方，陌生的人面前找回了熟悉的感觉：

    “而且我一直承认你是我的弟弟。”

    “哦，那我可真荣幸。”

    洛基目光闪烁，这个傻大个总是这么……

    于是他转过了目光：

    “嗯，看来这位光明之神快要醒过来了。”

    索尔赶忙凝神看去，就见巴德尔的眼皮微动，身体也缓缓动起来——

    不知怎么的，索尔想到了英灵殿的英灵战士们。

    “呼……”

    一声宣告归来的叹息声，索尔和洛基惊讶地发现，他们所处的环境，随着巴德尔睁开眼睛，一瞬间明光大放！

    似乎随着巴德尔的醒来，这片区域的光线都集中了过来。

    “声势不小嘛。”

    洛基小声嘀咕了一句，接下来，他们就听到了一个悦耳的男中音，以一种慵懒又不失优雅的语调叹息了一声：

    “唔……我又回来了……好奇妙的感觉。”

    索尔和洛基眼睁睁地看着英俊潇洒的巴德尔不怎么优雅地拍了拍脑袋，缓缓站起身来。

    他身着一身红色战服，两把看上去朴实无华的单手剑插在他的腰间两侧。

    “你……”

    索尔觉得他应该说些什么，但对面的巴德尔看到他和洛基，以及周围的环境，明显眼睛一亮，整个人兴奋起来：

    “哇哦！好棒的鲜花场地！你们两个是主持人吗？”

    “哇哈哈哈！我派对之王巴德尔又回来了——

    海姆达尔！把人都送来，来一场庆祝光明之神归来的盛大派对吧！”

    索尔/洛基：“？？？”

