    不过嘴上这样说着，但张义这时候也是非常小心谨慎。

    毕竟已经有一个孤高太刀侠猫过一次了。

    再猫两次任务就要失败了。

    所以这时候张义他们打的也格外小心。

    基本上就是保持半血然后就吃药。

    而在这一阶段，张义终于领略到之前老宋说的钻地攻击。

    简直是防不胜防啊！

    从地下钻出来，直接相当于被龙车撞了一下。

    但好在现在是团队，只要有一个人被打了半血，剩下的两个队友就迂回着来。

    不要贪刀攻击，收起武器绕着圈跑。

    “感觉胜利的输光就在眼前了！”一路跑图，重新回到了角龙巢穴的宋仁也是加入战斗。

    这一次的他学乖了，基本上不用袈裟斩跟横扫这种大范围的攻击手段，就是右键捅菊花。

    伤害虽然低，但却不会误伤队友。

    “那是，毕竟我们可都是专业的猎人！”张义也是笑了笑。

    玩归玩，闹归闹，但不得不说张义觉得他们还是比较厉害的。

    而且各自的配合也相当默契，你角龙再厉害也只有一个人啊！

    你又跟《黑暗之魂》里的BOSS不一样，只要你秒不掉我，我就喝口血又是一条好汉。

    至于身上的血药不够？

    那大不了跑回营地的帐篷里面去拿么！

    “是啊！区区角龙而已！”王菡也是笑的很开心。

    但下一刻，四个大字出现在他们的屏幕中间。

    【任务失败】

    “什么情况？任务失败了？这才猫了一次啊！”张义看着忽然跳出来的任务提示整个人都惊了。

    “时间！我们的时间到了！”这时候乔依想到了什么说道。

    “这！我们刮了五十分钟！？”张义也惊了。

    联机的怪物血量也会有一定比例的上升，这一点大家都知道，四个人的话比例是原来的2.6倍。

    但关键是之前打怪，基本上都从来没有出现过时间到的情况。

    甚至还有空烤烤肉，抓抓兔兔。

    可现在他们第一次时间到了啊！

    “仔细想想的话，好像还真不是没可能？”面对不可置信的张义，旁边的王薇说道。

    “的确，我们中间好多时间都是在跑，而且还要提防队友的伤害，再加上这角龙跟之前的惨爪龙不一样，之前那惨爪龙虽然挺猛，可打哪都是弱点，但这个角龙盔甲覆盖跟脑袋上的大角，打上去就弹刀，再加上伤害很高动不动就龙车，所以浪费了我们很多的输出时间。”宋仁进行着总结。

    “这角龙是有点难啊！”张义也是一阵感慨。

    单人组队的话，容易猫车。

    多人的话，猫车倒是不容易猫了。

    毕竟没血了直接跑，还有三个队友吸引仇恨，可以去补血。

    但关键在于这怪物血量增多，打起来的话全在打队友了，虽然没有队友伤害可却有硬直啊。

    贸然的放手输出很容易三猫，但小心谨慎的话却又有时间限制。

    难啊！

    ……………………

    其实宋仁他们还算是好的。

    因为几个人吹牛逼归吹牛逼，但技术的话算是中等偏上。

    而更多玩到这边普通玩家，以及一些独狼玩家，那简直是被角龙虐杀！

    面对之前怪物的时候，很多玩家一些单人打不过的怪，都可以组队打。

    而那些怪基本上大部分的肉，都是可以砍的动的。

    同时伤害也没有角龙这么夸张。

    但现在面对角龙时就完全不一样了。

    头部，尾部，大部分的地方都是坚硬的铠甲，打上去就弹刀。

    而侧翼的又很容易被角龙攻击到，所以真正比较好攻击的范围就是腹部这一块。

    之前很多玩家有说队友硬直的难受，可并没有体验到有多么的危险。

    但在面对角龙与火龙的时候，所谓的硬直伤害完全就体现出来了。

    面对角龙的龙车，火龙的大火球时，旁边的队友‘狞笑’着将你打入了僵直，然后你就被两条小猫咪推着车回家了。

    鬼人乱舞的双刀，狂砍队友。

    用轻弩炸掉队友的胯裆，用重弩射穿伙伴的防御。

    奔跑的长枪刺穿敌人的同时也带走了队友。

    奔放的龙击炮让队友享受飞天的乐趣。

    太刀的大回旋，让辣鸡武器全部下跪。

    这种现象频频出现在团队狩猎的情况之中。

    无数猎人发现，组队之后原来自己要面对的最大威胁。

    并不是来源于敌人，而是来源于身边的队友。

    而就算团队中的猎人们，都是非常谨慎，很少打到队友的那种。

    但因为这种畏手畏脚，再加上面对多人模式中一个仇恨转移的特点。

    这伤害完全打不出来。

    尤其是靠蓄力的武器，例如大剑、盾斧。

    大剑玩家的三蓄，最后受伤的永远都是地板。

    盾斧玩家的超解，不管打没打中只要放了那就是输出。

    打头的锤子只能修脚，能晕是福修脚是命。

    站桩的弓箭能蓄就蓄，死了再来。

    追梦的笛子从不辅助，只会输出。

    华丽的片手，只会乱跳。

    一时之间相关的游戏社区，还有论坛里面。

    玩家们全是已经炸开锅了。

    玩家们纷纷表示，怎么回事？这跟说好的不一样啊！

    一开始游戏的难度多么的简单，但现在的话为什么这么难？

    这个角龙还有火龙也太难打了吧！

    搞了半天之前的什么大贼龙，什么搔鸟，全部都是错觉？

    一开始有不少玩家都觉得，难不成是自己打开的方式不对。

    应该有什么特别的通关方法，又或者自己的装备没有强化上去，所以才打的这么吃力？

    可等到这些玩家再次享受了一波角龙的冲刺服务，还有火龙的烧烤服务后到论坛上一看。

    好家伙原来大家同是天涯沦落人，都是全部卡在了角龙还有火龙这两个怪物这了啊！

    “靠！原来如此，我还以为陈旭变好了，原来在这等着我们？”

    “果然，爱的战士名不虚传，这‘爱’都特么快溢出来！”

    “这特么我醉了啊，一开始我还以为是割草游戏，结果到了中期这边原来我是被割的那个草？”

    “哈哈，之前不是有老哥说希望龙强一点，不要那么不经打么？现在满足了吗？”

    “这一手温水煮青蛙，我算是服了！”

    “RNM退钱！”

    “盆友想多了，能够打到角龙这边，不说刷其他的龙跟玩法光是主线剧情这都十个小时了！退款是不可能退的了，只能够好好受虐了啊！”

    “原谅我，我原以为单刷就已经很难了，可打到角龙这边我才发现，原来组队更是噩梦！”

    “哈哈，没错组队才是噩梦，之前打一些攻击力比较弱的怪还没有感觉，但打角龙这种攻击强攻击欲高的怪，这被队友打入硬直，简直就是绝望啊！”

    一瞬间网上的玩家们，简直是哀嚎遍野。

    毕竟这些玩家可不是前世，有很多从怪猎系列初代作品一路走来的老猎人，所有的玩家可全部是那种崭新出厂的萌新猎人。

    当然也有不少经过黑魂严刑拷打过的老传火人了。

    但即便如此，他们也是在游戏里被虐的有些头皮发麻，因为《怪物猎人：世界》的BOSS打发跟黑魂完全不一样啊！

    说好的循序渐进呢？说好的难度曲线缓慢上升呢？这怎么就突然呈现九十度了？

