    谢家别墅。

    “老爷子！”一道无比惊喜的声音，从客厅外面远远传来。

    追随谢中天四十多年的大管家，梁忠！

    快步跑进客厅，满脸喜不自禁，把手机递到谢中天身前，声音忍不住的发颤：“老爷子，您看，快看！”

    “腾龙集团的开发项目，又扩张了！”

    “投资额达到了三百亿！”

    “那是咱们谢家的合同，咱们至少能赚一百亿！”

    “谢家跻身滨海一流家族，终于有希望了！！”

    什么？！

    谢中天浑身一震，苍老身躯从沙发上缓缓站起，两眼死死盯着梁忠的手机，看着屏幕显示的滨海财经报道，顿时呼吸急促，满脸通红。

    喜事，大喜事！

    三天前，他七十岁寿宴，被叶九州那一副棺材，气的肺都要炸了！

    然而现在，腾龙集团仿佛的消息，无疑是一记最有力的强心针，直接把他的心脏刺激的几乎发狂。

    噗通，噗通，噗通……

    他几乎能听到自己的心跳声！

    四十年，整整四十年！

    他被谢氏家族赶到滨海，在此生根落户，足足用了四十年时间，从一个名不见经传的小企业，好不容易发展成了滨海二流家族，麾下产业总资产达到了七十亿上下！

    只要签了这份合同，谢家的地位就可以水涨船高，成为滨海一流家族绝对不是梦！

    “合同，合同……”谢中天嘴唇颤抖，突然扭头看着梁忠，眉头紧皱。

    “不对！”

    “这么大的事情，我怎么一点儿都不知道？！”

    “公司里是谁谈的业务？这方面不是雨柔负责吗，为什么没有告诉我？”

    “为什么？！”

    梁忠微微一愣，而后小心翼翼，试探着问了一句：“或许，雨柔小姐是想给您一个惊喜，签了合同之后再告诉您？”

    “要不，属下打个电话，问问雨柔小姐？”

    “不！”谢中天断然摇头！

    这么大的事，关系到整个谢家的未来，在电话里怎么说的清楚？！

    必须当面问个明白！

    “告诉雨柔，让她马上过来！”谢中天坐回沙发，老脸无比严肃。

    “给她半小时！”

    “我在这里等着！”

    梁忠不敢怠慢，赶紧给谢雨柔打电话。

    看老爷子的模样，似乎……生气了！

    ……

    半个小时之后。

    “老爷子……”谢雨柔脸色铁青，低头走进客厅，声音仿佛从嗓子眼儿里挤出来。

    “对不起，我……我把事情搞砸了！”

    呼！

    谢中天早就有了心理准备，一下子从沙发站了起来，满脸暴怒！

    王八蛋！

    她，谢雨柔，原名叫做陈雨柔，不过是谢家的外姓亲戚！

    只因谢家人丁不旺，大儿子谢海峰结婚之后生不出孩子，看了多少医生都没用，后来从谢家旁支过继了男丁作为养子，二儿子谢海山负责在省会的产业，年轻时候花天酒地，去年才刚刚结婚，而他的三儿子谢海鹏不仅有腿疾，膝下只有一女。

    五年前，为了香火传承，他让陈雨柔改姓，成为谢家小姐，又在她的怂恿之下，把谢海鹏一家扫地出门，更是发生了当年的替婚事件，对她比亲孙女都亲！

    结果呢？

    谢家崛起的机会，成为一流家族的机会，和腾龙集团合作的好机会。

    居然。

    被她搞砸了？！

    “该死，混蛋！”谢中天雷霆震怒，气的浑身颤抖：“说，到底怎么回事？！”

    “为什么会搞砸？！”

    “三百亿的投资，一百亿的利润……你知不知道意味着什么？！”

    “说不出个子丑演卯，我要你的命！”

    谢雨柔吓的脸色煞白，“呼通”一声跪倒在地，眼泪一下子涌了出来。

    扯开自己的衣领，露出被龙家保镖推搡出来的淤青，泣不成声：“老爷子，我今天去腾龙集团签合同，他们根本不让我进门！”

    “还把我赶出大楼，高跟鞋都摔断了！”

    “我现在身上还疼着呢！”

    “呜呜呜……老爷子，我真的不知道是怎么回事儿！”

    “我，我……”

    “你还敢撒谎！”谢中天从茶几随手抓起一只烟灰缸，啪的一下子摔在了谢雨柔身边，咬牙怒吼！

    谢氏集团，大小事情，只要他想查，什么东西查不到？

    和腾龙集团的合作，从一开始就是谢海鹏和陈淑英去谈，足足用了大半年！

    腾龙集团，董事长龙四海，总经理龙腾飞，那是何等人物？！

    在他们眼皮子玩这套？

    诚意何在？人品何在？是何居心？

    滨海龙家，眼里揉不得半点儿沙子！

    “你到现在还敢骗我？！”谢中天越想越怒，怒不可遏！

    “龙腾飞亲自表态，指名道姓让谢海鹏和陈淑英跟他签合同！”

    “一百亿，足足一百亿的利润，整个谢家都不值这么多钱！”

    “你跪在这儿干什么？”

    “还不快去，让他们给我签约！难不成，你还想让我亲自去请他们？！”

    谢雨柔跪在地上，吓的脸色彻底变了，身子连连摇晃几下，看起来无比委屈！

    然而，一抹恶毒寒光，从眼底一闪而逝！

    谢海鹏，陈淑英……

    只要签完合同，你们就什么都不是，我一定会把你们一脚踹开！

    合同分成？签约奖励？

    你们一分都休想拿到！

    还有……

    想重返谢家？你们做梦，休想！

    “老爷子，我，我去了。”谢雨柔从地面站起，装模作样，哭的梨花带雨。

    “如果，他们不肯来，那该怎么办？”

    “他们心里恨我，您又不是不知道……”

    啪！

    一记火辣辣的耳光，狠狠抽在了谢雨柔脸上！

    谢中天老脸狰狞，怒目圆睁：“你还敢讨价还价？大了你的狗胆！””

    “现在去，马上去，求也要把谢海鹏给我求过来！“

    “我能把他们一家逐出家门，也能让你滚蛋！”

    “你现在拥有的一切，我随时可以剥夺，就算杀了你，也绝对没人敢说半句闲话！”

    “就算徐家豪也保不了你！！”

    披头盖脸一顿怒斥，彻底打破了谢雨柔的最后一丝念想！

    “我去，我这就去！”谢雨柔彻底吓惨了，一秒钟都不敢耽搁，赶紧擦掉眼泪，拔脚跑出了谢家客厅。

    直奔观澜小区。

    求谢海鹏和陈淑英出面，和腾龙集团签订合同！

