    豪厄尔不想让有能力的人，例如幽灵，进入北极熊的其他工作室。

    但他也不敢直接的，忤逆公司的那些大佬。

    “幽灵这人不能为我所用，早晚会被其他工作室挖走，我担心的是这一点。”

    “看看吧，你联系一下专业人士，盯梢一下这货。”

    “我再看看情况。”

    “如果是总公司出手，那我们只能不管。”

    “如果没有，呵呵，我得让他明白不尊重我的代价！”

    ……

    朱雀城，公司广场，四兄弟大楼，翼星游戏体验旗舰店。

    翼星的体验店，目前已经完全的进入状态了。

    虽然收费比较高，但由于目前正值《帝国时代》的销售热潮期，所以体验店已经爆满了。

    不少人都是《帝国时代》的粉丝，他们虽然自家也有这款游戏，但还是选择来体验店进行消费。

    现在的体验店，俨然变成了一个游戏粉丝交流会。

    来自朱雀城各地，甚至包括几个外来的游戏迷，大家在体验店里互相交流游戏心得，打卡拍照，联机对战。

    而之前翼星游戏公司的老板乔怡，也正式的转型成为了体验店的老板。

    而不再是，游戏公司的老板了。

    这让不少的游戏粉丝很是失望。

    他们纷纷问道：“之前翼星那么凉，都挺过来了，现在翼星王者归来了，出了这么棒的新游戏。”

    “为啥就不做了呢？”

    而乔怡也是实话实说：“我并不是专业的游戏圈里人，甚至连管理一个公司都困难。”

    “能做出一款如《帝国时代》这样优秀的作品，主要功劳还是在于设计师幽灵。”

    “而很遗憾，幽灵他并不属于翼星公司。”

    “我也挽留过，可惜他并不给我面子……”当然，这句话是韩棋告知乔怡的说辞。

    现在的韩棋，并不想和任何一家公司绑定。

    乔怡的官方发言，是一个实锤。

    本来坊间就已经有很多消息，说无论之前的《暴力摩托》，还是现在黑马崛起的《帝国时代》。

    实际上的主导者，都不是耗子工作室，或者翼星游戏公司。

    现在，退出游戏开发界的翼星公司老板乔怡，官方透露消息，确认了设计师幽灵的独立地位。

    在现场体验店里的玩家们，以及后续知道该消息的网友们。

    都是对幽灵更加的好奇了。

    同时，也都是对韩棋更加的期待。

    “幽灵，他的下一款游戏会是什么？真期待啊！”

    不仅是网友们期待。

    也不仅是，豪厄尔这样的北极熊手下，想要找韩棋做事。

    实际上，在豪厄尔之后，一天左右的时间里。

    韩棋又收到了王超凡的邮件。

    在邮件中，王超凡告知韩棋，又有两家中等规模的游戏公司，希望能邀请韩棋前去协助他们开发游戏。

    即使王超凡，已经将韩棋一贯的要求：50%的分成，以及署名权告诉了对方。

    但这两家游戏公司，依然表示愿意接受条件。

    他们十分有诚意的，邀请开发出了《帝国时代》的设计师幽灵，前去助战。

    “我已经告诉了他们，幽灵暂时在休息，他也在考虑未来的合作对象。”

    “我只是告诉你这个消息，韩，你现在很抢手。”

    “我估计，接下来几天，应该还会有其他的游戏公司来请你。”

    “我把他们的信息，做成表发给你。”

    “你自己看着挑吧。”

    “如果你愿意接下任务，嘿嘿，那自然是好事。”

    王超凡作为中间人，他自然是希望韩棋能多多接任务，多多完成任务的。

    这一次，韩棋倒是没有直接拒绝。

    韩棋不想和北极熊这样的大公司，产生过多接触。

    但如果是中小型的游戏公司、工作室，就比如像之前翼星公司那样的体量。

    那么韩棋，是完全可以接受的。

    于是韩棋给了王超凡回复：表示自己需要再看看档期，如果有空也有意愿的话，自己会做的。

    没有同意，也没有直接拒绝。

    韩棋的想法是，在手头上已经有了一笔资金，同时也有了两次开发游戏经验的情况下。

    开办一家，属于自己的工作室。

    这份工作可以提速了。

    而恰好，在和自己的助手罗衫聊了之后，韩棋也发现了一张游戏执照的来源途径。

    那就是罗衫，他之前工作的小乐游公司。

    倒闭了。

    他们的新游戏，之前曾经邀请韩棋等人前去内部评测的《万物进化链》。

    意外的，上市直接暴毙了。

    销量十分惨淡。

    本来大家，包括提出了批评意见的韩棋都以为，《万物进化链》在赛博星算是一款中规中矩的游戏。

    即使不会大火，也不至于暴毙。

    结果没想到，是真的光速暴毙了。

    而小乐游公司的资金链，本来就已经断裂，现在新游戏暴毙回本无望。

    于是小乐游，直接倒闭了！

    韩棋也不得不感慨：好言难劝该死的鬼。

    自己都作为特邀嘉宾，专门去指点了一番，指出了《万物进化链》的许多问题了。

    结果这小乐游，硬是不听。

    现在倒闭了，意外，也不算是意外。

    不过，罗衫告诉韩棋，小乐游倒闭之后，现在正在抛售他们的游戏执照。

    这是一个好机会。

    虽然距离韩棋成立自己班子，还缺一些成员。

    但在找到成员之前，先把营业执照的事解决，也是一个很好的选择。

    算一算自己手头上的钱。

    在拿到了《帝国时代》的第一周的分成，再加上之前《暴力摩托》得到的后续收入。

    韩棋手头上的钱，差不多有1.5亿了。

    而且《帝国时代》还在持续热卖。

    后续还能为韩棋，带来不菲的游戏收入。

    1.5亿，做一款顶级大作，自然还差点意思。

    但鉴于韩棋拥有火种系统这一大杀器，利用现有资金，也完全能够做出一款非常不错的游戏。

    有钱，有想法，直接行动！

    于是韩棋，同小乐游的田元基，以及另外几个合伙人见了面。

    提出了自己愿意以4000万的价格，收购小乐游的游戏执照。

    4000万的价格，是一个很正常的市场价格。

    都倒闭了的小乐游，属于弱势卖方，自然也没有资本继续和韩棋讨价还价。

