    在夙倾这满带怨气的话音落下之后，寂静的屋子里连个声响都没有。

    直至，屋子外面非寒的声音传来

    “主子，属下有要事来报。”

    这突兀的声音，让在场僵硬着的人逐渐回过神来。

    夙倾坐在那儿，眼皮低垂着一言不发，带着满身的戾气。

    楚粱最先开口

    “皇叔事物繁忙，国事要紧，侄儿便先去外面候着。”

    他话音一落，其余人也纷纷反应过来，连忙都站起身往外走去。

    苏叶看着这些人跑的贼快。

    惹祸的事他们，处理烂摊子的反倒是她。

    他既然要处理要紧事，所以她要不要也出去等一等？

    她刚一动，夙倾眼皮掀起，幽幽的目光便已经扫了过来。

    苏叶眨眨眼。

    坐在座位上没敢再动，只是低着头吃着自己碗里的东西。

    很快的非寒走进来，开始禀报金沙国的一些动向。

    夙倾静默的听着，只是那通身的戾气并没消散反倒是随着时间不断增加，戾气越来越重。

    苏叶看他那带着不耐拧起的眉宇。

    她吃饭的动作顿了顿。

    跟着放下手里的筷子，给他解了那白色的帕子。

    顿时，一张俊美的脸便暴露了出来。

    她拿过一旁放着的白粥，舀起一勺喂到他的唇边。

    夙倾黑长的睫毛一颤，递到唇边的食物并没有吃，但是眉宇间泛起的不耐之色却是散了不少。

    不知道何时，正禀报事物的非寒停了下来。

    在迅速抬头看了一眼之后，又快速的低下了头，甚至自动往门口边上站了站。

    苏叶小声道

    “我实在有些不适应大庭广众之下亲亲我我。我已经很努力在适应了，可总是，总是做不到。”

    夙倾看向她，

    “为何做不到？”

    苏叶气馁的低下头，脑袋抵在了他的肩头，

    “就，就是不好意思啊。”

    她说着的时候，将手里的瓷碗放下，跟着将人抱住，开始嘀咕

    “白莘说的那些，都是很久之前的事了。

    我不是那种爱逛窑子的人！”

    说到最后一句话的时候，她声音信誓旦旦生怕夙倾不信她。

    倒是门口的非寒在听到苏叶的话的时候眼皮跳了跳。

    她一边说，一边去看夙倾的神情。

    嗯，一点都看不出这到底是好了还是没好。

    只得继续哄。

    她伸手去拉夙倾的手，趴在他的肩膀上，开始嘀咕

    “白莘说的那些，是她非要问我，我随口胡说的。都不是我内心真实的想法。

    至于你刚刚说的勾搭不勾搭的，我之前确实有要离你远一些的心思来着。

    但，但跟你在一起之后就再也没有这个想法了。

    而且你怎么样我都接受的。

    你别生气了好不好？”

    说完，苏叶看了一眼他的脸色，她终于还是又昧着良心补充了一句

    “我喜欢你勾搭我。”

    其实也不算昧着良心，喜欢是喜欢，就是腰有点受不了。

    终于在苏叶耐着性子，一顿哄之后，等到她再喂粥给他喝，终于肯喝了。

    一旁站着的非寒，就这么亲眼目睹了这一幕，内心复杂。

    原来苏叶姑娘也不容易。

