    车里的奎子感觉事情不对劲，下意识的就取出一把匕首，要去把子晴拉过来当人质。

    结果手刚伸出去，帘子就被掀开，一只抓住他的脚踝，一把就把他扔了出去，摔了个天旋地转。

    子晴听见动静，连忙把眼睛睁开，刚好看见王妃从外面进来，霎时满心的委屈涌上心头，一个字都没说，直接哇的一声哭了出来。

    谢瑶立刻解开子晴手脚上的绳子，把子晴抱在怀里，轻声安慰，“不怕不怕，我来了，子晴，没人能伤害到你了。”

    子晴浑身无力，连抬手抱住王妃都做不到，只能放声痛哭。

    谢瑶察觉到了异样，握住了子晴的手臂，探查了一下脉象，立即回头问向楚寒，“你们身上有软骨散的解药吗？”

    “卑职有。”无锋立即拿出了一个瓷瓶递了过去。他们这些护卫，身上随时带着这些药，以防有人对他们用软骨散或者一些简单的毒药。

    子晴服了解药后，逐渐恢复了力气，抱住谢瑶，哇的一声，再一次哭的声嘶力竭的。“哇……王妃，我好害怕啊！呜呜呜呜……”

    她怕，她实在是太怕了。

    谢瑶抱着子晴，温声细语的安慰着，“没事了没事了，没有人能伤害到你的。”

    她也经历过同样的事情，深知身在其中时的害怕和恐惧。

    “王妃，他们要将奴婢卖到山村里，要将奴婢卖给好几个人做媳妇，让奴婢生一大堆的孩子！奴婢不要啊！奴婢不要啊！”

    “奴婢真的好害怕啊。”

    “别怕！我在这里。”

    楚寒就站在马车下面，凝眸看着马车主仆二人，默不做声。

    眸光落在谢瑶温柔的侧脸上，看的有些出神。

    又想起了谢瑶之前说过的话，不是亲人，胜似亲人。

    不知不觉间，他的目光也逐渐软化了下来。

    谢瑶又安慰了一会儿，子晴的情绪才渐渐稳定，止住了哭泣。

    回过神来的子晴，看到了楚寒后，连忙跪下，头还不小心磕到了马车里的木框上，疼的她一咬牙，“奴婢愚蠢，被人几句话就骗了，害得王爷和王妃还要来救奴婢。”

    “你知道就好。”马车外，楚寒说了一句，谢瑶回头瞪了一眼，后半句话便没有说出来。

    子晴眨了眨眼，没想到王爷也会来，这么一看，虽然王爷平时凶了些，但也是一个好人！

    楚寒如果知道自己这样就被判成了一个好人，不知作何感想。

    “无锋，将他们二人押解回京，送去官府，严刑拷问。”楚寒又对无锋命令道。

    一声令下，车夫和奎子大惊，“饶命啊！我们什么都不知道啊！”

    “带下去！”无锋立即对一旁的侍卫命令道。

    侍卫连忙上前将两人的嘴给堵上了。

    谢瑶深深的看了二人一眼。

    这件事情给了她当头一喝，她必须要好好筹划，用心报仇！否则，接下来楚睿的刀就要架到她的脖子上了！

    ……

    回城的马车有些颠簸。

    这一段山路并非是官道，所以路面凹凸不平，沙石多。

    距离京城还有十里路时，忽然从道路两侧冲出一群人来，全都是黑巾遮面，每个人手中都握着一把明晃晃的钢刀。

    “给我杀！”领头人一声怒喝，所有人都杀向了马车。

    楚寒此刻带着的侍卫不多，只有五六个人的样子，立刻散开将马车护住。

    “王爷，小心，有刺客！”无锋把手中缰绳一甩，取出随身佩剑，护在了马车前面。

    楚寒眸光一寒，作势要出去，“保护好王妃。”

    “小心！”谢瑶面色一沉，但神色镇定，对楚寒说道。

    楚寒深深的看她一眼，手持宝剑直接冲出马车。

    “是。”无锋领命，死守马车，寸步不离，满眼冰寒。

    看见楚寒出现，所有人立刻朝着楚寒围了过来。

    楚寒眼中寒霜炸裂，抽身冲向一旁，刻意的远离马车。

    谢瑶轻轻撩开帘子朝外面看了一眼，眉头紧皱。

    对方至少有二三十人，而自己这边还不到十人，人数差距悬殊！

    必须尽快想办法才行！

    但是这里只有她和子晴，根本帮不上忙。

    外面，楚寒身边的刺客越围越多，几乎所有人都围了上去。

    但即便如此，那群刺客短时间也奈何不了楚寒分毫。

    楚寒久经沙场，闪转腾挪间就已经击毙了几名刺客。

    领头人见势皱眉，发现寒王似乎一直有意保护马车里的人，视线立即落到马车上面，“抓住马车里的人！”

    马车里，谢瑶眼中寒芒一闪。

    她必须自救！

    楚寒武功高强，尚且被刺客围的水泄不通，纷身乏术，无锋和那些侍卫也必然无法阻挡太多的刺客，她必须有所准备。

    心念连动，她先是默念了手术刀，随后又默念了麻醉针。

    就在此时，只听“哗啦”一声，马车的车顶忽然被人掀掉，谢瑶和子晴完全暴露了出来。

    无锋此时被五个刺客缠住，寸步难行，双目赤红的看向楚寒，“王爷小心！”

    楚寒面寒如霜，仿若一个杀神一般，剑上不断的飞着血。

    就在这时，一名刺客趁着空档，一剑刺入马车内！

    “王妃，小心！”子晴见到一把剑刺过来后，惊慌失措的大喊。

    与此同时，马车裂开！

    她们直接暴露在了刺客眼下。

    “抓住她！”

    一名刺客指着谢瑶扬声道。

    楚寒黑眸猛然现出杀气，怒喝道：“你们该死！”

    一把寒光凛凛的剑，迅速的朝着谢瑶刺了过来！

    谢瑶用尽全身力气朝着旁边躲了开去。

    唰！

    又一剑斜着朝着谢瑶而去！

    谢瑶大惊，根本来不及躲闪！

    她手中的手术刀和麻醉针，这种距离的攻击，完全排不上用场，难道她今天就要死在这里了吗？

    千钧一发之际！

    楚寒直接飞身挡在了谢瑶的身前，狠厉嗜血的厉喝一声：“滚开！”

    “噗”的一声，什么东西喷到了谢瑶的脸上，而且还是温热的，带着浓浓的血腥气。

    她伸手一摸。

    满手刺目的红。

    再抬头一看，楚寒双目赤红，脸上还有着惊惧之色，在和她四目相对后，惊色瞬间消失。

    他的身体一踉跄，直接倒在了她的身上！

    谢瑶身体狠狠一颤，视线凝结在他的肩膀上。

    伤口不断的涌冒着血，一团团的血色，瞬间刺入了她的眼中！

    “楚寒！”

    “王爷！”

