    在一起相处也有几年功夫了，女生却好像是头一回认识凯文一样，完全不敢相信这样的话竟然是出自于他的口中。

    她又有些担心的看向了方澈。

    要说凯文这说出这种话来，最难过的人，恐怕就是方澈了吧……

    方澈却是面色如常。

    “媛媛，没必要跟他多说。既然他已经离开了我们乐团，那么他想去哪里就去哪里，跟我们没有一点关系！”就是……以后不要后悔便是！

    一腔真心被当做理所当然，甚至是傻缺行为，方澈自然不可能如同表面上所表现出来的这么平静。

    他确实感到愤怒，但是却比他以为自己会产生愤怒要平静的多。

    甚至，平静中还带着一些好笑。

    这句话听起来似乎非常的矛盾，但是事实上方澈此时的心理就是这个样子。

    因为他以为顾瓷只是一个十八九岁，没有任何经验的指挥，所以选择及时离开了他们乐团，还处处在圣光乐团面前诋毁他们，只为进入圣光乐团，谋求一个职位，好顺利的通过琴协的评级。

    只是他却不知道，这个十八九岁的指挥在给他们指挥的时候有多神，也不知道，这个十八九岁的指挥的老师还是琴协指挥分部的会长！

    若是等他知道以后，恐怕是会悔青肠子吧？

    见到方澈如此的平静，似乎一点都没有因为他的话而愤怒，凯文更是觉得自己没有错了。

    “方澈你也不要怪我，人各有志，你乐意陪着他们重新参加下一轮的琴协评级，那是你的事情，你没有权利要求我跟你一样做！”

    说完之后，凯文便又转过了头去，对着圣光乐团的人道，“我跟金色乐团已经没有任何的关系了，可以加入你们了吗？”

    这，明显就是拿方澈与金色乐团作为跳板，作为进入圣光乐团的投名状了。

    方澈将那个被叫做媛媛的女生往回拉，半个字都不愿意跟凯文多说。

    而被叫做媛媛的女生一边被方澈拉着往回走，一边还对着凯文冷笑了一声，“我等着你后悔！”

    凯文心里蓦地一跳，总觉得哪里有些不安，只是想到自己此时已经站到了圣光乐团的阵营中，便不能再左右摇摆。

    于是，他便坚定的道，“离开金色乐团进入圣光乐团，就是我这辈子做过最正确的选择，我绝不可能后悔！”

    媛媛气的直接抬起脚来，往方凯文身上踹，还是方澈死活拉住了她。

    媛媛觉得不解气，便狠狠的踢上了包间的门。

    砰的一声，终于将凯文那张让她厌恶的脸隔绝在了门外！

    “这就是你们乐团的人？”覃老爷子听着双方的对话一直到现在，终于忍不住皱了眉头。

    顾瓷嗯了一声，又纠正了两个字，“是乐团原本的人。”

    现在，已经不是了。

    覃老爷子又看了方澈一眼。

    这……可还真是个实诚纯粹的孩子啊，就是……识人不清了点。

    一时之间，金色乐团的气氛也有些低迷。

    不知何时，原本在一个乐团里面努力的伙伴就变成了如今这副面目全非的模样。

    唯有顾瓷从头到尾淡定如初。

    她微微抬了抬酒杯，往玻璃台上碰了碰，声音淡淡的开口说道，“吃，下午还要继续排，别到时候没力气被我骂。”

    听了这话，饭桌上面又是金色乐团的人哀嚎一片。

    只不过，气氛却因此稍微活络了一些。

    渐渐的众人也就恢复了过来。

    是啊，管凯文怎么样，反正他们大部分的人还都在，左右，就当是走了几个白眼狼！

    这样一想，众人也就释然了。

    再加上覃老爷子表现的也没有平日里在琴协时的威严，反倒是和蔼的很，饭桌上的气氛便再次恢复了原样。

    ……

    而另一边的圣光乐团，气氛却是比刚才越发的古怪了。

    凯文本就是想着要跟圣光乐团的人打好关系的主意，因此在“气走”了金色乐团的人之后，他在圣光乐团也表现的十分活络，更是对坐在上手的沈大师十分殷勤。

    只是沈大师整个人都淡淡的，没怎么理会他。

    凯文全然不觉得有什么。

    本身这些琴协里面的大师，就是各自都有各自的脾气的，他不过是一个尚未能够进入琴协的小透明而已，沈大师不搭理他再正常不过了。

    只是让凯文想不通的是，圣光乐团的人也是一副对他爱搭不理的模样？

    虽然凯文自知自己的大提琴水平不足以在琴协评级时单独演奏，但是凯文也有自信，自己的水平在交响乐团中是属于偏上的，要不然他也不能够在金色乐团的时候就担任大提琴声部的首席了。

    圣光乐团的人的表现……实在是太奇怪了一些。

    就在凯文费尽心思想要跟圣光乐团的人打好关系的时候，包厢门被人敲响。

    随即，一名身穿西装革履的中年管家，便出现在了门口的位置。

    “沈先生，您要的乐谱，我送过来了。”

    闻言，原本一直心不在焉的沈大师立刻站了起来，快步朝门口的方向走去。

    他接过管家手中的乐谱，快步走到金色乐团的包厢门口，恭恭敬敬地敲了门。

    “覃老爷子，乐谱已经到了，我现在能进来吗？”

    随着包厢内传来一声“进”，沈大师这才打开包厢门，迈步走了进去。

    这一幕，让原本就对现在的情况不甚明了的凯文直接愣住了。

    若是他没有记错的话，沈大师现在进的那间包厢，就是金色乐团的吧？

    沈大师进金色乐团的包厢，为什么要这样子……毕恭毕敬的？

    想着，他忍不住问了唯一一个对他稍稍热络的大提琴声部的人。

    “沈大师这是……去金色乐团的包厢？”

    大提琴声部的人脸上有些不好看，眼中却又带着些许羡慕，“是啊。”

    凯文越发不解，“沈大师他为什么进去的时候这么……这么……”

    即便凯文没有明说，大提琴声部的人也理解他的意思，顿时，他狐疑的看向他，“你不知道？琴协指挥分部的会长是他们现在那个指挥的老师，就在他们包厢里，换了谁都得毕恭毕敬吧？”

    听了这话，凯文顿时如遭雷劈，整个人都僵在了那里。

