
　　正月十六，学校里正式开学了。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙自然是需要回到学校里报道了，这是她最后的半年时光了。

　　她这几天软磨硬泡，还是没有从皇甫澈的嘴里套出半句话，只好怀着忐忑的心情来到学校里。

　　因为学生们的时间非常紧张，到了最后半年，大家就是实习，然后做毕业论文。

　　教室里热热闹闹的，大家叽叽喳喳讨论个不停。

　　楚凌熙还真的有点儿不敢进入教室，她深吸一口气走了进去，结果一进门，学生们都看向了她。

　　大家都不愿意明面上去和她说这件事，毕竟这也不是多好的事，让人知道了不好。

　　楚凌熙长舒一口气，看来是平安无事。

　　结果微信消息一个一个响了起来。

　　一看全都是大家发来的。

　　她环顾一下四周，所有给她发过消息的人，全都漫不经心地在聊天或者玩手机。

　　这些人也太鬼了吧？

　　所以她也权当没看见！

　　辅导员走了进来，咳嗽了两声，“我来说个事啊，这学期大家都要准备毕业论文了，一个导师名下可以有三个学生，大家自由选择，然后再由导师反选，如果没被导师选上呢，那就再选。

　　大家斟酌一下啊，有些热门的教授，人肯定很多，所以大家掂量着来。另外这学期皇甫教授这边说了，他可以带两个学生，如果你们有意向的话，也可以选择皇甫教授。”

　　辅导员意味深长地看了一眼楚凌熙。

　　只带两个，那其中一个必须是楚凌熙啊！

　　两个人在家里讨论毕业论文，简直不要太方便，可以说皇甫澈这边只有一个名额。

　　因为皇甫澈是天鹰集团的总裁，所以皇甫澈选择的这一个学生，肯定是可以进入天鹰集团实习的！

　　这简直太有诱惑力了！

　　楚凌熙却头痛欲裂，皇甫澈有那么多时间吗？竟然还要带学生写论文！

　　他是疯了吧？

　　“好了，实习的事情大家也考虑清楚，学校这边按照惯例还是会选派五个学生到天鹰集团实习，另外还有几家公司也可以选择，这是明细，大家看一下。”辅导员把一张纸交给了班长。

　　全场的学生炸开了锅一样。

　　“安静，安静！”辅导员不得不维持秩序，“我很明白大家的心情，都很想进入天鹰集团实习，毕竟他们是这方面的NO.1，但是他们的要求也是最高的，所以大家呢，要对自己有一个清楚的认识。

　　每年大家都抢破了头进入天鹰集团，学校对于选谁不选谁，十分头疼，所以今年呢，特意和皇甫教授聊了一下，我们请他来宣布一下规则。”

　　说着皇甫澈就走了进来。

　　楚凌熙急忙把头低下来，他竟然连今天来学校都不告诉自己！

　　皇甫澈扫视了一下全班。

　　“我今天首先以教授的身份来通知大家，指导论文我这边有两个名额，两个名额全看我的心情，我选中谁就是谁，当然你们也可以拒绝。”

　　“谁会拒绝呀！求之不得！”底下有学生开玩笑，全堂哄笑。

　　“说不定凌熙姐会拒绝。”

　　全场又是哄笑声。

　　“好，我们来说一说实习的事情，实习的五个名额，我要在你们的考试卷里去寻找答案。”

　　现场一下子安静下来。

　　“现在你们的考试卷是密封的，我也看不出谁是谁，我会通过考试卷来看谁的答案最让我满意。”

　　全场学生一下子就蔫了。

　　也就是说找楚凌熙也没用了！全靠考试那张卷子，也就只能听天由命了。

　　对于皇甫澈的决定，楚凌熙也是松了口气，他这样做的话，也就彻底把自己撇清了，估计自己不会受到困扰了。

　　“那凌熙姐算一个名额吗？”一个学生举手提出了疑问。

　　“是啊，皇甫教授，不如凌熙姐不算名额了吧？这样我们还能多一份胜算。”一个女学生用撒娇的口气说。

　　“作为学生，她和大家一样，公平竞争，但是作为我的妻子，我对她另有安排，所以如果我刚好严重了她，她的名额有可能会让出来，那我会再选一个。”

　　皇甫澈的话让大家心服口服。

　　楚凌熙也松了一口气，可是又变得紧张起来，如果皇甫澈没有选中自己，那自己岂不是很没面子，关键是还给他这个教授老公丢脸！

　　晚上的时候，皇甫澈把所有学生的试卷带回了家，就在书房里翻阅试卷。

　　楚凌熙悄悄地站在门口，趴着门缝向里看。

　　皇甫澈早就注意到她了，“茶水没了！”

　　“马上就来！”楚凌熙立即屁颠屁颠地进了书房，赶快给皇甫澈泡了茶。

　　然后坐在他身边，托着下巴看着他，“皇甫教授，我想我应该提醒你。”

　　“说。”

　　“万一你没有选中我，你会很丢脸的。”

　　皇甫澈冷哼一声，“是你自己很丢脸吧？”

　　楚凌熙干笑两声，“咱们是夫妻，一荣俱荣，一损俱损，对吧，我丢脸不就是你丢脸，你应该是认识我的字迹的吧？所以呢……”

　　楚凌熙伸手去拿皇甫澈摆放到旁边的试卷，那是皇甫澈已经挑选出来的。

　　楚凌熙在外面看的清清楚楚，一共选了四份了，还差最后一份。

　　皇甫澈一下子就抓住了她的手，“我说过要绝对公平公正的。”

　　楚凌熙只好把手收回来，“你这也太死板了吧，反正我们话都说了，你自己看着办吧。”

　　“放心，有你。”皇甫澈懒得和楚凌熙说，只好承认。

　　“真的吗？”楚凌熙喜出望外。

　　“我从出题的时候就知道你肯定会被选中的，因为你的确这方面难得一见的人才。”

　　楚凌熙捂住自己的心脏，“真的吗？我的妈呀，我的老公皇甫澈先生，高高在上的天鹰集团总裁，最厉害的Arno，他竟然夸我了！他说我是天才！”

　　楚凌熙兴奋地都要晕倒了。

　　“一边去！还有最后一份，我还要再看一下。”

　　皇甫澈拿着两张试卷对比着，他无法从这两张试卷中选出来，“熙熙，从你的角度来看一下，这两张试卷，谁会更好一点？”

　　楚凌熙把两张试卷拿了过来，看了一下，“嗯，我觉得，这个吧，我更喜欢这个，虽然语言上漂亮一点，但是也还是很有道理的，而且思路也很活跃。”

　　皇甫澈点了下头，“虽然有些华而不实的东西，但是总体来说还是有可塑性的，就这个吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第786章 拜托啦，教授免费阅读。https://xs.23sk.com 