
李重开犹豫了一下，但还是把盒子扔过去了。

刘易守赶忙将盒子接了过去。

“这质感……不会错了，就是他。”

“终于！终于被我拿到了。”刘易守激动的看着手里的盒子。

沈玲心则是很有眼力见，她感觉对方估计会出尔反尔，趁着对方注意力不集中的时候躲在了桌子后面当掩体。然后顺便就报了警。

她赶忙给李重开打眼色，让他别那么信任对方。

要是换成她，肯定不给他，能拖延一会是一会。

可李重开像是没看见一样，一直盯着刘易守。

“诶，你这么早给我干什么？”刘易守拿到箱子之后，像是平静下来了，没有刚才那么神经质了。

李重开看着刘易守，现在眼前的刘易守，他可以确定了！

这绝对不是他认识了一年多快两年的刘哥。

根据原时空的情报来看，当时沈玲心很可能就没给对方，结果刘易守懒得废话直接把沈玲心杀了，自己慢慢找了起来。

“我不给你的话，你不一样会杀了我吗？”李重开静静的说道。

“哈哈哈。”刘易守抚着额头，忍不住笑道：“你倒是了解我。”

“所以啊！去死吧！”刘易守抬起了枪。

“砰！！！”

一声枪响！！

弹幕似乎都被巨大的枪声打的停滞了一会。

“我尼玛！吓老子一跳！”

“我正看着直播下饭呢？你突然给我来了这么一下！”

“什么情况？怎么搞笑剧变枪战了？”

“别尬黑，卡面来打里面出现枪战也是合情合理的吧？

“这模型这么吊吗？怕不是从剧组里借过来的吧？咱玲妹儿人脉这么广的吗？”

怎么回事？

刘易守疑惑的看着完好无损的李重开。

这么近的距离！躲过去了？

李重开暗自留下了一滴冷汗，他刚才可没有凭借自己的「白化病」天赋。

是确确实实躲过去了，因为刘易守话实在太多，前摇太长了

自己现在的反应能力有大幅提升，看到了刘易守手部的动作，一瞬间就反应过来了。

不过毕竟没有受过专业训练，还是运气成分居多。

“蚌埠住了！什么躲子弹大神这是？看麻了”

“真要看枪战片，那还得是我玲妹儿，纯鬼才编剧。”

“还真是纱布擦屁股——给我漏了一手啊！”

“别尬黑！卡面来打躲子弹不是很正常吗？”

刘易守笑了笑，他此时仍然觉得自己稳操胜券。

“运气不错啊！你要是能再躲一枪，我就放过你！”

刘易守话音刚落，他立马反手就是一枪。

“砰！！！”

又是一声枪响！

李重开仍然毫发无损。

此时，弹幕又刷了起来。

“懂了，百分百躲子弹人设是吧？”

“什么超能力者？流汗”

“玲妹儿以前是不是抗战神片的编剧啊？这么能编？”

“诶，不对劲啊，为啥玲妹儿在那边一直躲着呀？镜头快拍不到她了。”

一旁的沈玲心暗自替李重开捏一把冷汗。

转头看了眼显示器。

心中暗叹，还好刚才把显示器关掉了。

不然密密麻麻的弹幕估计一下子就让刘易守发现她在直播了。

这样子就算刘易守真的把她们两个人都杀了，直播的录屏也算是证据了。

沈玲心担忧的看着李重开。

你有佛祖保佑，肯定会没事的。

李重开此时却心下大定，因为刚才他其实没躲过去。

子弹打中他的胳膊了，但是受到「白化病」的影响，他压根就没事。

【特殊天赋】「白化病」：你不会遭遇枪击。

他之前还不太确信这个天赋到底能不能挡子弹，因为字面叙述只写了不会遭遇枪击。

不过现在他终于确信了，枪击对他无效！

刘易守此刻有些尬住了，连开两枪都没中，还是这么近的距离，这也太离谱了。

他刚才可是说了能躲过两枪，就放过对面那个蒙面男的。

不过，他说话什么时候算过数呢？

刘易守阴笑一声，抬手就要再来几枪。

“15发。”

“啊？什么意思？”

李重开缓缓抬头，眼神深邃：“格洛克手枪一共有十七发子弹。”

“刚才你打空了两发，所以还有十五发。”

刘易守有些不明所以：“你到底要说什么？”

“我的意思是……十五发！十五发里如果有一枪可以打伤我，我就放过你。”

李重开缓缓张开双臂，表示自己甚至不会躲避。。

“哈哈……哈哈哈哈哈！”刘易守止不住的狂笑了起来。

这家伙知道自己在说什么？

不过是躲两发子弹就以为自己天下无敌了吗？

“一发就解决你！剩下的十四发你去地狱里挨吧！”刘易守狞笑着开了枪！

“砰！！！”

一声枪响！

“一发。”李重开淡淡地说道。

“怎么可能？”刘易守不敢置信的看着李重开。

“砰！砰！”

刘易守连开两枪！

“两发。”

“三发。”

李重开面无表情的说着。

沈玲心收音设备还不错，毕竟也是要做户外直播的，收音设备自然不差。

索性楼里没住着什么人，不然高低要扰民了。

此时弹幕已经被枪声振麻了。

“我尼玛，我耳朵没了。”

“后悔！早知道不戴耳机了！”

“这真是模型枪吗？骗人吧，我国道具组有这么强吗？”

“要是真枪，对面能没事？”

“会不会是空包弹之类的？”

“主播胆子应该没这么大吧？用真货？”

不可能！绝对不可能！

刘易守的心里几乎是掀起了一场海啸。

对方居然连躲都没有躲！

毫发无伤！还是毫发无伤！

刘易守还是不信！他不信对方真的刀枪不入！

“砰！！砰！！砰！！砰！！”

刘易守咬着牙，对着李重开又是数发子弹打了过去。

“四发。”

“五发。”

“六发。”

”七发。”

“八发。”

李重开平静的语气仿佛一把锤子一样敲击着刘易守的心里防线。

这哪里是在读多少发子弹，这分明就是在读他的死亡倒计时！

“兄弟萌，我感觉不太对劲。”

“我也感觉出来了。”

“是我眼瞎了吗，刚才是不是有子弹打到这大哥身上被弹开了。”

“我好像也看到了，玲妹儿平时一直要户外，不怎么开美颜，视频画面一直OK的。”

“我咋没看到呀？”

“你那边设备不行的原因，有些主播的录像设备都是很好的，但是传到你那边就糊了，我刚才也似乎看到子弹被弹开了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099383"  chaptername="第十三章【我赌你的枪……】">加入书签</a>
</div>
