    133、蒙奇D路飞海贼王之路开启

    刘浩看了卡普一眼，心说这能诈出我？演戏自己都快成影帝了，到处扮演角色，那可是相当危险的，早已面不改色了；

    “卡普老头，你还是好好陪着我看戏吧，待会你孙子出场，也别激动，白胡子海贼团就是死光了，你孙子也没事，除非，赤犬朝着你孙子下杀手；”

    “嗯？路飞吗？是啊，路飞也要出场了呢，希望他赶不上吧！”

    “卡普老头，你还是希望他赶上吧，不然一辈子都生活在愧疚之中，那才是最大的痛苦；”

    卡普眼中隐隐又有了一丝泪光，一辈子的泪水都在这一天流干了；

    “对了，东海，你们准备的怎么样了？战国那家伙，肯定想着在这解决了白胡子，新世界乱起来，他能释放的兵力就够了吧！”

    卡普朝着刘浩看了一眼，不得不承认这家伙脑子就是好使，战国给他解释了，他才明白，这小子看一眼就清楚了，真是没法比；

    “卡普，作为朋友，我劝你不要参与这场战争，龙国可不是脚盆国和北极熊亚洲能比拟的，完全不是一个等级的；”

    “嗯？”

    “放心吧，龙国和脚盆国他们不同，我们没有土地的述求，这场战争其实早晚都要打一场对不对？”

    卡普点点头，这事，他知道，看着刘浩，继续听着，想知道刘浩接下来怎么分析；

    “这事大家都知道，不过是大打还是小打的问题，其实，龙国和海军大概都希望小打，但世界政府希望大打，反正死点人而已，又不会死到天龙人那去，对吧！”

    卡普继续点头，认可了刘浩的话；他知道战国也不想大打；

    “龙国呢，其实也希望小打，大打会死人，我们龙国人可精贵着呢，死一个都心痛，但现在，希望大打了，你们天龙人做的事情超出了我们的底线；

    哼，什么东西，一棒子垃圾货，居然敢拍卖我们龙国人，真是不知死活，若非天空之中那个月亮，乔玛利亚现在还能不能存在还是问题呢！”

    刘浩说这话的时候身前冷漠，眼神冰冷，威严荡荡，卡普还是第一次见到刘浩这种模样，前一秒还笑眯眯的像个书生，后一秒突然就如同一个帝王；

    看着卡普有些愣神，刘浩呵呵一笑；

    “天龙人一棒子傻货，以为有一个‘天王’，就无敌了吗？我们龙国随时能给你来几十上百个‘天王’！”

    卡普眼睛瞳孔微微一缩，他的见闻色霸气能感应出刘浩并不是在说谎，相反，他说这句话的时候相当自信，缓了缓神，卡普发现了一个要点，问道；

    “你刚才说‘月亮’？”

    “天上的变化，你发现了吧？一个地球本身的月亮，每天都在变化着，而你们海贼王区域的月亮一动不动，他是你们海贼王地区真正的保护层，否则；”

    说道这里，刘浩摇摇头，地球上核弹可多了，没有那颗月亮，卫星就能进入红土大陆上方，就能轻松锁定乔玛利亚，就能轻轻松松的将世界政府抹除，然后瓜分；

    卡普似懂非懂，他没有询问原理的意思，只要知道那颗月亮的作用就行，心里面也有些庆幸；

    刘浩还不知道，米国为了停息国内各洲之间的纷争，已经朝着美洲大草原发射了好几枚的核弹，清理了一大批牛马羊等等，短时间看来，是稳定了，各洲之间也不吵了；

    只不过，他们还不知道，美洲大草原上的妖兽们怕核弹的毁灭威力，却不怕核辐射，甚至核辐射大大的加强了他们血脉的天赋，这些核辐射就是天然的能量，使得他们的血脉加速觉醒，被米国人斩杀了那么多族人的妖兽们，彻底和米国人撕破了脸皮，不死不休了；

    “卡普老头，我倒是觉得打一场也好，大打一场，打完了，天龙人就对东海绝望了，也不敢到东海来了，到时候，对东海反而是一劳永逸的事，你说对吧？”

    卡普听了微微点头，也不得不承认刘浩说的有道理；

    “到时候海军愿意坐镇东海的肯定没什么人了，你就会是唯一的人选，守着东海，让东海成为海贼世界最稳定、最繁荣、最幸福的地区，你卡普也该高兴了；”

    “你就敢确保龙国不会占据东海？”

    “要占据早就占据了，你们在北海打的时候可是最佳时间段，龙国有动作吗？”

    卡普点点头，相信了刘浩的话，东海这事，算是达成默契了；开始朝着下方战场看去；

    这一看，才知道，下方已经打得不可开交了，各种下死手了；

    白胡子海贼团的巨人小奥兹巨大的尸体横陈在马林梵多，海军之中，也有着不少将校的损失，除了战国之外，其他人个个都上场了，每个人都有着各自的对战目标，总体来说，还是海军的人数占据优势，只不过场面并没有形成压制，最多只能算持平；

    “白胡子海贼团各番队长都有了很大的进步！”

    卡普嘀咕一句，让刘浩反应了过来，白胡子可是在夏威夷和米国人打过好几场，自然不会和剧情那般得过且过了；

    场上，赤犬和青雉联手对抗白胡子，作为白胡子海贼团的二号人物不死鸟马尔高肚子硬抗黄猿，而且，并没有露出丝毫下风，显然，马尔高已经有了大将级别是实力，和米国人打了这么久，好处还是没明显的；

    “嗯，鹰眼打算出手吗？”

    刘浩看到鹰眼站了起来，将身后的刀提在手上，嘀咕了一句，剧情里，鹰眼出手了多次，这一回，刘浩感觉鹰眼很可能不会像剧情那般，最多只会意思意思；

    果然，鹰眼朝着白胡子劈了一刀，这一刀速度其快，空中和黄猿对战的马尔高想要阻挡，发现自己根本来不及，等他刚刚有了动作，那刀气已经到了白胡子面前；

    白胡子将手中大砍刀刚刚避开赤犬和青雉，刀气已经到了眼前，只能硬抗了；

    大砍刀挡下了众多刀气，剩余部分在白胡子武装色身上划过，激起刺拉拉的切割声，最终还是割开了武装色霸气的防御，在白胡子身上留下一道不深不浅的刀痕，白胡子和赤犬、青雉打了半天，结果第一滴血来自鹰眼的伤害，青雉还好，赤犬就有些受不了了；

    鹰眼看到白胡子身上的刀伤，微微点头表示很满意，杵着刀，也没有发出第二击的意思；

    鹰眼隐居很久了，一直在修炼基础剑法，现在也突破到了圆满的境界，只不过，他发现似乎并没有达到终点，总感觉上面还有着风景可看，这段时间里，一边修炼基础剑法，一边修炼剑豪的境界，摸索着；

    刘浩一出现海贼王地区，他就知道了，也想着去找刘浩，结果发现刘浩出现的情况是斩杀了天龙人，此后就不知去向；

    他不得按下心思，继续自己摸索，今天看到了刘浩，他感觉自己来对了，斩出这一刀，不过是拿白胡子试验自己这段时间的进步，现在他满意了，也不再出手了；

    鹰眼进步不小，可以说挺大的，他现在彻底坚信了刘浩的话，基础决定上层建筑，感觉自己与其待着海贼王地区，还不如和刘浩去其他世界四处看看，去看看其他世界的剑道，对他来说才是真正的修行；

    鹰眼出手，其他的七武海也象征性的出手了，他们的摸鱼并没有让战争的天平倒向海军；

    站在行刑台上的战国太阳穴又开始突突起来，知道不能指望七武海，可也别这么划水吧？

    他知道，没有了摄影电话虫，这些七武海出力才会这么明显的划水，心里面对刘浩有些暗恨，感觉自己所有的算计都被破坏了，这一战之后，自己百分之百要退位了；

    白云之上，整个战场清晰可见，坐在上面如果有瓜子就更好了；

    “嚯，卡普老头，你们家路飞要出场了；”

    顺着刘浩的眼睛看去，一艘军舰朝着港口驶来，一个红色马甲、戴着草帽的小家伙瞪大了眼睛，不是路飞又能是谁？

    “艾斯，我来救你啦！”

    路飞扯着大嗓门高声大喊着，唯恐别人听不到，本来能突然杀人战场，让海军措手不及的机会丧失了，惹得船上的巴基大声的怒骂着；

    “路飞！”

    艾斯又开始流泪了，他现在知道了自己的没脑子了，知道自己这一次不仅害惨了白胡子海贼团，还害惨了自己的弟弟路飞，这样的战场，连白胡子都不定能活下来，他感觉路飞肯定凶多吉少了；

    路飞不愧是海贼王世界的命运之子，他的出场给白胡子海贼团带来了生力军，打破了战场上的僵局，局势朝着有利于白胡子海贼团的方向倾斜；

    战国咬咬牙，朝着后方挥挥手，随即，他发现自己这个动作白做了，传令兵这会肯定早就晕倒了，没办法，他只好亲自传令，隐藏了很久的和平主义者登场了；

    这些以暴君熊作为基础制作的机器人，有着判别海贼的能力，一个是利用巨大的身体力量攻击，一个就是激光的射击，凭借着数量的优势，将局面又拉倒了有利于海军的方向；

    天平再次改变方向，白胡子海贼团反而危险了，白胡子眼见如此，不得不提前爆发，手中大砍刀配合着自己震震果实一刀斩下；

    整个马林梵多都颤动起来，地震来了，拼杀的双方都有些站立不稳，马林梵多海军大楼开始出现裂缝，局部坍塌，震感还真继续加强，能量波引动冰面上裂缝四起，更远处的海水开始向外扩散，掀起不小的风浪；

    天空之中，云朵也受到了能量波的影响，冲散破碎开来，就好像突然被一股热量蒸发了似的，能量波迫使刘浩不得不聚拢云朵，能能量波过去，硕大的云朵只剩下三个人站立的空间；

    “海军要换总部了，修理还不如重新建造一个；”

    卡普没有回答，脸色有些肃穆，再怎么说也是海兵，生活了几十年的地盘就这么毁了，心里肯定不好受；

    白胡子一刀散包围圈，更是辟出一条道路，路飞一马当先，在这条路上飞奔起来，直直朝着行刑台跑去，一路上，不时有人员加入其中，形成一个箭头直插目的地；

    海军见此，连忙围堵过来，奔跑的海贼团成员和推进城越狱犯们开始默契的出现死亡阶梯，每当海军对这支队伍出现威胁，必然有人单独留下阻击，一路以路飞为中心，将他送到行刑台之前；

    这一幕看的刘浩热血沸腾，场面感人，一个个视死如归，风萧萧兮易水寒，再配合着几句台词，悲壮的气息就建立了起来，就连卡普看了都捏紧了拳头；

    热血番不愧是热血番，这些海贼们一个个心里面都有着坚定的信念，或者是为了冒险、为了财富，但出海的人有一点还是很有共性的，那就是同伴之间的感情，所以对于为了同伴豁出性命这种事，太常见了，这种时候，这种信念会在不知不觉当中升华、认同；

    路飞罔顾生死超前冲的姿态，影响了所有的海贼们，就连白胡子也给出了掩护路飞的命令，他的影响力在这个时刻建立了起来，旧时代的接力棒交接到了路飞手中；

    “卡普老头，你孙子的海贼王之路，正式开启了！”

    卡普眼光复杂，场上那最骚包的红色马褂，单箭头成为全场的中心，在场所有海贼们期待的目光，无不充满了认可，威望在这一个奔跑之中不知不觉建立了起来，海贼王的争霸基础已经成型；

    也不知道是白胡子震震果实的功劳，还是时间的流过，马林梵多已经有不少影像电话虫醒来，这会，作为霸王色运气的巴基大神，正举着一只电话虫对着路飞这个箭头，这幅场景随着直播的重新开启传到了整个海贼王地区；

    支离破碎的马林梵多，远角镜头之下，毫不掩饰的展现在直播之中，中心位置，那个衣衫单薄的红衣少年，坚定的步伐冲向行刑台而去，行刑台上，静止不动的战国和跪在地上的艾斯，一动一静形成强烈的对比；

    这一幕冲击力非常震撼，观众们已经忘记了这是一场直播，他们现在更加期待的是接下来会怎么发展，那个少年能冲到行刑台上吗？能救出艾斯吗？

    马林梵多，观众席已经破破碎碎，这些现场观众们幸存的很少，冥王雷利必然是其中一个，这会，他正坐在石块上盯着路飞，就连他这个心里面只想着艾斯的家伙，都被路飞吸引，可见路飞这次造成的影响力有多巨大；

    “香克斯还真是选了一个不错的小家伙呢！”

    雷利嘀咕一句，这会香克斯也看到了路飞，心情舒畅，大手一挥，带着红发海贼团朝着马林梵多加速起来；

