    周央岂有不答应的，欣然领命，“大公子请放心，我一定替你查探清楚。”

    “你也知道，我那个爹啊，在我娘还没死的时候，就在外面养着一个女人，等我娘死了，就把那个女人带回家，对那个不知道是不是他的种的小子好得不得了，若是他……希望你不要觉得为兄是坏人，去针对一个孩子和女人。”繁星冬为了周央将来帮他，早已经在周央面前愁眉苦脸的做了好久的铺垫了。

    周央露出不忍的模样，“大公子放心，我知道你是个好人，你绝对不会无缘无故的去针对一个好人，肯定是他们做错事对不起你在先。”

    “你能体谅为兄的心情，为兄也不枉视你为亲兄弟了！”繁星冬感动的抹了抹不存在的眼泪。

    周央又宽慰了两句，从屋里走了出来，就看到柳红带着笑眯眯的意儿走了过来。

    此刻，他眼中闪过的才是真的不忍，担心自己忍不住揍人，他捏紧拳头转身快步从院子里走了出去。

    用余光观察着他的意儿，很是纳闷，这人怎么自那一晚之后，就总是躲着她？见到自己都不再上来说话了。

    或许，是那一晚自己拒绝了他，他发觉自己不是他要找的人了吧。

    她保持着微笑，跟着柳红进了自己十分厌恶的屋子。

    不一会儿，屋子里响起了汪汪汪的狗叫声。

    还没走远的周央，只断断续续的听到繁星冬恶劣的大笑，“意儿真是条乖狗，我院里的哪个丫头都不上你乖巧。

    来，摇摇尾巴……哈哈哈，抬抬腿，做个小狗尿尿的动作……”

    周央彻底听不进去了，使使上内力灌注于脚掌，健步如飞的离开。

    他一定要早日帮十娘把意儿救出去。

    他心里攒着一股子怒火，无处发泄。

    快步走到了偏院，这一处偏院的确离繁老爷的院子远多了，也因为稍有修葺，破旧很多。

    他趁着四周无人的时候，纵深飞上墙头，摸进了院子。

    其实他现在是领着繁星冬的命令而来，倒也不怕被繁星冬的人瞧见了回去回禀，但他现在要躲着的反而是二公子的人。

    他躲在暗处，等了良久，终于看到樊星海从小厨房里走了出去，一脸淡漠的去主屋找夫人去了。

    倾听了一会儿动静，确定里面只有两人，找了机会，周央闪身进了小厨房。

    柳茹月看到周央的时候，大吃一惊，连连招手示意翟宁去关门，压着嗓子问道，“你怎么来了？”

    “大公子知道我功夫好，派我来查探二公子请的是哪个厨娘，是为夫人做饭，还是为明日寿宴做准备。”

    知道他是领命而来，柳茹月就不是那么紧张了，“那就好，这一月过去，你看起来倒是看着长胖了一些，看来大公子对你还不错。”

    周央的脸往下一拉，“他老是利用我去做坏事，能对我不好么，十娘，你快些把意儿救出去吧，我怕呆久了，我都要变成坏人了。”

    在书院里，以前繁星冬还只欺负一些私下里嘲笑过他的平民书生，现在他有了自己帮忙，已经自己去欺负那些好好学习的书生了，仅仅是因为看不惯他们用功学习的劲儿。

    周央止不住的吐着苦水儿。

    “我也想早日把意儿救出去，今儿来，不就是为了看看那孩子，说服她对你降低戒心，信任你么，只有她信任你，才会配合你，我才能把她救出去。”不然做再多的事情，意儿不配合，她们很难把一个人从繁府绑出去。

    “这个月，意儿在繁府可有吃好睡好？繁星冬有没有欺负她？”柳茹月放下手里的活儿，在围裙上擦了擦水，说出了最关心的问题。

    周央的脸色更难看，少年气愤难当的捏着拳头，“她过得不好，很不好。”

    柳茹月被吓得面如死灰，翟宁上前想要搀扶她，被她拒绝了，“意儿怎么了？可是受伤了？”

    周央并不知道意儿就是十娘的亲生闺女，只当她是好心在帮别人救孩子，在气头上的少年打抱不平的说着自己这些日子打探到的，以及自己观察到的事情。

    “我在繁府呆的时间很短，只有繁星冬离开书院回家的时候，我才回来住一两晚。

    一开始，我还不清楚繁星冬和满院的下人是如何不把意儿当人的，只以为是简单的不给她吃饱饭，骂两句那种折腾。

    后来听那些在繁星冬屋子里伺候的丫鬟嚼舌根，我才知道他们是怎么欺负这么一个小姑娘的。

    而且，一开始繁星冬不在家的时候，意儿还能轻松一些，因为一开始只有他欺负意儿，旁的下人是没有的。

    后来院子里的丫头们也有样学样，欺负她，不把她当人了。”

    少年这些话，听得柳茹月也不甚明白这些人是如何欺负孩子的，自打听到意儿的名字就是“玩意儿”的时候，她就知道繁星冬肯定不会善待她了。

    她望着周央，周央这才说到了重点，“原本只有繁星冬才会让意儿当狗的，让意儿趴在地上，在狗盆里和狗抢饭吃，现在有些丫鬟私下里也会如此欺负她。”

    知道这些事情的时候，周央都想不到会有人竟如此恶劣。

    他一旦回府就会暗中关照意儿，这才亲眼看过几次，教训了几次，那些下人才有所收敛。

    当狗！

    她那娇憨的二丫头，被人当狗欺负着玩。

    柳茹月只觉得天旋地转，扶着额头气得当场就晕厥了过去。

    “好了，你别说了，十娘晕过去了，你用帕子拧了冷水过来。”翟宁早有准备，及时扶住了晕厥的十娘，心疼的掐着她的人中。

    “啊，哦，好的。”周央也吓坏了，接过翟宁递过来的手帕，就用葫芦瓢舀了清水，沾湿后拧干跑过去递给翟宁。

    十娘被翟宁掐醒，只是眼神还不见清明，翟宁用湿帕子擦着她的额头，忍着泪意在她耳旁说道，“十娘，你要振作起来啊，没了你，还怎么把孩子救出去呀！”

    这呼唤，让柳茹月咬紧牙关坐了起来，“是啊，我得救她。”

    周央在一旁看懵了，这又不是十娘自己的孩子，她怎么气得比他还厉害，真是不经气。

