    （8月最后两天了，我的月票能突破1000张吗？达标后官方有个给作者的抽奖活动，我想参加一次，哭唧唧，球球了。）

    说来也是挺让人哭笑不得的。

    在确定女主角是江小白之前，苏越飞觉得有很多男主角的人选，凑合一下都是可以选择的，但是在确定江小白以后，他忽然就不想选那些人了。

    他们不配。

    如果说江小白是凰，那当然得让凤来配，如果没有凤，那找别的神鸟也算可以，但你找一堆麻雀喜雀老鹰……这能凑合吗？

    这不能啊！

    大概就是因为这样，苏越飞反而更难去找男主角了，每找一个都觉得不满意，可是拖着拖着，距离开拍都快开始了。

    时间不能再拖了，可偏偏他这边没有什么灵感，还是偶然间跟老伴提醒，他才想到了江小白这里——

    对啊，不如问问女主角的意思，也许她这边会有觉得合适的人选呢？

    这总归是一个方向嘛。

    “这个人可能不太好请，而且我也不确定他愿不愿意演电视剧，不如您先问问他的意见吧。”江小白道。

    “没问题，你说，剩下的事情交给我。”苏越飞满是信心的说。

    这部剧也是大制作，女主角更是江小白这么个大美人，不管是宣传还是名气都不缺，片酬他们也给的起，什么演员请不来？

    “刘潮。”

    江小白说。

    苏越飞：？？

    他人都愣了好一会儿，发呆的时候手下意识盘了盘自己的脑袋，不小心揪断一根头发后才嘶了一声，“刘影帝啊……”

    乖乖，让刘潮来演皇上？？

    苏越飞的第一反应是：刘潮？？

    第二反应是：刘潮！！！

    他可以吗？他太可以了啊！

    “刘潮合适啊，太合适了……这样我去问问他，咱们回聊。”

    苏越飞迫不及待的挂了电话，之后他没有立即跟刘潮联系，而是拿着手机在屋子里转起了圈圈。

    四十外，外表沉稳，形象身材都出色，身架子得撑得起一身龙袍的气势，而且得眼蕴精光深藏不露……这简直是跟刘潮的形象完美符合啊！

    苏越飞对自己这最后一部作品是相当用心的，每一个细节都想要尽力做到最好，只是脑海中幻想了一下，他就觉得简直无懈可击。

    年龄对得上，形象很匹配，演技就更不用说了，让人家影帝演这种角色那不是小意思吗？

    演过皇帝的人有很多，但是很少人能把他演好，原因就是皇帝身上有一股“官气”，但是很多举止轻浮的毛头小年青根本演不出这种感觉，而年纪大的男人要么就是啤酒肚，要么就是脸上油腻，让这样的男人面对一群后宫佳丽，苏越飞都觉得佳丽们委屈了。

    看剧的多是妹子，如果来个妹子们喜欢的帅哥型男演皇帝，那吸粉绝对妥妥的！

    只是男主角也是有年龄限制的，总不可能为了讨妹子们欢心就去找一个年轻帅哥来演，那演出来效果也会弱很多。

    但是现在想到了刘潮，苏越飞就觉得一切问题都不是问题了。

    “刘潮……刘潮……”

    苏越飞开始去联系朋友打听关于刘潮的动向。

    “刘潮啊，他上一部戏在一个月前杀青了，之后就没见他有别的动静，好像是卓曦那事也让他有些……虽然拍戏时状态还在，但好像接戏的热情没那么高了。”

    “刘潮？我知道他现在是在D国度假，之前我问了一嘴，他说近期没有回国的打算，有工作了才会考虑回去。”

    “我感觉刘潮对拍戏好像没那么有兴趣了，那个老邓的新电影在一周前约他了，他没答应。”

    ……

    朋友们各个消息汇总过来，越听越让苏越飞心凉。

    老邓的电影他都不演，自己的电视剧他会拍？？

    而且这还是后宫剧！重点全是女人的这些事儿上，朝堂上的事都少之又少！

    苏越飞心中拔凉拔凉的，但是想到自己空缺的男主角，他还是咬牙播通了刘潮的电话。

    开头寒暄后，他就说出了邀请意向。

    “古装宫斗剧？抱歉了苏导，我近半年内没有拍戏的意向。”刘潮听说后就拒绝了，“我打算今后减少接戏的频率，每年最多一到两部，而我今年已经拍过一部了，所以可能没办法答应您。”

    “是这样的，片酬咱们好谈，实在不行……”

    “跟片酬无关，确实是没有太大的意向，不好意思。”

    刘潮拒绝的声音很温和，但却很有力。

    苏越飞张了张嘴，很想要说再见挂电话，但是想到自己的病他还是犹豫了。

    他没打算告诉刘潮自己得病的事，但却突然想要最后争取一下。

    就一下。

    “刘潮，对于这部剧我用了很大的心血，我们的编剧团队也是反复查史书，只是为了在服道化和台词上更精美一些，而前期的准备工作也已经进行了很久，只差下个月就开始拍摄了。在演员阵容上我也是非常苛刻的挨个亲自挑选，只为了尽量符合角色设定。实不相瞒，女主角江小白的邀请上我也是等了数日才终于说动了她的加入，别的角色也是……”

    “江小白？”刘潮的声音中有着疑惑。

    “是，她在剧中担任女主角。”苏越飞忙解释，“她也是和你对手戏最多的演员。”

    他说完，电话那头沉默了几秒。

    这几秒对苏越飞来说是很奇妙的，他心中渐渐的升出一种莫名的期待，甚至还有了一丝的兴奋——

    难道刘潮他……

    有戏！

    之前他拒绝的那么干脆，一点犹豫都没有的，可现在却突然在思考了，这种思考在这时候绝对不是坏事，这是一缕希望啊！

    “你把剧本发给我，我明天早上给你回复。”最终，刘潮说话了。

    “好好好，我这就发你邮箱，中间有疑惑的可以随时找我。”

    苏越飞连连答应着，直到挂了电话人还在傻笑。

    “你傻笑什么？想角色想的人傻了？”苏太太路过房间门口时看到他这样不禁顿下脚步。

    “男主角……可能能定下来了。”苏越飞笑的合不拢嘴，“江小白真是块宝啊，这是福星啊！”

    苏太太嗔了他一眼，但是想到了什么却是有些感叹，“这姑娘是个好孩子啊，为了帮你连在M国那边的工作都给推了，你要是不好好拍这部戏，别说她了，我第一个跟你急！”

