    偏偏苏连深最近正在重温旧梦，对于其它几房并不想注意，只想跟祁氏好好的回忆一下旧日时光。

    这会儿，东姝一来接，苏连深马上笑着应下了，跟着东姝一起走。

    苏尚春说了什么，苏连深甚至都不太在意了。

    苏尚春原本就气得不行，偏偏东姝还给自己那样一个眼神。

    苏尚春在身后咬了咬牙，最后拐了一个弯，回了他们三房的院子。

    一回去，便挥退了仆人，把家里的一套茶具给摔了。

    “这是怎么了？一进来便甩了脸，还摔了东西，你要知道，如今是大房掌家，不像是二房那个没眼界的，咱们便是多要些东西，他们最多说酸话，大房可是没那么好糊弄的，你凭白摔了一套，亏的还是咱们自己的钱。”苏念霜一看，苏尚春进来就脸色不太好看，还摔了茶具。

    原本是想劝的，可是想了想，还是说教了一番。

    虽然她是妹妹，但是心思可是比苏尚春多的多了。

    “母亲呢？”苏尚春气不过，却也知道，妹妹说的对。

    可是一回来便没看到母亲，又被东姝气了一番，如今心头火没处撒，又不好直接发在妹妹身上，只能黑着脸，咬着牙的开口。

    对此，苏念霜也气得够呛，看了看旁边年纪还小的苏静柔：“你来说，你今天在家呢。”

    苏念霜白天上学校了，不在家里，刘氏的事情，还是苏静柔说的。

    苏静柔这两天身体不舒服，一直请假在家。

    “母亲原本想借着身体不舒服的机会，让大夫夹带些药进府，咱们就可以动手了，可是大房直接让人将母亲送去医院了，下午就送走了，如今还没回来呢。”苏静柔一提这个事儿，便气到翻白眼。

    她年纪小，人微言轻，什么也劝不了。

    府里的下人安排着把刘氏送去医院，她便是想拦小胳膊小腿的也没用。

    而且一拦不让去，说不好就要露馅儿。

    毕竟刘氏又没真的病了。

    一听苏静柔这样说，苏尚春更气了。

    “换个路子。”苏尚春黑着脸在那里坐了半天之后，这才冷声说了一句。

    苏念霜想了想，不太放心的多问了一句：“这要是拖四房下水，以后说不好就是敌人了。”

    “那又怎么样，二房已经废了，早晚都是要对上的，四房有儿子，自然是要先下手为强。”苏尚春想的毕竟远。

    如今二房已经被东姝收拾的差不多，想东山再想，怕是做梦。

    便是想起来，他也不会给机会的。

    苏同春不在的这几天，苏尚春要好好表现，让苏同春便是脸好了，也再没机会在苏连深面前刷好感了。

    至于其它人？

    不过是女子，有什么用呢？

    秋氏捅了那么大的篓子，苏连深没直接把她扔出去，已经是看在几个儿女的份上了。

    所以，二房已经不足为惧。

    剩下的就是大房和四房，大房没儿子，这个可以放到最后。

    四房还有一个聪明活泼的儿子，很得苏连深喜爱。

    既然夹带着私药的这一计划，行不通，那么就换一条。

    把四房拖下水。

    三房屋里的兄妹三人在商量的时候，东姝和苏连深还有祁氏已经吃上了晚饭。

    气氛不错，祁氏难得有了笑脸，不过却并不过分的讨好，而是温和端庄的。

    苏连深见此，笑意更深不少，态度也更加的和气。

    时不时的还要夸上东姝几句，因为苏连深发现，自己只要一夸东姝，祁氏面上的笑意便重几分。

    苏连深那商场的老油子了，这会儿心里明镜一般，知道自己该往哪里使力。

    一顿饭吃完，一家三口，其乐融融，东姝更是打笑着离去，把空间让给中老年夫妻二人。

    二房这边看了大夫，苏言袖的腿便是接回来了，养好了，也恢复不到正常的状态。

    秋氏一听完，气得就差没直接冲到正院里来了。

    可是，秋氏能在后宅站住这么多年，也并不代表着她没有心眼。

    她太明白了，这个时候，她真扑过去，就是送人头。

    祁氏不会同情她，苏连深更不会。

    她在那种地方摸爬滚打过，最是能看懂男人的心思。

    不然这些年，凭什么能笼络住苏连深的心思？

    苏连深这个男人，最重面子和利益。

    如今心偏到祁氏那里，可不全然是因为结发的夫妻情分，肯定还有其它的。

    而且他厌弃了自己，这个时候，再为了苏言袖冲过去，说不好，连如今的生活也保不住。

    秋氏骨子里其实也是自私的。

    她知道，苏言袖的腿医不好了。

    如果这个时候，她再过去，说不好她也会变得不好了。

    所以，都冲到院门口了，秋氏又冷着一张脸退了回去。

    苏细蕊脸被毁了，伤好了，也会留疤。

    苏言袖腿断了，医好了，还是个跛子。

    就剩下一个苏同春了，如今脸还撞伤了……

    自己三个儿女的现状，让秋氏心里阵阵的冒冷气。

    对此，东姝是漠不关心的。

    毕竟，原主记忆里，他们怎么样对原主的，东姝如今不过是还了一点利息罢了。

    还是那句话，锅背了，事儿没做，多冤啊。

    苏言袖腿被打断这件事情，被东姝轻描淡写的带过了。

    苏连深也没计较，只是问了一句：“有没有请大夫？”

    “我原本也只是想让言袖妹妹知道，我这个人，做过就是做过，没做过就是没做过，如果她一直这样胡说八道，那她往我身上泼的脏水，我会亲自动手，一一照做的。本意只是想告诉她，小小年纪，别这么多歪心思，别胡说八道的，而不是真的想伤害她，所以，大夫一早就叫好了。”东姝言语含笑的解释了一番。

    说完之后，还特意补充了一句：“所以，秋氏小妇的教养不行，带出来的孩子，品质也是堪忧。”

    苏连深笑呵呵的没说话。

    这件事情，也便直接带过去。

    所以，你瞧，苏连深他是真的疼爱哪个孩子吗？

    并不是的。

    他看重的，只是利益。

    从前秋氏掌家，几个儿女在苏连深这里露脸，又因为苏细蕊一惯的会示弱，外在的形象表现的很好。

    追求她的少爷公子们也不少，她能为苏家带来联姻利益，在苏连深眼里就是有用的。

    连带着二房，都是鸡犬升天。