    “好了，你看看吧，免得以后说我这是霸王条款！”

    云熙阁主店中，杨安将刚写好干透的劳动合同递给林雪儿，老板亲自写合同，这种待遇去哪找？

    林雪儿挑了挑眉，轻抚了一下长发，玉手接过合同，翻看起来。

    小会后，她脸色微变，佯怒道：

    “歪，你这也太压榨我了吧？云熙阁六家分店归我管，云熙布行、云熙商会、云熙成衣店还有这听都没听过的云熙镖局也统统归我管？”

    “能者多劳嘛，再说这每家店铺都有固定掌柜，平常压根不需要你。”

    “你就好好当个吉祥物，没事的时候帮我拍拍广告，代言人皆副总裁，这样的职位别人求都求不来！”

    杨安坐在柜台前，端起桌上的茶水放到嘴边吹了吹。

    他接下来打算先将林雪儿捧出名，再然后将她打造成这个世界的第一位超级巨星。

    到时候在云州或者长安的街头贴贴海报，“云熙阁XXX，雪儿用了都说好，目前特惠价，不要九九九，不要九十九，只要九块九！”，这带货效果直接拉满！

    一万两银子算什么，林雪儿这颜值，十万两都值。

    也不知道那个柳妈妈到底是眼瞎还是眼瞎，放着这样的大美人不捧，非得去捧那种嚣张跋扈的涂粉女！

    很快，杨安收回思绪，将袖中的卖身契拿出来递给了林雪儿。

    林雪儿大惊，目光中皆是不可思议，有些颤抖地接过那张泛黄的契约，瞥了眼上面的内容，刚要问出口的话被杨安打断，

    “我们是劳动关系，你为我做事，我付你银子，合同上的违约金高达数百万，我不觉得你能跑掉，至于这卖身契，就算了吧。”

    他与林雪儿的合约只有一年，一万两银子估计一个月就能赚回来。

    如果一年后她想走，自己也不会阻拦。

    不仅仅是她，整个王府以及云熙阁产业链下的众人皆是如此，当然，那些掌握云熙阁命门的人，还会有另一份保密协议。

    林雪儿将卖身契收入袖中，对着杨安微微施礼，眨了眨眼睛媚声道：

    “那么，王爷，奴家现在应该做什么呢？”

    林雪儿的话让杨安全身发麻，他连忙站起来抖了抖身子，言道：

    “后院有不少房间，你自己挑一间住下，今日你就去城中了解一下云熙阁子产业各个店铺的位置，后续的事宜你请教李掌柜就行。”

    杨安指了指不远处正在为顾客介绍香水的中年男子，随即便牵着杨霜离开，再不走鸡皮疙瘩就要掉一地了。

    就在杨安即将走出云熙阁的时候，李掌柜突然拦下了他，躬着身子询问道：

    “王爷，南城诗会我们云熙阁要参加吗？”

    杨安有些好奇，反问道：

    “南城诗会是什么？”

    “禀王爷，南城诗会乃是云州城五年一次的盛会，许多商贾富豪都会参加，从而提高店铺的名气。”

    杨安眼前一亮，他方才还在考虑要用什么方法将林雪儿捧起来，结果现在好了，不仅可以捧火林雪儿，还能再让云熙阁免费上一次热搜，一举两得！

    “既然是盛会，云熙阁自然要参与，李掌柜看着安排吧！”

    “是。”

    交代完李掌柜后，杨安瞥了眼林雪儿，发现她正在向店员请教各种香水的味道，安心地点了点头。

    这女人虽然嘴上说不想，但身体却很诚实，铺子交给她，云熙阁肯定会再上一层楼！

    丁忠还要帮林雪儿搬行李，杨安也没多等他，带着杨霜便返回了王府。

    ......

    安王府，晚饭后

    七月底的天气依旧燥热，但杨安的心却拔凉拔凉。

    他顿时觉得妹妹这件小棉袄漏风了，明明答应自己吃完蛋黄酥就不和宋熙乱说的，结果她前一口吃完，后一秒就将今天发生的事情向宋熙和盘托出了。

    此刻，王府后院中的湖心亭中，杨安望着坐在自己对面的宋熙不敢多言。

    宋熙面无表情，望着湖面上围绕着荷叶乱飞的萤火虫，乍然微笑道：

    “夫君若是喜欢雪儿姑娘，不如将她迎进门吧，妾身...”

    她话还没说完便被杨安的唇抵住，顿时有些慌张，挣扎着敲打了两下他的肩膀，随后便彻底臣服。

    少许时间后，唇分，杨安牵住宋熙的玉手，轻声道：

    “我啊，只是看林姑娘可怜，毕竟朋友一场，不帮她，良心上过不去。”

    宋熙靠在杨安的肩头，淡静的眼眸中好似有星辰闪烁，轻启薄唇，柔声道：

    “妾身知道了。”

    杨安将她搂进怀中，自家媳妇都还没搞定，他怎么可能出去养花呢？

    两人温存了小会，杨安发现宋熙睡着了，摇了摇头将她拦腰抱起，正打算回房的时候却见到宋熙衣袖中滑落出来的剪刀，顿时失色站在了原地。

    这剪刀不会是为他准备的吧？幸亏他没起色心，不然今天就gameover（游戏结束）了！

    杨安怀中的少女微启双眼，凝望着杨安的表情，嘴角倾斜，露出如同月牙般的笑容。

    ......

    次日上午，宋熙带着几女去城中的寺庙中上香，杨安本想多睡一会，却被徐七给吵醒了。

    杨安恼怒地抓了抓头，将门拉开，一脚踹在徐七的屁股上，结果对方却纹丝不动，没好气道：

    “大清早叫叫叫，你叫丧呢！”

    徐七摸了摸后脑勺，没想到王爷的起床气这么大，轻咳两声回道：

    “王爷，你要得那个什么狙击镜，做出来了！”

    杨安闻言顿时睡意全无，抓住徐七的手，兴奋道：

    “你说真的？走走走，带我走看看，刚刚没踢疼你吧，我这里有不少补药......”

    徐七有些不能理解王爷为何变脸比翻书还快？这个狙击镜又能做些什么？

    不过，这些都不是重点！

    重点是王爷为何只穿了一件内衣就拽着他出门？

    杨安最后还是返回房中，拿了宋熙为他准备的衣服套在身上，避免再被人误会成疯子，又仿佛记起什么，走进书房中拿出两本书揣进怀中，随即便跟着徐七直奔军营。

    ......

    军营之中，杨安环顾着正在训练的队伍十分满意，目前枪械还没法全军装备，但六万人的自卫军队伍已有近八千人配备了“三八大盖”。

    除此之外，还有数十把毛瑟狙击步枪被研发了出来，只是因为没有狙击镜一直存放在仓库之中。

    这些可都是他冒着被度娘“封号”的危险才制造出来的新式装备。

    小会后，杨安便被带到了军工厂内，正中央的桌子上摆放着一根不到一尺的黑色铁管，外面还包裹着一层黑布。

    虽然看上去有些简陋，但依旧让杨安十分激动。

    这样，他的神枪手连队就能开始筹建了！

    ...

    【作者题外话】：百张银票加更（目前是64张，还差36张！）

    加油呀，大家！！冲冲冲！！

    追读！！银票！！

