    这一刻，看着赫尔曼身前那片延伸至视线尽头的灯火，罗伊居然微微走神了。

    自从穿越以来，他见到过很多很多迷人又奇幻的城市与国度，可他从来都没有见到过……如此技术超前的世界。

    罗伊甚至看不见一粒泥土，银白色的大地与齿轮天幕彼此相连，而在天穹之上，钢铁打造的机甲们静默的伫立在炉心的身侧，它们簇拥着文明的核心，守护着巨人的太阳。

    倘若没有星空的疯狂与深渊的引力，罗伊相信这个世间已经没有能够与巨人文明抗衡的存在了。

    毫无疑问，巨人打造的黑白之国是个令人震撼的世界。

    但令人遗憾的是……它早就已经不存在了。

    下一瞬间，超越时代的繁华又在神灵的视线中飞快的淡去，令人心悸的低温卷过大地，黑色的沙尘模糊了灯火，楼宇崩塌，机甲坠落，人们的身影化为空白，只留下天幕中心那颗黯淡的炉心倔强的发出了微弱的光芒。

    紧接着，罗伊就看见了躲在太阳里的那朵金色的‘花’。

    就在这时，那位坐在王位上的王女微微抬起了头，露出了那张与达芙妮几乎一模一样的面容，她那湖泊一般深沉的眼眸似乎泛起了一抹波澜。

    ‘检测到未知能量源靠近机神炉心……正在启动寻光程序……’

    ‘正在朝着目标地点发送第74829份文明求援信息……’

    她的嗓音早就被漫长的时光夺去了情感，紧接着，王女精致的头冠发出了光亮，她闭上了眼睛，十指紧扣放在心口。

    宛如花瓣的机械管线们微微的摇摆，文明的知识与重量流淌在里面，她独自一人承担着所有的重量与绝望，却从未放弃希望的曙光。

    即使那曙光一直以来从未出现。

    这一刻，罗伊已经明白了所有。

    祂发出了叹息，与此同时，繁华的夜景再一次取代了荒凉的残城，赫尔曼微微旋转了一下手中的逐光魔方，以便七桅帆船上的众人能够更加清晰的看到城市的全貌。

    安杰洛不知何时也来到了众人的身后，历史记录官取出了自己的书与笔，纸张在沙沙作响。

    “达芙妮，你瞧，我们已经找到了巨人的故乡。”

    罗伊转过头，注视着自己同行的伙伴，他有些好奇这位巨人小公主此刻的看法。

    然而出人意料的是，向来活泼的金发少女看到故乡的这一刻，达芙妮脸上的兴奋感反而一点点消散了。

    她只是有些茫然的看着画面里的灯火，似乎是没有听到罗伊的询问。

    “怎么了？社长大人？”罗伊问道。

    “嗯……我说不出来啦……我只是，感觉这个故乡不太像我想象中的故乡……”

    达芙妮有些不安的嘟着嘴，努力朝自己的社员表述着内心的感想：“虽然城市很漂亮啦，可是……它看起来有些压抑和不真实……”

    罗伊的眼神柔和了下来，下意识揉了揉信徒的碎发。

    “达芙妮有这样的疑惑也情有可原，这里可是深渊的最底层，巨人失落的文明绝对不可能维持住如此庞大又繁华的国度。”

    迪恩严肃的声音传了过来，戴着单片眼镜的老人神情庄重的看着画面的夜景，发出了自己的看法：“失落已久的黑白之国不可能拥有如此充沛的资源。”

    罗伊轻轻点了点头。

    与其说神灵眼中的景象是一座城市，不如说，那是一座由纯粹的机械打造而出的银色牢笼……

    分不清是才华横溢的人们创造了灯火繁华的城市，还是如同迷宫巨兽的城市囚禁着渴求自由的灵魂。

    所幸的是，神灵并没有在‘白之国’那些市民的眼中发现焦虑与疲惫。

    毕竟他们的恐惧、迷惘、痛苦与绝望——只由一人承受。

    不过雪上加霜的是，这个虚假又脆弱的世界还是来到了极限，它就像是一颗立在悬崖上的玻璃珠，只要轻轻一碰，人们的灵魂就会被深渊的引力永远的吞噬。

    “安杰洛先生，迪恩先生，请问……我现在应该怎么做？”

    就在这时，赫尔曼的声音从画面中传来，大冒险家的声线明显有些疲惫。

    闻言，巨龙和守夜人却不约而同的将目光投向了捧着魔方的灰发少年。

    所有人都在等待着罗伊的答案。

    也可以说……迪恩在等待着罗伊背后那位伟大神灵的启示，而安杰洛则是下意识的征询老大的看法而已。

    “行吧，容我去一趟船舱深处的盥洗室……”罗伊干脆放下了逐光魔方，目前他还并不想在达芙妮和迪恩的面前展现自己神灵的身份。

    毕竟双方一旦彼此了解的太多，反而会增添罗伊与可爱信徒们之间的距离。

    “啊……这样会不会对那位伟大存在有些不敬……”达芙妮明显有些担心，迪恩看起来同样有些疑惑。

    唯独安杰洛努力憋着笑，被罗伊狠狠的瞪了一眼才老实下来，历史记录官立刻变得面无表情，闷头继续完善着自己的历史记载。

    “那么，赫尔曼先生，还请你耐心等待一会儿。”

    这一刻，罗伊打开了房门，他背对着画面中的老人，灰发少年的脸上露出了一抹笑意。

    “对了，冒险家先生，你还记得我们深海公司的第一条员工守则么？”

    ·

    光芒与色彩交织的廊桥之上人来人往，唯独一个身材十分小巧的‘异乡人’坐在光河的边缘，他专注的捧着一个金色的方块，不时的还会喃喃自语，看起来有些疯疯癫癫的。

    “员工守则……？”

    冒险家下意识回过头看了一眼熙熙攘攘的市民们，那副显示着‘拥抱美好未来’字样的高清显示屏依旧悬挂在市政大楼的表面上，举世瞩目。

    然而这一刻，赫尔曼突然意识到，那句讽刺又悲哀的谎言，忽然就被赋予了最真实的意义。

    是啊，撒弗乐的例子不就摆在眼前么？

    身着黑色绅士大衣的老人拄着手杖缓缓的站起了身子，他遥望着环绕城市的光河，摘下了别在衣襟上的水晶徽章。

    “是的，我当然记得，尊敬的神使大人……”赫尔曼不由的露出了释然的笑意。

    【深海公司员工守则第一条】

    【——赞美风暴！】

    风暴徽章在发出耀眼的光亮！

    市民们纷纷停滞了步伐，他们抬起头，看见了漫天的乌云忽然遮盖了齿轮构建的苍穹。

    而在炉心深处的金色大厅里，金发的巨人公主十指依旧紧紧相扣。

    是啊，这一次，她终于等到祂了。

