    第446章

    二楼。

    一群打手围了上来，想要按住洛清渊。

    洛清渊眼疾手快，身手凌厉，躲开敌人的攻击，快速的闪躲开，同时狠狠攻击对手薄弱处。

    硬是从房门处一路打了出去。

    但是后面，还有源源不断的男人冒出来，这招香阁的打手也都是习武之人，力气极大。

    洛清渊只能凭借着敏捷的身手躲开攻击，不敢硬扛，她一路往外闯去。

    蔺拂雪心惊胆战的给她加油：“好险啊小神算！”

    “小心后面！”

    “快点快点，就快冲出去了！”

    洛清渊脸色阴沉，紧张的应付着，一路往外闯去。

    人实在是太多，两面夹击，洛清渊只得改变路线，强闯进了一个房间里。

    “啊！”房内的姑娘正是杏雨，她被吓得花容失色。

    洛清渊索性抓起她的手腕，“杏雨姑娘，跟我一起走吧！”

    杏雨一惊，犹豫了一下。

    但她还没来得及回答，外头的打手便闯进来了，洛清渊只能拉着她一起跑。

    直接一把推开窗，她抓住的肩膀便一脚蹬上去，飞出了窗户。

    杏雨吓得尖叫一声，紧紧的抱住了她的腰。

    原本热闹的招香阁内并没有多少人注意到打斗声。

    但这声尖叫，以及那从天而降的身影，顿时吸引了所有人的视线。

    “是拂雪姑娘！”

    “拂雪姑娘终于要上台跳舞了吗？”

    傅景寒与傅尘寰两人刚进入此地，便看见了这一幕，那白衣胜雪的女子，从天而降。

    满身仙气。

    “哇，这拂雪姑娘果然名不虚传！三哥，我没带你来错地方吧！”

    傅景寒看的津津有味。

    傅尘寰微眯起眼眸看着那身影跳下来的地方，那窗口出现了几个男人往下望。

    “她只怕是在逃亡，哪是跳舞的。”

    闻言，傅景寒一惊，“什么？逃亡？”

    洛清渊抱着杏雨稳稳落地，四周的人都充满期待，等着拂雪姑娘跳舞，而洛清渊却拉着杏雨快速的往外跑去。

    推开拥挤的人群，迅速的往外逃去。

    但是那些打手很快就追来了。

    “抓住她！”

    招香阁内的打手本就多，一呼百应，四面八方都出现了不少打手围过来。

    洛清渊拉着杏雨跑，杏雨的裙子却不慎被凳子挂住，摔了一跤。

    洛清渊连忙停下来将她扶起来，“走！”

    杏雨看着四周围来的人，催促道：“姑娘你走吧，别管我了，我会拖累你的！”

    “要走一起走！”洛清渊打算带她一起离开这里。

    杏雨受伤一定是因为她，若是这次她再逃了，那杏雨肯定还要受连累，指不定要被骊桃怎么对待。

    索性带她一起走，给杏雨赎身的钱她也不是给不起。

    起身后立刻便有一男子扑来。

    洛清渊飞身一脚踹去，拉起杏雨便一个轻功从人群头上飞过，稳稳落地时便已经快到大门口。

    洛清渊拉着杏雨仓皇而逃。

    却也在那一瞬，撞见了傅尘寰！

    傅尘寰看到她，眉头紧锁，为何那身影，那么眼熟。

    是谁？

    洛清渊被他锐利的眼神看的心头咯噔一下。

    快速的推开他，逃离。

    那一瞬间，一抹柔.软的白纱自傅尘寰手心划过。

    他转过头，怔怔的看着那抹白衣身影。

    “这是怎么回事？好端端的逃什么？”傅景寒还不明所以。

    而傅尘寰却立刻追了出去。

    “借你马车一用！”

