
　　有了戴沐白和宁荣荣的支持，项雨就相当于获得了星罗帝国和七宝琉璃宗的支持。

　　只要项雨以后没有犯下什么天怒人怨的大错？武魂殿的高层就不会反对他继承下一任的教皇之位，而这也是他统一斗罗大陆的基础。

　　……

　　项雨和戴沐白商量完助他夺取皇位的事情后，他也没有继续在饭店久留，而是独自一人来到了教皇殿。

　　“这么说史莱克八怪中，除了唐三和戴沐白以外，其他人都被你给收服了？”比比东听完项雨的讲述后，绝美的脸庞上露出了一抹淡淡的笑意。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为项雨现在已经成为武魂殿圣子的关系，所以比比东特意让人收集了一些有关史莱克八怪的资料信息。

　　而当比比东看过史莱克八怪的资料后，她这才惊讶的发现除了项雨以外，另外七人的天赋竟然同样可怕的惊人，甚至要超过了武魂殿的黄金一代。

　　史莱克八怪中除了项雨以外，唐三、小舞和奥斯卡竟然也都是先天满魂力，而且奥斯卡还是斗罗大陆上第一个辅助系的先天满魂力魂师。

　　尽管奥斯卡他们现在还没有成长起来，但是比比东已经可以预料到，将来他们的成就将会有多高了，所以她现在对项雨这个小徒弟是越来越满意了。

　　项雨不动声色的说道：“老师，我已经和戴沐白商量过帮他夺取皇位的事情了，而他也同意只要他能够继承皇位，天斗帝国就会以武魂殿马首是瞻。”

　　根据项雨收集到的信息来看，就算他帮戴沐白废掉了戴维斯，戴沐白也不可能立即就继承皇位，至少也要过个几年的时间，以太子的身份熟悉一下星罗帝国的政务才行。

　　而几年之后项雨的实力必然大增，他到时候差不多也已经彻底坐稳了武魂殿圣子的位子，戴沐白以他马首是瞻也就相当于以武魂殿马首是瞻了。

　　比比东闻言，微微颔首道：“很好，为了防止被戴维斯察觉到不对劲，明日总决赛的时候，我会安排星罗皇家学院战队和史莱克战队在第一轮对上，到时候就由你亲自出手将他废掉。”

　　“老师英明。”

　　谈完正事之后，比比东这才露出一副有些玩味的表情道：“乖徒儿，我听说你一个多月前可是大发神威杀了血斗罗，这件事情你难道不准备给为师解释一下吗？”

　　当初蛇矛斗罗见到项雨击杀了血斗罗之后，他除了将这个消息告诉了千仞雪，同时也将这个消息传回了教皇殿，所以比比东也知道了这件事情。

　　当比比东得知血斗罗竟然被项雨所杀的消息后，心中可是被吓了一大跳，对于这件事情相当的好奇。

　　项雨有些不好意思的笑道：“老师，血斗罗的确是被我所杀，不过最主要的还是有剑斗罗和毒斗罗在一旁震慑，他一时大意这才被我偷袭得手的。”

　　比比东当然不会相信项雨的解释，就算血斗罗有些大意了，也不是那么简单就能够偷袭的。

　　不过比比东也只是感到有些好奇，却也没有深究项雨秘密的意思，她紧跟着话锋一转，道：“小雨，《神雕侠魂》中李莫愁经常念的那句话‘问世间，情为何物，直教生死相许？’，后面还有其他的话吗？”

　　“(°Д°)”

　　项雨听到比比东的话，先是微微一愣，随即忍不住有些惊讶的问道：“老师，你也看过《神雕侠魂》吗？”

　　比比东见到项雨那副惊讶的模样，故作不满道：“怎么了？难道我就不能看你写的故事书吗？”

　　“当然不是，只是《神雕侠魂》不是针对你这个年龄段的读者，我感觉有些惊讶……”

　　“(╬￣皿￣)”

　　项雨话刚说到一半，突然感觉一股渗人的寒意袭来，他下意识的转头看向比比东，只见比比东面若寒霜的冷笑道：“哦~你的意思是说为师很老吗？”

　　“咕咚！”

　　项雨看着比比东的那副皮笑肉不笑的模样，就好像见到了一座快要爆发的火山，紧张的咽了咽口水，求生欲瞬间爆棚，急忙笑着安抚道：“老师，你这是在开什么玩笑？你怎么可能会老呢？如果我们一起走在外面的话，别人说不定还会以为你是我姐姐，不对，是我姐姐呢！”

　　经过项雨这么一通马屁拍下去，比比东周身的寒意瞬间散去，美艳的脸庞上露出了好似春风般的灿烂笑容，笑吟吟的说道：“你这个小滑头，就是嘴甜，难怪娜娜会被你迷的晕头转向的。”

　　“呼……”

　　项雨见状，心中暗自松一口气，表面上却一脸真诚的说道：“老师，你这可是冤枉我了，我分明说的都是实话。”

　　“油嘴滑舌~”

　　比比东用美眸白了项雨一眼，然后这才好奇道：“我刚才问你的问题你还没有回答我呢？李莫愁的那句话后面到底还没有没其他的话了？”

　　“老师，李莫愁念叨的那句话，实际上是我之前所写的一首词，其名为《雁丘词》。”

　　项雨再次发挥不要脸的精神，一本正经的忽悠道：“几年前我在星斗大森林猎杀魂兽得时候，曾经无意中猎杀了一只百年羽雁，结果与它同行的另一只百年羽雁见状，竟然在半空中悲鸣盘旋了一会儿，一头撞死在了它的身旁。

　　之后我才从一些魂兽猎人的口中得知，这种羽雁是一种很特别的魂兽，它们一生中只会有一个伴侣，而当其中一只羽雁死后，另一只羽雁也会跟着殉情而死。

　　为此我才有感而发创作了这首《雁丘词》，既然老师喜欢的话，那我就将这首词重新抄录一份给老师吧！”

　　项雨话落，从储物戒指里取出笔和纸，然后当着比比东的面，默写起了这首《雁丘词》。

　　“问世间，情为何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去……”

　　比比东凑到项雨的身旁，看着他亲手写出来的《雁丘词》，轻轻念叨着上面的词句，晶莹剔透的眼眸中竟然弥漫上了一层水雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百七十二章 女人的年龄绝不能开玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 