    “婉茹姐，我这几天不是忙吗，再说了，有人还吃你醋呢！”王根生笑着说道。

    “吃我的醋，什么意思？”李婉茹反而愣住。

    “他们说你每天与一个美男子共住一个屋子，是极大的享受，要是他们，会把我当做宝贝一样的捧在手心。”

    王根生将头发一甩，摆出了一个造型。

    “是不是还说了，陪吃，陪喝，外加陪什么……”

    李婉茹的脸一红，已经说不下去了，这也太难听了，完全就没有节操。

    “婉茹姐，你偷听了，还是长了一双招风耳？”王根生怔怔的看着李婉茹。

    “你才长了招风耳，快吃饭吧，我还有事情跟你讲。”李婉茹白了王根生一眼，没好气的说道。

    王根生刚刚坐下，却被李婉茹给拽了起来：“洗手去。”

    “麻烦。”王根生笑着起身，往外面走去。

    吃着饭，李婉茹突然露出了一副很讨好的样子。

    “婉茹姐，你有话就说，这样子很吓人的。”王根生看着李婉茹，诡笑道。

    李婉茹的脸又是一红：“根生，你今天不要在楼下睡了，好吗？”

    “婉茹姐，怎么了，你又想了，可是我真答应了师傅，不能再那个了，否则算是欺师灭祖。”

    王根生显得有些为难，婉茹姐这是思春了吗？

    “王根生，你想什么呢，我爸妈今天要来，我是想让你让出床来，去找一个地方睡几晚上。”

    李婉茹白了王根生一眼，幽幽道。

    “吓死我了，我不需要出去找啊，你到下面来睡，让你爸妈睡二楼，我向你保证，你我井水不犯河水。”

    王根生笑了起来，却是一脸的诡笑。

    “王根生，谁信你的话？再者我妈这么久没有看到我，我还想跟我妈妈撒撒娇呢！”李婉茹假嗔道。

    “唉，好可怜啊，鸠占鹊巢了。”王根生笑着说道，转头问道：“他们什么时候到，我去接他们呀！”

    “还得一会儿，可能先去张爷爷家里看我外公，所以你吃了饭，就去找地方住。”李婉茹镇定道。

    “好吧，谁让我未来的岳父，岳母登门了呢！”王根生又是一个无奈状。

    “去一边儿，八字还没有一撇呢！”李婉茹瞪了王根生一眼。

    “……”

    王根生一脸懵逼，这女人翻脸果然比翻书还快。

    刚刚吃完饭，王根生便打算去洗澡，滚蛋。

    外面有人敲院门，李婉茹以为是她爸妈提前到了，赶紧出去迎接。

    王根生连忙把衣服整理了一下，从客厅走了出来。

    门口，不是李婉茹的父母，却是怪人张夫妇。

    赵燕娜抱着孩子，怪人张推着一个小推车，上面不知放着什么东西，因为被一块红色的绸布盖着。

    “怪人张，你这是干什么？”王根生笑着问道。

    “王医生，你救了我们全家，我把我祖传的一个根雕给你送来了，向你表示感谢。”怪人张轻轻说道。

    王根生走过去，揭开了红绸布。

    灯下，一个九龙盘柱的根雕作品褶褶生辉。

    王根生俯下身子细细欣赏，这个作品有些年份了，现在已经是价值不菲。

    “怪人张，这礼物也太重了吧，我前前后后才给了你三百万，这跟根雕，至少价值五百万。”

    王根生连连摆手，皱眉说道。

    怪人张叹了一口气：“识货的人，认为它是无价之宝，不识货的人却认为不值分文，所以我才将他送给你。”

    “成交，我另外给你五百万。”王根生从来不占本分人的便宜，便想花钱买过来。

    谁知怪人张用红绸一盖，转身便要将推车拉走。

    “怪人张，你这是啥个意思嘛？”王根生不禁皱眉。

    “我的性命，我一家三口的幸福都是你给的，我能为了这个根雕向你要钱吗？”怪人张执拗的说道。

    “行，我收下了，要不进屋坐坐。”王根生伸手，将根雕抱了下来。

    好沉，几乎跟一尊石雕一样。

    “王医生，我们就不打扰你们了，这以后，我还会雕刻出更多的根雕的。”怪人张又是深深鞠了一躬。

    王根生将他们送了好远，这才回来。

    看着李婉茹，叹气道：“这可怎么办，我又不喜欢欠别人的人情。”

    “这个怪人张也真是怪，既然欠别人三百万，为什么不用这个根雕抵债？”李婉茹不解的问道。

    “好马配香车，宝剑赠英雄，你懂啥，怪人张是怕别人侮辱了他的艺术品。”王根生得意的一笑。

    “英雄？在哪里？”李婉茹笑了起来。

    “不跟你说了，你又不懂英雄情怀，赶紧洗澡，找窝去咯。”王根生说着话，将根雕抱了进去。

    最后，将根雕放入了储藏室锁好，这东西太贵重了，丢了才是真正的损失。

    洗完了澡，王根生吹了一声口哨，红狼便冲了出来。

    “小红，走，跟我作伴去。”王根生笑着说道。

    红狼到了王根生的身边，跟王根生好一阵亲热。

    正准备走，王根生记起了后院的四只麒麟龟，复又回去。

    好还，六妖每天都在挖蚯蚓，王根生将蚯蚓扔入了龟池这才将红狼留下，往刘大军家里而去。

    他始终担心家里失窃，后院有那么多值钱的玩意，另外还有一个根雕，有红狼值夜，会安全很多。

    医务室里，此刻居然是灯火通明。

    原来，一个村民家的孩子病了，连夜抱了来打点滴，张莹莹在治疗，不是很厉害的病，没有惊动王根生。

    王根生也不想去惊扰张莹莹看病，而是直接上楼而去。

    二楼的卧室，是刘小慧之前住过的，里面还有一股淡淡的清香味道。

    张莹莹给小孩打完了点滴，天已经很晚了。

    王大憨在医务室外面的一间屋子睡得跟死猪一样，小孩哭闹，也没有能够吵醒他。

    看看外面黑黢黢的天空，张莹莹有些害怕了。

    算了，就在刘小慧的床上去睡一个晚上吧，也不是没有跟刘小慧睡过。

    昏昏沉沉的上楼，张莹莹连灯也没有打，便和衣躺了下来。

    醒来的时候，天已经大亮。

    紧接着，便是一声惊叫……

