    这哪里是什么蜈蚣，分明就是一只近三十米长的虾蛄，也就是人们说的皮皮虾。

    此时它正翻转身体，将多条尖锐坚硬的长足朝上，伏在木筏的底部。

    每次长足插中一个人类的时候，就直接拖入海水中，在逐步送到自己的口中吞食掉。

    尽显狰狞和恐怖。

    以前皮皮虾放在餐桌上的时候，陈风就觉得这种海鲜长得比较难看，现在这么大一只，看起来更加狰狞异常。

    木筏上的人影也看清了，两个女人，五个男人。

    女人躲在中间，五个男人站在木筏的边缘，艰难的抵抗着不停攻击他们的皮皮虾。

    “陈风，我们是现在过去猎杀那只巨型皮皮虾，还是等一会再去？”

    周灵睿走上前来，现在的她也逐渐现实了一些。

    在宝藏岛上遭遇的汤昱成等人，以及独自逃走的王若曦，都告诉她，这个末世里人类说不定比怪物还要可怕。

    陈风自然知道她的意思。

    “木筏上的人我不管，我只在乎那只虾蛄，走，现在就过去，等会它逃走了就麻烦了！”

    对于这些陌生人，陈风现在的心态很平和，救不救他们并不是陈风考虑的事情，陈风现在考虑的只是这只变异虾姑会不会逃跑，和它脑子里的幽能晶石。

    “小胖，你先沉海里去，没我的命令不要露头！”

    “噶~”小胖应了一声，慢慢消失在海面上。

    站在船头，陈风吩咐着小胖，他生怕以小胖这么庞大的体型，等会那只皮皮虾见到就吓跑了。

    以自己船上的幽能火炮和吉娜的电击能力，应付这只皮皮虾绝对绰绰有余。

    帆船越来越近，木筏上正在困兽犹斗的众人自然也看见了。

    其中一个约莫在四十多岁的中年男人激动的和同伴说道：“大家快看，是帆船！他向我们靠过来了，我们有救了！”

    其他四个男人和中间的两名女人也是抬头看向行驶过来的帆船，脸色瞬间露出劫后余生的惊喜。

    “救命！救命啊！”

    “喂~我们在这里！你快点过来！”

    几人全都朝着陈风的帆船挥手，脸上全是兴奋的笑容。

    “老公！我们有救了！”其中一个中年女人激动的站起身，走到中年男子身边。

    “是啊！这人的载具居然是帆船，看样子等级还不低，等我们上船了，再也不用担惊受怕了！”

    众人一边呼救，一边兴奋的议论。

    陈风的帆船全速航行下，不一会就来到了旁边。

    海水中的皮皮虾似乎智力不高，对于陈风的到来没有任何反应，只知道一味的攻击木筏上的几人。

    “吉娜！你去解决它吧！”

    陈风命令吉娜出手，这种体型在三十米左右的皮皮虾，估摸着实力也就跟中级鱼人差不多。

    以吉娜的能力，对付它自然不在话下。

    倒是省的陈风用幽能火炮和精铁弓箭了，毕竟这两种武器的词条效果都是消耗型的，击杀需要一点时间，没有吉娜去电它来的干脆。

    “是！”

    吉娜闻言，干脆的跳入海中，瞬间不见踪影。

    “喂~你可以靠近些，让我们先上你的船吗？这个怪物还在攻击我们，太危险了！”木筏上的中年男子冲着船上的陈风呼喊着。

    木筏是一个平面，对于海中的皮皮虾来说，几乎没有什么阻碍，但是帆船就不一样了。

    光是站在甲板上，离海面就有三米左右的高度了，站在上面，皮皮虾应该也不会造成危险了。

    陈风看了看几人，并未理睬。

    他完全不了解这些陌生人，不可能让他们上船的。

    “喂~你没听到吗？靠近点行吗？”

    也有其他人在木筏上呼喊，但是看陈风不为所动，也只能有些着急的看着，还要一直用武器挑开不停刺过来的尖锐长足。

    此时，海水的深处突然闪烁起一阵阵蓝光。

    轰鸣声不断海水中传来，平静的海面也翻涌起波浪。

    是吉娜在海水中出手了，电流在导电性很好的海水中释放，直接击中围住木筏的虾蛄。

    “嘶~~”

    虾蛄瞬间发出一声刺耳的尖叫，让木筏上的几人忍不住握住了双耳，看起来非常难受。

    强力的电流在虾蛄身上劈里啪啦的炸开，也许是生命力比较顽强，此时的它居然没有被吉娜直接秒杀。

    反而翻涌着巨大的身体在海面上不停的挣扎，腹部无数的长足胡乱挥舞。

    突然，一条胡乱挥舞的长足猛地刺向走到木筏边缘上的那个中年女性，而在木筏边缘防御的男人们正捂着双耳，根本来不及防御。

    ‘噗嗤’，长足狠狠刺中她的胸口，瞬间将她拖入海中。

    “啊~老婆！”中年男子见到自己的妻子被拖入海中，急忙伸手去抓，可是，此时吃痛的虾蛄挣扎的速度很快，他只撕下了女人的一片衣角。

    噗通，沉入海中的女人又被多条长足插中，瞬间死亡。

    看见女人死亡，木筏上的几人瞬间神色一凛，齐齐往中间靠了一步，不敢乱动。

    吉娜再次攻击，浮出水面之后，手中淡蓝色电光咔嚓一声巨响，在水面上激荡起浪花，炸的漫天雾气。

    随着第二次电击降临，挣扎的虾蛄无数的长足慢慢停了下来，眼中的光茫逐渐暗淡，现在绝对是死透了。

    看着虾蛄死亡，陈风对吉娜招招手：“好了，上来吧！”

    “就这么死了？”木筏上的人惊讶的看着浮在海面上的虾蛄尸体，满脸的不可置信。

    他们刚刚一共有十多人，面对这虾蛄时，只能被动防守，坚硬的外壳让武器完全没了作用，最后被杀的只剩下六人了。

    可是眼前这个青年来了之后，从船上跳下来好像是鱼人的女人，居然只用了十多秒，就杀死了这个巨大的怪兽。

    众人看向吉娜和陈风的眼神逐渐变得有些敬畏。

    陈风没有理会这些人，跳入海中，将手放在巨大的皮皮虾尸体上，将其收进仓库。

    这么大体型的一个皮皮虾，也只占用了一个物品栏而已。

    “你！刚才为什么不快点过来？要是早点让我们上船，我老婆就不会死了！”

    此时，木筏上的中年男子愤怒的指着陈风，眼中布满血丝。

