    绝境中的抉择！

    与之前出现的智者选择不一样，这一次的选项根本就没有奖励，全都是用之后的代价换取现在的存活。

    吴行知看得无比的细致，就连以往都会忽略的选项一都认真看了一遍。

    显然，三个选项每一个都能够让自己脱离现在的绝境，但是代价各不相同。

    代价最小的显然是选项二，相当于耗费两千智慧铸币就可以瞬间脱离这里，期限在下一个世界结算之前的话，应该是没有太多压力的，实在不行执着的铁拳成就也足够换取两千智慧铸币了。

    其次便是选项一，五点智属性看上去不多，如果换成力属性的话，别说损失五点，即便损失十点吴行知眼睛都不会眨一下，毕竟把炼体属性换成力属性的话，吴行知现在的力属性已经七十点了。

    但是，虽然吴行知不愿意承认——

    五点智属性已经是自己的全部了。

    扣掉五点的话，吴行知很怀疑自己会变成白痴。

    至于第三个选项，明晃晃的两万智慧铸币挂在上面，不用想，即便下个世界是二星世界，按照正常途径自己也是绝对没有办法凑齐这么多的智慧铸币的。

    到时候扣除寿命和力量的话，也不知道有没有这么多的寿命和力量去扣除。

    所以，怎么选已经很明了了。

    “我选择选项三！”

    代价？

    这种事情以后再说吧。

    如果不能依照自己的心意去活着的话，那寿命也好，力量也好，尽管拿去吧。

    逃避？

    也许花费两千智慧铸币暂避锋芒是最理智的选择，等自己多吸收一些鬼怪，再找贞子算账便是。

    放屁！

    如果愿意逃避的话，在肖申克监狱的时候，吴行知早已经不知道逃避多少次，可能后庭花都盛开到荼蘼了！能一步一步走到今天，吴行知只知道一件事，那就是一步不退！

    能够当场打死的，绝不可能留到下次。

    【是否确定选择选项三？绝境中的选择次数仅有三次，智者往往善于在其中找到代价最小的选项。】

    【请注意，贞子之专杀并不会提升宿主的实力与智慧，且仅仅只对贞子有效，宿主是否确定要为此值得付出透支一万智慧铸币的代价？】

    “这种事情，还用确认吗？”

    “只有三次也好，一万铸币也罢，我吴行知现在只想做一件事——”

    “打爆这只该死的鬼怪！”

    “至于值不值得？”

    “老子觉得爽就值得！”

    “给我选择选项三！”

    【已选择选项三，已获得贞子之专杀。】

    【宿主已负债智慧铸币20000，扣除当前余额，剩余负债智慧铸币19900。】

    【请宿主在下一个世界结算之前还清负债。】

    时间恢复流动，吴行知突然发现束缚住自己的黑色发丝一瞬间失去了坚韧和阴寒之气。

    也不对，应该说，发丝依旧是之前的发丝，只不过似乎对于自己来说，不起作用了。

    只是轻轻一扯，吴行知便从发茧之中挣脱出来。

    此时他浑身都是被发丝勒出来的细长伤痕，衣服已经碎裂成细小的布片，兜里面的富江自然早已经成为肉糜。

    入眼看不到一处好皮。

    但是，他张开血淋淋的嘴，露出两排染血的牙。

    “真是......被搞得好狼狈啊——”

    “若不是开了挂，恐怕我就止步于此了呢。”

    他这么说着，语气中却带着疯狂的快意。

    经历了之前的死亡绝境，一般人兴许会后怕，从此谨慎起来，让自己避免再一次落入绝境之中，但是吴行知却反而锐气更甚。

    毕竟，死亡这种事情，又不是第一次了，它固然可怕，但是，不能快意的活着，对于吴行知来说，显然更加难以接受。

    “现在，轮到我了！”

    无数头发疯狂地刺了过来，吴行知却无动于衷，此时情形反而调转了过来，无论贞子如何攻击，却根本伤不到吴行知分毫。

    “过来吧你！”吴行知揪住一把头发，用力一扯，贞子的身影直接被扯了过来。

    他随手拿起桌上的剪刀，咔嚓一声齐着对方的发根剪落。

    “喜欢用头发打架是吧？”

    剪刀飞舞，很快贞子的满头黑发便化为乌有，只剩下参差不齐的发茬。

    贞子从喉咙里面发出低低的气流摩擦声，抬起头，一双眼睛死死盯着吴行知。

    眼睛里面几乎全是眼白，带着无比凝实的怨恨。

    “嗯？”

    吴行知毫不退缩地与对方对视，“瞪我是吧？”

    “你以为可以用眼神杀死我？”

    吴行知大喝一声，一巴掌扇了过去：“还以为你头发下面长着一张什么样恐怖的脸，这不是还挺清秀的吗？”

    “大爷可是在你身上花了两万，不给我爽回来还想反抗？”

    贞子身上的怨气肉眼可见地波动了起来，原本被剪光的头发疯狂的生长。

    “你可以光凭卖头发就可以发家致富了——”

    吴行知直接掐住对方的喉咙，高高举起来，无数头发疯狂攻击，自然对吴行知毫无效果。

    “不过，你这发质属实有点差了。”

    执着的铁拳成就附带的怨气嘶吼起来，疯狂地吸收着贞子的怨气。

    原本以两只鬼怪的强度是定然不可能做到这种事情的，但是拥有贞子之专杀之后，贞子在吴行知面前根本没有反抗的余地。

    似乎是感觉到了危险，贞子猛地挣扎了起来，吴行知不为所动，一心一意吸收着对方的怨气。

    终于，只看到贞子嘭的一声爆开，周围突然变得无比黑暗，不是因为灯光消失，而是贞子瞬间分散成无数的怨气，弥漫在房间之中。

    随后怨气如同青烟一般消散殆尽，房间恢复往日的清明，玻璃窗之外，终于可以看到城市的霓虹。

    “有意思，宁愿自爆来逃脱吗？”

    “可惜，逃不掉的。”

    虽然贞子的专杀并没有增加吴行知任何的力量，但是吴行知心领神会，这玩意就如同神通一般，一旦拥有，名为贞子的存在便再也逃脱不了自己的手掌心。

    若对方是有实体的存在还麻烦一些，但是这种能够随意出现的鬼怪，特别是能够顺着网线爬出来的鬼怪，可太好对付了。

    他缓缓走在还亮着的电视机前，伸出右手，虚空一抓。

    电视机画面顿时变为了一座古井，古井中的黑发身影仿佛被什么东西擒住了一般，从井口倒飞了出来。

    “跑什么，继续给我爽！”

