    第253章小黑

    比糖宝的药味稍淡一些，就是不知道药效如何，她决定去找两只兔子来试试。

    招来两只大兔子，在它们的腿上割一刀，抖上不同的止血粉。左边兔子腿上的伤以肉眼可见的速度，止住血。

    右边的兔子腿上，流出的血液在慢慢减少，最终在一分钟后完全止住了血。

    李小玉觉得复制品做的止血粉更适合外界用，至于糖宝做的药，在当今社会中可以用神药来命名了。

    “姐姐，你是想用小黑做的药吗？”

    没想到一个器灵，竟然会懂得这么多！

    “是啊，小黑做的药在外界更能解释出处，而你做的药，可谓神药，拿出去我怕连命都保不住，更不要说保护你了。

    姐姐现在没那个能力，也怕连累家人……”

    “姐姐，我知道了，你一定要保重。如果你没了，我会随着空间一起消失的。”

    安抚好糖宝，李小玉心安了，从此以后复制品就叫小黑了，既然是糖宝取的名字，那你就叫小黑了。

    从药效来看，小黑制的药至少是五倍效果，这已经是非常不错了。

    李小玉很高兴，她又找到一个奇珍遗宝，这才是她最高兴的。

    一忙完才惊觉肚子很饿，吃过午饭后，她在空间里愉快地干活去，没有哪一次干活是这么愉快而且快速的。

    包谷快成熟了，这次应该能赶在新年成熟。

    想到明年的春种，因为没吃的，很多地方把种子都吃了。明年的春种会成为一个大难题，没有种子意味着还要挨饿，这样会形成一个恶性循环。

    年前把包谷收了，她决定种一批种子出来，放到黑熊那里出售或者是交换。对整个县城来说，虽然量小，但星星之为可以燎原嘛！

    安排好了要做的事后，李小玉把糖宝和小黑放在楼上大房间里，让他们两罐做了邻居。

    出空间后，天空已是近黄昏，上班的人都回来了，众人对她的偶尔消失已经习惯了，没什么人会在意，除了李承继外。

    “小妹，来吃饭了，你的事情做完了吗？”

    “做完了，很顺利！”李小玉笑着对李承继道，不但顺利而且还是非常的顺利。

    “二哥，明天我们去黑市看看。”

    李承继知道她要说的意思是什么，对她微点头。

    晚饭后，李妈拿出两套新衣服给李小玉。

    “小玉儿，这是妈给你做的新衣服，你去试看合适不？”

    “谢谢妈，我一会儿就去试。”李小玉回到房间，打开李妈做的新衣服。

    换上新衣服，李小玉哭笑不得地看着袖子和裤脚，这当妈的是得多眼瞎。竟然不知道她长高了，做的还是去年的尺寸，这能穿吗？

    李小玉心里的失落再次涌现，她苦笑一声，脱下新衣服，另一套也不用试了，肯定是一样的尺寸。

    她将衣服折好放进箱子里，只能尘封在这里了。

    出门对李妈说：“妈，衣服很合适，我留到过年的时候穿。”

    “要得，如果大了就给我改一下！”

    还大了，你是有多忽视我，才看不到我已经长高了，长大了。李小玉看看李妈，见她很高兴地进屋去。

    屋里传来李妈的说话声：“炎哥，我给小玉儿做了新衣服了，她舍不得穿，说要留到过年的时候穿，那孩子还真是节约。”

    “做了就好，以后都别忘了，每个孩子都要一样对待。”

    如果你是后妈，一定会让你吃不了兜着走。可惜，你是亲妈，亲妈，她只有受着。

    李小玉无耐又苦笑连连，人说皇帝爱长子，百姓爱幺儿，可到了她这里，却一点也不灵了。

    看来这做衣服，还是要自己会才行，会了也不怕没人做，就穿不了新衣服了。

    回到屋里，进空间也没心思做事。烧了桶热水，泡个澡后，李小玉出空间，睡在外面的床上，静静地听着外面的动静。

    人声逐渐消散，院子里归于平静，连个虫鸣都没有，她也闭上眼渐渐睡去。

    新的一天，又是新的希望，每一天都是一个新的起点。

    迎着初升的太阳，练完拳脚功夫，她大吼一声：“紫气东来，祥云西去。”

    “小妹，你在干啥呢？吼那么大声，还以为是遇到什么赃东西了？”

    “没什么，就是想吼两声，吼完后，心里舒畅多了！”

    李承继半信半疑地看她一眼，怎么那么不像呢？到底是在干什么？

    “二哥，要不信的话，你也来吼两声，很爽的！”

    李承继也照着小妹那样大声地吼叫，震得周围邻居不停地暗骂李承继是个棒槌。

    兄妹俩对视一眼，赶紧撤退。

    “二哥，你和小妹跑什么，后面有什么追你们吗？”李承义从屋里出来，就见到二哥和小妹一起跑进屋，还把门给关上了。

    “没啥，就是吵到隔壁邻居睡懒觉了，怕他们一会儿找过来。”

    “怕什么，这可不是他们家的后院子，想来就能来的。”

    李承义豪气地一挥手，要是敢来，他就敢给打回去，不信就走着瞧。

    吃过早饭后，李小玉对李家大院子来了一个大扫荡。不管它藏在什么地方，都逃不过她的神识。

    确实找到一些东西，但并不是什么多值钱的东西，李小玉对这些没一点兴趣，她感兴趣的是发现了一个地下室。

    反复查看，里面什么东西都没有，不过倒是一个放东西的好去处。

    “二哥，发现一个地下室，我们去把它清理出来，以后可以放一些家里的粮食什么的，这样反到安全些！”

    李承继同意小妹的要求，两人一齐朝发现地下室的地方去。

    这次发现的地方也在后院，进口在浴室旁边的小厨房里。谁也不会想到，用了这么久的大锅下面竟然会是一个地道口。

    大锅下的地道口，仅供一人通过。李小玉从空间拿出手电筒，率先下去，李承继紧跟其后。

    向下走大约两米，左拐是一条五长米的通道，在一堵铁门前停住。兄妹俩合力推开铁门，是一间大约三十平米的空房间。

    (本章完)

