    赤洛心摆摆手，身为赤乌宗宗主，现在摆出来的，那可都是代表着整个赤乌宗的脸面。

    对方的称赞，自然是让赤洛心相当得意。

    毕竟眼前之人，可是古家的一代长老。

    这等地位，在赤洛心看来，相当于是古家家主在称赞她了，自然高兴无比。

    古家的这些嫡系弟子，倒是规矩得很，在看见玄微等人的时候，都是逐一行礼，不敢有半点摆谱的样子。

    毕竟他们知道，林夜的手中有一只归墟五境的凶兽，刚才那些凶狠的鸠怨宫高手，被林夜杀了个干净。

    真正的片甲不留。

    对于高手，他们自然是敬畏无比。

    玄微等人能出现在林夜的船上，说明这些人的实力，也必定不弱，只要不是没有脑子，基本上也都会规规矩矩的。

    将古家众人带上船，也的确是为了还之前的人情。

    除此之外，未曾有其他的想法，让始终提心吊胆着的古显道，稍微松了一口气。

    毕竟对林夜不是很了解。

    若是带着古家众弟子上了贼船，那可就是真的欲哭无泪了。

    众弟子都只是待在甲板上，当然这新赤乌号上有许多的房间船舱，能够容纳得下所有的古家弟子，但是古显道却要求所有弟子，都在船舱外。

    按照古显道的话来说，能够他们登船就已经是冒昧打扰了，怎么还能够如此不识趣儿。

    当然赤洛心，也不可能真的让堂堂古家一代长老，在外面风吹日晒着，硬生生的将古显道给请入了舱内。

    在这一个船舱中，能够正好看见甲板上古家弟子的情况，也算是心照不宣了。

    古显道仔细的想了想，自己着实是小人之心，度君子之腹，若非林夜赤洛心两人出手，他们这些人，估计已经落入了鸠怨宫之手。

    只是鸠怨宫，如何能够知道他们在此。

    古显道安定下来轰，心中也开始盘算着，这一次所出现的变故，他们已经非常低调了，并且兵分两路，可以说是相当小心隐蔽，但还是被鸠怨宫的人，提前埋伏！

    如同林夜他们一般，他们也是一头扎进了冤魂缠身阵，无法脱身，最终被这些人给硬生生的拖住。

    最开始还有几个高手出手偷袭，将他给打成重伤。

    后来估计是林夜到了，所以那几个高手抽出身去，本想将林夜等人给解决，但却没有想到，被林夜给解决了。

    古显道摸出了林夜给的九阳丹。

    犹豫再三，还是将丹药给服用了下去。

    此前古家就有林夜给的丹药，但是古显道没有吃过，还是八品丹药，现在被炼丹房的那一群老头给霸占着。

    就算是他也见不到影子。

    九阳丹入口，当即化为一股暖流。

    即便是他归墟四境的修为，也在此刻震撼了，当场瞪大眼睛。

    “这……这股力量！”

    “竟然将我多年的暗伤都给找出来修复！”

    “好温和，好霸道的药力！”

    “和这一枚丹药相比，我以前吃的都是什么狗屁玩意儿，那是人吃的吗！”

    古显道面色无比激动。

    幸好他是在房间内，要不然这番姿态被人看见了，估计会被人笑话。

    随后古显道连忙收起了心中的震撼，并且迅速的催动玄力，炼化九阳丹，将伤势给恢复，面对如此动荡的局面，充满各种不确定的因素，唯有恢复实力，才能够稍微的心中安定。

    林夜继续回到原位修炼。

    孽鬼剑此刻煞气腾腾，此刻也正在不停的恢复着。

    突然，从手中的青釉瓶内，竟然传出来了一道意识。

    “咦？是那一头九阶凶兽？”

    林夜倒是没有想到，这一头九阶凶兽，竟然主动的找他沟通，看样子，好像有一些什么样的想法，想要表达。

    当即林夜也将神识渗透其中，来到了那九阶凶兽的之前。

    林夜的本体无法与那九阶凶兽，维持在同一空间，但是神识却可以随意进入，九阶凶兽的智慧，的确是要比八阶的强上不少，至少还会主动的找林夜。

    四周充斥着寒气。

    着一头九阶凶兽，冰霜狮王，已经被困在那窥天洞府内的阵法，数不清的年岁了，虽然不知道自己现在是在什么地方，但是冰霜狮王可以知道，自己已经从窥天洞府内离开。

    从那该死的阵法之中离开了！

    但是，它依旧没有自由。

    回想起那个人类释放出的血虎，那充满劲道的一巴掌，依旧是感到深深的畏惧，它不知道，自己在这一场谈判之中，会有什么样的命运。

    林夜的神识化身，缓缓涌现。

    冰霜狮王看着眼前这一个弱小的人类。

    林夜率先开口。

    “两个选择。”

    “一，臣服于我。”

    “二，永远困在此地。”

    相信这一头寒冰狮王已经尝试过了，周围的空间，任凭它百纹段的修为，也都无法打破。

    否则也不会主动找林夜，寻求沟通了。

    “吾，臣服！”

    冰霜狮王，毫不犹豫地回答道。

    所有的问题，在它脑海中都已经过了一遍了，它之所以或者，正是因为眼前的人想要留它一命，尚且还有点用处。

    否则，那血虎的一巴掌，足以将它拍成粉碎。

    “很好。”

    林夜非常的满意，和聪明的家伙交流起来，就是简单。

    看来自己以后的九阶凶兽精血，有着落了。

    相信棘背荒龙知道这件事情后，一定会痛哭流涕，它终于摆脱血包的命运了。

    收服一头凶兽，就是这么简单。

    稍微带点智慧的，自己知道权衡利弊，没有那么多的对抗，并且林夜是有能力取它性命的。

    一处无名河川。

    此地黑风缭绕，阴气沉沉。

    仔细看，竟然是一处乱葬岗，四处都有着破碎的一些墓碑。

    突然，一块墓碑炸裂。

    一道棺材板从泥土中掀飞而出。

    随后一具身上裹满了白色布条之人，从阴森的棺材之中爬了出来。

    “奇怪，为何这一次复活，我的力量竟然被削弱了这么多！”

    “嘭！”

    一双铁手打穿了自己的棺材板，从棺材中爬出来。

    也发出了同样的惊呼声。

    “我的实力，竟然损失了五成！”

