    清晨的阳光透过窗户照射进来，陆凡迷迷糊糊睁开眼，直感觉头痛欲裂。

    昨晚因为返回江城的火车晚点，再加上退役归来心情烦闷，所以就去了酒吧解闷。

    直到这时陆凡才猛然反应过来，自己怀中还躺着个不着一丝的女子。

    女子就枕在他的手臂上，一头瀑布般的黑发散落在他胸前，她就这样蜷缩着身子睡在陆凡怀里，微微上扬的嘴角以及红润脸蛋，似乎还透露出昨晚历经狂风暴雨后的安静满足。

    这鹅蛋脸的女人姿色堪称一流，当然身材也是极品，这个昨晚陆凡已亲手感受过了。

    至于女子的名字陆凡并不清楚，两人只是昨晚在酒吧邂逅，当时看到几名壮汉要强行将她带走，陆凡看不下去出手救了她，随后两人继续狂饮，再然后就莫名其妙开了房……

    为避免不必要的尴尬，陆凡轻轻抽出手臂，打算悄然离去不带走一片云彩。

    然而便在此时，许青竹忽然醒了过来。

    当下两人四目相对，谁都没有开口说话，场面忽然有种异样的尴尬。

    最终还是陆凡打破沉默，耸了耸肩道：“抱歉，昨晚你我都喝高了，所以……”

    只是未等他说完，许青竹便冷冷的道：“大家都是成年人，你情我愿的，做都做了，还有解释的必要？”

    说完不等陆凡再开口，她便立即起身，也不回避当着陆凡的面开始穿衣服。

    她穿衣服的动作很慢，当然穿着也很讲究，精致的内衣，上品料子的蚕丝衬衫以及别致的牛仔短裤。

    陆凡靠在床头看着她，心里忽然感觉到，原来看女人穿衣服竟也是一件如此赏心悦目的事情。

    当然，前提对方得是个美女！

    许青竹始终沉着脸表情很冷，冷艳得就像是天山上的雪莲。

    只是当她要扣衬衫纽扣之时，尴尬的一幕出现了，衬衫最上边的两个纽扣已被扯掉，以致于胸前那两团雪白的饱满几乎要跳脱在陆凡的面前。

    陆凡看到这幕小腹下忽然窜起一股邪火，不过却是被他压住了，只是撇嘴笑道：“实在抱歉，昨晚太疯狂，把你衬衫纽扣给扯掉，不过我觉得，这也不能完全怪我。”

    “不怪你，怪我？”许青竹玉唇轻咬，声音也很是冰冷，这与昨晚那个疯狂的她判若两人。

    “当然，只能怪你太过迷人。”陆凡呵呵一笑。

    本来大多数女子听到这种恭维，定会非常开心，再不济也会微微一笑回应，但许青竹没有，俏脸依旧冷冰冰的，穿好鞋拿起包转身往外就走。

    只是临到门口，她又顿住脚步，从包里拿出一沓红太阳随手甩在床上。

    “忘了跟你说，你昨晚的表现我很满意，这是给你的，当然也谢谢你昨晚出手相救！”

    说完夺门而出，只是当关上门的一刹那，两滴眼泪忽然从许青竹眼角无声滑落。

    “这娘们……有点意思。”

    陆凡笑着摇摇头掀开被子下床，只是忽然看到了被单上的那抹落红。

    “这……”陆凡直接傻眼，几乎有些不敢相信自己的眼睛。

    只是此时对方已经走远，再追显然来不及了。

    “日后有缘再见吧！”

    陆凡微微一叹，穿好衣服走出房间，来到大厅时转念一想，昨晚房间是对方开的上面应该有记录，于是折身走向服务台。

    “许青竹？名字倒是还不错！”陆凡点点头，提起帆布包大步离去，在门口顺手拦了辆出租车。

    然而陆凡并没有发现，停车场角落边一台红色保时捷卡宴，许青竹就坐在后座里静静的看着他。

    “小姐，真不打算查清楚他的身份来历？”驾驶位置上一名紫衣老妇问道。

    “不过一夜之情，查清楚了又能如何？”许青竹依旧是望着陆凡离去的方向发呆。

    紫衣老妇道：“可不管怎么说，他毕竟是小姐你的第一……”

    大概是觉得下面的话不太合适，所以说到一半她就突然闭上嘴。

    “那又如何？那也好过家族逼我嫁给诸葛家那个纨绔强吧！”许青竹收回目光大声冷喝，只是这时眼泪再也抑制不住刷刷往下流。

    紫衣老妇叹了一声，道：“小姐，我知道逼迫你嫁入诸葛家不对，但家族也有家族的难处，如今许家资金链断裂，再加天南其他家族虎视眈眈，除了与天北诸葛豪门联姻，家族大概也是没办法了。”

    “家族没办法，难道就可以牺牲我？诸葛家那个纨绔什么德行你们又不是不知道！”许青竹怒吼。

    紫衣老妇没有再开口，只是摇头叹气。

    许青竹忽然兀自冷笑：“有时候，我真的羡慕那些普通人，比如我那些大学同学，她们虽然出身平凡，但至少她们的家庭不会为了所谓的利益，逼迫她们做不想做的事情。”

    紫衣老妇道：“那小姐，你现在是什么打算？你要想逃离江城离开天北，老奴帮你，你是我一手带大的，总不能眼睁睁看你被逼跳火坑。”

    “逃离江城？我要是做得到，早就一走了之了，可我要走了，我父亲怎么办，他现在还重病在床，我总不能这么自私无情。”

    许青竹说到这，忽然一把抹掉眼角泪水，感叹道：“算了，大概这就是命吧，先回家族再说。”

