    第381章亲妈的吐槽最致命

    唐阮阮也在想这个问题，要不要让骆肇尧帮忙呢？

    这要是让他帮忙，肯定会需要他搭上不少人情。

    她在这边辗转反侧，另外一边回到科研院所家属院的一家三口，看到刚好也回来的骆朝阳。

    “你们什么时候过来的？怎么不提前给我打个电话？我好让人收拾一下呀！”

    骆朝阳把沙发上的衣服扫到一边，让小叔和小婶婶坐下，这才对着骆肇尧问道：“你不是说一年内都回不来的吗？怎么回来了？”

    骆肇尧这次回来,行程都是不对外公开的，所以就连骆朝阳都是不知道的。

    “有点事情，回来一趟！”

    骆朝阳左右看看，突然一拍脑袋：“弟妹呢？你不会没有带人回来吧？”

    他可是等着弟妹回来帮忙解决几个问题的呢。

    “她回娘家了！”

    就这么一句话，他都说得很是幽怨。

    媳妇回娘家了，但是不带着他。

    这是要闹分居的意思吗？

    他好难受。

    骆朝阳看到他那表情,当即就一个趔趄，差点没有摔倒,一脸稀奇的看着他：“你也有今天？你知道你现在的怨妇脸有多么的稀罕吗？要是被大院的那些小子知道,你知道他们会是个什么反应吗？”

    骆肇尧瞪他，骆朝阳哈哈大笑：“他们会敲锣打鼓，高声欢呼，你这样子是他们那些小子每次听见你名字后，都诅咒的，来一个女人收了这妖孽吧！”

    骆肇尧一头黑线，有时间回去，一定好好地教教他们，诅咒什么的，还是不要乱说得好，他不介意让他们明白，自己可不是谁都可以随意编排的。

    胡雪扑哧一声就笑了,“确实应该如此，我都想敲锣打鼓,朝阳,你娘最近可是着急得很，你到底怎么想的？我听说她在给你张罗相亲的事情呢！”

    骆朝阳叹气,“小婶婶，你又不是不知道我娘的，她眼中只有她想要看到的那些东西，我哪里会乐意配合，再说这找媳妇是要找一个志同道合的人，不是想着要找一个可以带来什么好处的家族。”

    胡雪拍拍他的肩膀：“可惜你娘不了解你，不过一直跟在你身后的那个丫头呢？我记得有个小丫头一直围着你转，你不考虑一下？”

    骆肇尧也说道：“可不，人家可是一心一意要嫁给你，都说是你未来的对象，我未来的大嫂，你别说没有感觉。”

    骆朝阳头疼，“也不是没有感觉，只是我现在忙得很，你也知道我工作上很多需要保密的，与其娶回来不能够坦诚相待，那何必娶回来呢？还是让她找到良人的好。”

    骆肇尧只说了一句：“那你心里有个数，别到时候后悔。”

    骆爸爸听得一头雾水,完全不知道他们在说的是谁，“跟我也说说，好久不听八卦，我都不知道还有这种事情，下次你爷爷问我的时候，我也不至于不知道朝阳还有人喜欢！”

    骆朝阳不干了。

    总感觉小叔叔在嘲讽他。

    “小叔，做人不能够如此，什么叫做还有人喜欢我？我长得跟小尧没差多少吧？他都有人喜欢，我为什么不会有？”

    骆爸爸对自己儿子自带滤镜，很是坦然地说道：“你跟小尧不一样，那小子不服管教，一股子的桀骜不驯，现在的女孩子就喜欢这样的，你戴着眼镜，一看就是斯文败类那一拨的，又瘦弱，现在的女人可不喜欢这样的。”

    突然被吐槽身材，骆朝阳感觉有被冒犯到。

    他指着骆爸爸，跟胡雪告状：“小婶婶，你看看小叔，他有没有一点当长辈的样子？我哪里不好了？再说了小叔还不如我呢。”

    胡雪想笑，这叔侄也是够可以，一点距离感都没有。

    两个人斗嘴的时候也一点不带含糊的。

    “好了好了，你们俩怎么好意思的？不过朝阳确实不缺女孩子喜欢，是他自己不想结婚，你就别乱说，倒是小尧，你到底怎么想的？结婚证都领了，这婚礼什么是办？”

    骆肇尧头疼的就是这个。

    本来是想着让父母过来，跟唐家人商量一下，把婚期定下来，但是现在唐阮阮说不了话，虽然结婚不一定需要说话，但是不能够说话，到时候她肯定是不舒服的。

    所以想把婚礼办了的想法肯定不现实。

    “要不先把婚期定下来，等阮阮那个孩子能够说话了再举办如何？”

    骆爸爸提议道。

    胡雪也跟着说道：“结婚的时候，这要是不能够说话，岂不是很遗憾？与其这样，还不如先不办，反正阮阮年龄还小，你也不大，再等两年也没有问题。”

    骆肇尧郁闷，他不想等，一天都不想等。

    自己的媳妇天天看着，就是不能够正大光明地抱回去暖被窝，这算是个什么事情？

    关键是现在所有人都不舍得让唐阮阮难受。

    只有骆朝阳听了一会问道：“你们在说什么？什么叫做弟妹不能够说话？阮阮怎么了？”

    骆肇尧这才想起来，骆朝阳还不知道唐阮阮说不了话的事情，就说道唐阮阮得了失语症的事情。

    听完前因后果后，骆朝阳直接揪着他的衣领子：“你说什么？阮阮说不了话了！”

    骆肇尧把他手打掉：“你又不是听不见，刚刚都说过了，确实如此！”

    骆朝阳气得跺脚：“你……”

    他在客厅里转圈圈，半天后才说道：“你知道阮阮说不了话，多少人会难受吗？”

    骆肇尧当然知道，至少他很难受。

    “我得去研究所一趟，去找老师问问，有没有认识这方面的大夫，给弟妹治疗一下，她那脑速如果说不了话，得多难受？你个学渣，你不懂！”

    骆朝阳气得不轻，直接冲出去了。

    胡雪看着跑出去的侄儿，郁闷道：“你看看这都是什么事情。”

    骆爸爸疑惑地问道：“我这个儿媳妇很厉害？怎么朝阳那么着急？”

    他是不知道唐阮阮跟梁教授他们之间的牵扯，还以为自己这个儿媳妇只是厉害，但是具体多么厉害，不是很清楚，现在却有那么一点点的感觉，怎么说自己这个侄儿可是相当厉害的。

    胡雪也好奇，但是她多少是调查过，知道唐阮阮的不一般，可了解得不是很彻底，就跟着骆爸爸一起看着骆肇尧。

    骆肇尧正好也睡不着，就给他们讲述唐阮阮到底有多厉害，随着他讲解的深入，骆爸爸跟胡雪都是一脸震惊。

    特别是胡雪，她是一个喜欢动手就不喜欢哔哔的人，最是头疼学习上的事情，所以自己儿子没有上学，她都认为没有什么，可是当得知自己儿媳妇如此厉害后，就一个反应，这是自己的儿媳妇吗？

    简直是吓人，最关键的是，以后孙子是不是也会这么厉害？

    那双眼睛都要放出绿光。

    她抓着骆爸爸不断地晃悠：“我是不是要有一个比朝阳还厉害的孙子了？”

    骆爸爸对于还没有出现的事情不给予评价，可是自己媳妇显然不是这么想的，她很激动，超级激动，激动到连孙子以后辉煌的一生都想象出来。

    骆肇尧很是无语。

    对于自己不如大哥聪明这件事情上，他妈妈虽然从来没有说过什么，可是每次在大伯娘面前都感觉低一头，同时，也自责是她不够聪明，才会让儿子出现这种情况。

    这些年都认命了，哪里想到峰回路转，这有了一个超级学霸的儿媳妇。

    那心情，根本不好描述。

    “我决定了，咱们家以后，儿媳妇最大，不接受任何反驳，你们父子俩听好了，要是我儿媳妇以后因为你们不开心的话，我打死你们俩！”

    胡雪说完指着骆肇尧说道：“特别是你，你要是敢让我儿媳妇掉一滴眼泪，我就大义灭亲。”

    骆爸爸小声说道：“儿子都没了，哪里来的孙子？”

    胡雪一拍脑袋：“那就等他播完种才灭了！”

    ?  ?各位小仙女，晚安！

    ?      好久不去看评论区，才发现不少人认为这是个后妈文。

    ?      真心是无力吐槽！

    ?      哪里后妈了？

    ?      我就没有让女主养，人家孩子只是需要一个户籍，挂在男主名下也是为了好上学，结果后面孩子也没有用，只不过挂在男主名下，有粮食关系。

    ?      算了，我不解释了！

    ?      看到这里的小仙女，都知道怎么回事。

    ?      评论区里的都是看了前面几章就评论的，我应该不用在意。

    ?  

    ????  

    (本章完)

