    正准备进洗手间的项天，身体立刻僵住了，脸上露出难以置信的神色。

    林诗音这个没良心的死丫头，居然恩将仇报，给他挖了一个大坑！

    他赶紧回过头，狠狠的瞪了林诗音一眼，咬着牙说道：“诗音，你不许添油加醋，这是两回事。”

    “我又没有说谎！”

    林诗音得意的晃悠着小脑袋，笑嘻嘻的说道：“你敢说自己没有出风头？没有加那些女孩子的微信？”

    “我……”

    项天愣住了，这话他还真不敢说。

    林诗雨表情淡淡的看着项天，也看不出她到底是什么心情，这才是最让人担心的。

    项天苦笑了一声，有些委屈的说道：“事情不是这样的，诗雨，你听我跟你从头说一遍。”

    林诗雨根本不给项天解释的机会，仿佛完全不在意的样子，转身往卧室里走去：“都赶紧睡觉吧，明天都要正常上班的。”

    项天狠狠的瞪着林诗音，凶巴巴的说道：“林诗音，你居然给我挖坑！”

    林诗音嘻嘻一笑，对着项天调皮的吐了吐舌头，说道：“你阴了我一次，我也顺便坑你一回，算是扯平了，晚安睡觉了。”

    项天站在原地好半晌，才哭笑不得的摇了摇头，最终还是他一个人扛下了所有。

    洗漱好以后，项天回到书房中，躺在床上闭目养神。

    跟林诗音和她的同学们周旋，感觉比当年镇守东荒，奔赴战场更让人费神。

    就在项天准备睡觉的时候，他的手机突然响了起来。

    项天看了眼那个号码眼里划过一丝异色，然后下床走到了窗户边，接通电话：“喂，菩提，这么晚了还打电话，有什么事吗？”

    电话听一边，菩提弱弱的声音，也传了过来：“军王，有件事我必须提前跟你说一声，我好像惹事了……”

    项天立刻皱起了眉头，问道：“你干了什么？是不是东荒有什么问题？”

    项天心中有些紧张，菩提这丫头现在也是位高权重，随便一个决定，都会对东荒有很大的影响。

    “不是，是老白，大佛，血牙他们三个人突然不见了，从东荒蒸发了。”

    菩提得声音里，还带着一丝委屈，低声说道。

    “到底怎么回事？他们是去执行什么任务了吗？”

    项天打开了窗户，让外面的冷风灌进来，勉强让自己镇定一些。

    “不是，是我……说漏嘴了，我告诉他们你已经回国，并且人就在江海市，所以他们带着各自的卫队消失了……”

    菩提哼了一声，很生气得说道。

    “你的意思是，他们带着人马来找我了？胡闹！！”

    项天顿时就急了，气急败坏的说道：“东荒四骁将一下子走了三个！万一出事了怎么办？你马上联系他们，传我军令！让他们滚回去！”

    平时的时候，菩提跟项天撒娇，偶尔皮一下也没什么。

    但是项天一旦真的发怒，菩提也只能乖的像小猫咪一样，不敢有一点逾越。

    “军王，你不要生气……我真得联系不上他们。”

    菩提在电话另一边，很委屈的说道：“这三个混蛋对我的那一套都很清楚，他们离开之前就拆除了所有现代化设备，唯独带走了东荒的旗帜和战刀。”

    “我知道了。”

    项天揉着眉心，很头疼的咬牙道：“这几个混蛋，等见了面我绝对饶不了他们！菩提，东荒暂时就拜托你和麟儿了。”

    不再给菩提说话和诉苦的机会，项天直接挂断了电话。

    他躺在床上，深深的叹了口气。

    那三个家伙居然带着人马，亲自赶来了江海市，未来想要过这种太平日子，只怕是不容易了。

    这个消息传到那些人的耳中，只怕今晚会有很多人睡不着觉。

    第二天早上，杨慧芳早早的起床，准备了一桌丰盛的早餐。

    林国胜坐在椅子上，一副笑呵呵的样子，似乎心情挺不错的。

    “爸，你怎么笑的这么渗人啊。”

    林诗音揉了揉乱糟糟的头发，美眸瞪的老大，很奇怪的说道。

    林诗雨在她身后轻轻拍了一下，嗔怪道：“死丫头怎么跟爸说话呢？”

    “我早晚有一天会被你气死的！”

    林国胜看着自己的小女儿，哭笑不得的摇了摇头。

    项天坐在了自己的位子上，给还在犯迷糊的林朵儿剥了个鸡蛋，笑着说道：“爸，你应该有什么好事要宣布吧，今天感觉很隆重啊。”

    “没错！项天啊，林老在医学界的能量真不一般！”

    林国胜的笑容越来越清晰起来，最后干脆合不拢嘴了：“凭我自己的努力，再加上林老帮我说了几句话，血液科的主任已经顺利被我拿下了！”

    项天拍了拍手，笑着说道：“爸，恭喜你终于得偿所愿了！”

    林国胜很满意的看着项天，说道：“这件事你功不可没，晚上早点回来，咱们爷俩喝两杯！”

    项天立刻点头答应下来，说道：“没问题，我带两瓶好酒回来！”

    林诗音夹了个包子，笑嘻嘻的说道：“爸都这么大年纪了，没想到还是个官迷！”

    林诗雨白了妹妹一眼，说道：“爸又不是很老，再说，人生在世就该有进取知心。”

    杨慧芳罕见的露出一丝笑容，说道：“还好被他给得逞了，否则，又要郁闷好几个月了。”

    林朵儿最近咬着肉包子，迷迷糊糊的抬起头，像个小大人一样，说道：“我可以理解外公的，我没有选上豆豆班的班长，也失落了好几天呢。”

    一家人面面相觑，看着这个小宝贝，同时哈哈大笑起来。

    吃过早饭，杨慧芳就带着林朵儿离开了。

    林诗音和林国胜也都各自去上班，项天和林诗雨也开车去了公司。

    半路上，项天一边开车一边掏出了手机，说道：“打个电话感谢一下，不然显得太没有礼貌了。”

    林诗雨一愣，好奇的看着项天的侧脸，问道：“给谁打电话？”

    “林济世。”

    项天快速的找到联系人，给林济世打了过去，笑着说道：“人家在医院里给爸出力了，我总得表示一下。”

