    时浅看着商司湛一副要吞了她的模样。

    这也叫冷静！

    这根本不是冷静的眼神行么！

    事实也证明这的确不是冷静的眼神。

    时浅被抱进房间，没多久便屈服于某妖孽腹黑又骚气的手段。

    “我错了行不行，不笑你了。明天我就去找到那个男人把他狠狠揍一顿！”

    商司湛嗓音磁性暗哑：“给你留着明天打人的力气。”

    时浅：“.......”

    翌日，下午。

    时浅再次到海滩看自己种的椰子树，在树下散步。

    商司湛站在旁边不远处看着她，边听宇文承渊说着什么。

    时浅身边站着负责‘浅悦湾’环境管理的老管家。

    时浅按照老管家说的，对每棵树的生长状况都查看了一番，全部查看完之后，感觉整体状况的确还不错。

    时浅笑了笑，对老管家道：“好像还真的我种的树长得最好，这是不是跟地理位置也有关系啊。”

    老管家笑笑回道：“是有一定的关系。不过，也是因为浅浅小姐您去年种它们的时候比较用心，所以它们才会成长的如此好。”

    实际上是湛爷发了话，必须要精心照顾时浅种的椰树，一颗都不能枯萎。

    所以对于时浅种的这十几颗树，他们格外小心照料，比对待庄园里那价值昂贵的奇花异草还要小心翼翼，生怕长不好。

    时浅道：“是吗？”

    老管家点头：“是的。”

    时浅笑笑：“那等它们长大一些后，我再种一些。”

    老管家：“.......”

    您还是别了吧！

    过了一会，百里翌走了过来。

    “浅浅，又来看你的树了。”

    时浅看向他：“你怎么也来了？”

    百里翌笑笑道：“房间里待久了闷，出来吹吹海风。”

    时浅转身面朝大海，一阵微风拂来，是很舒服。

    顿了顿，她又问：“对了，是不是有人来找湛爷？”

    百里翌道：“孟州第二大家族的人一大早上就到庄园外来道歉了，昨天那一男一女也在，现在还在外面站着呢。”

    “那一男一女也来了？”时浅问。

    百里翌慵懒道：“那俩罪魁祸首当然得来了。”

    时浅笑了笑：“湛爷还真是无论到哪里都是一样的霸道，让人畏惧。”

    几天后。

    到了第九洲最美极光出现的日子。

    一架炫酷的直升机从庄园的上空缓缓落在地面。

    片刻后，机舱门打开，宇文承渊从直升机上下来，走到商司湛与时浅面前，颔首道：“湛爷，浅浅小姐。”

    商司湛看了眼面前的直升机，随后转头看向时浅：“等天黑了，我们就去看极光。”

    时浅勾唇一笑：“嗯。”顿了顿，她看向面前十分炫酷的直升机，开口道：“湛爷，我能不能学开直升机啊？”

    “你想学？”商司湛问。

    时浅点头：“想。”

    商司湛轻笑：“那明天教你。”

    时浅闻言，小脸顿时满是兴奋：“好。”

    说完，她再次看向直升机，此时脑海中已经浮现出自己开着直升机遨游天空的画面了。

    不过他们只在第九洲待半个月，现在时间已经过去一周了，还剩一周的时间不知道她能不能学会。

