    “是高健的情报，一定非常符合你的期望吧，马尔斯小先生。”德肖恩满脸堆笑的说道。

    “你既然知道我在找高健，那你的情报一定很贵，我不一定买得起。”马尔斯做出回答。

    不过情报狗似乎并不想获得钱，他摇了摇他粗大的指头：“不，高塔的孩子, 你搞错了，情报狗喜欢钱没有错，但有时候，来自高塔的小小帮助能够让我摆脱困境的话，那可比钱重要许多了。”

    马尔斯哼了一声：“我可不会为你的罪行做任何帮助。”

    “我也不是傻瓜，你看，作我这一行有时候真的就是把脑袋别在裤腰带上, 我的意思是如果那天我出事了，您能带我的孩子进高塔吗。”说到最后，德肖恩终于将他的想法展现在马尔斯的面前。

    “灵能天赋有吗。”马尔斯问道。

    “有的，孩子现在有学校，我只是想多一条后路。”德肖恩看着马尔斯：“我打听过你的情况，但什么都打听不到，我就知道你这个孩子不简单，帮我一把，我也帮你一把，好吗。”

    “好。”马尔斯点了点头：“如果有一天，你真的得罪了谁，提前告诉我，我一定会带你的孩子进高塔。”马尔斯承认了下来。

    “太好了，情报我会传给你的那个助手，告诉他能不能别在我的电脑里玩弹珠。”德肖恩说到这里突然双手抓住了他的衣领：“不！别删除我的那个文件夹！”

    马尔斯关掉了通信，然后扭头打了孟陬的脑袋一下。

    “干吗打我，那个文件夹里全是没穿衣服的大姐姐，好像还有一些小姐姐。”孟陬扭头看着马尔斯问道。

    “人艰不拆，男人不容易, 文件夹里有点这东西罪不至死。”马尔斯说到这里叹了一口气：“情报呢。”

    “传进我的指定邮箱了, 这黑狗子还挺上道的，看起来高塔的复兴在很多人眼里是板上钉钉的事实了，他们想抢个先机，先人一步抱住高塔的大腿。”孟陬如此分析道。

    对于他的分析，马尔斯点了点头——的确，对于一般市民来说，高塔重启，剑使们会再一次行于大地，这一切都是好事。

    但是对于情报狗们来说就不一定了，他们之中有些人作过错事，到时候只怕会受到清算，德肖恩的确是一个聪明人，也是一个好父亲。

    正因为这点，马尔斯才愿意帮助他。

    “我解压了情报，高健今天晚上会在八区七号码头坐船离开，十点的船，至善女王号, 是货船。”孟陬那边有了新的消息。

    “听名字我还以为是游船。”马尔斯有些好奇的感叹道。

    “这年头的游船不是叫十三勇士就是叫混沌屠夫，你一个至善女王, 真的很丢份你知道吗。”孟陬表示这就是你马尔斯完全不懂了。

    马尔斯叹了一声——我也不懂啊。

    我懂个屁。

    拿起手里的汽水, 将最后两口喝下，马尔斯坐回驾驶座：“我们回家，睡够了去杀人。”

    “没问题，对了，你刚刚在想什么。”孟陬问道。

    “在想这座城市，我在报纸上看过一句话，他说，如果你爱一个人，就送他去新杭州，因为那里是天堂；如果你恨一个人，就送他去新杭州，因为这里的地狱。”马尔斯掉转车头，驾驶着车回到了沿岸公路上。

    “哈，什么神经病文青，还搞什么天堂地狱呢，新杭州再差有别的地方差吗，他怎么不说新杭州的人均寿命是八十三岁，全泰南的人均寿命是八十七岁，而三岛里面，半岛人均六十一，四岛人均六十七，而群岛更惨，人均五十九，整个西陆，只有北方精灵的圣树自律，大林地，法罗尔联合，希德尼联合和卡特堡这些国家才有八十以上的人均寿命。”孟陬噼里啪啦的说了一大堆。

    马尔斯认同其中的绝大多数，除了精灵：“不对，精灵你也能拿出来算人均的吗，人家人均预期寿命两百岁出头好不好。”

    “那可以把圣树自律国拿掉。”孟陬灵活地回答道。

    马尔斯摇了摇头。

    车辆在自动驾驶中，马尔斯仰头，看着眼前高耸的摩天大楼。

    大家都说，摩天大楼是城市化的象征，坐在这样的高层公寓之中，似乎是上层人士的选择。

    其实并不然，在零区，一区，二区和三区所组成的上层次里，这样的摩天大楼并没有多少，真正有钱的人反而喜欢两三层的花园小楼，比如说那位电视上提到过的玛玛尔·莫卡·盖亚特，他也是其中一支，他在零区有一个位于小丘顶上的独立别墅，至少几百坪的花园，里面满是稀有的炼金植物。

    而住在这里的人们，说到底也只不过是时代的奴隶。

    马尔斯看着街道上的人潮，这些人脸上满是笑容，他们对于生活的期望和现实给予他们的正反馈令他们看起来非常期待着新生活。

    是啊，他们从世界各地而来，来到这充满了机遇的城市，这座城市给他们的明天是那么的美好，美好到让他们足够忘掉一切。

    但是在那些北方主义者的眼中，这些人被电视里的广告欺骗，天真的以为精致楼层，带悬浮停车位的阳台和漂亮的落地单向透明玻璃墙是新生活……的确，这一切的确是新生活，是很多住在前十区‘旧城’居民一辈子都感受不到的，但是他们为了新生活背上了需要还一辈子的债务。

    马尔斯低下头，看着路边的商店，墙上闪烁的霓虹灯，各种各样散布着广告的悬浮式机器人，显得有些嘈杂的广告语，到处都是行人的城市……这就是新杭州，在东土，在西陆，这样的新城市有很多；这样的霓虹，这样的机器人，这样的新生活很多。

    但是，在全世界，有希望的明天，做事就不会饿肚子的今天，不会被警察随意敲诈，不会被官方人员敲骨吸髓……这样的美好却是很多国度的人们所没有的，正因为如此，他们才会拼着命想要进入泰南。

    “你又在想什么。”孟陬的声音以马尔斯的耳窝中回荡。

    “我在想，高健知道四岛那么危险，他为什么要跑。”马尔斯这么回答道。

    “他不润，等着被警察丢进监狱蹲一辈子的牢吗，只有罪犯和潜在罪犯才会想着离天堂越远越好。”对此，孟陬自有见解。

