    对面张正天看到林老师这个小动作，不以为意，以为林老师是配合张凡在这里演戏，想骗他张凡真的有点本事。

    等张凡一个雷球砸过去。

    张正天本笔直站着的身子，不自觉微微后倾了一点点。

    虽然只是一点点，张正天自己却是可以感受出来的。

    这小子的雷球，居然电到他了。

    虽然不明显，却能明显感觉到皮肤上传来些许刺痛感。

    要知道，他已经进入S级许久了，各项属性点都非常高，比B级异能者不知道高多少。

    他都会觉得轻微疼痛，B级异能者被压制，那都算是好的！

    这个力量再强一点。

    只要一点点。

    直接杀死B级异能者，他都信！

    这小子到底是怎么做到的，他看起来不过是一个D级异能者不是吗？

    张凡在对面眼看着张正天身体出现一个小小的变动，心下高兴不已。

    才一级天赋技能，不能对S级异能者造成些许影响，二级，那么勉强对抗，怕是都有可能。

    他开始期待起来。

    “小子，你是不是使用了违禁药物？”张正天马上怀疑这一点。

    张凡很无语。

    林老师也有些无语。

    怎么就和违禁药物过不去了呢。

    “这是我刚觉醒不久的天赋技能。”张凡直接表示。

    林老师也在旁边附和，“是的，这是他的天赋技能，我是亲眼看着他觉醒的。”

    张正天震惊了。

    一个D级异能者，刚觉醒的天赋技能，就这么强势，那后续升级起来，岂不是要捅破天了！

    这是个天赋非常高，值得整个学校倾尽资源去培养的天才啊！

    “不行，我得亲自确认一下，到底是服用了药物，还是真的是你自身的天赋。”张正天有些急切开口。

    张凡直接伸手。

    反正他没吃过药，随便检查。

    林老师在边上，也很淡定。

    然，让他们没想到的是，张正天摸了张凡印记后，忽然皱眉，抬手就是一巴掌，想拍到张凡脸上。

    还好张凡反应快，瞬间用雷电之力顶开了自己的身子，才没让自己的脸遭打。

    “什么情况，你是大佬你也不能随便打人吧。”

    林老师也惊了，立刻站到张凡前面，试图护着张凡。

    “小子，你以为你吃了药我感受不出来？”

    “吃了药也敢在我面前班门弄斧，真以为外面那些号称S级高手都验不出来的药，我们就真的验不出来？”

    张凡：？？？

    他什么时候吃过药，他怎么不知道？

    林老师也懵懂了。

    她是不相信张凡会吃药的。

    吃这种东西，虽然实力可以提升一截，但是之后便再难有提升，身体会被这种药物破坏。

    未来有属性点，也很难对身体进行加强改造。

    就好像一个没有上限的大瓶子，忽然被固定成一个容量有限的小瓶子，装满了水之后就不能再装。

    若是张凡吃过这种药，法外张三又怎么会收张凡当徒弟。

    这样自我堕落的人，是任何地方都唾弃的。

    他们可以凭借自身当前的能力，去接一些悬赏任务，但绝对不会有人或者组织会想要培养他们。

    “我也摸摸看。”

    林老师现在评级比张凡高，自然也能多少感应出来一些。

    要不是她自己亲自摸到，她绝对不会相信张正天说的话。

    结果，林老师自己也摸到张凡体内的力量有些混乱，像极了吃过不好的药。

    “张凡，你……”林老师皱紧眉头。

    张凡看到林老师都这么说，自己也迷糊了。

    他身体真有问题？

    该死的，不会是原主那个坑爹货，在他过来之前吃过违禁药物吧。

    那真的哔了狗了。

    他不得活活被坑死！

    身体容量被局限住，不能无限成长，日后岂不是阿猫阿狗都能来欺负欺负他？

    哪怕他能赚点数提升评级，还有天赋等级，让自己实战能力变强。

    肉身强度扛不住，随便被谁偷袭一下就得歇菜！

    “我不信，张凡，你不是那么不知道轻重的人，你身体到底是什么情况，为什么体内能量会那么混乱？”

    林老师自己摸到了，还是不愿意相信，还想给张凡解释的机会。

    张凡自己也不知道什么情况啊，他要怎么解释？

    尽可能回忆原主以前干过的事情，也没有过吃违禁药物。

    “开除吧，这样的学生，我们学校教不了。”张正天说完，就要走。

    林老师连忙追上。

    “不行啊张董事，他是法外张三的徒弟，校长和他说好的，要庇护他一个月，换取和法外张三见一面，还拿了人家给的生化危机1快速通关攻略。”

    “不能就这么不清不楚就开除了。”

    张正天都走出去好几步了。

    听到这里，立刻回头，用不置信的眼神看着张凡。

    “法外张三收了你做徒弟？”

    张凡点头。

    张正天重新上下打量张凡一圈，“就你这种废材资质的人，他凭什么看得上你？”

    “你莫不是不仅仅吃了违禁药物，还编造谎言欺骗校长吧！”

    张凡摇头，“我以为，这种谎言没有必要，等明天中午校长进了1v1会面空间，来人是谁，信息显示，明明白白。”

    张正天再度打量张凡。

    林老师立刻帮着张凡道，“我相信张凡在这个事情上没有骗人，否则他怎么做到带着同学们速通生化危机1副本。”

    “又怎么只进入一次海贼王副本，就弄到一颗极品恶魔果实。”

    “这些必然是有人教了他核心攻略。”

    张正天眼神微微一凛。

    “我也要见法外张三一面，你帮我约他出来。”

    “只要我能见到法外张三，那么你吃了违禁药物的事情，我可以不追究，你依旧可以在学校里上学，校长答应你的紧急庇护也不会有改变。”

    张凡：……

    合着来这里占便宜了呗。

    “不行。”张凡直接拒绝。

    林老师冷汗掉了一地。

    现在是和学校董事犟嘴的时候吗，学校董事的权利，可比校长要大的多，董事一发话，校长也保不住。

    张正天眯着眼睛看张凡，“啧，那你的意思是，接受学校开除你的处分了？”

    张凡摇头，“我只是希望多加一个条件。”

    “什么？”张正天问他。

    “我要搞清楚，我身体到底是怎么回事，到底是不是真的服用过违禁药物。”

    “反正就我的记忆来说，从未有过服用违禁药物的情况。”

    “如果身体真的有药物影响的痕迹，我怀疑是被人陷害，我要把陷害我的人找出来！”

