    有点猝不及防，主要就是大朱好像是病了，这让朱雄英感觉到猝不及防。

    估计这个时候的老朱也是有些猝不及防吧，这一次让朱雄英来到天津，老朱可不只是单纯的想孙子而已。对于老朱来说，也是收到了密报之后有些紧张和担心。

    东瀛、高丽的事情虽然重要，北平的营造也确实非常重要。但是在老朱的心里，他的宝贝儿子才是最重要的，这也是他现在急着回北平的一个关键原因。

    心事重重的朱雄英没有立刻急着回北平，他现在还需要留在天津坐镇。既然老朱回应天府，坐镇漕运中心的任务就是在朱雄英手里了。尤其是石见地区基本上打下来了，银矿的开采眼看着就要开始，可不能在这个时候掉链子。

    虽然北平的事情非常重要，可是在朱雄英的眼里，也有那么一些轻重缓急。

    北平就算是不慌不忙的建造也来得及，但是高丽和东瀛就不一样了，那是必须要立刻拿下、立刻稳住的。这些地方可不能出乱子，在应天府比较远的情况下，朱雄英就要坐镇天津。

    就在天津吧，朱雄英觉得这也是跟有必要的，反正离北平也不远，很多的事情也是在顺利展开。不需要时刻盯着，暂时稳住天津这边，朱雄英也不敢多动。

    自由，很多的时候也没有那么的自由，哪怕朱雄英看起来手里的权利很大。

    虽然心里有些忧心忡忡，只不过朱雄英还是觉得自己需要做好一些事情。现在他需要镇守北方，不只是需要考虑北平的营建，也需要考虑东瀛和高丽的一些地盘的巩固。

    “秋天了，我得考虑阴雨天气的时候。”朱雄英喃喃自语，看着外面的雨滴在计划着，“记得之前去草原走走的时候看到了秦直道，这个事情是可以考虑的。”

    秦直道可不是在开玩笑的，已经一千五百余年了，可是在内蒙地区，秦直道还是有价值。

    北平和天津这边，朱雄英觉得别的暂且不说，从北平到天津的这段路是必须要修好的。因为以后的北平肯定是需要有着更多的粮食、人口，天津作为漕运中转站的地位也就体现出来了，这里必须要有好的路线。

    “牢里的罪犯不能白吃饭啊，该干活还是要干活。”朱雄英摸着下巴，毛茸茸的有了些许胡须，“与其在牢里坐着、困着，还不如给我干活。劳改吧，以后还是劳动改造。”

    这样的廉价劳动力是必须要考虑的，据说以后的监狱还有一些工厂呢。饿不死就行，累不死就行，朱雄英没有什么心理负担，他可不会给那些罪犯太好的待遇，让人觉得坐牢是享受，那样的事情根本不存在的。

    “一些劳役什么的也需要考虑，我现在也不打算修长城，那就给我修路去。”朱雄英继续自言自语，说道，“这个事情还是要考虑，要致富先修路。”

    致富不致富，这其实还真的不是朱雄英最先考虑的事情，还是交通要道的重要性太特殊了。

    秦直道什么的暂时是不敢想象，但是以后从北平到天津的交通要道是必须要考虑的。包括现在秦直道在陕西、内蒙、甘肃段，这些也都是可以考虑链接起来的。

    不管在什么年代，交通不便都是一个坏事，尤其是对于大一统王朝来说，交通不便自然也就会让他们对地方的掌控力度下降。

    “基建狂魔，基建果然是太重要了。”朱雄英苦笑起来，有些担心，“修长城的秦始皇、修大运河的隋炀帝，以后说不定还有一个全国造路的朱皇帝。不对啊，朱皇帝也是说我皇爷爷，到时候骂名估计又落在他身上了。”

    朱雄英仔细在考虑着，既然要修路，他首先想到的是柏油。但是这不现实，那就水泥吧。

    可是水泥如何制作，朱雄英还真的不清楚。但是他知道现在这个年代已经有了石灰，在国内公元前七世纪就有开始使用石灰的记录了。

    “以后银子多了，还真的要考虑扩大内需了。”朱雄英坐在书房，不断的写写画画、分析着，“现在这时代的人赚了银子、铜钱喜欢存着，银行捣鼓不捣鼓的现在急不来，但是内需一定要扩大起来。”

    内需的扩大化，很多的时候也就需要官方的力量了，基建看起来是一个很不错的决定。

    修路、修行水利，这不只是为了扩大内需而已，也是为了百姓更好的生活、农耕。其实在中国这样的农耕文明，数千年的农耕文明的传统，也不是一朝一夕就可以改变的。

    朱雄英对此还算是心里有数，他也没有急着一口气吃下一个胖子。

    “国子监的四夷院可能还算个小事，我的基础科学的研究部门，这是最重要的。”朱雄英看着手里的毛笔，在发呆，“火药要造、火器要改进，这都不是容易的事情。”

    还是发动官方的力量吧，朱雄英现在就算得上是官方的力量，他是大明的第三号人物。虽然相比起前两位，朱雄英手里的权利要小太多，可以被轻易治住。

    只是相比起其他人，朱雄英手里的权利就太大了，他的意志也是一般人不敢违逆的。更何况朱雄英的一些计划，就算他手里的权力不够，排在他前面的那两位也会在绝大多数情况下予以支持，这就是足够的力量了。

    全国现在如今十五个‘省’，朱雄英看起来是坐镇北平布政司。但是朱雄英也明白，北平很快就要升级为‘北直隶’，这可以说是明朝稳定的统治区域。

    在军事方面，辽东都司这样的地方也应该考虑，这里以后就是东北布政司的地盘了。那里现在地广人稀，那里现在也确确实实有着那么一些开发比较艰难。

    先把‘北直隶’打理好吧，朱雄英也觉得需要在这边考虑控制住一些文武了。

    其实在大明是按照‘三司’治理，承宣布政使司掌民政事务，都指挥使司掌军事，提刑按察使司掌刑狱。这也是老朱的心思，在地方设这三个官属，以使之分权，不致顾地方官权力过大。

    以前的朱雄英基本上只是管都指挥司，不插手民政、司法，但是现在就不一样了。

    “天津以后要成为府，这里的知府要是我的人。”朱雄英随即笑了起来，“三生不幸，知县附郭；三生作恶，附郭省城；恶贯满盈，附郭京城。以后北平府知府，也该是我的人。”

    这两座城市太过重要，朱雄英自然也就需要认真的对待了。

    虽然这样有些拔高了天津的地位，但是朱雄英不在乎，他需要的就是重视天津。哪怕这就是一座新城，哪怕现在这里看起来军镇的色彩更重，不过也需要提前准备起来。

    一开始将调子定好，也方便接下来的很多操作。

    还是好好的发展吧，朱雄英知道有些事情真的急不来，现在很多的事情也只是刚刚起步。还有点千头万绪的意思，他自然也就需要更加的认真对待了。

    封建王朝的皇太孙，未来大明帝国的接班人，这也使得朱雄英感觉到自己需要承担起来更多的责任。很多的事情，他也需要从现在开始努力。

    “船厂，北边也需要船厂。”还是写封信吧，需要从应天府调一些船工过来，“一南一北两大船厂都不够，还好福建那边也有船厂。”

    有些心浮气躁的朱雄英站起身，也不知道应天府那边的情况到底怎么样了。现在心里面，还真的有那么一些打鼓、让人心浮气躁的。

