    要知道‘教育改革’可是李承乾的亲手抓的事情，时隔半月竟然一点消息都没有，这本身就是不合理，被责问到头上也是题中应有之意。

    而且听那该死的主簿之言，似乎这半个月时间一张表格都没有发出去，也就是说那该死的家伙竟然把所有来申请的人都挡在了外面。这简直就是和李承乾在对着干，完全没把太子的威严放在眼中的表现。

    而且那个蠢货竟然连一个详细的数字都没有，如果他能说清楚一共来了多少人，有多少人是他认为不合格的，到底哪里不格合，也还有情可原，自己多少也能说上几句话。

    可是现在能说什么？那家伙看样子是根本问都没问就把人都赶走了，这样的情况已经完全超出了渎职，简直就是在藐视皇权，就算是说他谋逆都不冤枉。

    自己作为这样一个混蛋的上官，被他牵连自然也就没什么好说的。

    想到这些，宋宁远在心里暗暗叹了口气，感觉自己的仕途怕是要完了，难怪这几天左眼跳的那么厉害，原来真的是有事情要发生。

    但是，事情的严重性远远超过了宋宁远的心理底限，就在他感叹自己的前途要完犊子的时候，李承乾一句话几乎把他打入十八层地狱。

    “既然认罪，来人，将万年县所有官员一体羁押，送大理寺法办！”

    “什么？”

    “不，冤枉，冤枉啊！”

    “太子殿下，臣冤啊，这事情和臣无关啊。”

    一群不敢直起腰的家伙们瞬间乱套了，辩解者有之，呆立者有之，癫狂者有之，唯独没有一个冷静面对的。

    “都愣着干什么？难道你们这些人也想去刑部报到？”李承乾却根本不听这些人解释，冷冷扫了一眼那些不知所措的衙役一眼，大声呵斥道。

    “不，不要，我，我是范阳卢氏的人，你，你不能抓我！”丁文才这时候也懵了，他是万万没想到李承乾真的会拿他们开刀，而且还是整个县衙一体羁押，这可不是什么小事儿了，完全就是把天捅了。

    要知道，万年县乃是京县，与一般的小县城可不一样。

    从县令到县丞，再到主簿、县尉、录事，共计一十三人，品级分别为正五品上，从七品上，从八品上，从八品下，从九品下。

    抓这么多人，而且还是京县，闹腾起来这事儿能小么？怕是直接就能惊动了皇帝陛下吧。

    可是李承乾明显并不在乎他的话，如果他不叫唤说不定事情还有挽回，这一叫只怕卢家人一定不会出面，这条小命怕是让他自己给叫没了。

    “此处发生何事？因何喧哗？”就在一群大小官员纷纷自辩，衙役们不知道如何是好的时候，一声暴喝声响起，甲叶子碰撞声中，数十左武候卫的军兵分开四周的人群涌了进来。

    不过刚刚冲进人群，领兵的校尉瞬间就懵了，人群之中场面之大完全超乎想象。

    李承乾或许他不认识，但是飞风军他如何能不认识？那位拖着两只硕大斩马剑的飞风军统领他如何能不认识？当年他可是只差一点就会被选进飞风军的，本打算今年再考一次，所以对飞风军的了解不是一点半点。

    而知道了飞风军，知道了程琳的身份，那么前面那位衣着华贵，明显比飞风军统领身份还要高的少年是什么身份也就显而易见了。

    这可是典型的阎王打架，他这个小鬼似乎真的不够资格参与。

    别的不说，单就校尉的官职来说吧，不管是手下的人数还是职务，和后世现代比也就相当于一个少校，撑死了也就是个营长。

    放在地方上横向比较吧，那县长就相当于县令，怎么说也是县团级，就算是团长吧；副县长也就也县丞差不多，能算是副团；至于说主簿和后世的县长秘书差不多，至少也得是个参谋，按团级单位来算也可以当成营级长官来用。

    而军方与地方最明显的区别就是军方的人下来之后要降职使用，所以横向比较的话，军中的营长并不比地方县里的公安局长大，也就是说，刚刚出现的左武候卫校尉，比较起来最多也就是和京县的县尉官职差不多。

    “愣着干什么，给本宫抓人，所有官员全部抓起来送交大理寺，衙役送刑部！”李承乾也懒得管校尉是怎么想的，见他不知死活一头扎进来，索性拉了他的壮丁。

    “喏！”原本有些懵逼的校尉习惯性的答应了一声，等反应过来之后也有些后悔。

    不过想到李承乾的身份也就释然了，反正他自己也是奉命也行，就算是抓错了也怪不到自己头上。

    短短片刻时间，情况急转直下，原本还高高在上的一群人成了阶下囚，被一群左武候卫军卒押着直奔大理寺。

    而另外一些衙役则因为刚刚行动缓慢，全部被弄到了刑部，等待他们的将是每人二十棍子的惩罚。

    四周围着的百姓们何时见过这样的大阵仗，一个个面面相觑，不知是应该拍手叫好还是如何。

    但一些学子的脸上却带上了一层欣喜之色，他们都是到万年县或者长安县申请过助学金被打发出来的。

    原本已经对这件事情失望透顶，以为这只是皇家搞出来的噱头，但现在看来，似乎太子是被下面的人蒙蔽了，在反应过来之后立刻下狠手处理了这样一批人。

    接下来的时间他们只要等着，等着眼前这位太子爷给他们一个交待就好了。

    果然，李承乾没有让他们失望，等万年县的那些人被押走之后，从马上跳下来，站上衙门前面的台阶：“乡亲们，长安城的百姓们，我是李承乾，你们中或许有人认识我，也有人不认识我，不过这没什么，过了今天我们就认识了。”

    “今天本宫处理了万年县的所有官员，大理寺会对他们的过去的一切行为作一个公平、公正的结论。”

    “我们不会冤枉一个好人，但也不会放过任何一个坏人，这一点大家可以放心。”

    “而且本宫也不想瞒着大伙，其实这一次本宫主要就是为了‘教育改革’的事情来的，万年县主簿徇私舞弊，欺上瞒下，罔顾国法，将前来申请助学金的学子们拒之门外，本宫一定会为你们主持公道。”