    而当项宁完成准备，在他的一刀之下，神灵之下，没人能拦得住，包括宇宙级强者。

    神灵之下皆为蝼蚁可不是说说的，在众多神灵看来，宇宙级强者也不过是稍微强大点的蝼蚁而已。

    别说七千鳞角体了，他们肉身强度恐怕连宇宙级都没有，唯有精神力，达到宇宙级巅峰的样子，但这有什么用，在精神力被项宁压制以及被天道引擎所破解的情况下，那无疑就是空门大开，迎接项宁这一刀的到来。

    想当年，项宁一刀湮灭横空斩灭十数万魔族战舰精锐，而现在，区区七千鳞角体，也不过是一刀罢了。

    一刀出，空间不再崩塌，而是破碎，说过之处，皆如同镜子般破碎开来，而那些鳞角体也如同镜子一般。

    此时的震撼，已经无法用语言来形容。

    众多域外种族都目瞪口呆的看着这一幕，这原本似乎本是神灵就容易轻松做到的一切，在他们眼中却好似是倾尽一切。

    要知道，他们联军百万，都挡不住他们这些鳞角体，神灵更是直接陨落，连圣王都差点没了。

    有一些人开始揣测起来：“这人族至圣到底是运用什么方法才能对对方造成有效攻击的？”

    是的这个问题，是这一场战役的关键，联军现在都知道，他们的攻击，不管是什么，都会被无形的抹除，就连战士们，靠近一些，都会莫名其妙的消散，连神灵都不例外。

    而项宁，或者说，那些三个月前来到这潘多拉星域，什么也不做，等到现在才出现，好像一切都预兆着什么。

    “难道···是一出戏码？”

    “怎么可能！那可是旋涡之内，未知宇宙世界！”

    “我们也不是没有想办法越过去，但那里的撕扯力，连神灵都不敢进入，怎么可能取得联系？”

    “世界之大，无奇不有，或许就有可能呢？”

    “是啊，我也感觉这就像是阴谋！”

    “没错，潘多拉星域的能源众所周知，妖族和猩红一族怎么可能会放弃开采，那契约签下的时候我就觉得不对劲，原来问题是这里！”

    “勾结未知宇宙生命······”

    慢慢的一些妄想野心者开始猜测起来，越来越离谱，让原本对他们心生好感的联军战士高层以及神灵都有些皱眉起来。

    其中并不包括圣王。

    他们天使一族对一些感知还是很清楚的，若是项宁惺惺作态的话，绝对逃不过他的眼，这是身为强者，身为七大天使的骄傲。

    可是他又想不通，这显然是鳞角体的一种特殊能力，但恰巧的是，他们三族联合又有对付他们这些鳞角体的办法，并且三个月前，无征兆的到来，这很难不让人瞎想。

    但是不管别人如何去想，现在前线战场依旧打的激烈，而似乎旋涡之中的生命动怒了。

    在所有人看不到的空间之中，拥有钥匙的强者能够很明显的感受到，空间封锁被破坏了。

    原本冲杀在前的战士忽然开始砂砾化，莫名其妙的，一点前兆都没有，一股无形的恐惧再次涌上心头。

    而作为空间封锁极为熟悉的猿冥神自然是感知到了，立刻命令：“快，往后撤三公里！”

    “你跟我一起，恢复那一片空间！”

    “好！”

    两大神灵冲不管剩下的一千多头鳞角体，直接前去前线，抵御着那来自旋涡之内的恐怖存在，拖延空间被恢复的速度。

    而这件事自然传到了项宁这边，空间封锁这种伎俩，还真的只能暂时而已，等鳞角体反应过来，迟早会做出反应的。

    别真以为有了钥匙，就能轻松抗衡鳞角体了。

    不过好在，在此之前，他们就已经将该封锁的空间封锁了。

    项宁敢去将剩余的鳞角体斩杀后，立刻赶往前线镇守，项宁一来，其他联军战士倒没什么反应，但是找到内幕的妖猩两族那是相当的安心。

    项宁感受到了那来自旋涡之中的恐怖存在的怒意，由于他过于强大，这个宇宙根本容不下他，只有等慢慢将周围的空间进行改造才，他方可出来。

    所以，项宁一刀往脚下一顿，虽是真空，但却好似戳在真正的实地上，一股冲击波荡漾开去，项宁就站在所有人之前，那感觉，就像是一夫当关万夫莫开的绝代猛将。

    而那原本还在聚集的第三波怪物浪潮，竟直接冲了过来。

    项宁见状，冷哼一声，身后具象体原本被项宁凝聚成了十数仗现在化为了数万丈，犹如擎天，手中长刀横与虚空。

    随着项宁起刀的手势，具象体也与项宁连通在一起，项宁深吸口气，周遭空间能量瞬间被天道引擎所吸收。

    项宁低喝一声：“八门技，第四门，开！”

    刹那瞬间，项宁的气息猛然拔高四倍，本就是绝顶的神灵强者，一下子拔高四倍，项宁身边的空间都开始震撼起来，难以承受现在的力量。

    “星灭！”项宁爆喝一声，横劈直往，一道超过数千公里的刀芒从具象体手中的长刀挥出。

    声音震颤虚空，一刀出，所过之处，别说残肢了，就连点毛都没留下。

    那刀芒的光辉照耀了这一片虚空。

    所见之人，无不一声惊呼，就连圣王，都讶异无比，并不是说他难以轰出这种攻击，而是这种攻击，在项宁这里，就好像随手就能轰出的一般。

    汹涌的刀芒直批那旋涡，好似要将那旋涡劈成两半，直接将这威胁扼杀在摇篮中，但下一刻，一道极为恐怖的气息从旋涡中蔓延而来，圣王脸色狂变。

    只见那旋涡之中，猛然深处一根触手，直接挡在旋涡之前，然后将刀芒卷起，一个用力，刀芒破碎，众人再次目瞪口呆。

    原本在项宁挥出那一刀后，觉得这旋涡边上的那些怪物必死无疑，但没想到的是，在旋涡之中，还有一个更为恐怖的存在，仅仅一个触手，便能直接让那一刀破碎消散。

    但是下一刻，那触手好似被什么东西斩掉了一般，直接从旋涡处断开，鲜血喷射得好似海啸，但很快，如同砂砾一般，消散在宇宙空间。

    众人看向项宁，维度项宁知道，那是宇宙意志的杰作，这个宇宙强度，根本容不下那种存在，就像是正常人的身躯，怎么可能吃得下一整头牛般。

