    “哈哈哈哈……通天，商汤已灭，帝辛已死。你截教，输了！”

    就在朝歌帝辛刚刚身陨的那一刻，诸圣顿时心有所感。

    察觉到天地间的劫煞气息有了变淡的苗头，接引顿时大喜过望。

    那怕他向来以沉稳著称，也终是忍不住哈哈大笑起来。此时他手掌即将接触到戮仙剑，破阵已然就在眼前。这种情况下，他是真的不相信通天教主还有办法逆转眼前败局！

    就算你布下诛仙阵能如何？不同样面临即将被破的局面么；就算你通天还有万仙阵在又如何？说到底截教辅佐的大商还是亡了。

    到得那时，截教必然气运大跌。

    而只要等到封神结束后，他们这些于量劫中取得胜利的教派，必然会得到天道降下的福泽！

    到那时，三教定会气运昌盛！

    如此，

    也不枉他们西方教陷入此次量劫，损失那么惨重了。

    要是再加上自己二人暗中的那些谋划，使阐教、人教遭受到重创，那西方教兴盛之期指日可待！

    也是因此，

    接引道人才会一改往日的低调，显露出了少见的狂态！

    “师兄说的没错，通天道友还是认输吧！眼下不管怎么说，道友弟子尚有存余。若道友一意孤行，引得天道不喜，说不定截教会就此灰飞烟灭！”

    另一剑阵中，

    准提眼看着距离绝仙剑越来越近，眼中露出喜意的同时，也不忘帮着师兄在言语上激通天一把。

    ——是的！

    以西方教二圣和通天的恩怨，又怎么可能真的劝他停手呢！

    说到底，

    还是二人对通天教主的性格太过了解，不想他就此停战而已！

    否则，怎么灭掉对方道统呢。

    被压制了千万年岁月，没有哪个圣人还想看到截教万仙来朝的盛况！

    费尽许多心思，如今距离他们算计得逞不过一步之遥。这要是通天突然停手的话，那他们可就亏大了！

    而想彻底铲除截教，眼前不正是最好的机会么？

    二圣清楚，

    像通天教主这等骄傲的存在，绝不能给他反应过来的机会！

    欲让其疯狂，没什么比用言语相激更好的办法了。

    果然——

    随着一声冷冽的声音传入耳中，几位圣人面上都露出了喜色：

    “……事已至此，吾等恩怨又岂是量劫结束能够解决的？”

    “尔等不顾圣人面皮，无数次算计吾截教小辈，真当吾不知道么？”

    “此番吾截教就算拼得灰飞烟灭，也定与尔等不死不休。不让尔等彻骨心疼，如何解吾心头之恨！”

    通天教主冰冷的话音至此，蓦然间一声暴喝响彻天地：

    “……众截教弟子听令！不惜一切代价斩杀三教弟子。万仙阵，启！”

    声音恍若天雷，于九天上隆隆而动传入众截教弟子耳中。

    “吾等，谨遵师命！”

    一声声怒吼传遍四野，天地间陡然升腾起恐怖的肃杀之气。

    随着影影绰绰无数身影突然浮现，一道道恐怖的因果法则，向着万仙大阵中两道身影缠了过去。

    只见那二人不仅没有躲避，反倒是飞身而起迎了上去。

    因果缠身，瞬间将两人笼罩！

    没有惊天动地的巨响，也没有天翻地覆的威能散发开来。

    很显然，那并不是攻击！

    这一幕看在三教弟子眼中，属实让他们有些不能理解。

    广成子等人可是看的清楚。

    那二人，

    正是截教外门大弟子赵公明，和刚投靠截教不久的准圣孔宣。

    ——讲真！

    赵公明重生进入大阵厮杀，基本上所有三教弟子都知道了。

    虽然有些惊讶于通天圣人的手段，居然能复活亡于量劫中的弟子；但也因此，让很多人产生了错觉！

    ——若是自己身死了，会不会自家圣人也有能力复活他们呢？

    可一想到之前身陨于量劫中的那些阐教、西方教弟子，他们最后也不敢抱这种侥幸心理了。

    ——或许，这是截教通天圣人所独有的手段吧！

    虽然羡慕，但也很无奈！

    面对复活过来的赵公明，刚开始很多人都想去围杀其！

    没办法，嫉妒心作祟啊！

    你不是复活了么？

    那我就再杀你一次，看你还能不能让圣人救活过来。

    可赵公明有那么好对付么？

    要知道之前他身陨诛仙阵中，可是几位圣人亲自出的手啊！

    就凭他们，哪那么容易！

    整个万仙阵中，除了有限的几个准圣外谁敢言能杀死赵公明？

    经过数次血战，厮杀到最后反而没几个人敢去招惹他了。

    ——没办法，那家伙杀疯了。

    但凡被他遇到的三教弟子，基本上就没几个能活下来的。

    也就一些巧合保住性命的家伙，将他的疯魔给传了出去。

    这事虽然让很多人感到震惊，但也有不少并没有放在心上。

    如人教玄都、阐教广成子等人，根本没有丝毫畏惧！

    在他们看来，

    当初三教能让赵公明陨落一次，同样也能再次让他陨落。只是对方运气好，没碰到他们而已！

    反倒是孔宣的突然出现，让所有人都在心中一颤的同时暗叫侥幸。

    要知道，这位可是准圣啊！

    甚至人家可是怼过圣人的准圣，堪称是圣人之下第一人！

    之前他们在阵中和截教弟子厮杀良久，都没看到对方出现。还以为其另有安排，根本没在万仙阵中。

    可没想到在这关键时刻，他却是自阵内显露出了身形。

    不得不说，通天教主隐藏人的手段属实出乎很多人预料之外。

    为了避免厮杀时布阵弟子被波及，上万人留下的痕迹，居然都让他给掩饰得天衣无缝。

    这，就是圣人的手段么？

    此种情况，不仅让三教弟子感到无比憋屈，失去了提前对万仙阵造成破坏的机会，更让他们时刻都提心吊胆，深恐被人给偷袭了！

    没办法！

    明知布阵之人就隐匿在四周，又有谁敢无视这种威胁呢？

    可让他们万万没想到的是，

    大家在阵中血腥厮杀许久，对方居然还隐藏着一尊准圣没有动！

    要是孔宣不惜代价的在万仙阵中进行杀戮，谁也不敢保证，有多少三教弟子会死在对方手中！

    可孔宣却没这么做。

    甚至厮杀中的截教弟子伤亡过半，他都没有出过一次手。

    这让很多人无法理解！

    难不成，

    因为对方加入截教的时间尚短，根本就不在乎那些同门的死活？

    那此刻万仙阵正式开启，对方又第一个露出身形是什么意思呢？

    尤其是，他不仅没有先向其他大教弟子出手，反倒是先迎上了万仙阵发出的第一次‘攻击’！

    像阐教广成子他们，本就没见识过万仙阵的可怕威力！

    但对于某些经历过巫妖大战的人来说，见此一幕却是面色大变！

    如，阐教副教主燃灯道人！

    他此刻早已是面色发白，心中升起了远远逃离的冲动！

