    第658章假千金她罢工了（108）

    颜素给他盖好了被子，动作不大，声音也小，但要是往常沈昭一定会醒来，可此时他半点儿反应都没有。

    知道他累坏了，颜素没吵他，出去后找到了沈一沈二，两人正在吃东西，见到颜素立即行礼。

    “你们这一路怎么走的？”颜素问。

    沈一沈二对视一眼，丝毫不敢有隐瞒，将他们离开京城后的点点滴滴都一字不拉地说了出来。

    沈昭急着赶路，全程都没怎么休息，为了抄近路甚至走了一条艰险的小路，期间还发生了一次落石，好在他们运气好，并没有人员受伤。

    两人不敢吓唬颜素，都是挑听起来不那么可怕的说，可颜素哪里会想象不到当时的危险。

    她只恨沈昭现在睡了，否则一定要抽他一顿，让他再胡作非为！

    “那陈子楚是怎么回事？”颜素问。

    沈一沈二都露出惊讶的神色，他们还以为世子不会将这事告诉郡主，毕竟没什么可说的。

    两人愣了一下，随后沈一解释了情况，又极力替他们世子说好话。

    “郡主，那陈小姐说想与我们同行只怕也是在算计什么，世子根本没理会她，也没看她，都是那国公府大老爷在骂人，世子急着要回来见您，我们很快就离开了。”沈一说。

    颜素“嗯”了一下。

    见她不知道在沉吟什么，沈二就扯沈一的袖子，使眼色给他，让他照实说。

    世子连陈子楚的事情都告诉了郡主，一个无名小卒而已，应当也不会隐瞒。

    于是沈一又说了一个他们行侠仗义却差点被恩将仇报的故事。

    赶了一半路程时，他们经过一个茶摊喝了茶，然后遇到了一个喊救命的女子，被一个彪形大汉绑着手拉着，大汉身后还跟着几个打手，然后哭喊着的除了女子外还有她娘和弟弟。

    沈昭等人坐在那喝茶，碰上了这种事自然不能当作无事发生，得到了沈昭允许后侍卫就解救了那个女子，绑人的大汉和打手是妓院的人，本来是要债没要到强抢了女子抵债的，一看情况不妙就要跑，结果被侍卫打了。

    沈一安排了两个侍卫去当地找县衙处理问题了，其他人继续保护沈昭回临安。

    但是，离开时发生了奇事，那女子才出狼窝，就又要给沈昭当侍女，说什么当牛做马报答恩情，否则一辈子也不能安心。

    关键她娘和弟弟也没有半点意见，反而也打起了给沈昭做下人的主意，开始介绍自己会做那些事。

    沈昭自然不理会，他身边可没什么婢女，侯府也不需要下人。

    他不答应，那一家子就跪着不起来，还在沈昭等人骑马离开时不要命的往路口挡，差点儿被马踩死。

    大家都明白，这是看沈昭身份不凡要赖上他，可惜世子从来不受威胁。

    除非对方是郡主。

    那样根本不需要郡主威胁，世子自然就会束手就擒！

    那女子一家被侍卫扣住，沈昭等人走后，侍卫也走了，之后那家人如何谁也不知道了。

    颜素一听就知道是个什么故事，只是没想到沈昭居然把这件事瞒了她。

    (本章完)

