
　　668

　　任家镇边缘地带，已然收拾完毕的教堂之中。

　　“钱给了，这些人好像有些不听话啊！”

　　望着远处寂静无比的夜色，站于窗边的一个教徒眼底闪过一抹凶光，好似透过了夜色，看穿了某些东西般，声音沙哑,似是藏匿于暗处的野狼。

　　后端传出阵阵低沉的吼声。

　　转头看去。

　　只见一个周身遍布容貌，口中生有獠牙，利爪森森的狼人嘴角流淌着涎水，吞吐着腥气疾驰而来。

　　“怎么，现在就下杀手不成？”望着一旁的狼人，另一个教徒装作一副笑吟吟的模样，沉声询问道。

　　“杀，必须杀！”

　　“我们的钱，可不是谁都能够拿的；拿钱不做事，还敢于暗中窥视。

　　不杀他们，我们的这些东西该怎么发卖出去？”

　　“让它出手，动作快上一些。”处于窗前的教徒摆了摆手，那只身形放大的狼人双腿弯曲，化作一道劲风率先向着远处飞掠而出，肃杀之气遍布。

　　另一边，赶赴而来的九叔脚步突然一滞。

　　转头问道，“你该不会去派人去监视那些洋和尚了吧？”

　　瘦猴点了点头。

　　“糊涂！”

　　“快将他们召回来，谁知道那些人手中掌握有什么手段；如若是活人也就罢了，但怕就怕现身的不是活人，而是妖魔鬼怪。”

　　“普通人怎么可能是那些东西的对手？”听得这般回应，九叔连忙出声嘱咐道。

　　瘦猴没有拒绝，就在其抓过手边的哨子之时，一阵枪声划破了夜色的沉寂。

　　紧接着便是声声惨叫。

　　“不好，出事了！”

　　九叔面色一变,目光左右扫视之下，登时化作一道残影快速向着枪声的来源处快速掠了过去，动作迅捷,好像与夜色融为一起般。

　　悄无声息。

　　……

　　一处看起来早就破败的铁匠铺中。

　　火光照耀之下，现出了风莫惊连同旺财的身影。

　　两人环绕于一处炉火之前，泛着橘红色光束的炉火中放置着一道金锏，金锏之为火光吞噬，迸发出莫名的炽热感。

　　“挤出几滴精血，融入到金锏之中。”

　　望着为炭火煅烧，已然变得通红的金锏，风莫惊反手再次打出一道三昧真火符，将那块儿古怪的令牌融为一捧铁水。

　　铁水同金锏相互融合，在金锏之上凝实出一条条泛着神秘花纹的线条，线条之中，似有恶鬼修罗残影般频频浮现。

　　旺财抬手轰于自己的胸膛之上。

　　只见两滴泛着幽光的精血快速探出，直挺挺地蹿入至那通红的金锏之中；幽光浮现，一股暴虐的气息登时浮现。

　　吹荡的周遭树叶沙沙作响。

　　“还不够！”

　　“想要让这东西成为一件凶戾之器，凭借这些东西还不够！”见得于此，风莫惊眸光炸裂，迸发出一股浓郁至极的精光。

　　旺财手中握有的金锏在上次同那白煞的碰撞之中现出了些许裂痕；哪怕为寒铁夹杂精铁铸造,也只是凡俗之物，而白煞手中握有的哭丧棒，怎么说也是一柄法器之物。

　　法器同凡品相互碰撞之下,能够保持不碎裂，已然是极为难得之物。

　　“旺财，将那白煞的法器打进去！”略微沉默，风莫惊一边控制火光的升腾，一边沉声吩咐道。

　　“主人，那可是一件极为难得的法器……”旺财欲言又止。

　　“废什么话，那些阴煞东西教授给你，你能动用吗？”

　　“倒不如将其融入这金锏之中，给你铸造一件趁手的武器。”

　　听得这般回应，旺财眼底中下意识地闪过一抹感激之色，反手勾动，将已然被轰为两段的哭丧棒抓了出来，一股脑地甩入至面前的炉火之中。

　　有了三昧真火符的加持，那两截断绝的法器快速融化为两团铁水；金锏之上虹光一闪而过，也化作一团铁水，三团铁水环绕，凝实出一个巨大的铁锭。

　　这还没完，风莫惊右手探出，丝丝缕缕的蓝色电弧自其手掌中央弥漫而出，落于铁锭之上，电弧频频炸裂。

　　将那铁锭中所存在的杂质剔除了一个干净。

　　“接下来，就交给你了！

　　想要什么武器，自行打造即可，将这些东西，也融入进去。”

　　望着那因火煅烧从而变得通红的铁锭，风莫惊缓缓吐出了口浊气，反手甩动，将一根地骨尸魔的骸骨丢了过去。

　　旺财应允，妖气蔓延，控制着那团铁锭放置于一旁的铁抬之上，紧随其后，便是络绎不绝的阵阵敲打之声。

　　叮叮当当，撕裂了夜空的沉寂。

　　身为妖王的旺财本就身怀千斤巨力，但就是这般巨力的加持之下，那为火光煅烧通红的铁锭也只是出现了几个不深不浅的印记罢了。

　　任凭其再用力，都无济于事。

　　这番动作引得旺财神色一僵。

　　面色微沉之下，周身更是震荡出阵阵似那天崩地裂般的可怖气息；这气息就似一团充斥着禁锢之力的沼泽。

　　好像只待其一个念头，便能轻而易举地将人绞杀成寸寸碎片。

　　这股气息，早就超越了妖王的境界。

　　而是半只脚，已经迈步至妖皇之境。

　　当然，也只是半只脚罢了。

　　正如同天师之境般。

　　妖皇的道路，也断绝了。

　　无论你如何折腾，应用各种的手段，最后所得结果，也是功亏一篑；末法时期，山精野怪不比之活人好上多少，也会在寿元临近之中，化作一具枯骨。

　　能够半只脚踏入至妖皇境界的山精野怪，满打满算风莫惊也只是见到了两位罢了。

　　一是旺财，另一个便是死于其手底下的白衣娘娘。

　　其实白衣娘娘并不弱。

　　反而要比之旺财更强几分。

　　只不过她手段再过于强悍，也抵不过众人的围攻。

　　更是因为红白双煞的出手，将其打得魂飞魄散，只留下一颗已然破损的妖丹，也被旺财吞入至腹中。

　　就像风莫惊所说的一般。

　　他们之间本没有多少的仇怨。

　　但被他们所害死的那些人，总得有人要偿还。

　　全力轰出一击的旺财登时将那铁锭砸变了形状，敲敲打打之下，那块儿铁锭更是出现了一柄钢鞭的雏形，同之前的金锏不同，这一柄钢鞭，可切切实实的是一柄凶戾之器。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，668 以血锻器，狼人现身（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 