    夜色如墨，没有一丝月光。

    本该清冷寂静的香江海域一处，这会儿却显得十分热闹。

    “方先生，慢走啊。”

    “哈哈哈，不用送了，雷大状，以后再有这样的好事，一定要叫上我啊。”

    “王翁，小心看路。”

    “不必这么客气啦，阿霆，你果然够本事，比起我家那几个败家子，哎………”

    “王翁，令公子以后会懂事的。”

    “希望吧，我走了。”

    “…………………”

    三层大型游艇出口，快艇一辆接着一辆，不断接着人们离开。

    雷万霆带着占米仔、飞全两人，亲自站在出口处，送别着每一位客人。

    大多客人脸上，无不带着满意笑容，言语比起平时也亲近不少。

    今晚一场“无酒无肉”的夜宴，他们算是看到了雷万霆的能量，再也不会将他当成一个小律师了。

    “阿霆，我也走了，你手上的那些商铺，记得给我留几间。”

    霍景良带着两大跟班，这会儿也来到雷万霆身边，话语安排道。

    “没问题，霍先生。”

    雷万霆答应得痛快，也知道霍景良的意思。

    他除了赚钱外，最想对付明大集团，而雷万霆手上的商铺全是明大集团周边。

    既然是这样，霍景良当然就懒得费力，直接从雷万霆这里购置就是了。

    “好，之后我们电话联络，两个礼拜之后，我会睁大眼睛看你表演。”

    霍景良一脸严肃，话罢直接踏上快艇。

    两大跟班闷闷不乐，也跟着自家老板踏上。

    一个又一个，接下来十分钟，雷万霆送别了大部分人，没有离开游艇的，仅剩下利兆天、丁巧、靓坤与大佬B四位。

    雷万霆并没有留下靓坤与大佬B的意思，吩咐话道：“占米，拿十万给阿坤。”

    占米不明其意，却还是立即掏出皮夹子。

    短短几个月，占米仔是真可谓“鸟枪换炮”了，换作几个月前，把他卖了，都不会有十万块。

    可现在，他的皮夹子里面全是千元大钞，竟然就那样拿了出来。

    “雷先生，您这是什么意思？”

    靓坤与大佬B并排站着，脸上都带着笑容。

    刚刚雷万霆送人，他们也完全是跟着送人，把姿态放到了最低，全然没有先行离开的意思，可谓十分会做人。

    “兄弟们看车，辛苦了，打赏给下面兄弟。”

    雷万霆简单解释，示意靓坤接钱。

    靓坤何等聪明，虽然平时爱占点小便宜，可是哪些便宜不能占，他更清楚。

    连连摆手，靓坤认真道：

    “雷先生，你这就太见外了，你这么照顾我和B哥，以后你有什么事，一句话，我和B哥绝对替你办得妥妥当当。”

    “我和B哥的小弟，不就是雷先生的小弟嘛。”

    “对他们还用这么客气？”

    “让他们看车，是他们的荣幸。”

    “是啊，雷先生，我和阿坤会搞定的，这十万块我们真不能收。”

    大佬B紧随其后，表态道。

    今晚他和靓坤是真开心啊，之前在会议室内，就已经有好几个大老板找他们俩，让他们帮忙买商铺。

    提成虽然不算高，更谈不上暴利，可两人就凭这一下，搭上不少大老板，至少是混了个脸熟。

    这种机会，两人都不知道上哪儿找去。

    对于机会的创造者雷万霆，两人此时是真心感激，并且十分乐意为其办事。

    “有功就要赏，在岸上我就说过了，会封一个大红包给兄弟们，你们不会让我说话不算话吧？”

    雷万霆看着两人，语态十分平淡。

    这………

    如果是今晚之前，靓坤和大佬B还不觉得有什么。

    可今晚之后，两人眼看着雷万霆脸上没什么表情，心里不由有些发憷。

    小心从占米手上接过钱，靓坤连连点头道：“好，那我就替兄弟们谢谢雷先生了。”

    “谢谢雷先生。”

    大佬B也没闲着，不断致谢。

    “嗯，我就不送你们了，你们先走吧，记住，明天就去注册好服务公司，买房的手续与合同，我这里会搞定。”

    “你们搞定公司后，来律师楼找我。”

    雷万霆简单吩咐，大佬B和靓坤就像收到圣旨，认真道：

    “雷先生你放心，如果连这点小事都办不好，我们也不用出来混了。”

    “嗯！”

    微微点头，雷万霆目送着靓坤与大佬B走上快艇，驶离而去。

    “阿霆，现在人都走了，你让我们留下，还有什么事？”

    待到没了其他客人，利兆天站在甲板上，大大咧咧，高声话道。

    丁巧站在利兆天身边，同样用疑问的目光看向雷万霆。

    她和利兆天同样，本来打算离开的时候，收到雷万霆的传话，让她们留下来。

    雷万霆看向二人，倒也不隐瞒，简单直接道：“让你们留下，当然是好事。”

    “现在才是我真正要做的生意，两位，有没有兴趣啊？”

    “哦？”

    利兆天与丁巧无不双眼大亮，原以为敲诈地产商，已经够厉害了，没曾想现在听雷万霆的意思，那还只是小把戏，都不算真正做生意？

    那还有什么生意能比敲诈还要厉害的呢？

    “阿霆，那么多人你都不留，只留下我和丁小姐。”

    “你这么信任我们，丁小姐怎么样，我不知道。”

    “但我利兆天，无论你做什么，我都要跟。”

    利兆天反应力与算计都是顶级的，几乎都没有思考，立即话道。

    “霆哥，我也没问题，在这个世上，没什么生意是我丁巧不敢做的。”

    丁巧一脸严肃，同样表明了态度。

    这两人都很有意思，他们完全不知道雷万霆到底是要做什么，却都叫着“跟”。

    只凭这一点，两人“胆大妄为”的个性昭然。

    雷万霆看中的，也是两人这样的性格，也唯有这样性格的人，才有资格成为自己的合伙人。

    “好，够豪气。”

    雷万霆大赞着走上甲板，双手撑上栏杆，面向着一望无际的黑海，狂妄道：“你们这么信我雷万霆，我也可以向你们保证。”

    “这一次的投资，会是你们这辈子最有价值的一次。”

    这番话，将利兆天与丁巧的兴趣提起到了顶点。

    特别是利兆天，他可是亲眼看到过，雷万霆赢马过亿，也没什么情绪。

    而现在呢，他竟然敢说这么一番话，铁定不会是“空穴来风”。

    “阿霆，到底是什么生意？”

    “交易所！”

    就在这艘游艇甲板之上，雷万霆神采飞扬述说起自己的大计…………

