    在庄不二给王君泽解惑之后，飞羽商会众人在庄飞羽的带领下离开了王君泽的院子，包括庄若初在内，

    他们约定好了过几日与沈福在指定的边城汇合，王君泽在院中细细的回忆着庄不二的话，

    是时候组建自己的势力了。

    “检测到宿主欲自己组建势力，请为势力命名”小爱突然跳出来笑嘻嘻的说到，王君泽一脸懵逼的看着小爱，仔细思量之后，

    我命由我不由天，既然已经再活一世，那我不会再受任何人掣肘，不仅如此，

    我还要天下人的命都由我把控！

    “阎王殿”王君泽深思熟虑之后，既然这个逼已经装出去了，那我就顺势而为了。

    “恭喜宿主命名成功，恭喜宿主第一次组建势力，

    奖励：指定类召唤卷一张，特殊人物召唤卷一张，体质类随机召唤卷一张，功法类召唤卷一张，抽奖卷10张”

    物品：指定类召唤卷

    可指定一位宿主要求的天赋人物，人物等级A级-超神级随机召唤，全看人品。

    物品：特殊人物召唤卷

    特殊人物召唤卷是人物召唤卷中的极品，召唤等级未知，召唤人物未知，全看人品，警告，此卷轴可能召唤到十恶不赦之人或是神话传说之人。

    物品：体质类随机召唤卷

    随机召唤S级-超神级体质，一切皆有可能，全看人品。

    物品：功法类召唤卷

    随机召唤S级-超神级功法，一切皆有可能，全看人品。

    物品：抽奖卷

    可在系统商城中使用，低级奖池1/1，高级奖池10/1，想一夜暴富吗，来抽奖吧。

    仅仅只是组建个势力而已，小爱一大堆的提示吓得王君泽不知所措，这简直就是雪中送炭，王君泽看着数字化界面的东西，出了三个未曾见过的物品，

    特殊人物召唤卷，卧槽，这个居然还有警告，十恶不赦之人？

    不是吧不是吧，难道召唤出来个杀人魔，

    连我一起宰掉？

    “请宿主不要乱想，宿主所召唤的所有人物都不会背叛宿主的，这里提示的是有可能召唤到十恶不赦的人，

    是因为这种人做事风格偏向于邪恶所以不一定会被世俗所接纳，

    功法类召唤卷是可以随机在系统内的万界功法之中随机抽取一部功法，至于抽奖卷，

    由于宿主不努力开发大脑，所以这个功能暂时没有开发哦”小爱无奈的摇着头解释道。

    原来是这样，那先召唤一波看看，反正已经组建了势力，现在正是差人手的时候，

    希望系统给力点啊，别败人品就好。

    “小爱使用指定类召唤卷，指定召唤天赋枪道类人物”

    “使用成功，恭喜宿主获得枪道天赋人物：神级战斗型人物欧阳慕白”

    姓名：欧阳慕白

    称号：绝世枪仙

    骨龄：22

    大脑开发：30%

    天赋：枪道

    资质：神级

    装备：SSSSS级天命逆神枪（极品星将级55万）SSSSS级天命逆神铠（极品星将级55万）SSSSS级天命逆神玉（极品星将级55万）（极品星将级天命逆神套附加100万）

    综合战力：4649999（初级武帝后期，本身战力1999999，极品星将级天命逆神套加层2650000）

    注：绝世枪仙游龙身，一枪挑尽天下人，五岁习枪，十二岁封王，十八岁入化境，二十岁封仙！天下唯有此一人，可比肩枪祖。

    卧槽，这TM是人品爆发吗，

    王君泽觉得能召唤到西门偌雪和司空东轩已经很牛逼了，

    这现在又出现一BOSS，简直强的不要不要的，这可是武帝境啊，

    而且还带着三件牛逼到爆炸的套装一起出现，王君泽瞬间满脸小星星，

    片刻间，虚空撕裂，

    同样的出场方式，只见一青年男子走出，一身黑色铠甲裹身，剑眉星目，一杆漆黑长枪，布满血痕般的红色。

    “欧阳慕白见过主上”王君泽急忙上前扶起比他还高的欧阳慕白，激动的打量着他，

    而同时在欧阳慕白出现的一瞬间，西门偌雪同时出现，战意凝然的看着他，

    欧阳慕白微微一笑对其点点头

    “大叔不错哟，人剑合一境，不过还不是我的对手，等你到了剑之化境之时，小子我可陪你一战”

    西门偌雪微微点头，靠在一边不知道在思索什么。

    “小爱，使用功法类召唤卷”

    “使用成功，恭喜宿主获得4S级幻影身法”

    “小爱，继续使用体质类随机召唤卷”

    “使用成功，恭喜宿主获得神级无暇剑体”

    卧槽，这的是人品爆发啊，幻影身法，无暇剑体，这简直让王君泽快乐到家了，

    望着系统界面中仅剩的一张特殊人物召唤卷，衡量着是否要使用，

    毕竟这玩意有不确定因素，还是算了吧，这次人品已经爆发的不要不要的了，

    一会要是召唤出个什么不好的东西就完犊子了。

    “无暇剑体，建议给西门偌雪使用，宿主使用的话有些浪费了”就在王君泽无限YY的过程中，

    小爱可爱的声音将他拉回了现实，还可以给其他人使用的吗，为什么我自己不能用，

    我也会使剑啊，王君泽郁闷的想着。

    “西门偌雪与无暇剑体匹配度高达100%，而宿主只有80%，

    所以小爱建议给西门偌雪使用，

    至于怎么使用，这个问题交给小爱就好了”小爱悠悠的说到。

    哎，好东西啊，不过也没事，反正召唤人物都不会背叛他，西门偌雪实力增强和他增加都是一样的，想到此处，王君泽召集了大家宣布到。

    “我已建立组织阎王殿，

    现令沈福为阎王殿后勤总管，建立商行，负责组织所有后勤问题；设天罗地网，沈福暂代地网总领一职，负责组织所有情报工作；

    令秦依白为天罗总领一职，负责组织所有暗杀工作；

    设四大判官，

    令西门偌雪为罚恶司，统领天罗一部；

    令欧阳慕白为赏善司；

    令司空东轩为查察司，统领地网一部；

    这次城主府一事，西门偌雪一剑杀三皇扬我阎王殿之风采，

    特赐无暇剑体”

    瞬间一道白光从天而降射入西门偌雪的体中，四周剑气弥漫，刮得几人衣服呲呲作响，

    西门偌雪双眼紧闭，嘴边溢出一丝鲜血，显然受到了极大的伤害，

    片刻后，就如同王君泽当时获得九幽无垢体一般，西门偌雪浑身流出无数黑色液体，奇臭无比。

    “谢主上，偌雪感觉突破在即，需寻地突破，望主上恩准”

    “小爱，商场有没有什么可以用于联络的物品”

    “有的宿主，有传音符、手机（需要卫星）、3D传感器等等等等，不过最便宜的传音符也需要10万金币一张哦”小爱财迷嘻嘻的看着王君泽。

    “钱吗？”卧槽，身无分文的王君泽一脸惆怅，

    这可真是一分钱难倒英雄汉，更何况十万啊。

    “主上，您缺钱？”司空东轩突然发出声响，吓的众人一跳，

    只见他手中静静的躺着数十枚戒指，每枚戒指闪闪发光，一看就不是凡品，

    这是。。卧槽空间戒指，王君泽一脸不可思议的看着司空东轩

    “你这些戒指哪里来的”

    “额，之前来来往往那么多人，手痒就随便摸了一把”司空东轩尴尬的道说，

    卧槽，不是吧，摸了一把，

    王君泽满脸黑线的想着，城主夫人、药癫、飞羽商会众人，司空东轩是什么时候干的这事啊，为什么所有人都没发觉到，

    想到此处，王君泽赶紧浑身查看，

    众人见状都醒悟过来，纷纷检查自己身上少了什么没有，

    搞得司空东轩是一脸无语的望着众人。

