
    方少杰先后将桌上四只小药瓶里装着的狗粮统统吞下了肚，就在周士琦怀疑这个量是不是还不够的时候，方少杰忽然轻吐了一口浊气。

    他缓缓摘下自己的大墨镜，眼皮子抖动两下，像是有点不适应般，来回开阖了好几下，最后才慢慢的睁开了双眼。

    这之后，他还从裤兜里掏出了一面随身携带的镜子来。

    周士琦眨巴眨巴眼睛，迟疑了片刻后，问道：“是不是药的剂量还不够，不够我这包里还有……”

    摆了摆手，方少杰满脸笑意的开口道：“不用了，我的眼睛已经复原了，现在看什么都很清晰，也用不着再戴墨镜了。”

    “额……”周士琦咂咂嘴巴，感觉身心都受到了打击，这特么就是老方嘴里说的水灵灵的大眼珠子？

    周士琦觉得吧，老方可能对于水灵灵的大眼珠这个词的定义有点曲解了。

    确实，如今方少杰的眼睛比起之前变大了很多，但真要周士琦评价一下的话，老方这眼睛就算完全恢复了，也不比顺天基地另外一个小眼睛的同事张强大上多少，两人也就半斤对八两，没差！

    方少杰还很意气风发的问周士琦，是不是眼睛大了很多？

    周士琦龇牙咧嘴的直搓牙花子，被噎得说不出话来，他在腹诽，也不知道老方这是哪来的迷之自信？

    眼睛大不大，难道他心里还没点逼数的吗？

    但周士琦并没有出言打击他，老方也不容易，这双眼睛都快成了他的魔障了，就让他沉浸在自己的小世界中也挺好。

    方少杰的眼睛彻底恢复，这自然是件大喜事，需要好生庆祝一番，因此，方少杰直接拍着胸脯说，要带周士琦去基地餐厅吃灵药膳，而且，管饱！

    闻言，周士琦的眼睛都绿了，狗嘴里的哈喇子流了一地。

    自从上次方少杰带他去吃了一回灵药膳之后，他就食髓知味，一想到那个香醇甘甜的味道，他就吃什么都没味了，如同嚼蜡。

    他一直盼望着在回沪海前能再吃一顿灵药膳，所以，方少杰一说请客，他自然大点狗头。

    一人一狗直接杀向基地餐厅，方少杰很大气的直接开口要了五十人份的灵药膳。

    方少杰吃了五份，其余都进了周士琦的肚子。

    四十几份灵药膳下肚，周士琦满意的打了个饱嗝，这倒不是他真的吃饱了，而且在替方少杰节省功绩点。

    他对老方的底细摸得很透彻，知道他因为眼睛的问题，一直有点自卑，三十岁出头的人了，还孑然一身，连个女朋友都没有，更是把做任务得来的大部分功绩点拿去兑换了能够治疗眼睛的丹药。

    说穿了，老方就是个穷光蛋，一点都不富裕。

    这次点了五十人份的灵药膳，周士琦觉得差不多都把他的老底给掏干净了。

    作为自己的便宜大哥，周士琦对于老方的终身大事还是很关心的，现在老方的心病一去，接下来就该找个女朋友，争取早日组建一个小家庭出来。

    基于此，周士琦觉得自己还是嘴下留情，能给老方省一点是一点。

    当得知周士琦吃饱了，吃尽兴了，方少杰也是忍不住擦了擦额头的冷汗，今天他也是高兴坏了，才脑袋一热，说要带自己这狗兄弟来吃灵药膳。

    可是，话一出口，方少杰就恨不得赏自己两嘴巴子，这不过脑子的臭嘴！

    王大壮这狗的饭量他可是了解的很清楚，请这狗吃灵药膳，还不得把自己吃破产不可？

    而且他还很嘴贱的加了一句，管饱！

    话一说出口，方少杰就后悔了，但说出去的话就好比泼出去的水，收是收不回来了，他只能硬着头皮估摸着自己的全部家当，一口气点了五十人份的灵药膳。

    他也是豁出去了，王大壮这狗为了他的眼睛非常上心，如今更是治好了他的眼睛，了去了他的心病，这份大恩，请他吃些灵药膳怎么了？

    就是倾家荡产他也认了！

    吃完饭，二人相互道别，周士琦还邀请老方什么时候去沪海玩玩，到时候他肯定要一尽地主之谊。

    这之后，周士琦又到萧健仁那里去收了点债，萧健仁还欠着他二十万下品灵石和一万功绩点呢。

    现在这个世道，欠钱的才是大爷，周士琦在萧健仁那里费了一番口舌才要到了账，他咬牙切齿，下次说什么也不让萧健仁赊账了，这货还想着赖账，咬不死他！

    出了顺天基地，周士琦又去了一趟李成和蒋思慧的爱巢。

    这一次，周士琦嘱咐李成去地下黑市加大悬赏，继续打探他本体人身的消息，之后又留下了十万下品灵石，同时又拿出来三个小药瓶，里头装的都是特制狗粮，他怕先前留给蒋思慧的那一瓶根本不够让她恢复那只断翼。

    做完这一切，周士琦直接返回了王家四合院。

    远远的，他就看到王可儿那辆宝马X5已经停在门口，二女已经买好特产回来了。

    这一晚，知道王可儿和端木娜娜第二天就要启程回沪海上学去了，王老太太特意烧了很多拿手菜，还不断的夹菜，让她们俩多吃点，二女看着碗里快堆起来的菜，苦笑连连。

    王老太太同时也给周士琦准备了两脸盆的肉食，周士琦现在吃饭都是直接用脸盆的了，那种海碗根本不够他吃的。

    第二天一大早，王可儿和端木娜娜就将行李搬上了车，又带上了饮用水和干粮。

    这一次，她们两个将驱车从顺天城一路开往沪海市。

    她们事先上网调查过，差不多要开二十多个时辰的路程，这让王可儿有点心虚，也有点紧张。

    不过端木娜娜拍着胸脯说有她在，保证没事的，王可儿只能一脸无奈的耸耸肩。

    出发的时候，端木娜娜坐上了驾驶席，王可儿坐在了副驾驶席，周士琦懒洋洋的趴在后座上假寐。

    等到端木娜娜打开手机导航，将终点站设为沪海市以后，她猛地一踩油门，引擎轰鸣声中，宝马X5就像离弦之箭一样瞬间冲了出去，徒留下王可儿的惊呼声和周士琦从座椅上摔下来后的痛叫声。
