

    晚间睿王果然回来了，并没有如百里修身边的人以为的故意晾着百里修。有了陆离这个教训，即便是如今昭平帝十分的信任百里修，也依然不可能放他独自一人前来肃州。万一又投敌了怎么办？

    所以，跟着百里修来的是一整个班子。从侍卫到幕僚，再到跟前侍候的文书，一应俱全。而且全都是昭平帝信任的人选。当然，这里面到底有几个真的是昭平帝的人，就只有百里修自己知道了。

    昭平帝自以为这二十多年是在韬光养晦，却不知道皇帝也是一个需要声望和威信的职业。哪怕你自以为自己智商秒杀全人类，若是全天下人都以为你是个蠢货，那你即便不是个蠢货也离蠢货不远了。真正有志向的人，谁愿意为一个蠢货卖命？有野心的人，谁愿意被个蠢货压在头上？于是，等他回过神来准备发愤图强的时候就会发现，他身边的绝大多数人其实已经变成别人的人了。

    知州衙门的书房里，睿王高坐在主位上神色泰然地看着走进来的百里修一行人。

    “见过睿王殿下。”百里修等人恭敬地屈身行礼。

    睿王微微点头，道：“百里大人，免礼吧。”

    “谢过王爷。”百里修起身，在睿王左手边第一位坐了下来，坐在他对面的正是陆离和谢安澜。睿王也不客气，直接道：“百里大人远道而来，不知陛下可有什么吩咐？”

    百里修从袖中取出一卷明黄的绢帛，也不装模作样的宣旨了。直接双手将绢帛递出，站在睿王身侧的莫七上前接了过来。他们这样的人，已经不会如一般人那般自讨没趣做一些无聊之举惹人发笑了。

    “陛下有旨，请睿王殿下即刻率领西北军进宫胤安北线，务必不能让西戎和莫罗小看了我东陵。”

    睿王打开绢帛扫了一眼便转手递给了陆离和谢安澜。见状，百里修微微挑了一下眉头。睿王的动作太过自然了，而且陆离和谢安澜…百里修的目光从两人身上划过。按说…应该是身为睿王的亲传弟子的谢安澜坐在上首而陆离坐在她旁边才对，怎么…想起前些日子自己的人在肃州损失惨重，几乎连什么像样的消息都打探不出来，百里修看着陆离的目光又深邃了几分。

    百里修还在思索着，睿王已经开口道：“陛下下定决心出兵胤安，百里大人想必是出了不少力气吧？”

    百里修勾唇一笑，恭敬地道：“陛下雄才大略，有开疆拓土的雄心壮志，是我辈臣子的福分。我等自然要尽心辅佐陛下，让东陵江山百世绵长才对。难道睿王殿下竟然不愿出兵不成？”

    睿王靠着扶手道：“那倒不是，只是本王有一些疑问想要请教百里大人。”

    “请教不敢，王爷请说。”百里修道。

    睿王道：“三国之中，以我东陵与胤安的边界线最长，三国联盟，若是各自为战，必然是我东陵出力最多压力也最大。若是宇文策破釜沉舟，与我东陵死磕。届时胤安东陵两败俱伤，是谁得利？若是让西戎借道联手，事成之后…西戎人不肯走了，百里大人准备怎么办？”

    百里修垂眸，轻声道：“这些问题…陛下想来自有考量。修不过区区一监军罢了。”

    睿王淡笑道：“是么？百里大人学究天人，又有辅佐陛下的忠心壮志，本王以为百里大人应当先提醒陛下这些才是。”

    百里修道：“三国结盟天下皆知，睿王殿下未免杞人忧天。若是西戎毁约，让天下人如何看？”

    睿王似笑非笑地看了一眼百里修，道：“百里大人倒是想得开。”

    说完便侧首去看谢安澜和陆离，陆离和谢安澜也已经看完了圣旨的内容正抬起头来。睿王道：“你们有什么看法？”

    陆离微微蹙眉，没有说话而是看向谢安澜。谢安澜道：“师父，胤安北线与北极冰原相连，素来无外敌之忧。因此驻军都是胤安一些并不算精锐的散兵而已。但是此地地形崎岖，野兽横行，天气更是恶劣。如今又将近寒冬。陛下令师父率军从北线突破包抄胤安军后方，实在是有些……”

    睿王不以为忤，“有些什么？”

    谢安澜皱眉道：“多此一举。”

    “哦？”睿王挑眉一笑道：“怎么说？”

    谢安澜道：“按照陛下的旨意行军，即便是不打仗中途不发生任何意外，西北军要赶到预定的位置也至少需要一个半月。而且，即便是赶到了。此地并无什么重要的战略意义。若是西戎和莫罗联军也能及时赶到的话还好说，万一这两国联军延误了行程，西北军岂不就落入了敌人的包围之中，背后是北极冰原，三面是强敌环视。徒儿认为，莫罗和西戎会耽误行程可能性高大八成。最重要的是…那时候已经是胤安最苦寒的时候，粮草，军需，从哪里来？”

    睿王回头看向百里修，“百里大人，你怎么说？”

    百里修微笑道：“殿下恕罪，在下一介文人不通军事。此乃陛下的旨意。倒是没想到，陆夫人虽然是女子，竟然也是奇才。不愧是睿王府门下，在下佩服。”

    谢安澜嗤笑一声，淡淡道：“百里大人就只会说陛下旨意么？”

    百里修也不动怒，温声道：“圣旨在此。”所以这确实是陛下旨意，皇帝陛下显然并不放心让几十万西北军在这里待着长虫或者憋坏。就是想要用胤安的恶劣环境，气候还有胤安兵马来葬送了他们。

    谢安澜也不生气，微笑道：“百里大人一介文人都愿意为国捐躯，我等粗人自然也不在话下。”说罢，还朝着百里修笑了笑。到时候如果有事，你这个监军就第一个以身殉国吧。

    为国捐躯？

    百里修扶着椅子的手微微僵硬了一下，认真地打量着对面的谢安澜。

    坐在谢安澜身边的陆离突然开口道：“陛下下令，最晚本月二十一必须整兵出发，王爷打算何时起兵？”

    睿王轻哼了一声，道：“不起。”

    百里修还没有说话，站在百里修身后的文官先忍不住了，“睿王殿下，你想抗旨！”

    睿王随手将送回来的绢帛扔在桌上，道：“将在外，君命有所不受。”

    “你这是抗旨不尊！”

    “本王抗了，你能如何？”睿王淡淡道。

    “你！”那文官气得脸色通红，半晌说不出来话来。

    睿王轻哼一声道：“这种连一个小女子都能看出来不妥的狗屁东西，就是你们这些人献给陛下的进兵攻略？是你们脑子被驴踢了还是你们以为本王的脑子被驴踢了？”

    那文官脸色铁青，他当然不能说这封东西压根就不是为了打败胤安准备的，而是为了拖垮西北军准备的。

    睿王也不理会他的脸色，随手将跟前桌面上的东西一推，道：“行了，前几日本王刚给陛下上了请战的折子，现在算是本王提前知道陛下同意出兵了。至于这仗该怎么打，本王自会跟驻守炎州的高将军商量。今晚各位就好好休息吧，本王已经下令，明天一早出发。百里大人，你竟然身为监军，就跟本王一道出发吧？”

    百里修拱手道：“这是自然。”

    睿王满意地点点头，站起身来。他起身其他人自然也都跟着起身了，睿王举步要走，却有停了下来看着百里修道：“对了，百里大人。陆大人陛下可有什么安排？”

    百里修一愣，露出一个懊恼的表情道：“王爷恕罪，下官一时倒是忘了还有一件事情没办。”

    说着又从袖中抽出了一个绢帛奉上。睿王扫了一眼便丢给了陆离然后带着莫七头也不会的走了出去。

    百里修看着眼前雅致俊美的年轻人，拱手道：“陆大人，恭喜。”

    陆离扫了一眼手中的绢帛，微微点头，“百里大人客气。”

    百里修淡淡一笑，拱手告辞。

    等到百里修走了出去，谢安澜才问道：“什么东西？”

    陆离道：“皇帝陛下下旨进封我为洛西右参议，代领布政使之责。”

    我去…这是升官如飞啊。谢安澜心中暗道。洛西参政从三品，代领布政使之职，虽然并不是名正言顺的从二品，但是至少比曹大人那个从三品分量要重一些。咦？不对啊…

    “吴大人呢？”谢安澜问道，洛西是有布政使的，吴应之大人目前还在洛西府呢。

    陆离淡淡一笑道：“洛西变成如今这样，皇帝陛下哪里还能不知道吴大人已经废了？睿王府已经掌控了洛西，就算他再派一百个布政使来也没有任何用处。那还不如不派。”谢安澜皱眉道：“便是如此，昭平帝也不该加封你才对啊。”昭平帝现在只怕是恨不得陆离死，怎么还给他加官进爵呢？

    陆离摇摇头，笑道：“你以为他是对我好么？眼下无论有没有加封，实际上我都已经掌握了洛西布政使的权利。他越是给我加官进爵，我的名声…就越坏。”

    “嗯？”

    陆离将她揽入怀中，轻叹了口气道：“因为在所有人眼中，昭平帝并没有对不起我的地方。我当初被陷害入狱，是昭平帝示意承天府轻拿轻放，事后还重用于我。不到两年时间，从新科探花直升入从三品代领从二品之职。如此升迁速度纵然不是绝后也是空前了。如此这般，我却还投靠了睿王府。你说天下的读书人会怎么看我？若不是有你还有舅舅这层关系，睿王殿下和睿王府麾下的将士又会如何看我？”这世上，没有人喜欢忘恩负义不忠不义之人。

    “……”这个，仔细想想还真是。算起来昭平帝还真没做过什么对不起陆离的事情，你说昭平帝曾经威胁过陆离？这在天下人眼中真心不算什么对不起。忠于君王本来就是你应该做的。你若是一直忠君爱国，那些所谓的威胁自然也就不是威胁了。如此在意这个威胁，说明你一开始就不忠啊。

    谢安澜无奈地叹了口气，“三观不同，人生理想也不同，确实不好相爱啊。”

    陆离靠着她的肩头闷笑了一声，道：“以后夫人大概要陪我被千夫所指了。”

    谢安澜耸耸肩，道：“不怕，我保护你。”

    陆离轻声笑道：“那就有劳夫人了。”

    另一边，百里修暂住的院子里。

    “睿王殿下这是想要造反么！”之前在书房被睿王呛声的文官愤怒地叫嚣着，“本官一定要将此事禀告陛下！实在是放肆，太放肆了！”

    百里修坐在一边悠闲的喝着茶，目光扫过那愤怒的官员眼底掠过一丝淡淡的不屑。在他下首，坐着的其他人却一副垂眸沉思的模样，仿佛完全没有听见那人的话。

    百里胤看了看百里修微微皱眉，百里修道：“有话就说。”

    百里胤道：“小叔明知道睿王殿下不会同意陛下的旨意，为何还要…”

    百里修道：“本官只是奉命传旨，睿王殿下同意不同意，不在本官的考量范围之内。”

    百里胤眼眸微闪，在场的其他人不懂，但是百里胤却明白了。百里修是在挑拨睿王和昭平帝的关系。或者说，他在试探睿王对昭平帝的忍耐底线到底还有多少。那文官总算发泄完了心中的愤怒，转身面向百里修道：“百里大人，睿王连陛下的旨意都不放在眼里了，这实在是太过分了！”

    百里修微微挑眉道：“那狄大人想要如何？”

    那位狄大人愣了愣，道：“定然要呈报陛下，请陛下严惩不殆。”

    百里修挥挥手道：“那大人就去写折子吧。”

    见他如此散漫的态度，狄大人总算是回过神来了，“大人…大人不生气么？”

    百里修叹气道：‘狄大人，就算你状告了陛下又如何？睿王殿下若是一怒之下将这份圣旨昭告天下，你想过后果么？“

    狄大人不解，却有些担心，”什么…什么后果？“

    百里修道：”若是这张圣旨昭告天下，还有今天陆夫人的那番话。天下的读书人会怎么想？是陛下根本不会打仗还胡乱指挥呢？还是陛下心怀叵测想要陷西北军与绝境？“

    ”这……“

    百里修摇摇头道：”在京城的时候，在下就劝过了陛下，此法不妥。“

    ”……“百里胤默然，你那轻描淡写的两句担忧，真的是劝说而不是煽风点火么？见识过百里修劝人的能力的百里胤实在是无法自欺欺人。

    ”难道就这么算了？“狄大人问道。

    百里修道：”自然不能这么算了，毕竟咱们身负着监军之责。大人依然还是要写一封折子回去禀告陛下，至少也要让陛下知道这件事才行。不过还请狄大人与陛下阐明要害，好好劝劝陛下。“

    狄大人思量再三，还是点了点头，道：”是，百里大人。“

    ”明早就要出发，各位早些回去歇着吧。“

    见百里修送客，众人自然不敢多留纷纷起身告退。最后房间里只留下了四五个人。

    房间周围都是他们的人，这些人说起话来自然也没什么顾虑。一个青年男子道：”大人，睿王这么急着出发，咱们今天损失惨重根本无法立刻补齐啊。“

    百里修摩挲着手指道：”睿王要走，难道本官还能说不走？本官是说过睿王不会轻易对本官动手，但是…这其中只怕不包括违抗军令。“

    另一个中年男子不解地道：”大人是陛下派来的监军，何以……“监军是什么？手持尚方宝剑，就算是一军统帅见了也得礼让三分。百里修叹息道：”西北军的监军都是个什么下场，你们莫不是不知道？“

    青年男子道：”既然如此，公子何必涉险？“其实这次前来肃州，他们所有人都是提着心的。万一睿王不管不顾的对公子动手，那可是谁都拦不住的。如今又损失了这么多人，他们只怕连护着公子逃走都办不到了。

    百里修淡淡一笑，道：”这世上哪有天上掉下馅饼的事情？想要什么不冒险怎么成？若想要盖世的功勋，没有西北军襄助又怎么行？“

    百里胤突然开口道：”若是睿王将咱们囚于军中，你打算怎么办？“

    ”你知道为什么我选择先对付宇文策而不是睿王么？“百里修问道。

    百里胤不语，他确实是不知道。

    百里修道：”因为睿王是王者却是君子，而宇文策是枭雄。想要对付睿王，远比想要对付宇文策容易得多。但是…睿王想要对付宇文策，却比我自己对付宇文策容易得多。“

    百里胤心中暗道：如果睿王是君子，宇文策是枭雄，那你自己是什么？

    看着那张仿佛风光霁月，温文尔雅的容颜，很不想用那样一个词来形容眼前这个跟自己有着血缘关系的人——小人。

    百里胤并非不通世事的书呆子，男人有的野心雄心他都有。甚至哪怕百里修哪一日位高权重以至于功高盖主篡权夺位，或者干脆直接起兵造反。百里胤都不会像现在这样讨厌他。真正让百里胤难以接受的是，他的手段太过阴柔诡谲，难登大雅之堂了。从古至今，哪一个功成名就的雄主是完全靠着这些鬼蜮伎俩成功的？

    兵家有云：以正合，以奇胜。他这个小叔，只剩下一个奇了，却忘了还有一个正。变化无常固然总能够出其不意，却让也让人觉得诡谲难测，难以长久。

    沉吟了良久，百里胤才道：”你想让睿王帮你对付宇文策，然后你再螳螂捕蝉，黄雀在后么？“

    百里修悠然道：”不可以么？“

    百里胤道：”睿王殿下并不是傻子。“

    百里修笑道：”他若是傻子，就更好办了，可惜他不是啊。可惜…历代的睿王府的人都败在太聪明，看得太清楚，却又看不透上了。“

    ”什么意思？“

    百里修道：”皇家打的什么算盘他们都能看的一清二楚。偏偏却又看不透那些什么后世评说，流芳百世还是遗臭万年。他们若是看不清，自然什么烦恼都没有了，等着有一日取而代之或者被取代便是。他们若是看得透，就该知道，这些东西都是虚妄。只要天下都在你手中，后世怎么说，还不是你说了算的？“

    百里胤看着他道：”所以，你看透了。就可以胡作非为？而且…我认为，睿王殿下并非是因为这些理由。“

    百里修饶有兴致的看着他，”哦？那你觉得是为了什么？“

    百里胤咬牙道：”是为了东陵的百姓。“

    百里修仿佛听到了什么好笑的事情一般，忍不住放声大笑起来。等到他笑够了，才看向正怒视着他的百里胤道：”百姓？那有什么用处？你说若有一日睿王府被诬陷叛国谋逆，这天下会有多少百姓能站出来替他们说话？古往今来，多少忠臣良将蒙冤而死？最惨的是，许多人死了之后还要被自己保护的百姓辱骂，甚至连他们的家族同姓都引以为耻。愚蠢！“

    百里胤深吸了一口气，站在一边决心不再跟眼前这个不可理喻的人说话。百里修却不打算放过他，微微眯眼打量着百里胤道：”别以为你今天下午去干了什么我不知道，你爹跟我求情，我一再饶了你。若有下一次，你不妨试试我能做点什么让你清醒的事情出来。“

    闻言，百里胤豁然抬头，”你派人监视我！“

    百里修不以为意，”等你能让我放心了，我自然就不监视你了。“

    百里胤咬牙，百里修打量着他道：”老头子临死前跟我说…你才是百里家的未来，他没有错，是我做错了。我告诉他，有一天，他的宝贝金孙会变成跟我一样的。你说，我们谁会赢？“

    百里胤沉默。百里修道：”长安，你乖乖的听话，以后我的一切还不都是你的么？“

    百里胤抬头，淡淡道：”我不需要，你为什么不自己生一个儿子？你就不怕等你死了我将你的一切都毁了么？“

    百里修笑道：”我都死了还管那么多做什么？等我死了，就算你把整个天下给毁了，又关我什么事？你看太祖皇帝，何等雄才伟略英明盖世？太宗皇帝，又是如何的一代雄主。但是到了咱们这位陛下这里成什么样子了？我为什么要生孩子？让他将来再生下愚蠢的后代给我抹黑么？

    “……”你不是不在乎后世评说么？

    仿佛明白他心中所想，百里修淡淡道：“是不在乎，但是只要一想到有一个愚蠢的后代，我就觉得不舒服。”

    “……”

    