    与此同时，御守光可不知道路明非这边的想法，他正全力以赴追踪眼前的黑影！

    时零的效果无疑是很强的，它的原理虽然类似于刹那，但是却远优于刹那的加速效果！

    无形的炼金领域让御守光在这其中仿佛是神明一般！

    在这样的加速效果下，面前狂奔着的看不出身形的黑影就在他的面前缓缓变成“原地走路”。

    御守光冷哼一声，右手中不知道什么时候出现了一把长刀！

    【三日月宗近】！

    在经过重铸之后，如今的【三日月宗近】兼顾了原来的特性再加上了【天丛云】剑那锋锐到了极致的锋芒。

    这把曾经的A级武器，如今已经成为了S级武器！

    【S级武器：三日月宗近】

    【特质：见血不朽、遇钢不折、能一定程度自我修复、对龙族及其混血种有几率造成“淬毒”效果、无物不断、抗拒言灵】

    【描述：原有武器已被折断，在经过八岐大蛇的龙血洗礼，以及龙骨材料的重铸后，该武器重铸为现代炼金武器的无上伟作！】

    现代炼金武器的无上伟作！而且还没有之一，这对于一把武器来说，简直就是最好的评价！

    “别跑了！”御守光冷哼一声，暂时解开时零的加速效果，打算和对面好好谈判一下。

    可就在这一瞬间！

    仿佛梵音的玄奥龙文自那人口中念诵而起！

    无形的炼金领域扩张开来！

    然后正面和御守光的炼金领域“碰撞”在一块，而且那人的炼金领域竟然隐隐有和御守光的炼金领域抗衡的能力！

    其他人还不清楚御守光自身的情况，他还不清楚吗？

    自他得到了白王一半的权柄之后，他拥有了更强大的能力！

    作为掌控精神元素的龙王，即便是其只有一半的权柄，都是其余人无法抗衡的存在！

    御守光释放言灵的炼金领域几乎是无敌的！

    此时御守光的资料：

    【宿主：御守光】

    【综合实力：SSS级】

    【筋力：SS+】

    【敏捷：SS+】

    【耐久：SS】

    【魅力：SSS】

    ……

    【技能：言灵·戒律、言灵·黄泉奈落、言灵·时零、言灵·神谕、限定技·精神元素操纵、言灵·气息蛛网、一刀修罗、暴血（最高三度)】

    【血统：S级龙族·白皇帝一系血统（已选择无法更改）94.9%（表）、？？？级龙族白王伊邪那美1/2权柄（里）】

    【武器：S级武器三日月宗近、A级武器和泉守兼定】

    【原始能量点：130万点】

    【？？？级龙族白王伊邪那美1/2权柄（里）：

    ①拒绝反抗：低于你血统的纯血龙族和混血种无法打断你的言灵释放，并且无法抵抗你言灵的影响。

    ②超强自愈：除非完全杀死你，不然你将会拥有吸收精神元素不断恢复伤势。

    ③洞悉真实：一切精神类、幻术类技能对你无法生效。

    ④精神模拟：低于序列号80的言灵，你能无限制使用。

    ⑤力量化身：你现在能用龙王的身躯战斗，增幅力量百分之百，速度增幅百分之百，防御增幅百分之百！】

    虽然系统上说明白王权柄赋予御守光的效果只有这些，但是御守光很清楚，权柄给予他的远远不止上述这五个能力。

    还有更多，比如力量，比如龙族的知识，就像是当初获得白王权柄的赫尔佐格一样，他瞬间便懂得属于白王的知识！

    而在①效果下，御守光尝试过了，他的言灵领域甚至能瞬间侵蚀昂热和上杉越，而他们毫无感觉！

    可是，在面前眼前的这个蒙面人时，对方的言灵炼金领域竟然能和他打个五五开！

    这岂不是说……

    “你是……”御守光差不多已经猜到了对方的身份！

    就在此时，对方缓缓转过身来，只是，御守光还是看不清对方的脸庞。

    但是他却感觉到了来自黑影的波动，不是风，也不是电流，那是一种说不出来的感觉，一座山峰在你面前即将倾倒的感觉，整座山即将压在你身上的感觉。

    一层肉眼可见的透明领域以黑影为中心向着四面八方发散，看起来那道气幕的边缘是那么温和那么圆润……

    脚下的地面开始龟裂，细碎的金属屑在领域范围内缓缓升起，就像是领域范围内进入了失重状态，伴随而来的是惊人的磁化现象，被磁化的金属屑互相吸附，围绕着黑影旋转，就像持镰的黑袍死神围绕神座。

    5米，10米，15米，20米……这个效果未知的言灵在迅速地扩张领域。

    被这个领域笼罩的结局无疑只有死亡！

    但是御守光咳嗽一声，他的双瞳燃烧起剧烈而抢眼的金色火焰，仿佛两个小太阳在他的双眼之中一样，让看到的人都不由得沉沦跪倒一般！

    因为这是属于神的威严！

    白王就是龙族的大祭司，没人知道强如龙族这样如同神明的种族，还需要祭拜什么神明，但是白王就是龙族神明的代言人！

    换言之，白王伊邪那美就是龙族之神！

    所以她当初才敢对至高无上的黑王尼德霍格发起叛乱，这是因为她的地位和力量都完全不逊色于黑王！

    与此同时，以御守光为中心也拉起一个巨大的炼金领域！

    “精神”领域！

    纯粹是由精神元素组成的领域！

    在龙族的元素概念五芒星图中，精神元素永远是在最上面的那一种元素，这也是白王凌驾于其他龙王的原因！

    御守光身旁呼啸起来了死亡的“呼声”，无尽的风似乎在此刻化为刀刃刮向黑影那透明的炼金领域中，空气中爆发出惊天的雷霆，电荷和原子在领域中割裂重组，再割裂重组！

    暴虐的精神元素仿佛中世纪的基督教统治欧洲一般，咆哮着要撕碎黑影的炼金领域。

    在其他人眼里，自两人中间出现了遮天蔽日的沙尘暴。

    但是，在他们两人眼中，他们的领域在互相碰撞着！

    可是，御守光凭借着精神元素之利，占据了些微优势，尽管是些微，但却在缓缓扩大！

