    事实上，在森夏盘算的时候，他其实还漏了一个会社。

    那就是DW会社。

    作为A社旗下的18X的会社，DW会社其实也没闲着。

    实际上，《星船远航：无主之地》的内测版本也在这个时候开始测试了。

    小早川秀树就是在第一时间进入了游戏。

    他是封测玩家。

    但是封测是删档测试，换句话说，当时的角色是不会保留的。

    然而内测不一样了。

    因为内测是不删档的。

    是的，不删档测试！

    删档和不删档，有时候对于一个玩家而言，诱惑力是决然不同的。

    就好像是现在这样。小早川秀树甚至已经做好了氪金准备——是的，从内测开始，游戏就提供氪金服务了。

    “来了来了，大家都来了！”

    “上午好。”

    “大家上午好。”

    “马上就要开服了～”

    在开服之前，大家都已经来到了QICQ的群。

    这个群，是小早川秀树之前加入的一个群，大家之前都是公会“昴宿星团”的成员。

    所以大家决定，在正式服开启之后，就继续建立一个昴宿星团的公会。

    开服的时间是上午十点整。

    今天是周六，所以大家基本都在休息，QICQ的群里，人也很多。

    “开始了开始了！”

    9点59分，就有人发出了消息提醒。

    “啊！”

    小早川秀树也立刻切换回到了游戏界面。

    他的鼠标已经点在了“开始”上面，就等着游戏开服。

    而就在这个时候，灰色的按钮，终于开始闪光了！

    “开始！”

    他点击了开始。

    然后，就进入了游戏。

    随后，是一段过场CG。

    CG的内容，是在一艘宇宙飞船，飞船离开地球，然后穿梭了时空，来到了一颗全新的星球。

    宇宙飞船穿过了太空城，然后来到了一座城市之中。

    镜头随着画面渐渐进入了宇宙飞船，然后出现了一片片的休眠仓。

    随后，镜头迅速的推进到了其中一个休眠仓上面，休眠仓打开……

    再接着……就是创建角色画面。

    “喔，感觉不错啊。”

    在内测的时候，游戏经过了进一步的优化，整个游戏的画面都更进一步这了。

    就小早川秀树看来，这个画质已经不亚于《刀剑神域》的捏人画面了。

    当然，二者还是有些不同，因为两个作品的渲染风格完全不一样。

    不过这相对于之前的封测来说，已经进步了许多。

    捏人，当然是要捏妹纸了。

    大家一开始在网络上的身份其实有男有女。但是，在加入了公会之后，大家得出了一个共识：看着糙汉子有个毛线意思？既然是第三人称视角，我们为啥不捏一个漂亮的妹纸？

    到了最后，大家就都捏成了妹纸。

    不管大家在现实世界是什么模样，但是他们都达成了共识：用妹纸的外形玩游戏。

    这感觉，超赞的。

    当然，这也和A社一贯的高素质建模有关，如果换成了一款粗糙的马赛克游戏，怕是谁都不会在意什么男女之类的。

    也有例外，那就是类似《美丽新世界》这样的文字游戏，这个游戏里面，选择妹纸更能够方便的体验各种工口玩法，而如果用男性的话，还要一个个攻略妹纸，然后才能玩到各种玩法，还真没有选择妹纸方便……

    他建立的角色，当然就是黑长直了。

    在角色建立了之后，游戏就开始了。

    开场就是小早川秀树的角色在之前的睡眠仓之中苏醒。

    随后则是一段对话。

    “啊，是新手教程啊……”

    在封测里面，玩家很多内容都要自己摸索，但是在这个地方，倒是可以自己测试。

    不过游戏的右上角倒是很贴心做了一个“跳过”的标志。

    小早川秀树没有跳过，因为他发现新手教程的整个场景可是全新的。不仅仅只是这个场景而已，而且就连玩家出生地点也不一样。在封测的时候，大家可都是在太空城的。

    但是，这已经全然不同了。

    但是……总感觉这地面的城市，有些眼熟啊……

    游戏的教程也是一个剧情，小早川秀树通过剧情发现，这段情节就是讲述玩家是从地球来到这颗星球的新的移民，他们每一个人都得到了一个“创造工具”，能够帮助他们用所谓的“3D”打印技术来打印出他们想要的任何物体，但是这个打印也需要他们用材料等工具进行设计。

    玩家在这个时候，基本就能够学到应该如何使用游戏里面最基础的这些功能，包括建造物体，或者是调整游戏里面的一些基础参数。

    不过……怎么说呢。

    在体验了游戏封测内容的小早川秀树看来，这种教程就仿佛是教了你“1+1=2”，然后必须要用微积分去求目标的参数一样。

    “我们可是在游戏里面设计了一座城堡的人啊！”

    小早川秀树还是挺自豪的。

    因为他们工会在游戏里面，建立了一个非常大的公会基地。

    这个公会基地就是昴宿星团的大家仿照凡尔赛宫所设计的。

    而现在这种教学，教导的则是建立一个简单的墙面，二者之间的差距，可是非常大的。

    学会了这些之后，就是物品的使用方法还有聊天方法了。游戏里面的社交好友是可以和QICQ通用的，但也可以单独独立存在——并不是所有人都喜欢全数据打通的。

    搞定了这些之后，小早川秀树，才真正的进入了游戏之中。

    “这地方不错啊。”

    进入了游戏之后，玩家就被送入了一间宿舍之中，这是玩家自己的私室，也是游戏之中免费玩家唯一的“地产”。

    嗯，在《刀剑神域》的地产发展壮大之后，这个家园系统的最早创始者，自然也要好好利用了。

    而且，相对于《刀剑神域》而言，在《无主之地》里面，设计更加的详尽。当然……也要更花钱。

    毕竟是游戏的主要玩法嘛。

    至少在《刀剑神域》之中，玩家是不能随意给自己设计服装，也没有办法建立奇形怪状的建筑物。

    “嗯？”

    然而，就在小早川秀树离开了自己的房间之后，他就发现不对劲了。

    ——因为玩家很多，所以宿舍的设计，是用传送的设计。

    所以，刚刚下来，他就注意到对面的那个……仿凡尔赛宫的建筑物。

    这……昴宿星团？

    ……

    第二更的喵～喵喵喵～