
光头玩家一直没有停止关注四人，当看到四人汇合在一起时，他还吓了一跳。

在他看来，四人对上三十几人，而且那三十几人中大部分人的等级明显要比四人更高，结局自然是毫无悬念的。

四人能够坚持这么长的时间还没有投降，这已经让他颇为意外了。在众人围攻下还能够聚拢在一起，这种情况他以前从未见过。

他看了旁边的表哥一眼，表哥的脸上有明显的惊讶之色，他不禁皱眉道：“这四人不过是负隅顽抗罢了，他们的生命值都在临界点上，要不是身上有高级丹药，能够快速回复生命值和法力值，恐怕早就挂了。四人是不可能在这场战局中获胜的。”

“再看看。”团长目不转睛地关注战局。

见此，光头玩家心中颇为不舒服，他承认四人的表现让他足够惊讶，可这样是远远不够的，难道团长认为他们可能赢？

光头玩家没再关注战局，注意力全在自家表哥身上，揣摩表哥的想法。表哥露出疑惑和纳闷的神情：“怎么他们还不投降？”

光头玩家连忙应和道：“是啊是啊，都要挂了还在那里死撑。我现在真想劝他们投降！”

团长摇头道：“有一些精英战团拥有自己的信念，他们会宁愿死也要战到最后一刻，现在他们已经死了快大半的人了，看样子是绝不可能投降的！”

“什么，死了快一半啦！”光头玩家兴奋道，他就知道四人坚持不了多久的。转头一看，那四人的身影还在远处晃来晃去，不知何时那三十几人只剩下了十几人。

这是什么情况！

直到这时，光头玩家才明白过来，表哥方才说的投降是指另一方，而不是那四人。

“我难道是出现了幻觉？”光头玩家忍不住自言自语。

他们都不知道，在他们来之前四人已经灭掉部分玩家，原本有四十来人，而现在只剩下了十几个。如果说出来的话，更让人震撼。

要知道，他们四人面对的可不是一群玩家随意组合的野战团，而是经过特殊训练的精英战团。

“表哥，你说哪一方会取得胜利？”光头玩家的语气变得不确定起来。

团战语速很快：“别吵，快看四人的操作！”

光头玩家将目光重新转移到战局中来，便看到让他终身难忘的惊艳一幕。

只见四人站在四个方位上，同时施展技能，这四个技能中的每一个他都见其他玩家使用过，可从来没有见到有哪位玩家施展得这么出色。技能施展之后竟然合在了一起，成为一种他从来没有见过的技能。

技能一出，他的视线里出现了一片白光，一眨眼过后白光消失，剩余的十几个玩家全都倒下，竟然没有一个玩家存活。

拥有四十来个玩家的精英战团全军覆没。

光头玩家愣在当场。

四人当他们这个不存在一般，将十几个玩家挂了之后掉落的东西捡起，离开之前，四人中看起来像领头的那人朝这边看了一眼。

光头玩家看到那人的眼神后，只觉得背脊发凉，好像有一双凉飕飕的手出现在背后。

他身子一抖，连忙看了下后面，还好还好，都是自己人。

团长忽然一手按在他的肩膀上，差点让他的心跳了出来，他缓了缓气，心有余悸道：“表哥，你做什么啊！”

“我们走吧。”团长收回了目光，“去别的地方。”

旁边有个玩家道：“为什么要走，你看他们刚刚捡了那么多装备，赚大发了啊。对付了那么多的玩家，他们一定到了强弩之末，你看他们才四个人，要不……”

团长嗤笑一声：“你要去的话你去，我绝不阻拦！”

那说话的玩家立马将探过来的身子缩了回去，满脸惊惧之色。

这时，白雾将杀玩家所得的装备材料等等上交团长孤独剑，心情很是不错。

“我没想到我们能够配合那么默契，最后一招真的成功了，否则以我们那时的状态，很有可能会被十几个玩家逐个击破。”她笑看雪七步，“小号啊，最后的合招你是怎么想的，威力大得超过了我的想象。”

步雪七目视前方，目光变得悠远：“这个合招不是我想出来的，我见别的战团用过，当时的情况最适合使用那一招，我便让大家用出来。不过，当时的完成度之高出乎我的意料，我见他人使用合招的时候并没有这么大的威力。”

白雾不无得意道：“那是我们厉害，对吧，阿刀阿剑？”

狂刀大笑：“那是！”

孤独剑则是观看地图：“我们四人的精神都很疲惫，只剩下一层血皮，还是尽快找个地方休息一下，接下来苦斗的时候多了去了，不能大意。”

步雪七点头道：“我找到了一个较为适合的地方，可以先去那休息。”

“哦？在哪里？”孤独剑惊讶于步雪七的速度，他可是看了好久的地图都没有找到。

步雪七指着地图上的一个地方。

孤独剑一看，惊异出声：“这是……两个战团交战地？”

他早就关注到了那个地方，从地图上看，两个不同阵营的小点密密麻麻，混合在了一起，不用说，那可能是整个区域战场中最热闹的地方了。

“你确定我们要去那里？”白雾看到步雪七手指指向的地方，和孤独剑一样惊讶。

狂刀好奇地看过去，疑惑道：“难道你是想浑水摸鱼？可是那个地方混合了有上千人，我们几个闯入好像不太合适吧。”

只是面对四十几人的团队就让他们够呛，要是进入千人以上的混战地带，他们面对的局面会更糟糕。

步雪七说道：“我没说要进入他们的战斗圈子里，而是在旁边。我猜测那里是两个五百人以上的战团在斗争，这种中型的战团一般纪律严明，我们在旁边休息的话，是不会有玩家主动前来攻击的，你看那旁边不是有很多代表玩家的小点，这说明周围有很多玩家观战。”

白雾琢磨了一会：“有很多玩家观战，这说明那里不是一个安全的地方，我们这样过去的话简直是送死，小号，你到底在想什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050992"  chaptername="237见证胜利">加入书签</a>
</div>
