    “哪个？”

    抬头看到木乃伊剑士的指示，林怀恩愣了一下，他顺着木乃伊所指的方向看去，发现在正对着他的红水晶晶簇内部，隐隐约约地隐藏着一个黑点。

    “哪是什么？”林怀恩有些不解地问道。

    “是……武器……”木乃伊剑士回答道：“心想事成的……武器……也会给……使用者……带来……厄运……”

    林怀恩爬起来，踉踉跄跄地走向红色水晶晶簇，被木乃伊剑士在身上连斩十多下，他肉体上伤痛即便已经恢复，精神上的疲惫却是没法避免的。

    但看到林怀恩的动作，木乃伊并没有攻击。

    林怀恩手上没有拿着武器，而按照约定，林怀恩必须用“剑刃”击中木乃伊的身体，他才能够从这里离开。

    “这是……手臂？！”

    看着红水晶里镶嵌着的东西，林怀恩愣住了。

    “这是……武器……”然而木乃伊的声音在他背后响起：“可以……按照……你的……想法……变成合适的……武器。”

    “但……我要怎么将它取出来……”林怀恩有些迟疑地问道。

    “击败我……就可以……取出来。”木乃伊说道，“但是……在幻境里……我可以……让你……先用……它。”

    随着木乃伊的声音落下，林怀恩面前的红水晶晶簇突然迸裂。

    这把林怀恩吓了一跳，他伸手挡住溅射向眼睛的碎片，等它再次看去，水晶晶簇中埋藏着的那枚手臂，已经掉到了地上。

    【猿手】。

    林怀恩想起了某个有名的灵异故事。

    但他眼前的这只手，虽然又黑又小，干瘪得像是木乃伊一样，但他仍旧看得出来，这压根不是什么“猿猴”的手，而是“人”的手！

    而且还是小孩子的！

    “这是武器……？！”

    林怀恩嘴唇蠕动了下，感觉木乃伊在和自己开玩笑。

    “是……厄运……之器。”

    然而木乃伊剑士，只是淡淡地回答他道：“你可以……选择用……或是……不用。”

    林怀恩看着地上的只有手掌与前臂的小手，他犹豫了一下，扭头看向木乃伊剑士：“在梦境中拿起它，也会遭到厄运吗？”

    “会。”木乃伊的回答，让林怀恩心中一紧，“但是……离开……幻境……就会……消失。”

    “……我知道了。”

    林怀恩不知道木乃伊是不是在骗自己，但他也没太好的办法。

    大不了就是一死，然后等处置队的大叔们来收尸！

    他附身拾起了地上的木乃伊手。

    【某人的右小臂（含手掌）】

    【武器】

    【性能：厄运之器、形态转化】

    【厄运之器：此武器上蕴含着强烈的诅咒之力，可以强化使用者身上携带着的诅咒，并且赋予使用者“鲜血之渴望”诅咒。】

    【鲜血之渴望：此武器在被使用时，会不断吸取使用者的鲜血，每小时5（+5）毫升。】

    【附注：此诅咒不受诅咒抗性影响，满足一定条件后消失。】

    【形态转化：此武器没有固定形态，可以根据使用者的需要，进行转化。】

    【目前可转化武器类型：剑类型、刀类类型。】

    林怀恩有些惊讶地看着面前显示出来的属性栏。

    “右小臂”的属性栏里，没有和“翠蔓护腕”一样的孵化时间提示，这说明它并不属于“宝藏”，而是被算在“遗产”里面的。

    在地下城里，所有不具备孵化性的装备，都被认为是某些存在所留下的“遗产”。

    同样是三个基础等级，外加一个特别等级。

    以林怀恩不多的地下城经验来看，“右小臂”至少也是一个“二级”以上的遗产。

    “而且还是诅咒道具，在我手上应该有额外的性能，在别人看来应该没那么强力。”

    林怀恩仔细鉴定着自己手上的这款武器，在心中默念了一句——

    “形态转化，长剑形态！”

    在他想法成型的瞬间，从“右小臂”中涌现出大量的黑雾，等黑雾散去，林怀恩手中握着的，已经不是之前的木乃伊手。

    而是一把乌黑到发青的黑色长剑！

    【灰青之怒（长剑形态）】

    【武器/剑类：锋锐度2.5，硬度1.6】

    【性能：厄运之器、形态转化】

    灰青之怒远比林怀恩之前的那把短剑要重得多，但并不离谱，重量大约在1.5千克左右，样式接近于一把标准的双手长剑，比木乃伊剑士手中的长剑，还要略长一截。

    而剑刃上隐隐约约显现着青色的花纹，剑柄与剑锷的样式都非常古朴。

    虽然并不华丽，但在林怀恩手中，却有着一种扎扎实实的“武器”感。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “现在……我们……平等了。”

    而看到林怀恩拿起灰青之怒，木乃伊剑士点了点头，再次摆出了防守的架势：“你……可以……继续进攻……了！”

    。

    林怀恩猛地坐起身来，浑身都是汗水。

    这些都是他在幻境中流淌出来的，而他本人则已经有十二个小时，没有喝水与进食了。

    “先去上个厕所……”

    林怀恩爬起来的第一件事，就是找墙角，而在痛痛快快地摘过花后，他才将目光投向视线尽头的红水晶晶簇。

    在获得灰青之怒后，林怀恩也从幻境中出来过一次。

    但是那次他去红水晶晶簇那里观察了一下，却并没有看到什么像是小孩手臂一样的木乃伊手臂。

    而木乃伊剑士告诉他，如果林怀恩不能在幻境里击败自己，那么【某人的‘右小臂’】就永远不会出现在现实里。

    “简直跟鬼故事一样……”

    林怀恩低声嘀咕着，趴在水晶晶簇上，再次仔细观察了一下。

    果然，这次他看到了和幻境中一模一样的景象。

    小孩手臂一样的木乃伊手，静静地镶嵌在红水晶晶簇里，就仿佛它一直在那里！

    林怀恩松了口气，感觉自己在幻境中的努力没有白费。

    但是现实里的水晶晶簇，不可能像幻境中的一样，在木乃伊剑士的一个念头下就瞬间粉碎。

    必须由林怀恩亲自拿起登山锤与工兵铲，一点点地挖出来。

    “看在能拿到一把好武器的面子上，我干了！”

    林怀恩咬了咬牙，拖着疲惫的大脑，走向背包。

    饮用水已经喝完了，只剩下半数的肉干与压缩饼干。

    而想要出去的路，根据木乃伊剑士的说法，也在红水晶晶簇后面。

    “那我不是，一开始就可以打碎水晶晶簇，从这里出去？！”

    当从木乃伊剑士那里听到离开方法的一瞬间，林怀恩有一种浓浓的“自己被耍了！”的感觉。

    然而木乃伊剑士真的点了点头：“对，如果你自己观察力够好，也可以通过打碎水晶晶簇从这里逃出去。”

    “但是，这样的话，我就拿不到‘灰青之怒’了吧？”

    林怀恩若有所思地反问道。

    “是。”木乃伊剑士，不出所料地点了点头。

    “不过……我还是搞不明白，你为什么要将‘灰青之怒’透露给我，如果不是拿到了‘灰青之怒’，我也不可能碰到你。”

    手中只拿着短剑，就“勇敢”地面对长剑是一回事。

    手中拿着比对手还长一截的双手长剑，则又是另外一回事。

    虽然林怀恩的剑术仍旧不能算是入门，但在反复尝试之下，即便是他这样的菜鸟，也能够凭借着运气，刺中木乃伊剑士身上微微飘落起来的绷带。

    然后将其一剑两断。

    看着断掉的绷带，林怀恩本来没觉得木乃伊剑士就会因此认可，但他没想到，对方看着飘落的绷带沉默了一瞬，却真的点了点头，承认自己被林怀恩刺中了。

    只不过，这种严重接近于放水的行为，林怀恩即便再迟钝，也能察觉到稍微有些不对劲。

    而木乃伊剑士用他那双看不出感情的红色眼瞳，看了林怀恩一眼：“你是被诅咒眷顾之人，是我们的同伴，不是我们的敌人，所以我会将‘那位大人’的身体所在，告诉你。”

    木乃伊说话的速度异常缓慢，林怀恩听了半天，才听他讲完。

    然后，林怀恩逮住了。

    “‘那个大人’？‘被诅咒眷顾之人’？你是指我的‘诅咒之体’技能吗？！”

    然而无论林怀恩如何追问，木乃伊剑士都不再作答了。

    他只是缓缓地走到幻境中心，盘膝坐下。

    “我还会留在这里，如果你的剑术达到了新的阶段，仍旧可以来找我。”

    木乃伊剑士在蒸腾的黑雾中，用那双红色的诡异眼瞳看着林怀恩——

    “我是这层的镇守者，杀了我，你就可以获得这层的荒野之心。”

    。

