    一片狼藉的崖壁之下，地龙蜈蚣的毒雾已然被山风吹散，露出战斗过后的满目疮痍。

    这里的地皮早就在张环宇的两个高阶道术以及黑沙箓的轰击下，翻新了好几层。

    从地底上翻新上来的泥土也没有新鲜泥土的气息，而是被李亥玄最后一拳打出的火焰浪潮烘干，化为了一片干燥沙土。

    还残留着热量的土地上，胡一全恭恭敬敬的在这两位赶来的内门弟子面前对答如流，时不时发出伤心欲绝的嚎哭声。

    “对对对！是李亥玄师兄和张环宇师兄赶到才及时救了我的性命。”

    “没错，信号弹是吴凌师弟和王千师弟领死前发出来的。呜呜呜，他们死得好惨啊……”

    ……

    一身破烂衣裳的李亥玄则有气无力的坐在干燥土地的边缘，睁着疲惫的眼睛静静注视着胡一全在两位内门弟子面前倒苦水。

    他的旁边是因为灵力耗尽而晕厥过去的张环宇。

    本来祭出先天灵箓只会脱力不会晕厥，只是在祭出黑沙箓前，张环宇已经使用了两个颇为消耗灵力的道术。

    消耗太大了，所以才会油尽灯枯晕倒。

    不过李亥玄已经提前检查过他的身体，所幸除了脱力以外，并没有其他的大碍。

    只需要静静的等他苏醒过来就可以了。

    “没想到，这胡一全这么上道，这胖子可以啊。”半靠在一块破损的岩石上，李亥玄强撑着疲惫的眼皮，看着还在对面滔滔不绝的向着两位内门弟子绘声绘色形容着当时凶险的胡一全，露出隐晦的笑容。

    在内门弟子来之前，他只是提点了胡一全一句，这个胖子就立马明白了该怎么做。

    两名内门弟子都被他一把鼻涕一把泪的模样搞得有些烦了。

    要不是因为顾忌胡一全背后的那个宗门长辈，他们都想扭头就走了。

    这一幕看在李亥玄眼里，却是颇有兴致。

    一想到这两名内门弟子的办事效率，李亥玄一点也不同情他们。

    想罢，李亥玄抬头，眯着眼睛看了一眼天空，太阳都快挂到正中央了。

    临近正午时分了，距离自己发出信号弹都差不过过去了一个时辰，这两名内门弟子才姗姗来迟。

    “按照这速度，我觉得信号弹这东西真的可以丢了，他们就是来收尸的。”

    李亥玄嘴角噙着无奈，还好他们打赢了地龙蜈蚣，不然他们真的撑不过这两内门弟子过来。

    “好了，胡一全师弟，我们已经知道了事情的经过，会如实汇报给蒲长老的。”女性内门弟子名为严红雨，出声打断了胡一全那完全没有停止的倾诉，以微笑的表情安慰道：“信号弹不是在你手里吗，再遇到不可抵挡的危险，可以拉动机关，我和林泽师弟会第一时间赶过来的。”

    不提这事还好，对于他们的救援速度胡一全也算是见识到了。

    但又不敢得罪眼前这两名内门弟子，当即瘪了瘪嘴，用怀疑的目光不断在严红雨和林泽身上来回扫动，意思不言而喻。

    两位内门弟子神色如常，就好像没有看到一样，林泽更是冷冷的说了一句：“历练考核继续，我和严红雨师姐就把两位师弟的遗骸带回去了。”

    说话间，林泽瞥了一眼这满目疮痍的战场，以及半躺在战场边缘的李亥玄和昏死过去的张环宇。

    两人的实力，在内门弟子面前根本无法隐藏。

    显然，林泽对于两人一个五脉轮，一个六脉轮的外门弟子，能够击杀七脉轮妖兽的事情哈市颇为惊愕的。

    只是林泽隐藏得很好，深深看了一眼李亥玄后并没有多说。

    随即便和严红雨用一种不知道的道术，将两个外门弟子的尸体收入一个巴掌大小的口袋里，转身离去。

    直到两位内门弟子离开，李亥玄都没有和他们说过一句话。

    这都不重要了，内门弟子和外门弟子几乎是没有交际的。

    毕竟内门弟子都是些从外门脱颖而出的天之骄子，从骨子里的优越感，让他们对于外门弟子丝毫不上心。

    要不是胡一全在揽月门有个长辈，他们甚至都懒得多听这个胖子多说一句话。

    望着两位内门弟子离去的背影，李亥玄喃喃的说道：“起码糊弄过去了。”

    说着，李亥玄从怀里掏出了那枚拳头大小的纳灵球，露出满意的笑容。

    球体内，除了那只被自己宰杀的裂金隼以外，还有一条蜈蚣模样的妖兽魂魄，在纳灵球内沉浮。

    正是地龙蜈蚣的兽魂。

    夜晚，昨晚李亥玄和张环宇休息的山洞里。

    照常升起一堆篝火。

    李亥玄坐在洞穴的边缘，不断运行着烛阴功勾动着天地间的灵气。

    那些灵气在被李亥玄牵引入体内后，以烛阴功的运行轨迹淬炼了无数遍后，化为了湛蓝色，而后又在他有意的牵引下，向着肋骨与手臂的伤口游走而去。

    灵气与伤口接触，李亥玄明显能感觉到伤口传来的清凉感，虽然效果不是立竿见影，但舒缓了疼痛。

    坚持数日，应该会有明显变化。

    这一次与地龙蜈蚣的战斗，他肋骨断了三根，是第一次和地龙蜈蚣碰撞时留下的。

    右手五指有两根骨头裂开了，那是第二次和地龙蜈蚣交战时留下的，每一次他都付出了代价。

    还好，李亥玄体魄强大，又有烛阴功引动灵气治疗，按照他的估计十天半个月左右这些伤势就能痊愈。

    想罢，李亥玄睁开了眼睛，目光游走在洞穴中。

    火光晃动，篝火堆里时不时发出噼里啪啦的木条炸裂声。

    篝火的旁边坐着的是胡一全，这胖子在内门弟子走后非常殷勤的帮助李亥玄把张环宇背到了山洞来。

    按照他的说法，是担心李亥玄伤势太严重，他还没有受伤，这种粗活就应该让他来。

    其实李亥玄知道，完全是因为今天两位外门弟子的死，胡一全被吓到了，想要呆在自己和张环宇的身边，图个心安。

    他也没有点破，毕竟他当时真的没有力气再带走张环宇了。

    至于胖子所中的毒，在李亥玄的指点下，他服下了不少地龙蜈蚣所栖息的崖壁上的一些草药。

    说不上已经痊愈，但好歹胡一全的毒没有再恶化下去了。

    至于张环宇，现在还在胡一全身后躺着呢。

    灵力枯竭可是一件非常难受的事情，没有一两天，张环宇是醒不过来的。

    目光在洞穴内游走了一圈，深深的看了一眼胖子身后的张环宇后，李亥玄默默的想道：“等张环宇醒过来我也该走了。”

    他三个月前本来就是处于五脉轮巅峰，奈何烛阴功那时候还没有推演到六层的功法，所以无法突破。

    但在三个月间，他借助神秘晶体的帮助，总算是把第六层功法推演了出来。

    他原本的打算就是借助这次历练考核，将实力突破到第六脉轮的，奈何张环宇找到了他，让他不得不放弃了立马闭关的打算。

    但现在随着地龙蜈蚣的死，七脉轮妖兽的魂魄也有了。

    将它交给张环宇后，李亥玄也能放心的走。

    是的，李亥玄并不打算独吞地龙蜈蚣的兽魂。

    在这次的战斗中，张环宇发挥了极大的作用，甚至不惜动用了黑沙箓。

    要是没有他，生死都难料。

    当然，李亥玄的作用也不小，三番两次抵御住了地龙蜈蚣的进攻，给张环宇争取到了足够的时间。

    不然，他那些道术，根本连施展的机会都没有。

    真要论功行赏，两人估计得一人一半，但地龙蜈蚣的魂魄，是没法分成两份的啊。

    所以李亥玄干脆放弃了，至于放弃的理由。

    “等我突破到六脉轮，七脉轮的妖兽，我一个人就能收拾了。”轻声低喃着，李亥玄说这句话的时候，语气中有难以掩饰的自信。

    自信的根源，自然是他已经和七脉轮的妖**过手。

    大概知道了那个境界的妖兽是何种实力，他有信心在突破到六脉轮后独战七脉轮妖兽。

    当然，李亥玄不否认它们的难缠，但他比七脉轮的妖兽更难缠。

    就凭借今天土命纱灵的变化，李亥玄的战斗力已然上升到了一个全新的层次。

    之前他的土命纱灵的施展还是需要借助钱松被自己先天灵箓吞噬的镇山箓。

    毕竟那个高阶道术就是以镇山箓为基础施展的。

    而今天，李亥玄在战斗中疯狂运转灵力，令得土命纱灵出现了一些变化，完全脱离了镇山箓，转化为了另外的道术。

    升华之后的土命纱灵威力无疑更大，除开防御，如今的土命纱灵还具有不俗的攻击性。

    最后李亥玄挥出的那一拳，火焰滔天的画面，就是最好的证明。

    全力一拳能让李亥玄以五脉轮巅峰实力，震退七脉轮妖兽。

    要是李亥玄能突破六脉轮，再战七脉轮妖兽还不是更加轻松？

    “果然实力才是根本，其他都是身外之物。”一想到这里，李亥玄对于地龙蜈蚣的魂魄更是没有了半点贪念。

    索性闭上了眼睛，专心的吸收起天地间的灵气来治愈身体上的伤势。

    另一边，胡一全看似是神游物外，实则一双贼眉鼠眼时刻关注着李亥玄的动静。

    直到后者闭上眼睛的那一刻，他才明目张胆的偏过脑袋，借助着篝火的微弱光芒，看着李亥玄那张熟悉又陌生的面庞。

    在今天之前，有人跟他说李亥玄是废物，胡一全肯定会立马点头，并且补充一句：“你不是说废话吗？揽月门谁不知道这件事。”

    因为李亥玄的形象，在这五年间已经深入人心。

    就是个因为害怕巫马麟，而躲在藏经阁不敢出来的胆小鬼。

    至于今天之后。

    再有人说这句话，胡一全估计会一个大嘴巴呼上去了并且补充一句：

    “请你严谨一点，能弄死七脉轮妖兽的外门弟子会是废物吗？”

    一想到今天白天那个浑身笼罩在火焰中，一拳将地龙蜈蚣震飞出去的身影，就是眼前这个被那些外门弟子骂了五年的胆小鬼的李亥玄。

    胡一全都感觉有些不真实，但又的确是发生了，因为他亲眼所见。

    “话说回来，李亥玄在进入外门之前，传闻可是和皇甫五芩齐名的天才。”胡一全伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “看来那个传闻是真的。”

