    府风的脸色，阴沉到了极点。

    旋即。

    他用一种冰冷至极的语气说道：“你们一个个的，特么的能不能给老子长点心啊，一天天在这里就知道拍马屁，还想不想干了？不想干的话，全都给为滚犊子！

    踏马的！现在的当务之急是赶紧把咱们的血阵启动，而不是……让你们在这里给我拍马屁，知不知道！！”

    随着他的话说出口。

    众人纷纷低下了脑袋，不敢言语。

    开玩笑。

    府风要是发怒了，他们谁敢动弹？

    只要谁动弹，那就只有一个后果——死路一条！！

    搞不好……

    他们都会被拿来当做血阵的祭祀。

    …………

    …………

    夜幕悄然降临在川市。

    华灯初上。

    大街上来潮涌动，和正常生活没有任何区别。

    林霄等人刚吃完饭从餐厅出来。

    当他看到眼前这一幕，长长的叹了口气。

    一旁的张雪疑惑发问：“林先生，您……为何叹气？”

    闻言。

    林霄苦笑着开口：“如果咱们这个世界能够一直如此和平，那该多好啊。”

    这句话刚一说出口。

    林霄又笑了。

    因为……

    他自己都不相信能够做到这一点！

    鬼族齐出，已经是铁板上钉钉的事情。

    或许是明天。

    或许是一个星期。

    又或许是半个月。

    但……

    再晚都不会超过三个月！！

    三个月前的现在，人们一切如常，欢声笑语充斥整片天地。

    可三个月后呢？

    一切都是未知数。

    没有人知道……

    当百鬼齐出之后，这个世界究竟会发生什么。

    当张雪听到林霄的话，语气笃定的开口：“林先生，一定会如你所愿的。”

    “为什么？”

    林霄好奇的看着她。

    张雪似乎是一个乐天派。

    闻言。

    张雪眨眨眼，无比认真的说道：“因为……这个世界，有你这样的英雄啊！我们夏国存在于这个历史长河数千年的时间，动荡年代数不胜数，可最终……不都恢复和平了么？

    这是为什么？

    就是因为……有你们啊！”

    “呵。”

    张雪的话，让林霄心头一颤。

    还别说。

    这娘们说的话，挺让人感动的。

    最起码。

    林霄心脏那块最柔弱的地方被狠狠地触动了一下。

    “但愿吧。”

    林霄耸耸肩。

    回到警察局。

    会议室内。

    三十多名警员已经全部就位。

    林霄站在前边，目光环视了一圈在场的众人，声音如比洪亮：“各位，你们是川市的守护者，如今的川市，面临着巨大的考验，人民的生命安全遭到了严重的侵犯，请问……这个时候你们会怎么做？！”

    “杀！！杀！！杀！！”

    “打倒一切侵犯人民群众的东西！！”

    “誓死捍卫人民的生命安全！为人民抛头颅洒热血！”

    众人纷纷开口。

    说的那叫一个慷慨激昂，让人心中热血沸腾。

    “好！”

    林霄的脸上，露出一抹欣慰的神色，“今天晚上，我将交付给你们一个重要的任务，那就是……每两人一组，对川市进行不间断的巡查，尤其是……各个公园、废弃的厂房以及众多小学，这是你们重点巡查的地方，一旦有任何异常，随时向我报告，听清楚了没有！！”

    “听清楚了！！”

    声音如旧如雷一般震耳。

    “行动！！”

    林霄大手一挥。

    三十多名警察齐齐站起身，开始行动。

    他们出去巡视，林霄则是回到酒店，准备开场直播。

    直播一开启。

    立马就有大量网友涌了进来。

    弹幕很是热闹。

    林霄淡淡一笑：“兄弟们，待会讲完故事之后，我再带你们去看场精彩的直播，相信，你们肯定会喜欢的！”

    他现在非常肯定。

    今天晚上那名御鬼者肯定还会出现。

    毕竟。

    已经是十三号了，距离月圆之夜，仅仅只是两天时间，却还差了三个孩子。

    一听完他的话。

    网友们纷纷开始期待起来。

    “我靠，主播，你说的是认真的吗？今天……岂不是可以大饱眼福？！”

    “舒服了啊，刚好明天是周末，简直美滋滋，哇咔咔，主播，我耐死你了！”

    “兄弟们，让我们一起燥起来好吗？”

    “礼物刷起来，今天不刷礼物都对不起主播这么勤奋！”

    “赶紧开始讲故事吧，我已经迫不及待了啊！速度速度！奥利给！”

    …………

    …………

    林霄没有过多迟疑，直接开始讲述今天晚上的第一个故事。

    “弟弟掉下去的时候，只有王洁在旁边。”

    “十三楼……”

    “是一个不吉祥的数字，也是一个不吉祥的高度，让年幼的弟弟脑浆迸裂，寸骨寸折。”

    “警察用粉笔在地上，划出一团很难称得上是人形的痕迹。”

    “鲜红色的图腾渍在地上，渐渐变成褐色、黑色。扫地的欧巴桑用漂白水奋力刷了好几次，仍旧刷不掉那不规则的黑色。”

    “也……”

    “无法刷掉幼子骤逝的悲伤。”

    “妈妈嚎啕大哭了七天，哭的几乎要送急诊！”

    “爸爸也捶墙撞壁七天，痛斥自己为什么只留下小孩子在家。”

    “但除了悲伤，这件悲剧还弥漫着诡异的色彩！”

    “街坊议论纷纷。”

    “尤其是弟弟摔成肉泥的那天，正是弟弟的五岁生日。”

    “爸爸妈妈当时不在家，正是出门挑选弟弟的生日蛋糕，原本应该喜气洋洋庆祝一番的日子，却只能点上两根白蜡烛！”

    “王洁看着面前的爸爸妈妈，脸上俱是泪痕，身体也在微微颤抖，随后小心翼翼的说出了一句话：当时有个老婆婆，将弟弟从阳台丢下去啊！”

    “此话一出。”

    “爸爸妈妈全都震惊，鸡皮疙瘩起了一地！！”

    “这句话出自一个七岁女孩之口，显得格外的阴森、恐怖！！”

    “爸爸瞪大眼睛，死死地盯着王洁，呵斥道：胡说！家里哪来的老婆婆？！”

    “王洁不管不顾，哭得厉害：那老婆婆穿着黑色的袍子，长得好像……长得好像，家里神桌上的某张照片！”

    “一听这句话。”

    “妈妈大惊失色，连忙抓着吓坏的王洁来到偏堂神桌前。”

    “当王洁看到那张照片的瞬间，哭的愈发大声起来，快速躲到了妈妈的身后。”

    “黑白照片里，正是穿着黑袍的、过世的奶奶！”

    “妈妈毕竟也是女人，同样害怕的大声惊叫。”

    “此时此刻。”

    “爸爸走了过来，也是骇然不已：怎么……怎么可能！！妈怎么可能会这么做？”

    “不久之后，模样猥琐的法师到家里来主办丧事。”

    “招魂时，铜铃非常有规律的铛铛响着，仿佛是在安抚亡者的灵魂。”

    “冥纸从那滩黑色的不规则的血液，一路撒到楼上。”

    “法师身穿一套黄袍，大声吆喝着：王振德回家啦！王振德回家啦！”

    “爸爸搂着妈妈，不断擦着眼泪，跟在法师身后一齐叫着弟弟的名字。”

    “法师口中念念有词，在客厅里舞弄着木剑，泼洒净水。”

    “王洁瑟簌的靠着沙发椅上，在指缝中眯起了眼。”

    “爸爸妈妈也注意到了王洁的反常，原以为她正在为弟弟的死感到难过时，王洁……开口了！”

    “王洁的声音夹杂着深深的恐惧：法师……”

    “法师愕然，停下木剑，好奇的看着她。”

    “王洁整个人蜷缩成一团。”

    “爸妈见了，心突然全都揪了起来，一股不安的寒意直透背脊！！”

    “王洁的脸，开始发白：你后面……”

    “法师脸色微变。”

    “冷气好像骤降了几度。”

    “在来之前，法师就已经听街坊说过王洁看见奶奶推弟弟下楼的事。”

    “木剑尖颤抖，他的眉毛已经渗出了水珠。”

    “王洁双眼泛白：有个红衣小女孩……在你……背上！！”

    “法师猛然大惊：什么？！！”

    “说完，他直接整个人跳到了餐桌上。”

    “法师抄起符咒，惊慌大喊：什么红衣……在哪？在哪？！”

    “妈妈赶紧抱住王洁，而爸爸也是有些不知所措。”

    “法师的木剑在空中乱砍一阵，最终……却是因为重心不稳，跌在了地上。”

    “一声破碎的惨叫响起，法师竟然……断了两根肋骨！！”

    “当医护人员扛走法师时，躺在担架上的他仍然惶恐的问：那……鬼长什么样子？走了没有？走了没有？”

    “他惊恐的情绪难以平复！”

    “爸妈则在客厅不断安抚受惊过度的王洁，既心疼，又难以理解！”

    “为什么这孩子要受这些莫名其妙的害怕呢？”

    “过了几天，爸妈带着王洁来到大医院的精神科门诊。”

    “老医生用一种无比确信的语气说道：百分之百是幻视！”

    “幻视？”

    “医生轻轻咳嗽，清清喉咙道：是的，父母不在家，弟弟意外猝死，姐姐因过度自责并发的生理异状，引起神经功能失调。这是很典型的症状。”

    “爸爸叹了口气，看着一旁的王洁：那……怎么办？”

    “医生摸摸王洁的头，笑笑说：这症状很少在小孩子身上发生，所以换句话说，也没什么好担心的，多休息，多谢陪伴和关心就对了，这个症状也许只是过渡时期的反应。倒是你们当父母的，别累坏了才是。”

    “爸爸松了一口气：过渡时期……那实在是太好了。”

    “医生开出一纸处方，又开始咳嗽起来：除了定时吃药，最好的良方莫过于时间。时间冲到一切总该听说过吧？”

    “爸爸叹了口气，牵着王洁就走出了门诊部。”

    “王洁突然抬起头看着爸爸，天真的说：爸爸，刚才那女人好可怕喔。”

    “爸爸直接愣住：什么女人？”

    “王洁笑笑说：就是一直掐着医生脖子那个女人啊，头发长长的，眼睛都是红色的那个阿姨啊！”

    “卡脖子？！！”

    “爸猛然响起刚刚医生不断咳嗽的样子！”

    “而且……”

    “眼睛全是红色的！！”

    “爸倒抽一口凉气，女儿真的……”

    “想到这，爸妈两人对视了一眼，随后直接拉着王洁来到地下道的一个算命老人面前。”

    “不折不扣，阴阳眼！”

    “独眼的算命老人铁口直断。”

    “妈紧张的问：那怎么办？”

    “独眼老人露出一口黄牙：天生带着阴阳眼，多半是宿命，习惯就好。”

    “此话一出。”

    “妈开始哭泣起来：这种东西怎么可以说习惯就好，小孩子整天都在害怕啊！！无论如何都请你帮帮忙，看要怎么解？”

    “解？”

    “独眼老人笑了：那倒也不必，如果是宿命嘛，就要等阴阳眼的因缘结束，到时候自然就看不见了，强求把阴阳眼关掉那是万万办不到，时机未到嘛！如果不是宿命，只是莫名其妙有了阴阳眼，长大就看不见了。”

    “妈妈仿佛看到了一丝曙光：长大就看不见了？”

    “独眼老人点点头：很多人小时候都会看到那些脏东西，只是长大以后忘记了。四个人里面少说也有两三个是这样的，没事没事。”

    “可就在此时。”

    “坐在妈妈身边的王洁突然眯起眼睛，开始发出咯咯的怪笑，身子也不断扭动着。”

    “妈妈叹了口气：还有没有办法？”

    “独眼老人沉默了一下，说道：要不就是去大庙，请生命做主把阴阳眼给收了，这是没办法中的办法。”

    “停顿了一会。”

    “他又说道：不然，先在身上放符保平安就好咯，就算不小心看到了，也不会给缠上！”

    “妈妈连忙点头称谢。”

    “独眼老人开始画平安符，一张一千块。”

    “王洁好奇的歪着脑袋，伸手拨弄独眼老人脸旁的空气，还发出轻声的责备。”

    “妈妈皱着眉头，拉住王洁不断挥动的手：小洁，别玩了。”

    “王洁解释说：我没玩啊！是这个绿色的小孩好顽皮，一直遮着老先生的眼睛！”

    “独眼老人的身体猛然一僵。”

    “他那双浑浊的曈昽欧冠格外吓人：什么绿……”

    “王洁大感奇怪：就头上长角，还摇着尾巴啊！他一直遮着你的眼睛，不让你看见东西……你怎么不赶他走啊？”

    “独眼老人剧震，喉头发出喔呜一声。”

    “不说话了！”

    “不再说话了！”

    “独眼老人心脏麻痹猝死后，王洁说了一句：那绿色小孩突然捂住他的鼻子、用脚一直踢他的胸口！！”

    “妈妈突然觉得……”

    “自己的女儿很恐怖，很恐怖，很恐怖！！”

    “当然，也很可怜！但更……需要唉！！”

    “伤心又焦急的妈妈跑遍了各大庙，求了很多符。”

    “王洁的手上多了一串昂贵的佛珠，脖子上挂着菩萨样式的项链，一副口袋里，都是行天宫、妈祖庙、地藏王庙、天后宫、观音亭求来的平安符！”

    “可是……”

    “她的阴阳眼却始终没有好转的迹象。”

    “后来。”

    “王洁越来越常看见过世的老奶奶。”

    “她说：脸泛黑气的奶奶常瞪着她睡觉、上厕所、洗澡，脸色不善。”

    “她又说：奶奶常作势要推倒她，膝盖上都是淤青！！”

    “爸爸直接跪在奶奶的照片前失声痛哭：妈，你带走振德还不够吗？！我们就剩下这个小女儿了！！你就饶了小洁吧！！”

    “他根本就无法理解自己的母亲为什么要这么狠心！！”

    “爸妈除了烧很多纸钱外，也如影随形的跟着王洁，生怕再有闪失。”

    “后来……”

    “王洁也成了小学里知名的灵异神童。”

    “她说一年级教室前无故摆动的秋千上，总是坐着一个长发女人。”

    “遮盖住女人脸庞的长发下，有一双怨毒的眼睛，小朋友在秋千上翻倒不是没有原因。”

    “六年级的女生厕所倒数第二间，曾吊死过一条黑狗。”

    “那只黑狗到现在都还翻着舌头，寻找当初吊死祂的坏小朋友。”

    “黄昏的低年级音乐教室，有张烤焦的脸会唱歌。”

    “那张烤焦的脸有一个日本名字，从日据时代就开始在老旧的教室里弹琴。”

    “每次当王洁的阴阳眼启动，校园恐怖传说就又多了一桩。”

    “下课时。”

    “同学喜欢围在王洁的旁边问东问西。”

    “老师也常找王洁，问问自己有没有被恶鬼缠身。”

    “这天。”

    “班上来了一个转学生，是一个干干净净的男孩。”

    “是王洁喜欢的那型，她第一眼就知道了。”

    “而老师也注意到了王洁那双发亮的眼睛。”

    “老师微笑：新同学，你去坐王洁的旁边。”

    “男孩扭捏的坐下，举止有些畏缩。”

    “王洁则是大方传过纸条。”

    “上面是王洁那娟秀的字体：你叫什么名字？”

    “张胜凯！”

    “这是男孩的名字。”

    “王洁报以甜甜的微笑：我叫王洁。”

    “胜凯勉强点了点头，不再回传，却掩饰不了他的坐立难安。”

    “王洁笑了笑，一手半遮着嘴：你狠害羞喔！”

    “胜凯断然否定，却是将椅子拉远了一些。”

    “就在王洁回写纸条的时候，却闻到了一股尿骚味！”

    “胜凯脸色铁青，裤子竟然湿了一片！”

    “王洁突然脸色苍白：你……千万不要回头！！”

    “全班按进，全都注意到了胜凯的怪状，却是更留下王洁战栗的警告！”

    “甚至就连老师的粉笔都停在黑板中央，做着深呼吸看着王洁。”

    “胜凯畏缩，牙齿打颤：你……你才不要回头！！”

    “王洁顿时愕然：为什么？”

    “胜凯几乎要哭出来了：你背上七孔流血的小男生……是怎么回事？！”

    “此话一出。”

    “王洁瞬间惊呆住！”

    “胜凯语气囫囵：他一直哭说……姐姐……你干嘛推我下去？”

    “阳台不高……”

    “但也不是一个五岁小孩能翻过去的。”

