    第3009章 跳伞下去   

    没有空地！   

    只能从上面扔绳梯下来！   

    可绳梯的高度真的够吗？

    

    “凯，带我去日落山。”

    梅子看向凯。

    

    日落山，是她和莉莉给那座山起的名字。

    

    因为那个方向可以看到日落，那座山是附近最高的山。

    

    如果爬到山上，再放火，应该可以让直升机看到吧？

    

    现在是夜里，浓烟不一定明显，但火光肯定会引人注目！   

    “去那里做什么？”

    凯不明所以。

    

    “天太黑了，去那座山不方便。”

    

    “而且，你肚子太大了，不适合爬山。”

    

    “阿姆说，孩子会死掉。”

    

    凯不太明白为什么梅子又哭又笑，但他也不完全就是个傻子。

    

    “不会的，你带着我，我相信你会保护好我的。”

    梅子抱住凯，温柔地说。

    

    她的声音有种蛊惑人心的魔力。

    

    凯不自觉想答应她。

    

    直升机确实提前飞到了部落中心。

    

    因为巫师带路。

    

    毛小山他们步行进入森林，而巫师则坐在直升机上。

    

    他对下面的地形很熟悉，心里早就描绘过千百万遍了。

    

    所以，直升机比步行的救援队早到了大半天。

    

    原本直升机没打算行动，可曼殊等不及了！   

    “三叔和另一个人已经出事三天了，他们肯定在等待我们的救援。”

    

    “如果不快些下去找到他们，很可能会延误最佳救人的时机。”

    

    曼殊的话，算是说服了席双成。

    

    席双成同意了，大家只能让直升机下降到一个最低的高度，然后跳伞。

    

    部队是专业的，他们跳伞完全不成问题，异管局的人不多，都在地上，而直升机上还有异管局那边秦局请来的外援。

    

    这些人都没有跳伞经验，包括曼殊。

    

    不过，大家好歹已经参加过一次救援行动，他们完全不慌。

    

    而曼殊有过一次从直升机的绳梯下去的经验，她半点也不害怕。

    

    在席双成亲自为他们讲解了跳伞的要领之后，曼殊跃跃欲试。

    

    “这个高度下去，部队的这一波其实不跳伞也能调节身体的平衡，只是不知道下面的地形如何，带上降落伞更安全。”

    

    席双成在一边和曼殊说话，打算就在曼殊后面跳，算是给她制造安全感。

    

    和她说话是为了让她放松一些。

    

    自打知道严湛出事，她整个人一直处于紧绷状态，这样下去肯定是不行的。

    

    他担心曼殊下去会受伤。

    

    “我知道，我其实也可以不用降落伞。”

    

    曼殊表示，以自己的身体状况没问题，关键是她的身手已经越来越好了。

    

    在解除封印之后，曼殊没有一刻停止过修炼。

    

    她每天晚上都会花时间修炼，生怕自己的力量不够强大，无法与九凤抗衡。

    

    没有人希望自己的身体被别人占据，更何况她活了两世了。

    

    能够重活一回，是她的机会，哪怕这是九凤故意制造出来的，曼殊也一定要抓住。

    

    所以，她必须变强，把九凤的阴谋打破。

    

    “你必须用，你没有经历过专业的训练。”

    

    席双成想也不想，就反驳：“你不要以为自己身手好，就能避免发生意外。”

    

    

