    天穹激荡！风雨是刀！倾仙至尊星一片沉静，人们抬首望向天空，皆被这个画面惊撼，一艘艘天舟横空而至，如同潮水，铺满了整颗星，一位位人物立于天舟上，俯视倾仙至尊星。

    他们冷冽！他们沉静！为首的一艘天舟极其浩瀚，上面雕刻着繁星，如同一座星河横空而来，闪耀着不朽的气息。

    他们傲视当空！他们俯视岁月！在这其中，当属逆神五位道帝，最是耀眼，寒如月、独孤雨月、柳舒舒、云溪以及傲娇鸟，顶级人物全面问世，这意味着什么？

    倾仙道清楚！倾仙至尊星上的势力更清楚！逆神终于动用了全力，携带着亿万武修而来，哪怕是倾仙道直面这样的庞然大物都极其惊慌。

    倾仙道有天尊坐镇，可天尊能够诛掉多少逆神众？

    在天道及天神等层面，逆神是无敌的，哪怕是魔域军团出现都要跪，一旦让他们涌入倾仙道，那倾仙道只怕要崩。

    他们是洪水猛兽！他们是无解的狂潮！倾仙至尊星上的势力皆在心颤，不知道发生了什么事情，逆神众竟然在短时间内出现在倾仙至尊星上空，而他们竟然一点都没有感觉到，这就相当可怕了。

    事实上。

    倾仙道那位天尊也在心颤，不知道逆神众何时出现在这里，更没有想到逆神竟然因六位蝴蝶便倾尽全力，简直不要命了。

    他们不在意生死吗？

    这还是那个低调的逆神吗？

    其实，逆神不想攻击倾仙道，倾仙道何尝想对上这个时候的逆神呢？

    两败俱伤的下场，对倾仙道更不利。

    可。

    鬼知道逆神会这般疯狂。

    “请出古尊，我等直接将逆神打得灰飞烟灭！”

    四位天尊脸色难看，形势真的很危险，他们可不想让逆神众打到倾仙道，只有将局面控制在天穹上才对他们有利。

    天尊横推！这便是倾仙道四位天尊的脑回路！“天神军团以及天道人物全面出世，应战逆神众！”

    “是！”

    因逆神的出现，倾仙道正在全力备战，精英人物飞出，时刻提防逆神众飞落下来。

    “蝶主来了！”

    “独孤雨神来了！”

    “柳神出世！”

    囚牢中，张玲仰面而哭，那不是伤心，而是感动。

    这一刻，她终于知道逆神对待每一个诺言都是认真的，他们可以低调，但更不会让逆神众受委屈与侮辱。

    那时。

    逆神前辈说，有一天她们蒙难，千万逆神将倾尽全力，哪怕是飞蛾扑火，亦要将对手撕碎。

    此刻，逆神做到了！“怎么来了这么多人？”

    其他几位蝴蝶也被这个场面惊撼到了。

    “倾仙道揭下了我们的尊严，现在逆神在替我们找回尊严！”

    张玲动容又动情的说道：“逆神……倾尽全力！”

    五位美丽的蝴蝶沉默了。

    她们只是在垂泪，她们只是在感动。

    她们坚守的意志，她们固执的感情，她们受尽拷问之痛，现在有人替他们找回来。

    此刻，她们不需要委屈！此刻，她们不用再受伤！她们在守护着逆神，逆神同样会倾尽全力守护着她们。

    这就是逆神啊！“可是，她们只是道帝啊！”

    一位美丽的蝴蝶在哭泣，现在的局面对逆神太不利，不知道要有多少人物牺牲，因为救回她们几位人物，就牺牲那么多，真的值得吗？

    更可怕的那五位道帝都可能死在这里啊。

    “不对！”

    张玲敏锐的感觉到了什么。

    “什么？”

    “她们并没有直接动手，而是没有动静。”

    “什么意思？”

    “她们在等！”

    “等？”

    “是的。”

    张玲双目亮亮的，沉吟了片刻才说道：“逆神不是没有天尊啊！”

    是的。

    逆神不是没有天尊，只因他们的天尊还没有到来！风狂烈。

    人驰骋！在此刻，光雨都是渣渣，有人在轰动整个天穹。

    叶空望着天空，双目中充满了骄傲，那个人终于等不下去了，在此刻问世。

    倾仙道，颤抖吧！……“嗡！”

    虚空一颤，四位天尊同时出现在天穹上，直面满天逆神众。

    “逆神，你们真是猖狂，竟然敢打到这里，你们这是在找死！”

    一位天尊怒视着寒如月，这里以她为尊。

    “我们在努力找回失去的尊严！”

    寒如月平静的说道。

    “就凭你们吗？”

    那位天尊冷嘲着说道：“一位天尊都没有，你当真觉得自己等人能够压制住局面？”

    “因为那六位蝴蝶，值得吗？”

    “值得！”

    寒如月平静而笑，望了望天空，说道：“我们来了，她们便不用委屈，我们来了，今天这里便是主场！”

    “一群白痴，一群疯子，今天你们都死在这里吧！”

    四位天尊不想和寒如月等人废话，虽然逆神众人多势众，但对上四位天尊没有胜面可言。

    他们直接动手，一柄天刀横空，打向了逆神天舟，要将上面的人物尽数诛掉。

    “他来了！”

    寒如月笑了。

    笑的灿烂如花！笑的满天繁星！逆神们笑了，只有他们才知道真相，他们在守护逆神的尊严与骄傲，可当有一天他们守不住的时候，自然会有人出面，守护他们的尊严！就是现在！就是此时！不知何时，天穹上亮起了一道光，很远很远，远到天尊都看的不太清楚，显得非常模糊，仿佛是星海中乍亮的一颗星。

    但！那是一颗驰骋的星，尾焰只有一道，而方向正是这里。

    因那道光在闪亮，整个天地都在动荡，巨大的音爆在遥远的星海中炸响，可以看到星辰陨落的画面。

    那是一位人物在前行！他的速度太快了，快到让整个星海都在沉沦，整个天地都在沉没。

    他没有跨空间而行，只是单纯的驰骋，因而铸就的画面更恐怖，仅仅片刻时间，这方星空都在燃烧，而那个人还没有出现。

    终于，他飞来了！那道光雨恐怖的难以想象，方圆千万里都在燃烧，但逆神天舟没有受到任何影响，但倾仙四尊则感觉到身躯在颤栗，那仅仅是恐怖天威造成的，那是盖世人物到来才能够引发的恐慌。

    “何人敢犯我倾仙道？”

    倾仙道那位古尊坐不住了，单纯气势而言，这位人物可怕到极点。

    下一刻。

    光雨戛然而止，一位人物落在了寒如月那艘天舟前方。

    他头顶斗篷！他气势鼎盛！他双目中闪耀着亘古杀意！逆神众没有言语，此刻更不需要言语，只因他们等到他回家了！知道真相的双目湿润，不知道真相的身躯颤抖。

    “百年生死，千年逆神，今天请诸位为逆神而战！”

    斗篷人傲世当空，挺拔如初，声音响亮的传开：“无需担心，所有的阻碍都将不是阻碍，这里有我！”

    寒如月双目湿润了！五十年后的今天，他真的强势无敌了。

    逆神众疯狂了，这种语气这种姿态，在逆神只有一个人啊！谁都不可替代的一个人！逆神在楚天手中像是一只猎豹，空有速度，但战斗力表现一般，可落在那个人手中将是一头真龙，那完全是两个级别。

    当逆神的灵魂归来时，能够发挥出来的战斗将是史无前例的。

    “这里有我！”

    便足够了！“拔出你们的兵器，与我一同诛仙！”

    “呛！”

    天地间只剩下了唯一，那便是兵器出鞘的声音，这一刻的逆神给倾仙道的感觉大不同。

    先前他们静的像是一只兔子，可现在却像是一柄凶刀！“诛仙！”

    下一刻。

    寒如月亮出了神器，打向了倾仙道，不用思考，不用犹豫，任何阻碍都不是阻碍，这一刻没有任何力量与人物能够束缚住他们。

    只因，他们背后站着一位伟大的人物！“尔敢！”

    倾仙道一位天尊直接打向了寒如月，不想让其进入倾仙至尊星，否则后果不堪设想。

    但。

    就在这时，一道强光骤然而至，恐怖的力量在此刻绽放而出，雷霆万道，一股禁闭的力量打落在倾仙道那位天尊身上。

    咚！倾仙道那位天尊像是一支利箭射出，只是方向是倾仙至尊星。

    轰隆！整个倾仙至尊星都在炸响，万道瞬间崩塌，区区五等天尊在斗篷人面前真的不够看。

    “道友，我们之间是不是存在什么误会？”

    倾仙古尊飞了过来，脸色沉重，即便是他想要秒杀倾仙天尊都是相当不容易的事情，而对方轻而易举的做到了。

    这意味着来的是一位无敌的王。

    “我们之间没有误会，只有生死！”

    斗篷人阴森森的笑道。

    “就因为那六位姑娘吗？”

    倾仙古尊皱眉，情况只怕危险了。

    “你们撕碎了她们的尊严，那今天我就替她们找回来吧。”

    “我们可以坐下来谈一谈！”

    “尊严不是谈出来的，是用我们的鲜血与你们的生命刻出来的！”

    斗篷人戾气横生，完全没有将倾仙五尊放在眼里，他闪电飞出，一脚崩飞一位天尊，那种强让人心魂惊颤，哪怕是倾仙古尊都动容，即便是洪荒老祖级别的人物只怕都要心颤吧。

    更何况。

    斗篷人还没有动用真正的实力！ 

