    第229章 贺礼不断送来   

    程咬金刚要开口，又神秘兮兮的看了一眼李靖和尉迟恭，随后恶狠狠的咬了一口手中的苹果，就好像那苹果是法雅和尚一般。

    

    随即，程咬金咕哝着说道：“那些渔夫也被俺给抓起来了，不知道贤侄想怎么处置这些人！？

    保证都天衣无缝！”

    

    看着程咬金的表情，白景衣觉得有些好笑，心中更是在想道：“这个老人.精，不愧是大智若愚的混世魔王程咬金！”

    

    “这种小事本就是他自己处理的东西，若是禀报给李二的话，肯定会挨骂，说他办事不利，但要是让自己决断的话。”

    

    “不仅可以卖自己一个人情，同时还能完成他该做的事情。”

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“放了吧！”

    

    虽然在古代而言人命如草芥，但是这毕竟不是在凉州，更何况这些人也不用自己去管教，又何必伤他们的性命。

    

    程咬金拍着自己的胸膛说道：“贤侄放心，俺办事绝对是天衣无缝！”

    

    尉迟恭则是冷哼一声说道：“你这老匹夫是耳聋了还是听不懂，贤侄让你放了他们！”

    

    “嘿！尉迟大傻，这哪里有你说话的分，再说了，你这大傻子可不知道这些渔夫有多可恨，那良心简直就是让狗吃了！”

    

    眼看着他们二人要吵起来了，白景衣赶紧说道：“如此小事，不足挂齿，何必如此争吵呢！？”

    

    听到白景衣的话，程咬金冷哼了一声说道：“哼！看在贤侄的面子上，俺不和你这傻子计较！”

    

    尉迟恭同样是瓮声瓮气的冷哼了一声，面色冰冷如同门神一般。

    

    李靖则是开口问道：“白将军，安然........”   

    白景衣则是拱手回礼说道：“安然在后院喝鱼汤呢！”

    

    程咬金一听这话顿时来了精神，毕竟他在凉州的时候，可是没少吃白景衣做的饭菜。

    

    而且回家之后，总觉得自己家的厨子做的饭菜，简直就不是人吃的。

    那味道简直就是云泥之别。

    

    好几次想去白府蹭饭，奈何根本没有机会，也根本没有理由。

    

    这下，程咬金眼前一亮，扯着那破锣嗓子喊道：“难怪尉迟大傻今天连晚饭都没吃，还嚷嚷着有酒宴！原来如此啊！”

    

    尉迟恭立马瓮声瓮气的说道：“你这老匹夫胡说什么呢！？

    老夫何时说过............”   

    “嘿嘿嘿！尉迟大傻你就莫要狡辩了，必然是听闻老夫说白将军府上的饭菜堪比仙界美味，所以早就垂涎已久！”

    

    “白家贤侄又不像你一样小气，必然是好酒好菜的招待着。”

    

    尉迟恭十分懵的扯着嗓子喊道：“你这老匹夫休息要胡说！老夫怎会是那贪图便宜之人！？”

    

    “分明是你这老匹夫想吃！”

    

    程咬金则是嘿嘿一笑说道：“俺要是想吃，俺可不会在府上吃过饭才来！”

    

    “咱们三个人就你没有吃饭，你还有什么好狡辩的！”

    

    尉迟恭：“................”   

    白景衣早就一眼看穿，分明是程咬金这老货馋了，偏偏还要污蔑到尉迟恭的身上。

    

    随即，白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“贤侄府上的宴会厅之中早就已经备好了酒菜！但是这鱼汤还要等上片刻！”

    

    尉迟恭赶紧解释说道：“不是，白家贤侄，俺可不像这程老匹夫一般厚颜无耻，既然白家贤侄尚未吃晚饭，那俺改日再来叨扰！”

    

    说着话，尉迟恭就要离开。

    

    然而白景衣则是开口说道：“既然尉迟伯伯来都来了，又何必离去呢！？

    这要是让外人听了去，岂不是会说我小气！”

    

    “更何况，贤侄近日可是得了不少烈酒，俗称三碗不过岗！能够喝上三碗的人都是真英雄！尉迟伯伯真的要离去吗！？”

    

    程咬金则是扯着嗓子喊道：“嘿！白家贤侄这可就不厚道了，如此烈酒俺老程还没喝过呢！这凉州算是白去了！”

    

    说话的时候，程咬金还对着白景衣不断的眨眼睛。

    

    白景衣立马明白，同时心中则是想到：“还是老兄弟最了解自己的老兄弟！”

    

    尉迟恭已经走到门口的脚步，立马停了下来，而且将那迈出门槛的另外一只脚也收了回来。

    

    他转过身黑着一张脸看着程咬金说道：“当真没喝过！？”

    

    程咬金立马板起自己的脸色说道：“这事俺还能骗你不成，俺要是真的喝过不早就和你炫耀了！”

    

    尉迟恭点了点头说道：“哼！算你这老匹夫有良心！”

    

    白景衣则是十分的无语，程咬金离开凉州的时候，自己明明给他装了一车........肯定是这老货想吃独食。

    

    随即，尉迟恭对着白景衣拱手说道：“既然如此，那俺就叨扰了！”

    

    白景衣则是挥手说道：“尉迟伯伯能在贤侄府上喝酒，已然是赏脸！贤侄怎能嫌弃伯伯叨扰！”

    

    尉迟恭冷哼一声说道：“哼！看着贤侄，再看看你这老匹夫，你家那俩儿子真的是随了你，比贤侄差了十万八千里！”

    

    “你........”程咬金想反驳，但是突然发现，张开嘴却不知道该说什么。

    

    毕竟他总不能说自己的儿子比白景衣强，若是真的这样说的话，还吃不吃饭，喝不喝酒了........   

    尉迟恭更是因为自己赢了一局而暗自高兴。

    

    这时，门外的女卫突然进门禀报说道：“启禀少将军！门外秘书丞苏亶求见！”

    

    “启禀少将军，门外长孙冲求见！”

    

    白景衣顿时有些疑惑，这二人见自己做什么！？

    

    那秘书丞苏亶也就是太子未来的老丈人，苏婉的亲爹。

    

    这长孙冲跟着他爹回到了长安城，按理来说应当躲着自己才是，难道是太子怕侯君集和杜荷没有拉拢到自己。

    

    而且不知道长孙无忌与自己的过节，所以想让长孙无忌前来拉拢自己，而长孙无忌自己不想来，又没办法推脱太子。

    

    所以就让这不起眼的长孙冲来自己的府上，可能那长孙无忌还会和太子说是为了历练长孙冲，要是长孙冲没有拉拢到自己，他再亲自前来。

    

    这个长孙老阴货，果然是够老谋深算。

    只可惜这点花花肠子早就已经被自己看穿了。

    

    随即，白景衣挥手说道：“本将军要喝酒了，让他们走吧！”

    

    过了一阵，女卫捧着两个木箱子走了回来说道：“秘书丞苏大人送来的贺礼！说是恭贺少将军封王！”

    

    “这个是长孙冲送来的贺礼！他只是将这木箱子塞进属下的手中便什么也没说的离开了！”

    

    程咬金则是嘎嘎一笑说道：“嘎嘎嘎！俺倒是好奇这长孙老阴货能让他儿子送啥来！”

    

    

    

