    时间稍微往前移一点。

    今天。

    天气晴朗。

    风和日丽。

    团藏伸了个懒腰，看着那天边的夕阳，深深地吸了口清新空气，顿时整个人都精神了许多。

    多日未见到阳光，今日再见，内心也多了几分温暖。

    时期已到，他志村团藏也该重出忍界了！

    不然的话，太久时间未出面，估计那群家伙都只记得他的十个亿，而忘记了他志村团藏……也是实力强大的忍者！

    是木叶的忍之暗！

    所以，为了木叶，他不能长时间不露面，时不时的出现在众人面前，有利于提高的威望，而且……他可是为了拯救木叶，改变木叶的腐朽的，又岂能什么事都不干呢？

    此次就是机会！

    云隐忍村在他的震慑下，毫不犹豫的选择了投降，与木叶结盟，有消息称，今日便是云隐忍村忍者的到来的日子。

    若他不在，日斩指不定又会出什么意外！

    所以，没有他不行啊！

    团藏悠悠一长叹，然后，目露威严，脸上一凝，带着对改变木叶的坚定不移的信念坚定的踏出了一小步。

    然而。

    刚踏出洞门。

    “咻咻～”

    几道身影瞬间出现在了周围。

    “团藏大人出门了，团藏大人出门了！警戒！所有人警戒！”

    “不要让任何陌生人靠近团藏大人，若发生意外，我们都得死！”

    “来人！快点担轿，隐秘点！”

    “团藏大人，有什么需要吩咐的忙，若是小事我们来便可。”

    “……”团藏沉默了。

    脸带惆怅。

    这不是他想要的生活啊！

    看着面前的暗部忍者。

    这些都是日斩为了保护他而特意派来的。

    但他忍之暗何须他人保护？

    以他的实力，在木叶……只要不是意外，到处都可以去，再加上他自己的根忍者，又何用日斩派人来保护他？

    日斩此举是在打击他的名望啊！

    他那点小心思，自己难道还不明白吗？

    好坏哦～

    “哼！不用！老夫去去便回！”团藏冷哼了一声，拒绝这些不堪大用，一点点小事就开始紧张的暗部，“赶紧离开！”

    “可是火影大人……你十亿之躯绝对不能受到任何的意外！”

    “闭嘴！”团藏虎目一瞪，浑身一震，“老夫自会与日斩说的！无需你们！”

    这群家伙！

    还有日斩！

    看上的都只不过是他的身子罢了，一个真心的都没有！

    还有曾经的伙伴……水户门炎、转寝小春……他们全都变了！

    木叶果然已经腐朽了啊！

    团藏失落的一叹，然后，摆了摆手，让他们滚蛋，带着四五位根忍者继续前行。

    难道在木叶他也已经不安全了吗？

    他不信！

    而且这次之后，便要开始他的计划了，大蛇丸那边也已经安排好了，若是再有这些暗部忍者跟着，行动实在是太不方便。

    所以。

    团藏眼中闪过一丝阴沉，必须想个办法赶走他们，因此，这段时间他不能慌。

    待得离远了后。

    他眼中也带着警惕，扫视着这茂盛的树林周围。

    虽说他相信在这木叶中央地带，只要木叶没强大敌人入侵，他应该不会有事的，但还是得警惕的。

    而他这次出来的目的，便是准备参与此次木叶与云隐忍村的结盟会议。

    上一次雾隐忍村他身为木叶顾问没参加本来就不合适，这次若又不参加，实在不利于他接下来的行动。

    因此，必须出席才行。

    这是威望！

    团藏一脸严肃的向前走着，四周五位根上忍牢牢的护着。

    这段他走了几十年的路，不知从何时开始也变得如此陌生了。

    六亿还是十亿？

    他也不清楚了。

    冷漠而孤独的心灵情不自禁一颤。

    连他的挚友都不可信了，还有谁可信呢？

    “日斩……”

    话未说完。

    突然。

    他那落寞的神情一凝，停下脚步，双眼一凝盯着周围。

    鸟寂人亦绝。

    静！

    太安静了！

    安静的令人内心发慌。

    【木叶也已经不安全了？日斩到底是怎么守护木叶的？】团藏脑海里骂骂咧咧的说了几句，然后，目光冰冷，压低了声音，“老夫已经发现你们了，都出来吧！”

    话落。

    四周依旧一片平静，什么动静都没有。

    但团藏跟根忍者却不敢轻举妄动，警惕的盯着四周。

    这时。

    团藏犹豫了一下，左脚刚刚往后撤一步。

    突然。

    “咔”的一声。

    踩到一根树枝，众人眉毛一挑，双眼一凝。

    糟了！

    果然。

    “咻咻～”

    树上出现了数道蒙着脸的忍者。

    “动手！”

    ……

    待得日斩赶到后，看到团藏没事，周围云忍都已经伏诛了后，他内心也是松了口气，接着双眼也凝重了起来！

    这群云忍。

    居然不是诚心来结盟的？！

    自己以诚待云忍，没想到他们却居心不良，盯上的是他的至爱亲朋，手足兄弟！

    难道不知道团藏是他的挚友吗？

    “你啊你！团藏，这都第二次了！”猿飞日斩看着并没有受多大伤的团藏，那群云忍也真是，隔壁就是根基地，为了保证团藏的安全，他可是派了不少暗部忍者在这里的。

    区区不到十个上忍还想来偷人？

    可笑！

    他准备好好批评一下团藏，但看到他那沉默的神情，又内心一软，“我都说过了，出门在外，一定要保护好自己啦！”

    话刚落。

    一道身影匆忙的跑了过来。

    “炎，又有什么事吗？”

    “日斩，团藏！”水户门炎看到团藏没事，虽然身上挂了彩，但依旧不落忍之暗的气度，孤独得傲然挺立，内心也是松了口气。

    团藏是木叶的根，可不能有事啊！

    就是。

    他看上去有些落寞的感觉。

    但现在不是说这个的时候，水户门炎又扭过头，看着日斩，赶紧说道，“云忍那边也收到消息了，认为他们云忍只是外出上个厕所而已，居然受到木叶的偷袭，正在谴责木叶，说说说……”停顿了一下，又瞄了一眼团藏，压低了声音，“如果不把凶手交给他们，他们拒绝跟木叶结盟，并且还会对木叶继续发动战争！态度很强硬啊！”

    话落。

    旁边团藏也是眼一冷。

    云忍！

    只是现在……他转过头看着日斩。

    日斩。

    相处这么久他早已清楚他了。

    若是为了和平……

    然而。

    出乎意料。

    没有丝毫犹豫，就在团藏正担心时，猿飞日斩直接搂着自己的挚友，冷哼了一声，带着严肃的语气，“木叶是不会放弃木叶的任何人的！”

    铿锵有力！掷地有声！

    “此次是云隐忍村错了，不是木叶错了，今天老夫绝对不会放弃自己的挚友的！”

    顿时。

    所有人都看着他。

    那道伫立在月光下的身影。

    心生崇敬！

    木叶忍之雄！最强火影！

    猿飞日斩！

    就连被搂着团藏也愣住了，内心微微一颤，看着挚友的侧脸。

    【或许……他真的误会挚友了！】

