    看够了钱敏儿装柔弱而栁元若装体贴的戏码，贺以念摆了摆手，一副天真的模样：“别跑了。刚才栁世子还说姐姐你身子不好，若是晕倒了，可要出大事的。”

    贺以念这句话说得含糊不清，乍听起来似乎的确是栁元若说得，但是，在钱敏儿听来，难免会多想。觉得栁元若是真的在关心她。

    栁元若微微皱眉，也觉得有些不对，但是一时之家也找到反驳的话，只得岔开话题：“昭昭，不如去书房看看那本孤本？我，我也有些话想对你说。”

    他昨晚暗自愤愤了这么久，怎么也不相信贺昭昭会真的喜欢上一个侍卫，决心今天试探一下。

    贺以念没有犹豫，点点头。栁元若脸上的笑意还没有消失之前，又补了一句：“既然是孤本，那敏儿姐姐和沈公子也来看看吧。”

    栁元若笑容克制不住僵硬了。贺昭昭和钱敏儿向来与钱敏儿的关系不错，会叫上她也是应该，但是这个沈寒谦算个什么东西？

    他刚想开口拒绝，顺便提醒一下沈寒谦他自己的身份，就听见那个方才始终没有说话的人轻轻应了一声：“好。”

    贺以念龇牙一笑，对着沈寒谦的应允倒是有些意外。她本来以为对方没有什么兴趣看这种‘戏’，没有想到对方会这么快就答应。一时笑意有些掩饰不住的愉悦：“沈公子，走吧。”

    就这么轻描淡写的一个字居然换来了贺昭昭这般愉快的模样？栁元若心中警钟大振，总觉得贺昭昭和之前不一样了……

    这边栁元若的心思刚动，贺以念就接到了系统的警告：“偏离人物，引起怀疑了。这是违背剧情的，请宿主注意！”

    贺以念觉得自己真是太难了。她犹豫了一下，还是咬紧了牙，硬逼着自己补了一句：“栁世子？不走吗？”

    被少女这么一打岔，栁元若也将心底的那份一闪而过的怀疑压了下去，面上带着温柔的笑意，像是在和谁比赛似的，话特别多，还带着不露痕迹的炫耀：“嗯。这么多人，昭昭，不如咱们去书房的花园那里吧。天气这般好，倒也合适。”

    一开口就显露出自己对于贺府的熟稔。

    贺以念倒是没有什么意见，没有听到系统进一步警告的声音，她就已经松了一口气。

    四个人坐在花园的石桌上，栁元若将手上的布包打开，贺以念辨认了一下上头的繁体字——哦豁，《诗经》。这居然就是所谓的孤本？

    算了，横竖是自己写的世界，就算是有什么bug，也认了。

    和贺以念的波澜不惊相比，栁元若显出一副自得的神态。这本《诗经》是他费了许多功夫打听到了司马王爷的喜好，托人寻了好久才拿到的。原本是没有打算拿出来，结果昨日被孔昶这么一刺激，倒是想看看这个沈寒谦究竟多有本事，才识如何。

    心里压着那口气，栁元若再看看沈寒谦依旧是那副冷然的模样，心里生出一股恶气，反倒有些主动示好：“听闻昨日，昭昭带着沈公子去了书友会？”

    这就是明知故问了。贺以念微微拧眉。没有想到这种小事栁元若都知道，这家伙还真是把贺昭昭当成了自己的所有物。那些个世家子弟居然会去和栁元若说这件事……贺以念心里微沉。这就说明，在他们看来，栁世子和贺县主俨然已经是绑在一起的了。

    栁元若这么努力地接近贺昭昭，目的也是为了这个。但是，栁元若这么机关算尽，却并不是因为喜欢贺昭昭，只是想借着贺府的势力。在遇见女主之后，就会一面利用贺昭昭一面追求所谓的‘真爱’……

    贺以念有点儿想吐。

    写渣男是一回事，实地看见渣男又是一回事。而且，还要在明知道对方是渣男的情况下，为了剧情的顺利进行而让他渣自己……贺以念觉得自己真的是万千写手中，最最悲催的一个，没有之一。

    她几乎有些控制不住那颗想骂人的心，有些烦躁的在心里问系统：“难不成我真的还要对栁元若装出一副情深的模样？这难度系数太高了，我做不来。”

    系统也不待见栁元若，叹了口气：“栁元若毕竟只是一个男配，攻略对象对你的好感度足够高的话，是能够改变支线剧情的走向的。”

    贺以念呆了一下，将这段话掰碎了琢磨半天，有些挫败：“好感度不知道为什么起起伏伏的，这怎么办？”

    系统想想主神当时对它的警告，还是把那番暗示的话咽了回去，换了一个更隐晦的说法：“解铃还须系铃人。宿主，好感度到85的时候，就会固定，不会再随意减少了。”

    一口气到八十五才能稳定下来？贺以念不由得陷入了沉思。从这段时间的接触来看，显然沈寒谦对于‘贺昭昭’是有感情的。但是这份感情太复杂了。而她也完全不知道究竟是不是四年前发生了什么事情才会导致现在的情况。

    如果能够旁敲侧击地问出四年前的事情，或许就能够解开这个僵局。

    贺以念这边还在皱眉沉思，殊不知这副出神的样子被沈寒谦尽数看在眼里。不知道想到了些什么，脸色微沉。原本没有打算回应，此时倒是沉下了声音，丝毫不给面子：“是，昭昭和我一起去的。”

    不说“带着去”而是说“一起去”。

    柳元若自然听出了其中的差别，对于沈寒谦这种“不识时务”的说法有些不屑一顾。目光落在贺以念的身上，称得上是温柔缱绻：“既然要去参加书友会，为何不喊上我？孔昶这家伙昨日晚上还跟我说，白日的书友会可热闹了。”

    孔昶当然不是这么和他说的。那家伙的原话是——柳世子可知道最近出现在县主身旁的那个人是什么身份？我们看着县主对他，和对你一样好呢。

    摆明了就是看热闹不嫌事儿大。

    贺以念刚刚回神，就听到‘孔昶’这个名字，心里大概就有数了。看不出，这个孔昶不仅嘴巴毒，还这么八卦。这种事情也值得跑去栁元若那里说，那群人莫不是真的已经把贺昭昭看做是栁元若的所有物了？

