    狐阳惊喜道：“执哥，你说的是真的？”

    肖执道：“骗你做什么，区区一百斤妖兽肉而已，我有必要骗你？”

    狐阳嘿嘿笑道：“那倒也是，执哥你是何等人物，岂会为了这点儿凶兽肉，欺骗你最忠实的粉丝呢。”

    肖执没空跟他多废话，道：“你答不答应，答应的话，等你劝动了阳旭，就跟随阳旭一起来临武县城吧，到了临武县城，那一百斤妖兽肉少不了你的。”

    “答应，当然答应啊，那个……”狐阳忙道。

    他对于自己的忽悠能力，还是很有信心的。

    阳旭是个什么样的人，什么样的性格，这些天时间里，他已经摸得清清楚楚了，忽悠阳旭去临武县城，这对他来说，没任何难度啊。

    “答应就好，那你去办事吧，我挂了。”肖执说完，便直接挂断了电话。

    电话的那一边，狐阳坐在一根凳子上，嘴巴大张着，有些怔神。

    他还有话没说完啊，怎么就挂了。

    他刚想说，100斤太少了啊，这么大个事情，起码得200斤啊！

    怎么挂得这么快呢。

    看来，还是自己的脸皮太薄，讨要好处的时候，太扭捏了，不够直接。

    在心里反思了一阵之后，狐阳有些懊恼的放下了手机，开始用手揉搓自己的脸皮，看能不能以这种方式，让自己的薄脸皮变得厚实一些。

    狐阳心里咋想的，肖执自然不知道，在挂断了与狐阳的微信电话之后，肖执给众生组刘毅发了条微信过去：“刘组长，计划成功，江城子已经被紫日真人杀死了。”

    说罢，他将之前狐阳汇报给他的那些，稍微润色了一下之后，以语音的形式，发送了过去。

    这一次，足足过去了2分钟，刘毅那边才有了回复：“知道了，肖执你这次做得很好，众生组会奖励你一笔官府贡献点，注意查收。”

    肖执：“那个，刘组长，实话跟你说，我这人，对于财物的需求，并不是特别大，我账户里的那些官府贡献点，其实已经够用了。”

    众生组总部，坐在办公室里的刘毅，在看到这条信息之后，不由怔了怔，端着茶杯的手，都忘记放下了。

    这肖执，视钱财如无物，好青年啊，人品那是没得说啊，得想办法将他吸纳进众生组内部来。

    还没等他开口，肖执继续道：“所以，刘组长，官府贡献点的奖励就算啦，如果可以的话，换成别的奖励好不好？”

    刘毅嘴角扯了扯，放下了茶杯，按下了语音，沉声开口道：“说说看，换成什么奖励？”

    肖执想了想，干脆给刘毅打去了一个微信电话。

    几秒之后，电话被接通了，肖执开口道：“刘组长，我夏国玩家千千万，分布在了大昌国的各个角落，大昌国幅员如此辽阔，境内类似于百淬果，可以加速人类修炼的天材地宝，肯定有不少，这些天材地宝周围，一般都有强大妖物在守护，很危险的，若是发现了这样的地方，刘组长你其实可以将位置坐标提供给我的。”

    顿了顿，肖执接着道：“我嘛，就是想努力提升自己的实力，让自己变得更强一些，实力提升上来了，才能为祖国，为世界多做贡献嘛，刘组长你说对不对？”

    电话那边，刘毅沉默了许久才道：“这个，我们会考虑的。”

    肖执说得没错，大昌国很大，很辽阔，其中确实存在了许多的天材地宝。

    之前的时候，玩家们的实力还很弱小，没办法去探索这个广茂的世界。

    哪怕去探索了，受限于实力，也只能在新手村以及县城周边探索，一些比较危险的地方，不要说进去了，就连接近都接近不了。

    可随着玩家们的实力，慢慢变得强大了，修炼到后天极限，突破到先天境的玩家，数量变得越来越多了。

    这种情况，渐渐得到了改变。

    实力越强，可以探索到的地方就越多。

    发现各种天材地宝的概率也就越大。

    其实，这些时日里，已经有玩家在大昌国广袤无垠的地界之中，发现到了一些天材地宝。

    只是，这些天材地宝周围，一般都有妖物盘踞。

    譬如肖执之前所遇到的百淬果树附近，便有一条实力强大的妖蛇在盘踞。

    有这些实力强大的守护妖物存在，这些玩家，哪怕运气好，找到了一些天材地宝，也只能远远在一旁干看着，眼睁睁看着灵果灵植成熟，然后被妖兽给叼走。

    最近这段时间里，众生组其实已经组织了几支实力强大的秘密行动小队。

    也通过分散在大昌国各处的玩家，收集到了一些天材地宝出世的具体位置。

    这几支夺宝秘密行动小队，已经出动过几次了，尝试着去夺取宝物。

    一段时间下来，众生组倒也获取到了一些有助于修炼的灵果灵植。

    只是，越是珍贵的天材地宝，就越能吸引来强大的妖物守护。

    一些较珍贵的天材地宝，守护妖物都是大妖级别的，以那些夺宝行动小队现在的实力，根本就对付不了。

    强行去夺宝，那就是找死。

    之前，肖执未提起这一茬，刘毅还没去多想。

    如今，肖执主动提起了这个事情，刘毅觉得，或许可以将那些有大妖守护的‘宝地’，交给肖执这种道境玩家去处理。

    肖执这个玩家，一直都是他在负责的，他已经跟了许久了。

    至少目前来看，肖执还是值得信任，可以被托付重任的。

    只是，这个事情，关系到众生组的一些机密，他一个人无法做主，得与众生组的其他高层商量一下，才能给肖执答复。

    结束了与刘毅的通话之后，肖执心念一动，意识进入了众生世界，坐在府邸内院中，继续修炼他的‘苍龙观想图’。

    一天时间就这么过去了。

    第二天，一大清早，狐阳便给肖执发来了信息：“执哥，搞定了，阳旭已经被我说服，答应跟我一起来临武县城了。”

    “小子，不错嘛，办事挺利索的嘛。”肖执夸赞了一句。

    “嘿嘿，为执哥你办事，我自然是不遗余力，万死不辞的，区区小事而已，算不得什么的。”狐阳谦虚道。