    四道身影，皆是猴族生灵。

    从左到右。

    第一人，长相圆眼睛，查耳朵，满面毛，雷公嘴，面容赢瘦，尖嘴缩腮，犹如猢狲，头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，手持如意金箍棒。（灵明石猴，齐天大圣孙悟空）

    第二人，形状像猿猴，塌鼻子，凸额头，白头青身，火眼金睛，头颈长达百尺！（赤尻马猴无支祁）

    第三人，身着兽皮衣，两边的耳朵上，长着六只颜色不一的耳朵，十分的引人注目（六耳猕猴）

    第四人，一身白毛，穿着一身兽皮衣，肩膀上扛着一根铁棍，霸气十足。（通臂猿猴袁洪）

    灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。

    赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。

    “系统，调出混世四猴的属性列表。”

    “孙悟空，来自西游记！”

    “种族：妖族！”

    “身份：齐天大圣，混世四猴之一。”

    “修为：太乙金仙境圆满！”

    “功法：金丹大道！”

    “神通：地煞七十二变，火眼金睛，筋斗云！”

    “法宝：如意金箍棒！”

    “特殊：斗战意志！（与敌对战，越战越强！）”

    “忠诚度：65%”

    ……

    “无支祁，来自神话传说。”

    “种族：妖族！”

    “身份：赤尻马猴！混世四猴之一”

    “修为：太乙金仙境圆满！”

    “功法：先天控水诀！”

    “神通：水漫诸天！阴阳穿梭！”

    “法宝：西海镔铁棍！”

    “忠诚度：75%”

    ……

    “六耳猕猴，来自西游记！”

    “种族：妖族！”

    “身份：混世四猴之一！”

    “修为：太乙金仙境圆满！”

    “功法：先天神功！”

    “神通：地煞七十二变，聆听六界。”

    “法宝：随心铁杆兵！”

    “忠诚度：72%”

    ……

    “袁洪，来自封神演义！”

    “种族：妖族！”

    “身份：混世四猴之一。”

    “修为：太乙金仙境圆满！”

    “功法：先天九转炼体法！”

    “神通：八九玄功！”

    “法宝：擎天柱！”

    “忠诚度：82%”

    ……

    清一色的太乙金仙境圆满！

    这实力简直是要爆炸啊！

    而且混世四猴，都具备着越级挑战的能力。

    尤其是孙悟空，显然不是巅峰实力，虽然只有太乙金仙境圆满，但想必即便是太乙散仙境，都不是他的对手。

    可惜混世四猴的忠诚度低了点，只有袁洪达到了82%，猴哥的忠诚度最低，只有65%！

    不愧是连玉帝之位都敢觊觎的无法无天之徒。

    不过孙悟空还能保持着65%的忠诚度，周恒已经算是很满意了。

    至少让孙悟空出手，绝对不是问题。

    忠诚度这种东西，后面慢慢联络感情，还是可以进去的。

    杨戬刚刚出来的时候，忠诚度也不过75%而已，后来莫名其妙就70%，现在不一样是满值忠诚度了。

    “属下袁洪，参见主公！”

    “属下无支祁，参见主公！”

    “属下六耳，参见主公！”

    “属下孙悟空，参见主公！”

    混世四猴出来后，目光第一时间便是落在了周恒的身上。

    通过召唤系统给他们植入的信息，他们自然知道自己四人为什么会出现在这里，同时也知道了周恒的‘身份’。

    虽然周恒初入地仙境的修为，完全不入他们的眼里，但是把他们从洪荒宇宙不同的时间段里，强行召唤到这个崭新的世界，这般神鬼莫测的手段，还是让他们心存敬畏的。

    故而哪怕是向来无法无天的孙悟空，也不敢太过于放肆。

    前世的如来，一只手就把他给镇压了，虽然有他疏忽大意，过于自负的原因，但也不可否认如来那个老秃驴的强大，而即便强大如西天如来，也不过是准圣而已。

    准圣跟圣人，虽然只有一字之差，可是实力却犹如鸿沟，根本不是一个档次的。

    虽说周恒现在不负前世圣人的修为，但谁知道拥有着什么底牌呢？

    “不必多礼，从今日开始，朕便敕封你们四人，为我大周皇朝的混世四猴，享一品神将待遇！”

    虽然内心里激动的一逼，但表面上，周恒还是稳如泰山，仿佛没有什么事情可以让他感到动容的。

    身为皇帝，一个领导者，自然是要有这种沉稳的性格，大大咧咧，咋咋呼呼的可不行。

    威严，还是很有必要的！

    否则如何让人信服？

    “谢主公！”

    若是一般人这么说，混世四猴自然不会放在眼里，但这话是出自周恒之口，那就不一样了。

    圣人的敕封，让他们内心澎湃。

    “孙悟空，好久不见了！”

    杨戬从高空之中落下，看着孙悟空的眼神里，充满了战意。

    前世的他跟孙悟空分属不同阵营，彼此之间也交过手，算是不分伯仲了。

    没想到来到这个世界后，还能够再见到昔日的对手。

    “三只眼，你也在？”

    孙悟空见到杨戬，心中也是倍感惊讶。

    “太乙玄仙境圆满？你的实力居然没有降低？”

    孙悟空火眼金睛一开，顿时便是洞察了杨戬的修为，脸色有些不大好看。

    作为前世的对手，他们的实力一直都在伯仲之间的，谁也没有足够的把握击败对方。

    没想到来到这个世界后，杨戬的修为还保持着前世的巅峰，而他却是降低了不少。

    “这都是主公的功劳，你既然也来到这个世界，那便好好的替主公效力，恢复巅峰指日可待！”杨戬沉声道。

    “这可不像是你会说的话！”孙悟空向来桀骜不驯，周恒的身份让他忌惮，所以他不介意在周恒麾下效力，但是以后若是恢复巅峰，甚至变得更强，他可不敢保证自己会不会离开。

    “此一时彼一时。”杨戬开口道，前世他何尝不是桀骜不驯？哪怕是面对同一阵营的玉帝，那也是听调不听宣，但是今世的他，却是改变不少。

    “杨戬，我们也是好久不见了！”

    袁洪握紧着擎天柱，前世的他与杨戬大战过，彼此之间也是不分伯仲的，后来杨戬得到女娲的相助，方才让他落败被擒，最后死在了陆压的斩仙飞刀之下。

