    第79章你应得的

    对着英妃的声声指责和失控的泪，康熙爷只觉得荒谬，且不说英妃的指责是否有根据，只看此人求之不得的癫狂就不正常。

    她待云央哪是姐妹深情，倒像是同心栀子、镜磨之情。

    康熙爷知虽京中风气靡然，八大胡同里的花样更是数不胜数，非常人所能接受得了，他虽对此无感，可断没想到自己的后宫中也会出现这样的事儿，心里怪不自在的，这一开口便不由得带了气。

    “亲姐姐？英妃你扪心自问，你可只满足云央做你亲姐姐？说得好似全天下都欠了你，一开始你心中便对朕有成见，自是看什么都不如你的意！”

    “云央是朕的元后，不是你的！”

    康熙爷目眦尽裂，几乎是吼出来这话的。

    “朕同云央做夫妻整整九年，互相扶持、共克时艰，你道朕不体谅她，你又怎知朕这些年的隐忍和苦楚，你又怎知朕不知她的艰辛和郁结，保成是云央求来的，你当朕情愿看着云央香消玉殒吗？”

    “你可知孩子是云央的执念，她几次哭求朕，只为留下一个她同朕的血脉，若不然她便要郁郁而终了，你说朕是答应还是不答应她？”

    “钮祜禄婉雁，你只是活在自己的感动中罢了，自以为所作所为皆是为云央好，可你何曾真的体恤过她，你自始至终都不曾懂过她，如今反倒拿自以为是来痛斥朕，你好大的脸！”

    “便是不跟你争论这些，你也是对不起云央的，她临终前气都喘不上来了，还攥着朕的手叫朕待你好，待保成好，甚至叫朕立你为继后，叫你替她做朕的内助。”

    “可你又是如何做的？恨朕就罢了，还要害了云央的孩子，你指使白嬷嬷往阿哥所投毒，保成年纪最小，日日高烧不断，还出了一身的痘。”

    “你平日里有病有灾还要矫情难受，他那么小的一个孩子嗓子都哭哑了，又吃什么吐什么，因是疫病，人人自危，连云央留给保成的嬷嬷都不大愿意贴身伺候，若非有德贵人带人处置及时，又日夜抱着保成哄着，保成怎能好得那样快？”

    “就只为这个，朕就不能不对德贵人好，你声声的污蔑德贵人，可你又有哪一样比得上她，到九泉之下，你怎还有脸见云央！”

    康熙爷句句往英妃心口上戳，似是被戳破了幻想一般，英妃一时间气得浑身发抖，双目赤红，偏又因病吐血面如金纸，这会子怒发冲冠竟犹如画中厉鬼一般。

    “我是对不起云央，可你也不是什么好东西！见异思迁，喜新厌旧，你就不配有云央的孩子，你就不配做阿玛！”

    此言一出，英妃竟起了杀心，只见她往自己枕下一摸，一半尺长的匕首赫然在手，泛着幽冷的光，锋利的尖端直朝康熙爷的心口刺去。

    英妃用了十成十力，大半身子都探了出去，可康熙爷却纹丝不动，甚至连眉头也不皱一皱的，并非是吓得不知躲了，而是压根儿不消得躲。

    英妃的身子早已是强弩之末了，便是用尽了浑身的气力又如何，在康熙爷眼中英妃全然不能给他半分威胁。

    康熙爷又离英妃不近，那匕首只是划破了康熙爷的外袍，便听得“哐当”一声儿，英妃连同她手中的匕首都栽倒在地。

    英妃一声儿闷哼，执匕没伤着康熙爷，反倒不小心划伤了自己的手，也是自作自受了。

    且看着英妃兀自挣扎起身，康熙爷也不去扶，只是冷眼瞧着，用最淡然的语气说出对英妃最最残忍的话。

    “人做了错事，总得付出些代价来，云央临终保你，朕答应了，便不会对你如何，那就叫你父兄替你还了债去。”

    “你阿玛年事已高，身子还不济你，只怕熬不过这个冬日，倒没罚他的必要了，然你哥哥必死无疑，朕已封察尼为镇南大将军，你哥哥色亮同往，他今日高高兴兴的领命，还当只是混个军功呢。”

    “殊不知，因为你，朕决议叫他马革裹尸，如此更是叫你钮祜禄氏风光无限了，你们钮祜禄氏可是大姓，你和你哥哥不听话，自有听话的人带着钮祜禄氏为朕效力。”

    “英妃你好好活下来看着吧，都是你应得的。”

    康熙爷睨着英妃，即便她哥哥也是个自寻死路的，他也只管都怪罪在英妃的头上，句句刺着英妃的心，且瞧着英妃痛苦害怕的脸色，心中竟痛快得厉害。

    英妃竟知道怕了，真真是稀奇极了。

    “你该死、、、、、、爱新觉罗玄烨，你这样狠毒的人，老天爷都要断了你的后，承祜死了，承瑞、承庆、蔡音浑察也死了，你且瞧着，保成保清也得死，长生也活不长久、、、、、、”

    英妃口中依旧是刻薄怨毒的话不断，然她身子到底经受不住，气急攻心又吐出两口血来，便惨白着脸昏死过去。

    康熙爷定定地瞧着，他虽不信英妃的诅咒，可他最是在乎下头孩子们不过了，这话岂能不入他的心，眼下细细想来，承瑞承庆几个孩子早夭，会不会也同英妃有关？

    她为云央恨透了他，只怕亦是恨了后宫所有人，见不得旁人所出的孩子好，害人，想来也是顺理成章了。

    然有些事情过得太久了些，已然无从查起了，康熙爷沉着脸攥了攥拳，只得为大局按捺住杀机，带着梁九功出了承乾宫，不再理会英妃的死活。

    宫道上静得厉害，想来是看出他的不悦了，梁九功连走路都不敢发出什么声响儿来，只是弓着身子为他打着灯笼。

    康熙爷在英妃跟前儿发泄了一通，不仅没得轻松，反倒听人提起元后的艰难了，他心头更是沉重了几分。

    坐在这九五至尊的位子上，寒风咧咧的在脚下吹，身边是厚云堆积，叫他总看不见前方的路，他不敢往下跳，也不能自暴自弃的往下跳，只是费力地踮着脚够着天际，无一日不是累的。

    他总孤寂着，难得有人陪，赫舍里氏来了又走了，叫他难受得夜夜不得好眠，好不容易又遇见了玉琭，然玉琭又能陪伴他几年？

    (本章完)

