    凌天目光所至，青衣女子此时也是顾不得找是是谁给她传音了，而是专心对付那沙蝎王。

    头顶剑光再次炸裂，犹如漫天彩霞一般，掀起无尽浪潮。

    可惜沙蝎王也不是吃素的，张嘴一吐，便是大半个沙海，无尽黄沙犹如箭矢一般，密密麻麻。

    “嗤！”

    道道声响传出，如同雷鸣一般。

    一人一蝎实力相当，虽然青衣女子因为之前偷袭，占据了一些便宜。

    而且还靠着八卦阵，稍稍占据一些上风。

    但是想要击杀沙蝎王可不是一件容易的事情。

    不是说眼前这青衣女子实力不够强，而是事实就是如此。

    更别说沙蝎王防御极其强大，想要破开它的防御本就很难，而就算破开了其防御，想要一击毙命几乎不可能。

    只要给沙蝎王一点时间，那外壳很快便能恢复过来。

    凌天淡淡看着，他很清楚，这青衣女子只要不是傻子，那么肯定还有底牌。

    不然就算能够困住沙蝎王，也杀不了它。

    毕竟这八卦阵并无太多的攻击手段，根本不足以配合她击杀沙蝎王。

    此时在八卦阵之中，雪色的剑光与漫天黄沙各自撑开半边天，可怕的浪潮一波波朝着四周滚滚而去。

    这股力量穿过了八卦阵，震的四周黄沙遮天。

    凌天躲在暗处，这漫天黄沙丝毫没有遮挡住他的视线。

    望着那八卦阵中战斗的一人一蝎，神色并未有半点变化，但是目光所至，却是察觉到了不远处正在有人靠近。

    而其中一人，正是那个已经逃走的谭晓峰，又偷偷的折返回来了。

    对此凌天倒是没有去管太多，反正和他也没有太大的关系。

    只是在心中稍稍想了一下，若是现在自己将这家伙的位置给暴露出来，还活着的其他人会不会去找他拼命？

    毕竟都不是傻子，估计也都明白了谭晓峰找他们组队是因为什么了，这是想要用他们来拖延沙蝎，给他自己争取时间。

    当然，凌天也只是想想罢了，自己没有必要在这等小人物身上浪费时间。

    八卦阵之中，一人一蝎的战斗已经进入了白热化，此时都是全力以赴。

    漫天黄沙之中，也是伴随着道道绿光，在不断腐蚀和消融着雪色的剑光。

    看得出来，随着时间的流逝，原本占据上风的青衣女子，此时却是已经与那沙蝎渐渐持平了，已经并不占半点优势了。

    凌天见着这一幕，倒是神色如常，他早就料到了。

    这沙蝎看似没有太多攻击手段，无非是靠着天赋神通还有其强大的防御力，但是持久力可是极其强大。

    尤其这里还是在沙漠之海中，八卦阵虽然困住它，但是却无法隔绝它汲取这沙海之中的力量。

    “这沙蝎王死定了。”

    但是凌天看着沙蝎王渐渐占据上风，却是忽然摇了摇头。

    因为他很清楚，这八卦阵看似只是困住了沙蝎王，并无其它攻击手段。

    凌天却能够看得出来，这八卦阵里面蕴藏着那青衣女子的一丝剑意。

    沙蝎王在吸收这沙漠之海的力量之时，也是将那一缕剑意一点点的吸收了进去。

    现在看上去好像什么事情都没有，一旦剑意爆发出来，这沙蝎王可以说是必死无疑。

    “咕咕！”

    正在此时，那沙蝎王却是再次低吼一声。

    吼叫声落下，刹那间道道可怕的气息犹如海啸一般，朝着轻易女子冲了过去。

    一丝丝绿色的毒气，此时如同箭矢，速度极快，肉眼完全跟不上其轨迹。

    “破！”

    青衣女子见着这一幕，却是不缓不急，轻叱一声。

    话语间浑身雪色剑气骤然冲天而起，仿若要将天空都给刺破一般，瞬间劈下。

    道道绿色的毒气与之狠狠撞在一起。

    “轰隆！”

    一道巨响声中，那绿色毒气瞬间被之给摧毁。

    雪色剑光再次朝着那沙蝎王劈了过去，显得可怕无比。

    青衣女子见得这一幕，却是不由挑眉，神色间闪过一丝疑惑之色。

    这毒气似乎太弱了一点，感觉有些怪异。

    但是此时也顾不得想这么多了，不管怎么样，现在都是击杀这沙蝎王最好的时机。

    可此时在远处看着这一幕的凌天，却是忽然挑眉，这女人中计了。

    倒是没有想到，这沙蝎王居然还有这样的智商。

    目光所至，只见那原本被击散的道道绿色毒气，却是在忽然再次汇聚。

    与此同时，那半空中的毒雾也是飞快涌入其中。

    在瞬间功夫，便是已经汇聚成一颗拇指大小的绿色珠子，但是这并不是最终形态。

    不过片刻的功夫，却是已经再次转变成了那沙蝎王的模样。

    但是这个沙蝎王浑身绿色一片，而且个头也不足本体的十分之一，但是上面散发出来的气息却是越发让人感到恶心，显得可怕无比。

    与此同时，那雪色的剑光，也是狠狠的劈在了沙蝎王身上。

    “咔嚓！”

    轻响声中，只见那沙蝎王漆黑的壳却是在瞬间便是已经崩裂，剑光已经冲入了里面。

    沙蝎王惨叫一声，道道绿色的血液自里面涌出。

    看上去沙蝎王受创不轻。

    但是此时，那绿色毒液所汇成的缩小版的沙蝎王，却是骤然化作一道绿光直奔那青衣女子而去。

    这速度极快，瞬间便是已经到了青衣女子身前。

    青衣女子见此倒也是不慌不忙，身影倒退，双手飞快结印。

    道道剑光冲出，试图挡住那绿色缩小版的沙蝎王。

    但是那些剑光还未靠近，便是已经被那涌出的绿色毒雾给消融，没有掀起半点的波澜。

    直至此时，那青衣女子终于变了颜色。

    但是刚刚爆发出那至强一剑的她，却是根本无法再爆发出太强大的实力，头顶上道道剑光爆发，却是根本挡不住那绿色的沙蝎王。

    沙蝎王身上绿光越来越盛，速度也是越来越快。

    瞬间便是已经与那青衣女子狠狠的撞在了一起，炸裂声骤然传出。

    可怕的气息犹如浪潮一般，白光与绿光相互抗衡。

    似乎是僵持不下，但不到片刻功夫，那绿色的沙蝎王却是骤然炸裂，恐怖的冲击力直接将青衣女子身外的防御罩给击穿。

    青衣女子神色大变，整个人不受控制的摔了出去，重重的砸在那八卦阵的边罩之上。

