        下一秒，那冷美人冷若冰霜的凌厉美眸，狠狠剜了那男人一眼。

    眼神仿佛在骂其没出息，坑人都不会坑，一副当家女主人的风范，气势压了那男人一头。

    直接回眸，朝着宫司屿比出了一个“1”。

    “一千万！”

    那冷美人身后的男人，一听她狮子大开口，蒙面之下，似乎深深无奈的叹了口气，却又没多说什么，由着她坑人。

    结果，宫司屿眼皮都没眨一下，壕无人性道：“我给你两千万，一千万救她，另外一千万，告诉我，你们是谁，天道盟是什么地方，人皇墓是什么，还有，我做过一个梦，梦里……见到过你们……”顿了顿，“你们和我，有关系？”

    闻言，黑巾遮面的冷美人身形一僵，沉默半刻，避而不答，“只要一千万，不贪，不用多给。”言下之意，无可奉告。

    “……”

    很快，其余十三个神秘黑袍人回来了。

    围在那灰眸男人周围，齐齐垂首，“大人！我等无能，被他跑了。”

    “他遭重创，短时间内无法出来作妖，也罢，随他去，先救人！”

    -

    被称作“空中王国”的波音747-400超大型客机上。

    设备先进超前，几十台监测卫星雷达的显示屏在不停的刷新数据，飞机上有很大的军用武器库，如同空中军事堡垒，更有豪华超前的现代化装修会议厅、会客厅、娱乐室、无数豪华卧室。

    整座飞机上的操控服务人员近百名。

    有护卫、有佣人、有操控人员……

    戴着铁面具的东皇无极，左手臂断了半截，流血不止，伤口处怨气侵蚀，无法自愈。

    真的让纪由乃说中了，以怨气化为剑刃，伤及他的手臂，是无法复原的。

    血流了很多。

    东皇无极坐在真皮沙发上，气势如同君王。

    任由机组上的医护人员上前，替他处理断臂处骇人的伤口。

    “东皇大人，断手呢？兴许还能接上。”

    说话的是个老头，白发皑皑，目光阴鹜。

    “无。”

    “那去找个活人的断手，重新缝合衔接上，虽不能像正常人一样活动自如，可总比断了一只手……”

    老头意识到自己说错了话，赶紧住口，却还是为时已晚。

    东皇无极用右手，“咔嚓”一声，拧断了他的脖子，身首异处。

    “我将铭记今日的断臂之恨，待我恢复，夺得了人皇的力量，定当十倍奉还那个女人！”咬牙切齿，东皇无极残酷无情的寒音，回响在机舱内。

    “可东皇大人……人皇地图被毁，拓印好的人皮也没了……我们如何找墓？”

    铁面具下，东皇无极发出冷笑，从怀中掏出了没有被毁，还剩一半的人皮地图，“毁掉的那部分仅仅是前一半，后一半才是最重要的一部分，虽增加了寻找的难度，可有了人皇墓的最终地点，就算它在天涯海角的某一处，也总会找到的。”

    将残缺的人皮地图扔在水晶玻璃桌上。

    东皇无极望着人皮地图上注明人皇墓地点的神秘远古文字，若有所思又道：“眼下，得先找个能看懂上面文字的人才行……”

    -

    用随身携带，塞在保暖衣口袋中的支票簿，开了张一千万的支票给了那个冷美人后……

    宫司屿不知道那十五个红云纹黑袍神秘人的首领是用什么办法替纪由乃解除封眠毒咒的。只是一天一夜，整个被毁的天道盟部都被金刚除魔经念诵的声音笼罩。

    很显然，这群神秘人不欢迎冥界的人。

    在东皇无极仓皇逃走后没多久。

    他们禁止范无救谢必安、钟馗、日游神和那十名巨人鬼将再次进入天道盟内部，直接让那十五人中的十个天境高手，守在入口处，下了禁制结界，不让冥界的任何人通过，仇视的很。

    本想把纪由乃带回去的范无救，只能先行撤回冥界，回去禀报此事，心知纪由乃安全，不会有事，也就离开了。

    只是他满腹疑问。

    突然冒出来十五个能镇压东皇无极的天境高手，到底是何来历？

    为什么他们一个个看着都和冥界有仇似的？

    ……

    纪由乃被带走解咒，一天一夜也没出现。

    宫司屿焦灼万分，也只能在外等候。

    原来，这个神秘的天道盟部，虽死了不少后辈，可更多人，机智的躲进了暗藏地下深处如迷宫般的密道中，躲过了一劫。

    灾难之后，应该是感应到盟部的首领和长老都回来了，纷纷出现，开始合力重建家园。

    奇怪的是。

    这些人，每每见到宫司屿，都会尊敬万分的朝他鞠躬。

    可上前问为什么，这些人又守口如瓶，避而不答。

    就像有人事先下令，不可多说半字一样。

    “有病。”

    临时安置当归、墨黑、山鬼、花和尚和洛之的古式房间内，一个端来汤药后，朝宫司屿深深鞠了一躬的男人随即转身就离开了。

    郁闷的本就心情躁郁，阴沉无比的宫司屿冷冷低骂。

    问他们什么都不肯说，偏偏见了他就一定要鞠躬，简直有病。

    “我说兄弟啊，你干什么？这只断手扔扔掉算了，你还拿着呢？都拿一天一夜了，你也不嫌瘆得慌。”

    姬如尘正在喂当归喝药，天都山脉长在海拔8000米悬崖峭壁上的雪莲花熬制的汤药，有奇效，当归被那几个天境护法相生相克的力道给震成重伤，一时半会儿恢复不了。

    “心肝说了，这是战利品。”所以，不能扔的。

    纪由乃丧失心智时说的一句话，宫司屿也当真了，替她守着这只东皇无极的断臂，继而若有所思，又道。

    “回家了给它放福尔马林容器里泡着，当标本，她应该会开心。”

    “……”姬如尘无言以对，这个宠女人宠到病态的男人。

    “只要她开心，都行。”宫司屿又道。

    “你还没完了？”见宫司屿望着那只断手，喃喃自语，姬如尘翻白眼。

    “我只是想她了。”宫司屿蹙眉。

    “家里奇奇怪怪的东西越来越多，不差这只人手。”

    一旁，流云冷不丁插了一句。

    房间里，寂静了半晌，气氛诡异。

    突然间，木质房门被踹开，一个洗干净，小脸精致绝美，衣服破破烂烂，但恢复活力的身影出现在了众人面前。

    “手臂呢！我把东皇无极的手臂给劈了，我要拿回去炫耀！”

    “……”

    “……”

    宫司屿还真不是一般的了解纪由乃啊。