    落日沉入巍峨城墙之下，肃王府后宅，许不令换上了干净的衣袍，站在廊道里安静等待。

    方才落了水，男人家没那么多讲究，无非换套衣裳的事儿，可妇人家显然要麻烦许多。

    陆夫人裙子湿了大半，发髻打湿妆容也花了，里里外外都得换，天气冷的缘故，还得洗个热水澡避免着凉。

    月奴跑回去取来了冬裙，一帮子丫鬟也跟了过来，光是沐浴用的物件都装了好几个托盘。支起的大锅派上了用处，重新烧了一大锅热水，丫鬟在西厢房里进进出出，服侍陆夫人沐浴更衣、点妆梳头。

    礼仪始于正衣冠，世家大族的女子对着装外貌最是讲究，一套折腾下来就个把时辰，冬天日头短，天也逐渐黑了下来。月奴询问一声后，便带着两个丫鬟去了后宅的厨房，准备晚上的膳食。

    以前只要许不令在跟前，陆夫人哪怕是沐浴的时候，也会不停的念叨说些心里话，今天却是落水之后，便没有再发一言，连沐浴时都没带起多少水花声，轻手轻脚，安静的有点诡异。

    许不令自是不好跑到浴桶边询问，只得老老实实的在廊道里等着，时而抬起手摩挲几下，意味莫名。

    哗啦—

    水花声自西厢响起。

    许不令侧目看去，灯火照映的窗纸上，女子侧影映在上面，刚出浴桶，丫鬟用毛巾擦拭，峰峦绝秀时隐时现，红樱立与山巅，窗纸上的影子微颤了两下，重力似乎都失去了作用。

    许不令连忙转开了目光，暗暗念叨了两句‘非礼勿视……’。

    稍许，房门在‘吱呀’声中打开。

    陆夫人身着绫罗长裙，肩上带着暖色披肩，刚刚出浴，脸颊尚带着几分水气，丰润如暖玉，便如那出水芙蓉般动人。长发湿漉漉的尚未盘起，披散在背上，冬日微凉夜风扫过，一双淡扫娥眉不禁微微蹙起。

    许不令快步走到跟前，以高挑身躯挡住夜风，轻笑道：

    “陆姨，外面天气冷，当心着凉，进屋吧。”

    “嗯~”

    陆夫人表情端庄宁静，扫了许不令一眼，便紧了紧肩上的披肩，缓步走向烧着暖炉的房间。

    经过‘铁锅炖自己’的插曲，陆夫人好像消了气，眉宇间的幽怨不见了，如同往日一样温润如水，行走间柔声道：

    “不令，我没有责怪你的意思。这次已经无法补救，好在只是两首诗词，还不至于影响大局，日后要当心才是……”

    “陆姨放心，我……”

    “我放个什么心？”

    陆夫人听见这话就来气，似怨似嗔的撇了许不令一眼：“你自己知道分寸就好，再乱来，等哪天连我都护不住你了，你跑到我面前哭鼻子都没用，咱们就一起在长安城老死得了。”

    许不令讪讪一笑：“只要陆姨在跟前，回不回肃州城都无所谓。”

    乐不思肃。

    陆夫人没好气的瞪了瞪眸子，表情倒是暖了许多，不再教训许不令。

    两人进入暖和的房间，陆夫人在桌旁坐下，抬手挽起一束秀发：“不令，把梳子给我取来。”

    许不令从屋里取来木制梳子，直接坐在了陆夫人的背后，抬手梳起了湿漉漉的长发。

    “诶—……”

    陆夫人身体一僵，身子挺了几分没有乱动，本想开口制止，只是红唇微启，最后还是停下了，端端正正的坐在凳子上。

    长发极为柔顺，淡淡暗香扑鼻。

    许不令认真梳着头发：“最近风声太大，我就老实在国子监呆着，等风声过去再出门……”

    陆夫人淡淡‘嗯’了一声，想了想，声音又带上了几分碎碎念：“在国子监有松姑娘陪着，我自是放心……”

    怎么又开始啦！

    许不令一阵头大，却也不敢语气过重，只是摇头轻笑：“我和松玉芙君子之交，若是对她有想法，也先带过来让陆姨参谋参谋，岂会瞒着陆姨……”

    陆夫人半信半疑，目光扫过桌案，又看向了上面的两个酒坛：“这酒不错，在孙家铺子买的？”

    明知故问，包裹酒坛的丝绸是江南进贡的，只有皇家能使用，怎么可能是在孙家铺子买的。

    许不令自然没有上当，老老实实的回答：“昨夜太后邀我进宫吃饭，太后临行前送的。”

    陆夫人‘哦~’了一声：“昨晚吃饭的时候，几个人啦？”

    许不令心思急转，含笑道：“就太后和几个宫女，菜炒的一般，还没陆姨做的好吃……”

    陆夫人抿嘴笑了下，抬手将一个酒坛拿过来闻了闻，声音柔婉：

    “送这么好的酒，太后想来和你聊的很开心吧？”

    许不令挽着头发，无奈摇头：“太后问我会不会写诗，有陆姨的交代在前，我自是不会写，只吃饭不说话……”

    陆夫人微微眯眼：“当年太后进宫，一共就备了三坛好酒，一坛被萧庭拿去糟蹋了。剩下的两坛酒都给了你，你什么都没说的话，可真够大方的。”

    许不令微微蹙眉：“是嘛？我还真不知道这个，不过昨晚我确实什么都没说，临走前太后非要给，我推脱不掉，便收下了。唉……说好了不会作诗，结果闹出这事儿，这两坛酒得找个时间还回去……”

    “凭什么？”

    陆夫人听见这话，顿时不乐意了：“当年我成婚的时候，都没见她送这个，送都送了，一点魄力没有，还当什么长辈。”

    许不令脸色一僵：“我说了不会写诗词，这酒受之有愧……”

    “既然受之有愧，昨晚为什么要收下？”

    “……”

    许不令无言以对，酒虫作祟，他确实不会写诗词才坦然收下，谁知道松玉芙转手就把他卖了。

    陆夫人见许不令说不出话来，淡淡哼了一声：“太后又不会喝酒，藏着也是浪费。你收都收了，再还回去岂不是坐实了你骗她，再者骗就骗了，她还能把你怎么滴……”

    许不令脸色一苦：“要是太后找上我……”

    “你自己闯的祸，自己想办法，反正酒不准还回去，实在没办法，躲着太后便是，她又没法派人抓你进宫……等两年后你顺利离京，她就无可奈何了。”

    “……两年……”

    “怎么？你还想往宫里跑，里面有什么好玩的不成？”

    “没有，一帮子深闺怨妇，跟母狼似的，进去就浑身不自在……”

    “怎么能这般说太后的不是……和我聊聊就行了，可莫要对外人说……”

    “……嗯。”

    你来我往，闲话家常。

    陆夫人的脸色慢慢恢复了往日模样，盘好头发后，在桌子旁坐下。

    月奴和丫鬟端着各色菜肴进屋放在桌上后，便出去关上了门窗，避免寒气透进屋里。

    许不令确实有点饿了，取了两只酒杯放在桌上，也没心疼太后藏了十年的佳酿，直接开封给陆夫人斟满了酒杯。

    陆夫人平日不怎么喝酒，不过今天发生的事儿太多，难免有些心绪不宁，加上这酒的来历不凡，便也没有拒绝。

    酒液清凉如泉，浓郁酒香便如风韵美人，沁人心脾。

    陆夫人端起酒杯小抿了一口，断玉烧入口很柔，待入腹后才能感觉出那股烧刀子般的烈劲儿，直透四肢百骸。

    “呜—”

    陆夫人咽的有些急了，袖子掩住嘴唇，脸颊很快便染上了红晕。娥眉紧蹙，呼吸了两口，显然呛的有些难受。

    许不令肯定不敢取笑，忙夹了一筷子冬笋，送到陆夫人唇边：“这酒烈，我都扛不住，吃口菜压一压。”

    陆夫人双眸水雾蒙蒙，看了看面前的筷子，左右瞄了眼，四下无人后，才张口含住了冬笋，细嚼慢咽。

    许不令重新斟满了酒杯，便自顾自的大口喝酒吃菜。

    世家子弟从小被教导‘食不言寝不语’，彼此在桌上碰杯拉家常是不可能的。

    陆夫人吃相很斯文，目光始终放在许不令身上，偶尔也会夹两筷子菜放到许不令碗里。

    夜色渐深，一大桌子菜肴逐渐被许不令消灭干净。

    陆夫人不胜酒力，又怕许不令一个人独饮无趣，前后喝了好几杯。

    断玉烧不是寻常低度米酒，后劲儿极大，等陆夫人察觉之时，已经晕晕乎乎扛不住了，不声不响的便趴在了桌上，双颊酡红，呼吸平稳的睡着了。

    许不令吃饱后放下碗筷，偏头打量几眼，抬手晃了晃陆夫人的肩膀：

    “陆姨？……”

    “……嗯……”

    若有若无的轻喃，没有醒来，只是紧了紧身上的披肩。

    许不令摇头笑了下，俯身胳膊穿过陆夫人的腿弯，一首托着后背，微微用力，便将陆夫人横抱了起来。裙摆撒下，绣鞋晃晃荡荡。

    “呜——”

    陆夫人靠在许不令胳膊上，似醒非醒，半眯着眸子瞄了一眼，见是许不令后，又闭上了，手儿抓着许不令了衣襟，又睡了过去。

    软玉在怀，许不令下意识掂量了下，肉都长在该长的地方看不出胖，这抱起来才能感觉出有点份量。

    许不令轻手轻脚的走到幔帐之前，把陆夫人平躺着放下，半蹲着握住绣着花瓣的宫鞋轻柔取了下来，又拉下了白色布袜。

    “嗯~”

    陆夫人没有苏醒，不过细腻洁白的脚背明显的弓了下，稍稍屈膝，似是想把脚缩回裙摆下。

    许不令如法炮制，把另一只绣鞋取了下来，整齐的放在地上。起身把手伸到了袄裙的系带旁，不过马上就反应过来，手顿在了半空。

    “……”

    许不令眨了眨眼睛，低头看着熟睡毫无戒备的陆姨，眼中明显闪过一丝纠结。

    稍微沉默片刻，门外便传来了敲门声：

    “夫人？”

    许不令心虚的收回手，在自己脸上轻拍了下：“失心疯啊……”然后拉开被褥，把陆夫人盖的严严实实，腋好被褥，快步走了出去……

    夜深人静。

    也不知过了多久，丫鬟收走了餐具，屋里彻底安静下来。

    幔帐之间，陆夫人幽幽醒了过来，翻了个身，面向里侧，借着若有若无的月光，摊开了怀里的一张宣纸，打量着上面的字迹，看的十分出神……

