    突如其来的声音，以及一道滔天的烈焰打破了眼前的僵局！

    身后的大针蜂也被这一道烈焰打得措手不及，连忙扇动着翅膀逃离了回去！

    “你们是…大雄？”

    听到声音，大雄等人也注意到了前方的来人！

    只见一个身穿警服的女子面露微笑的看着他们，而在他身边还有一只巨大的狗！

    只见这只狗身形十分庞大，要比常规的成年人还要高大，浑身绒毛就如同燃烧的烈焰一般，看上去十分威武不凡！

    “我是神奇宝贝常磐市的君莎，你们是大雄和哆啦A梦？”

    “啊～十分感谢您的救助！”哆啦A梦非常有礼貌的问候。

    而看着圆滚滚的哆啦A梦，君莎小姐情不自禁的摸了摸哆啦A梦的脑袋！

    “很难想象你不是神奇宝贝呢”随后君莎小姐朝着大雄胖虎等人摆了摆手：“好了，没有神奇宝贝在常磐森林可是我很危险哦”

    “非常不好意思…”静香也连忙低下了头。

    “没有关系的，这本来就是我的工作啊！”虽然看见大雄等人有些意外，但是君莎小姐仍然没有多少想法…

    别问，问就是这个世界的设定就是这样的！

    …………

    随着大雄盘点的播放结束，一个诡异非常不讲道理的世界也算是浮现在了所有人眼前。

    各种强大到不讲道理的道具，以及大雄看似懦弱又异常诡异的性格…

    蓝星。

    此时的方罗已经在思考着后续的盘点，按照之前的想法下一个盘点已经定好是哪咤了！

    可问题在于…存在哪咤的世界实在是太多了！

    封神演义也有哪咤，莲花童子，哪咤传奇，魔童降世，哪咤重生，乱七八糟的哪咤一大堆！

    “系统啊，我觉得魔童降世就非常的好！把一个叛逆缺爱的儿童表现的淋漓尽致！”

    说到这里方罗一边晃着头一边说道：“我是小妖怪，逍遥又自在，杀人不眨眼，吃人不放盐～”

    “我命由我不由天！！若天敢拦我！我必逆天！”方罗直接一脚踩在桌子上，一阵怒吼！

    中二之魂正在燃烧！

    “不过这样会不会太中二了”方罗犹豫了一下，忽然一个哪咤出现在了他的脑海中！

    “嘿嘿～”

    【……】

    想到这里，方罗浑身血液沸腾，直接拉出了系统的剪辑页面提取脑海中记忆，制作BGM，少量旁白！

    一切都是老规矩！再设定好明日中午播放之后，方罗缓缓打开英雄联盟！

    “嗯？！这是…”

    “我们是冠军！！！！！！”

    …………

    而此时的海贼王世界。

    “战国，你以为我不知道你想要做什么吗？”

    金狮子将手中烈酒一饮而尽，一头金色的秀发在高空中随风飘荡！

    “阿弥陀佛，有因必有果…这种事情就不劳烦你插上一脚了！”

    话刚说完，属于金狮子的霸王色霸气直接迎面扑来！高空之中在这一瞬间万里无云，紫黑色的闪电将二人团团包裹！

    而战国眼神不变，一股君临天下的气势丝毫不弱于金狮子！

    “你觉得你能拖住我？”

    “阿弥陀佛…老衲从来不觉得能够拖住你…”

    “桀哈哈哈！真不愧是你啊！智将战国！”

    而此时，圣地玛丽乔亚！

    卡普已入无人之境，一拳一脚之间天地为之感慨，一身可怕的霸气已经超过了所有人的认知！

    “依姆大人！”

    唯一存活的五老星满身是伤的，躺在地面上，看着依姆在卡普手中化为灰烬…

    “香克斯！”卡普忽然将目光投了过去，就是这个小子将自己的孙子带坏的！

    那若有若无的杀气，那香克斯浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    “卡普先生”此时的香克斯眼神中带着惊愕，不过并没有害怕，仍然缓步上前双眼直视卡普。

    “老夫不管你为什么选择帮助世界政府，看在路飞的面子上你赶紧给老子滚吧”卡普一脸不耐烦的摆了摆手：“回去之后解散你那个什么海贼团！”

    香克斯闻言不由得露出了苦笑，他知道自己没有选择的余地…

    双方的力量根本不允许他站在平等的位置与对方对话，就连统治世界800年的世界政府在此时的卡普眼中也只是随手可以捏死的蝼蚁。

    ‘或许罗杰船长当年的话已经不适合这个年代了…’

    再瞥了最后一眼卡普之后，香克斯身影一晃便消失在了原地。

    而一直在香克斯旁边的龙看着这个无敌的父亲，张了张嘴声音有些苦涩的喊出了那两个字：“父亲…”

    话音刚落，卡普如同蒲扇一般的巴掌直接抽到了他的头上！

    这个世界最恶凶犯就这样被一巴掌直接拍晕了过去！

    而龙最后的想法就是…我是来做卧底的…

    “卡普…世界政府愿意投降”唯一存活的五老星颤抖着身体站了起来。

    而剩下巧幸存活下来存活下来的陆军，以及CP0-CP9都丢下了手中的武器，眼神中尽是绝望，作为世界政府的狗他们当然知道战败意味着什么。

    可这也是没办法的事情，毕竟世界政府败了…

    而此时天空中的角斗似乎也结束了，压抑的天气随之消散。

    一抹金光从天空中缓缓降落！只见战国浑身散发着五色金光就连周围也有朵朵莲花从虚空中隐隐出现！

    不知是不是错觉，本来紧张不安的五老星等人在看到战国之后心情诡异的平静了下来…

    “从今日起！圣地玛丽乔亚已经成为历史！”

    战国的声音好似铜钟，震慑着所有人的心灵！

    “尔等总总与我佛有缘！”说到这里，战国福如心至直接凌空盘膝而坐，双手成拈花状，无量金光将他的面孔给遮掩！

    从卡普的角度来看简直神圣非凡，浑身散发着一种让人忍不住膜拜的气势！

    而此时的一幕就连战国本人都感到惊奇，体内一颗佛心正在剧烈的跳动着！而佛心之中一丝丝金色的血液正在逐渐的代替战国本身的血液！

    而那满身的红色血液正在以一种诡异的方式聚集在战国额头处！

    一个名字，缓缓出现在了他的脑中…

    不知为何，战国觉得这个名字就是他的机缘！是真正让奖励完全发挥出来的机缘！

    “从今后…”

    “圣地玛丽乔亚改名为西天灵山！”

    话音刚落，战国额头正中央出现了一颗如同朱砂一般的痣…

