    当雷因斯多夫从加里福尔曼那儿得到这个消息，他整个人都愣了。

    他陷入到前所未有过的慌张：为什么？斯努比为什么要离开？是我们做得不够好吗？我们不是已经公开取消交易了吗？我们甚至以此冒犯了金州管理层所有人员，还不够吗？

    公牛老板也算是见多识广的人物，也曾经历过篮球之神退役的重击。

    但这次，完完全全不同。斯努比竟然要求直接交易自己，而且没有任何商量的余地。

    他真的搞不懂自己哪儿做的不够好。

    加里福尔曼摇了摇头。

    实际上，他也是想了很久，才想出公爵做出这个决定的原因：“我们低估了他与德里克罗斯之间的感情。”

    “并且，最重要的是。我们一直是美国人的思维在思考整个交易，我们认为这一切都是为了他好。但其实，他并不需要这个。在利益最大化与情感道义之间，他选择了后者。”

    “他是典型的中国人。”

    加里福尔曼认真的说道。

    这个结论让雷因斯多夫瞪大眼睛，他仍然感觉不可思议，他心里还在想：德里克是你兄弟，难道交易过来的斯蒂芬库里不是吗？

    “真的没有办法挽留了吗？”雷因斯多夫继续说道。

    加里福尔曼想了想，然后从自己的包里掏出一张纸，恭恭敬敬的放在桌上：“这是我的辞职报告。很遗憾，我没办法亲手做出将斯努比交易的决定，我不想我的履历上增加如此明显的污点。”

    “我认为，现在您应该做的事情是将德里克罗斯以及汤姆锡伯杜先生叫到一起，询问他们接下来公牛应该往哪个方向走，然后利用斯努比这位NBA有史以来交易价值最大的球星做出最有利于自己的决定。”

    “相信我。只要锡伯杜教练制定好战术体系，他想得到任何球星都能得到，包括勒布朗詹姆斯、凯文杜兰特。”

    加里福尔曼作为公牛总经理，他履行他职责，给出他最后一条建议：“如果抓住这次机会，公牛依然是最强力的夺冠队伍。”

    说着，他离开雷因斯多夫的办公室。

    他不想承担千古骂名，唐尼沃尔什殷鉴不远，任何一个交易斯努比的总经理都不可能得到赞赏，哪怕这次是斯努比主动提出的。

    汤姆锡伯杜很快抵达老板办公室，当他得知到斯努比要求交易的讯息，他整个人都蒙了。完全没有半点伪装，他这位六十岁的单身汉直接瘫坐在椅子上，久久说不出话来。

    他与斯努比的关系很复杂。

    一开始的时候，做了二十几年助理教练的他迫不及待的想要大权独握，所以对公爵做了很多或明或暗的排挤动作。但最终，他必然的成为了输家。

    就在他要抱憾离开的时候，斯努比又向他伸出友谊的手。从此他走上人生巅峰，连续三年打入总决赛，有史以来胜率最高的主教练，连续两届最佳教练…各种奖项各种赞誉拿到手软。

    坦白讲，他已经习惯了与公爵大人相濡以沫的日子，他发现自己跟斯努比合作简直就是天作之合：一个擅长防守，一个擅长进攻。一个擅长刻板的战术体系，一个善于灵机应变。

    他原以为自己可以和公爵大人一直这么双宿双飞下去。

    结果，在拿到两个总冠军准备朝着王朝迈进的时候，忽然来了这么个当头棒喝。

    “斯努比…斯努比真的要走了吗？”他很意外的反问道。

    “是的。”

    门外传来德里克罗斯冷酷内敛的声音，他也是接到老板的电话跑过来的。

    坦白讲，他真的希望离开的人是自己。

    但是现在，斯努比主动退出。他比任何人都清楚，这是公爵在主动成全自己。毕竟，全联盟哪里还有其他球队比公牛阵容更坚强？去勇士，顶多是重建核心，而留在芝加哥，就是夺冠核心。两者之间，不可同日而语。

    所以，对斯努比这个决定，他感到无比的愧疚与自责。

    看见德里克罗斯进来，雷因斯多夫表情非常不自然，他有些不爽，更多的是尴尬。

    他内心深处当然是更倾向于送走罗斯。但现在既然罗斯留了下来，未来肯定是要仰仗于他，而在之前又大招旗鼓的弄了一回交易，这算是里外不是人了。

    好在德里克罗斯并没有在意这些。

    他们很快进行了商议。

    锡伯杜认为应该加强内线的防御力量与攻击力量，他是很传统的主教练。他不想跟着现在的快速小球风格走。他还是觉得得内线者得天下。

    虽然公牛现在已经有乔金诺阿与卡洛斯布泽尔。但如果还能增加，何乐而不为呢？

    “卡洛斯布泽尔肯定是要被交易走的。”雷因斯多夫一锤定音的说道：“他就是一个只知道拍斯努比马屁的垃圾合同。今年在梦之队得罪了所有大佬，我可不想他把詹姆斯杜兰特他们的怒火带回到联合中心。”

    雷因斯多夫这句话为接下来的交易开宗明义，那就是要用斯努比加上布泽尔的垃圾合同去换超级内线球星。

    摆在公牛面前的选择其实非常多

    德怀特霍华德、马克加索尔、保罗加索尔、泰森钱德勒、斯塔德迈尔、扎克兰多夫、诺维斯基……。

    只要公牛松口交易，这些球队的老板会迫不及待的将这些球员推上交易台。

    加里福尔曼的话说的没错，只要公牛想要，他们可以要到任何球员。

    “凯文杜兰特不考虑吗？”雷因斯多夫忽然询问了一句。

    汤姆锡伯杜也皱起眉毛。杜兰特的球风即插即用，他既可以落阵地又可以下快攻，而且他都能和维斯布鲁克搭档，和德里克罗斯的配合肯定也不成问题。

    只是，在汤姆锡伯杜回答之前。

    德里克罗斯明确表示拒绝：“我不想和凯文杜兰特、勒布朗詹姆斯中间的任何一名球员搭档。这会让我感觉怪怪的。”

    “而且，我不认为斯努比会同意这样的交易。”

    罗斯想说的重点是后面一句。

    他知道无论勒布朗还是杜兰特的加盟都会让公牛更胜一筹，但他不想跟斯努比的宿敌搭档作战。没有什么多余的理由，就是一个字：爱！

    他与公爵之间的感情苍天可鉴。

    随着德里克的直接反对，公牛的交易思路立即定型：以补充超级内线为主。侧翼3D球员为辅。

    当公牛核心团队将思路捋清，很快就有人去执行了。

    而在他们着手放出风声，并且与心仪的球队进行接触的同时。

    NBA竟然爆发地震式的四方大交易。

    霍华德折腾了快两个赛季之后，奥兰多人终于受不了了。而敏锐的湖人抓住了机会，他们通过一笔四方交易再次得到来自魔术队的联盟第一中锋。

    在这笔涉及湖人、魔术、76人、掘金的重磅交易中，湖人送出安德鲁拜纳姆、麦克罗伯茨、艾恩加和2015年受保护次轮签和2017年受保护首轮签。得到：霍华德、厄尔克拉克和杜洪。

    而魔术则送出德怀特霍华德、克拉克、杜洪和杰森理查德森。得到来自掘金的阿弗拉罗、哈林顿，来自76人的哈克莱斯、武切维奇，与湖人的麦克罗伯茨、艾恩加。此外还有2013年次轮签（掘金）、2014年首轮签（掘金）、2015年受保护首轮签（76人）、2015年受保护次轮签（湖人）和2017年受保护首轮签（湖人）。

    另外两位参与者，76人送出伊戈达拉、哈克莱斯、武切维奇和2015年受保护首轮签，得到拜纳姆、杰森-理查德森。掘金送出阿弗拉罗、哈林顿、2013年次轮签和2014年首轮签，得到伊戈达拉。

    这是一笔各取所需的交易。

    魔术摆脱了霍华德无休止的闹腾，得到了超级多的新人与选秀权，湖人组成了新的F4阵容：科比、纳什、保罗加索尔、德怀特霍华德。至于76人与掘金，也是各取所需，得到他们分别想要的人。

    从某种意义上来说，这是一笔四赢、皆大欢喜的交易。

    然而。

    在这个交易完成的当天下午，芝加哥爆出的劲爆消息让奥兰多人直接后悔到肠子都发青了。

    因为，ESPN曝光芝加哥公牛的绝对核心两届总决赛MVP得主斯努比杜寻求交易，并且公牛希望用他交易一名超级内线。

    这不是为魔术队量身打造的吗？

    还有谁比霍华德更配得上是超级内线？？？

    可是现在，他已经去了湖人。

    一时之间，整个奥兰多上空都在盘旋着F打头的字母。要是能换来斯努比，谁特么要这些潜力球员跟选秀权呀。斯努比可是百年难得一遇的超级基石。

    不过，让人最好奇的事情还是：斯努比为什么要寻求交易？他在公牛过得不开心吗？还是说，这就是一个假消息？？？

    坦白讲，在那一刻，每个人的第一想法都是质疑。

    毕竟，公爵与公牛现在正在互相成就互相攀登最高峰的阶段，没有任何理由分手啊。

    而在这时，一位名叫韦斯特的基金经理人走进了湖人俱乐部，他开口就要跟湖人总裁谈话，底气充足，狂到没边儿。

    ……

    -

    【我争取今天再更新一章。顺便，求一波月票！！！】