    贺瑾言并没有和苏娇娇温存多久，作为贺氏集团的总裁，每天忙得连吃饭的时间都没有。

    若不是苏娇娇再次一尝试逃跑，他昨天也不会匆忙跑回来惩罚她。

    临走前也不忘叮嘱让人看着苏娇娇。

    他绝对不允许苏娇娇离开她，绝对不可以！

    贺瑾言离开后，诺大的卧室只剩苏娇娇一个人。

    苏娇娇下床捡起被抛弃在一边的手机，页面上显示今天好几通白芷若的未接来电。

    昨天她的那位好朋友给她打电话，说帮她逃离贺瑾言，结果后面贺瑾言就匆匆赶了回来。

    谁通风报信就显而易见了吧，呵，今生我定会让你们百般偿还。

    苏娇娇来到梳妆镜前，入眼就是青青紫紫的吻痕，小脸不可见闻的爬上了点点红晕。

    这贺瑾言也太……让她这几天怎么见人。

    好在最近天气不太热，苏娇娇从衣帽间取了一块丝巾，围在了脖间，暂时遮住了那些吻痕。

    看着衣帽间那些过时的服饰，苏娇娇叫来了管家。

    “管家，麻烦把这里面的衣饰收拾了吧。”

    她本身底子很好，却偏偏听了白芷若的话，穿上这些并不适合她的衣服，显得又土又丑。

    “好的，苏小姐。”

    苏娇娇走出衣帽间，回到卧室换上了一条清新淡雅的小白裙。

    镜子前，白色的连衣裙更加衬得她皮肤白皙，一张柔美线条勾出来的完美轮廓，肌肤白皙若雪透着少女独有的娇嫩，眉峰微微上扬，长若蝶翼的睫毛之下是一双清幽的琉璃眸，清冷之中又似乎蒙上一层雾，让人看得不真切。

    苏娇娇满意的笑了笑，下楼来到客厅，白芷若今天一定会来再次找她。

    佣人小心的来到苏娇娇身旁“苏小姐，你需要点什么吗？”

    苏娇娇对女佣人淡淡一笑，“帮我煮杯咖啡，谢谢。”

    “好的，好的”佣人连忙去准备了，今天的苏小姐好像格外不一样，温柔了许多，没有像以前那么闹腾了。

    “好了，苏小姐。”

    “嗯，放在这吧。”

    佣人退了下去。

    苏娇娇端起咖啡细细品尝，哇，好苦，也不知道为什么贺瑾言桌上老是放着一杯咖啡。

    不一会，外面便传来了动静。

    苏娇娇回首，只见来人不仅不请自来，还一副嚣张跋扈的样子。

    当白芷若看到坐在沙发上的苏娇娇，眼前闪过了一抹浓烈的惊艳和嫉妒。

    白芷若快步来到沙发上坐在苏娇娇旁边，拉着她的手，假意关心着，“娇娇，你怎么换风格了呀？”

    苏娇娇不动声色的抽出了手，“没什么，腻了，突然想换种风格而已。”苏娇娇一边喝着咖啡，一边淡淡的看着电视上的新闻报道。

    “哦…娇娇，你没事吧，都是我的错，要是昨天我能够再小心点，你就一定能逃出来。贺瑾言那个魔头没对你干什么吧！叶泽哥哥也很担心你，才让我来看看你。你放心，我一定会帮你和叶泽哥哥的！”

    白芷若一脸自责的样子，可神情却丝毫看不到愧疚。

    苏娇娇看着白芷若歪头一笑，说道：“没什么，也就正式成了他的女人而已。还有，请你以后不要再提叶泽了哦，他会生气的！”

    白芷若心慌了一下，这怎么和他们料想中的不一样，她不应该更加讨厌贺瑾言吗？

    白芷若赶忙安慰道：“娇娇，你是不是还在怪我们，才说这样的话，叶泽哥哥要是听到了该有多伤心呀，他一定会成功把你救出这个庄园。”

    “没有，我只是突然觉得就一直被贺瑾言金屋藏娇也挺好的，人帅、钱多、对我也好，我恍然发现我对叶泽错把儿时的感情当成了喜欢，我现在只喜欢贺瑾言。”

    白芷若望着苏娇娇深邃幽黑的眼眸，想说话却感觉发不出声，心底没由来的慌乱。

    “好了，你以后也别来找我了，管家，送客。”

    “娇娇…”白芷若还想说什么，却被管家打断，“小姐，请。”

    白芷若攥紧了手，蛇蝎一般的眼神盯在苏娇娇身上，她只当昨天苏娇娇被贺瑾言抢占，还在责怪他们，苏娇娇还是那个蠢笨任他们宰割的苏娇娇。

    白芷若瞬间松了心，柔和的说道“那娇娇我先走了，下次我再来看你！”然后转身跟着管家走了出去。

    “以后，她再来，不要再放她进来，如果她硬闯，就按贺瑾言的规矩办事。”

    “是”管家虽然也很疑惑，苏小姐不是拿她当最好的朋友吗？连他家少爷都看出来这个白小姐不是善茬，苏娇娇却还是事事听她的。

    搞得贺庄园鸡飞狗跳，不过现在这样也好，希望苏小姐不要再刺激少爷的病情了…

