    “你在这说什么屁话呢！”

    一听自己手底下的弟兄突然说出这么一句话，张鸿藩的第一个反应不是惊奇，而是劈头盖脸的一顿臭骂。

    别人不懂或许不知道这里面的厉害，但他作为一个在空降兵团受过专业军事训练的菁英，却是对这种军事化武器的杀伤力再了解不过。

    要知道，他所使用的这挺喷火器是美式M2A1-7式喷火器。始于二战，一直服役到越南战争。虽说是上了年纪的老式装备，但这个杀伤力一点都不会小。

    专为杀伤有生目标的它可以在最大五十米的射程内，造成将近十秒钟，温度高达近两千度的持续高温燃烧。

    这个温度别说是人或者其他的什么活物了，就算是一块铁摆在那里，也能被硬生生的舔化了。

    所以，怎么可能在火焰中有个人影？

    一定是这个兔崽子脑子不清醒的，一个不小心看花了眼。

    张鸿藩这样想着，试图用严谨的科学原理来安慰自己。但不管他怎么样的安慰，都逃不过一个既定的真理。那就是眼见为实。

    出于人类好奇的本能，即便他非常的否定，但还是忍不住的向着熊熊燃烧的火焰里一瞥。而就是这么匆匆一瞥的，他也是顿时就看到了个让他不敢置信的存在。

    一个人影...或者说一个可能是人影的存在？

    一个人看错不奇怪，但不能他们两个都看错了吧。这个时候最不能怀揣的就是侥幸心理。但这东西，实在是人类的一个本能。

    看了第一眼，就忍不住想要看第二眼。寄希望于刚刚是自己也跟着眼花了一遭。但又是一眼看过去，结果却发现火焰中的人影不仅没有消失，反而变得越发的明显，以至于说都已经显现出了一个清晰的轮廓。

    肩宽腰窄，四肢细长...凭借丰富的经验，张鸿藩立马就能下断言，这应该是一个标准的大洋马，而且还是有着斯拉夫血统的那一种。

    可熊熊火焰中走出了一个大洋马，这可不像是一个风俗小说该有的桥段。

    “警戒！小心！”

    来不及思考这到底是什么个鬼情况，张鸿藩此刻只能先对自己的这些弟兄做出提醒。而他话音刚落，就只见火焰中的人影开始扭转起了身体。

    身姿曼妙的它在火焰中翩翩起舞，动作婀娜艳丽的几乎和那些需要掏钱才能观赏的舞蹈无异。

    但这可不是发福利。因为伴随着她动作上的高潮，然后“啊”的一声呻吟，无以计数的炽红弹丸霎时间如同天女散花一样，砰砰作响的就向着四周飞洒了出去。

    听动静有些像是他们刚刚使用的霰弹枪，但威力，却是比那玩意要厉害的多。

    最起码他们刚刚的霰弹枪可没法打穿墙壁。那怕是这种农村的土坯房。但眼前的这些，却跟穿破一层腐土没有多大的区别。

    虽然说这里面可能会有火焰的高温炙烤让墙壁都变得稀松了的缘故，但不管怎么说，这个威力都是摆在这里，而这显然是能够致命的。

    “小心！卧倒！”

    他大喊一声，迅速卧倒。当然，其实这个顺序是要颠倒过来的。

    得益于他所受过的专业训练，他的动作非常的及时，以至于说他刚一卧倒在地上，就感觉到了自己头顶弹丸飞射过去的嗖嗖风声。

    只能说他的运气很好，但其他的那些警察可不会有这样的好运气。

    几乎是没有死角的一轮扫射，让所有还站着的警察都受到了弹丸的洗礼。而在这超规格的威力之下，防弹衣的作用可能也就只能体现在心理上。

    如同被割倒的麦子，警察们纷纷倒下。其中的绝大多数都是在一瞬间被夺去了生命，只有那么少数两个，还能苟延残喘的躺在地上，不断的发出呻吟。

    刺鼻的血腥味，火焰弥漫的硝烟味道，还有周围伙计不断发出的哀嚎声。这一切的一切都在刺激着张鸿藩的神经，让他的内心一阵阵的剧烈跳动。

    人是一种复杂的生物，这一点在此刻的他身上体现的非常淋漓。面对这堪称恐怖的一幕，他本以为自己内心里会充满恐惧，以至于说如果这个时候有人要他投降的话，他可能连思索都不带思索一下的，就会直接跪倒在地上。

    但事实上，他却根本没法否认，此刻的他内心里更多洋溢着的却还是愤怒。

    他身边的每一个人，他都记得他们的名字，知道他们的故事。

    那是成孔生，刚入职没两年的臭小子。

    好赌马和吹牛皮，但却是个一眼就能看到底的简单家伙。你可以放心吧后背交给他，因为他是那种只要你下了命令，他就会坚定不移去执行的好部下。

    那是周家礼，一个富二代。

    虽然为人浮夸，总是喜好卖弄他老子给他的零花钱，加入政治部也纯粹是为了镀金，想要靠这一层关系来拓宽他家的人脉和上升渠道，看看有没有可能在有生之年把他家从普通的富豪家庭变成所谓的名门贵族。

    但这家伙不坏。他炫耀的方式不是挥金如土，而是请自己这些弟兄们出去吃喝玩乐。虽然偶尔也会逾越一些警务人员该有的本分，但这家伙可从来没有欺负过什么老实人。

    还有，那是孙少华，他多年的老部下。

    去年他刚离婚，原因是妻子希望他调离前线做文职而他不肯。

    多年的职业生涯让他的这个老伙计遍体鳞伤。他最少断过八根骨头，身上四处枪伤。有一次还是为了保护他而替他挡住了对面打来的枪子。

    他记得那个时候的情况，只差一点就要打中心脏的孙少华在医院里抢救了整整一个礼拜，如果不是运气，如果不是他们政治部的待遇足够优渥，或许他早就只能在陵园里怀念他了。

    这是真正能生死相托的队友、伙计、兄弟...可现在，他和这些弟兄们一起，都倒在了血泊里。

    尤其是孙少华，他就躺在自己的边上。从他那开始涣散的眼睛里就可以清楚看到自己此刻狼狈的倒影。

    而尽管嘴里面已经是止不住的流淌出了许多的血沫，但他还在做着垂死的挣扎，不断的对自己发出细微的，已经完全分辨不出来意思的嗬嗬声。

    他能分辨出那个意思。那不是求救的声音，而是警告。

    快走，头儿，快走...

    走？如果可以，他当然也会想着走。离开这里，保住自己的小命，或许有机会还能给这些死掉的弟兄们报仇。

    可，真的能走吗？而且，他真的要走吗？

    理智，情感。这两种东西到底是难免的发生了碰撞，而即便是平日里再怎么冷静的人，面对现在这种情况，也是会不可避免的陷入疯狂。就好比此刻的他...

    “去死，去死，去死啊，你这混蛋！”

    似乎是完全放弃了生还的希望，放弃了那种跪地求饶后对方会放他一马的侥幸心理。张鸿藩一把就抓过了地上的一把霰弹枪，对着火焰中的人影接连不断的扣动起了扳机。

    砰砰的声响之下，火药的激发让无数的铁砂弹丸织成了铺天盖地的大网，仿佛是雨打芭蕉一般的就洒落在了熊熊燃烧的火焰上。

    本就是被一轮扫射打得千疮百孔的房屋显然没法承受再一轮的额外打击。大量的碎屑混杂着火花飞溅之下，整个老屋都开始发出轰鸣和呻吟。

    看样子就能估摸出这个上了年纪的玩意未必能撑住太久，而张鸿藩则浑然不在意这种危房坍塌所带来的风险，只是一个劲的冲着火焰发出近乎疯狂的咆哮。

    “去死啊，去死啊。为什么你还不去死！”

    砰砰砰，弹容量只有那么几发的霰弹枪其实猖狂不了太久。不过好在，运气似乎是决定站在张鸿藩的这一头。

    他一次次的轰击到底是起到了决定性的作用，加快了房屋坍塌的进度。而就在他的大声咆哮之下，宛如言出法随一般的，整个熊熊燃烧的老屋都在没有更多预兆的情况下，突然的就坍塌了下来。

    层层的瓦砾夹杂着粗壮的已经被燃烧的仿佛赤炭一样房梁直接砸在了那个火中人影的头上，瞬间将她淹没了进去。

    而看着这一切，张鸿藩在心里一空的同时，却是瞬间有了一种想要嚎啕大哭的冲动。

    置生死与度外，然后真就是死中求活的杀出了一条活路。这可不是一般人能有的体会。大喜大悲，大起大落之下，他还能控制着自己的情绪不至于癔症了，真就是心理水平过关的一种体现了。

    可这真不算是什么好事，最起码对他来说是如此。如果有的选的话，他宁愿自己的心理更糟糕一点，在这个时候尽情的哭喊叫闹，也比眼下这种想哭哭不出来，想笑也笑不出口的模样要强。

    颤抖的摸了摸口袋，摸出了一根香烟叼到嘴上。张鸿藩眼神悲凉的看着一地弟兄的尸体，剩下的动作却是怎么也没法继续下去。

    “你们这群王八蛋，怎么就这么都走了呢...你们这么走了，让我怎么和你们的家里人交代啊！”

    “混蛋，混蛋，真他妈的混蛋。我就知道，我就知道我不该带着你们来趟这摊浑水。都是我，都是我啊...特么的，为什么死的不是我啊！”

    愧疚让他声嘶力竭，那种几乎无法言喻的悲痛更是让他恨不得锤烂自己的胸口，扇碎自己的嘴巴。

    但人总是要向前看的，尤其是这个时候。

    而就在他平复下自己的情绪，打算给这一切来个收尾的时候。一朵火苗却是突然的摆在了他的面前。

    “阿sir，要点烟吗？”

