     北狄王帐。

      考虑到前方大战还没有结果，不管是北狄王义渠枭还是乘家族老乘思托都没有喝多，他们是一边品着酒，一边哼着北狄小调，似乎这一刻他们已然胜利了一般。

      但他们并不知道的是，他们心中一直在夸大着吉州军的实力，也小看他们北狄骑兵的勇猛。

      当在开阔地带，火炮的优势无法展开时，他们原本拥有着极大的优势。莫说是夜晚偷袭战了，便是于白天正大光明的杀出去，最终获胜的也会是他们。

      但碍于以前吉州军取得的种种成绩，他们并不敢去赌而已，以至于非要在吉州军有所准备之后才发起攻击，浪费了大好的优势机会。

      而现在，唐傲更是冒险一试，带着精锐直奔向着王帐而来，好好的局面硬是让自己陷入到了危险之中。也亏得两人还好意思在这里喝酒做乐。

      仔细想一想，这样的人不失败，那谁又会失败呢？

      正畅谈着打败了吉州军，进入吉州之后要如何分配抢得之物的时候，突然间一名亲兵便心急火燎的闯入到了王帐之中。“报，吉州重骑兵突然出现在我们军营的正面，正向我们这里杀来。”

      正想喝斥着手下的士兵没有规矩，可猛一听吉州军杀过来了，义渠枭和乘思托都是一脸急色的起身道：“什么？你再说一遍。”

      尽管两人其实已经听清楚了，但这一会却是完全的不敢相信，宁可以为自己刚才是听错了。

      “大王，吉州军来了，来的还是重骑兵，正从正面冲来，已经与我们的骑兵交上手了，但他们的铠甲十分坚硬，且一个个勇武十足，我们的勇士正在努力的挡住对方。”

      因为天黑的原因，并不知道吉州军到底来了多少人，只知道来的是重骑兵，且冲锋的势头很猛，这便让不少的北狄骑兵感觉到压力山大，便想着把事情向大王汇报，是不是可以请来援军。

      “这...这不会是吉州军的骑兵主力吧。”乘思托闻言，确信自己没有听错之后，便有些狐疑般的说着。

      这倒也不怪乘思托会这般，实在是前线传来的消息中一直没有吉州军骑兵的影子，似乎这些人都消失不见了一般，那可是近十万骑兵呀，任何人敢于小看这股子势力，都将要付出惨重的代价。

      “应该不会吧。”义渠枭用着有些不太确定的口气说着，然后看向乘思托似是试探般的问着，“要不然，我们向射将军他们请援？”

      “臣看可以，毕竟大王的安危才是重中之重。且如果这些人真是吉州军的骑兵主力，那就很有必要撤回一部分骑兵来与我们行合击之术。”乘思托也是怕死之人，听到连大王都这样讲了，又怎么可能会拒绝这个提议。

      “好，马上派人向射将军他们传令，让他们派出一部分的骑兵回援，就说吉州军的骑兵主力杀到了我们的王帐中来了。还有，通知王帐外的其它骑兵支援正面战场，不能让吉州军的重骑兵靠近这里。”深知自己那个弟弟的脾气，如果不把形势说的严重一些的话，他是不可能会相信和重视的。

      “诺。”亲兵答应了一声之后，这便出了王帐骑马传信而去。而这个时候的义渠枭和乘思托也没有什么心情再去喝酒了，而是担心的看着外面，等待着战事的结果。

      周文金的猛虎重骑团，以两百人一个连为单位，发起着猛攻。

      为了达到吸引北狄骑兵主力的目的，他们发起了绝死冲击。完全不顾后路，也没有留后路的发起着冲击。

      这种不留退路的打法，让他们只需要全力攻击便是，即便是四周出现了越来越多的北狄骑兵，但他们却没有丝毫的惧意，相反依仗着兵器之利、铠甲之厚，反倒闹出了不小的声势，杀伤了不少的北狄骑兵，也引得越来越多的北狄骑兵向着他们这里包围而来。

      一身金甲的唐傲带着五百大汉将军藏于暗中，虽然他看不到正面战场上的激烈碰撞，但看到越来越多的北狄骑兵向着着王帐正面跑去的时候，他便可以猜到那里的战斗一定十分的激烈。

      这可是猛虎团的战士们在拿生命吸引着北狄骑兵的主力，为的就是给他们创造一个最佳攻击的机会。

      转眼间，近一盏茶的时间过去，原本负责西面防卫的北狄骑兵人数撤走了八成，之前至少有五千骑在这里，现在只剩下千骑左右。

      只有千骑而已，还是毫无防备，唐傲就知道自己的机会来临了。

      不要看唐傲身边只有五百骑，但担负的确是战场之上反败为胜的唯一机会。若是他不能达到重创北狄王帐的目的，那这一仗很可能就要输了。

      “所有大汉将军们听令，接下来我们只有进攻没有后退，不管面对的是多少的敌人，我们的眼中只有一个字——冲！大家明白吗？”

      “明白。”

      “好，现在大家就随着本王而行，只要本王的旗帜出现在哪里，你们就要跟随到哪里，无令不得停歇。”唐傲吼完这一嗓子之后，目光看向着傲三、傲四、傲五、傲六、傲七五位兄弟。

      就见傲三五人人人一面黑龙金爪旗在手，他们将代表着唐傲的驾仪。但凡金爪旗所至之地，便证明着唐傲出现在了这里。

      “少主放心，我们一定会跟随左右，除非战死，不然不会离开一步。”傲三似乎知道唐傲的意思，当下保证般的说着。

      “旗在人在，人在旗在！”傲四等四兄弟这一刻也是齐齐的大声说着。

      “好，儿郎们，本王为头，你们为翼，冲呀！”唐傲气势如洪般的喊了一嗓子，加持着内气的声音在黑夜间也传荡出了很远，甚至一里多地外的北狄骑兵们也都听到这个喊声。

      声音响彻在大地上之时，五百骑兵动了，马蹄踩踏着大地，由远及近而来。人未到，一阵的箭矢便先射落了过来。

      只是刚闻其声，不少人还好奇的向着这边看的时候，金甲的唐傲便出现在这些北狄骑兵的面前。

      “不好，是吉州军骑兵。”  有反应快的，也只是刚刚来得及喊出而已，便感觉到咽喉处一痛，接着鲜血飞飙而出，长空丈八槊划破了那脖颈已然从其身边掠过。

      踏雪玉白龙的速度太快了，快到很多人刚看到那金甲，接着唐傲就来到了们的面前，开始了大杀一通。

      有唐傲打头解决着麻烦，声势如洪之下达到了先声夺人的目的。

      接下来五百禁卫手持牛角长弓，将一个个欲想挡在路上的敌人一一射翻在马下。

      平时大汉将军们可是没少跟着唐傲一起练弓射，他们用的是最好的弓，也有着数不尽的弓箭任其使用，不说个个是神射手吧，但只要他们集合在一起，那股力量也是相当之强，除非敌人的数量过多，不然的话，只会成为他们的箭下之鬼。

      突然杀出的唐傲，就这样给了毫无防备，丝毫没有准备的北狄骑兵以重重一击，等到他们的队伍过去的时候，满地都是北狄骑兵的尸体，其它的大约还有六七百骑反应过来，在想上马追击的时候，早就没有了唐傲他们的身影。

      以快打慢，便是唐傲此行的战略方针。现在来看，他们做到了。

      战马不断飞腾着，距离北狄王帐也是越来越近，当已经远远可以看到王帐的影子时，终于被守在这里的三千北狄骑兵所发现，然后他们叫喊着挡冲而来。

      “杀过去！”

      唐傲长空丈八槊一挥，他是绝对不会允许在这个时候有人阻碍到自己完成最终的任务。身先士卒的他有如一头猛虎落进了羊圈一般，随着长空丈八槊的不断挥舞，不时就会有北狄骑兵被拍落到马下。

      “跟上大王！”傲三一边叫喊着，一边不断的挥舞着手中的黑龙金爪旗，那面旗帜硬是有如一杆灵活的大枪般，上下翻飞之间，将一个个靠近他们的北狄骑兵于马上击落。

      在后面的五百大汉将军，也是人人发出了暴喝之声，接着手中的亮银枪不断翻飞着，将一名又一名北狄骑兵挑翻在地。

      按说能够负责保护王帐的安全，这些骑兵都是精锐之师。但也仅仅只是相对而言，比之唐傲身边的大汉将军们，不管是训练的强度还是装备都远远差了一截。

      加之有心算无心之下，完全可以弥补数量上的差异。

      当然，这里毕竟是精锐的北狄三千骑兵，当双方真正混战到一起的时候，大汉将军之中也不免出现了死伤，一些个刀枪顺着他们的头盔面罩上扎进，扎进到大汉将军的口、鼻、眼之中。

      不时就会听到有大汉将军发出了嚎叫之声，但这一会大家都仿若未闻一般。哪怕知道战友正在痛苦的煎熬着，但却没有人有时间和余力去救助他们，他们的眼中只有一个目标，那就是跟随大王的脚步。

      已经达到了宗师的修为，见闻知觉的能力，让唐傲可以提前规避一些危险，让那些从任何地方伸来的刀枪都无法真正的伤到他，反倒是死在他手中的北狄骑兵数量早已经过了半百。

