    最先的时候，百里红妆也没有想到这种可能。

    因为想要成为鬼修也是需要一定的机缘的。

    不过，回想着之前的种种，她突然想到了这种可能。

    就目前的情况而言，这显然是最大的可能。

    “如此说来，之前依附在君凌洵身上的邪修灵魂岂不是也与这鬼修极为相似？”帝北宸忍不住问道。

    那邪修的修炼方法显然也极为恶毒，通过吸收他人的精血来提升自身实力。

    百里红妆微微点头，“不错，只不过那邪修想要成为鬼修，还得找到一个适合他修炼的地方才行。

    否则灵魂没有适合的环境，只会渐渐消亡。”

    “通常鬼修所待的地方大多都较为阴森冷暗，不过这鬼修呆的地方倒是富丽堂皇，与平日里的情况截然不同。

    想来，他应该是有一份不错的机缘。”

    正是因为这环境与寻常鬼修所待的地方截然不同，所以她之前才没往这方面想。

    “原来如此。”

    原本一直不明白原因的众人，在听到百里红妆的解释之后，顿时就明白了过来！

    只不过一明白之后，他们心中的感叹就更加浓郁了。

    “红妆，你也太厉害了吧，竟然连这种事情都知道？”

    林茜茜惊叹的看着百里红妆，“我看你不像是从下层界来的，反倒像是来自一个比我们更加高层的世界，知道的东西一点都不比我们少，反倒更多。”

    “少主夫人当真是见多识广。”

    帝少枫眼中漾着一丝明亮的光，“弟妹本来就不是普通人，一般的修炼者哪有她这么天才？”

    “那倒是。”

    ……

    “我们现在该继续向什么地方出发？”帝豪安的声音缓缓响了起来。

    “我们也是第一次来这仙云秘境，不知道究竟该往哪个方向才能有更多的收获。

    因为我看现在就先走一步是一步吧，反正这个地方本来就是误打误撞的。”

    帝少枫眼中透着思索，“傲凌霄现在的情况十分危险，我们应当想办法尽快找到他才是。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，眼中皆是透着担心。

    “没错，我们应当要尽快找到凌霄。

    傲家的修炼者到现在都没怎么遇到，说不定都去寻找凌霄了。”

    其他的修炼者对此也没有什么意见，只是纷纷加快了前行的步伐，路途上注意寻找傲凌霄的身影。

    “你们瞧，前边那里似乎是一道深渊。”

    突地，一道惊讶的声音响了起来，吸引了百里红妆等人的注意力。

    听到这声音，众人纷纷转头看向了前方。

    果不其然，一道贯穿地面的巨大深壑出现在了前方不远处，将整个地面一分为二，透着无尽的危险气息。

    “没想到这里竟然会有一条深渊，看这模样，似乎存在的时间已经不短了。”百里红妆黑瞳透着讶异，从这周边的情况便能判断出这深渊所存在的时间。

    然而，在见到这深渊之后，帝少枫等人的眼中皆是浮现了一丝亮芒。

    “我在未进入仙云秘境之前，便听说过这里有一道深渊，里边可是有宝贝的。”

