    其实那些受邀而来的观礼团里有暗谍，这消息早就出现在CP9的情报系统里了，并不算是什么意外。

    之所以世界總府放任不管，同样也是为了现在。

    虽然，这个【城堡果实】的能力者带人直袭老巢的计划确实出乎了所有人的预料。

    不过，什么过程都无所谓了。

    反正世界總府的计划就是要引蛇出洞，现在“海贼联盟”的人主动送上门来，自然再好不过。

    ......

    那【城堡果实】的胖子国王一顿乱吐，只转眼功夫，场地里的就多出了数百人。

    【血皇】卡朋等七位海贼皇帝尽数在此，还有他们手下的番队长们...一张张熟悉的面孔，随便挑一个都是凶名赫赫和传奇海盗。

    然后，就在这些人刚现身的一瞬间，【夜皇】摩根身边一个形同枯槁的黑袍老叟突然发难，双手摊开了一张巨大的卷轴，然后朝着地面猛地一拍。

    一道强大的魔力波动迅速满眼，转瞬就在这座人造岛屿上形成了一个半透明的光照。

    “防御禁制？禁制大宗师，大魔导师洛克希·兰卡！”

    雷蒙认出了那个施法之人的身份，再看着她这一手超级封印魔法，眸子一转，立刻也想明白了什么。

    这座海军基地现在有重重防御，它原本也布置了一重能抵挡魔能火炮的超级防御光罩，为了就是防备海贼联盟的攻城。

    原本正常情况下，“海贼联盟”应该是先攻陷几座舰岛，然后再对这海军分部进行猛攻。这魔法禁制会极大的起防御作用。

    现在“海贼联盟”的高手直接神兵天降，然后他们也不客气，再添了一道禁制。

    现在好了，双重禁制，谁都别想跑了！

    “还真是打算背水一战啊...”

    雷蒙立刻的猜到他们怎么做的目的。

    双重禁制，断绝了退路。

    一是为了背水一战，提升士气。

    第二就是为了限制海军的高手无休止的增援和逃遁！

    毕竟，海军本部三大将，【太阳果实】亚鲁雷特和【雷电果实】千鹤都是擅长遁速的能力者，没了开放空间，两人的生存能力至少会被削减八成！

    “拉斯洛夫”的这处海军基地不过方圆十平方公里的样子。

    这个范围对于普通人来说，不小。可对于这些擅长遁速顶级高手来说，不过数息便可穿越。

    现在，范围限制死了，也就意味着大家就只能硬碰硬了。

    也绝对不会出现什么打个几天几夜才能分出胜负的的情况。现在就这么大点地方，必定招招硬碰，谁怯谁输，谁弱谁死！

    雷蒙看着下方突然发难的高手，隐隐也有些激动。

    他也不曾想卡朋那些大佬对他们自己都这么狠，选择冒险直捣老巢...

    现在这双重魔法罩，直接把他们自己的退路也断了，一副不胜就死的样子。

    再一看“海贼连忙”选来突袭的的高手，大都是擅长近身肉搏的超凡能力者，还士气如虹。

    这有心算计之下，胜率确实高了不少。

    雷蒙也始终想不通，那个洛兰预言中的一成的胜算，究竟怎么来。

    ......

    “海贼联盟”的人一出场，直接就开上了火。

    根本没有什么啰嗦，也没有什么单打独斗，照面就开始了大混战。海军本部三大将，在场所有将星，王下七武海...一个个强者的气势猛地爆发了出来，直接掏出兵器就下场开战。

    限制了空间的战斗很惨烈，没有什么迂回的余地，众人见面就是放大招。

    能活下来，除了实力，运气的因素也极大。

    在这里，序列0的顶阶超凡也极有可能一个照面就被对方的顶级强者给联手重创...

    卡朋这种半只脚踏入“半神”的顶级超凡，也不保证他们一定能活到最后。

    剧烈的冲击波像是大锤一般，锤的广场坚实的地面处处龟裂。带着毁灭能量的剑气、魔法、炮火...像是不要钱一般倾泻对撞。

    而就在这海军大本营战斗打响的同一时间，突然“拉斯洛夫”的上空也响起了一声高亢的龙吟。

    定睛一看，赫然是“十二贤者”巴特尔家族的守护巨龙，十阶巅峰的黄金圣龙奥杜因！！！

    ......

    明知道海贼联盟会来攻城，世界總府哪里会没有准备。

    现在这分部里的海贼已经被“困死”，迟早死路一条，那么他们要做的，自然是打算把那些整张攻城的海贼舰队给剿灭了，彻底断了“海贼联盟”的根基！

    而且，这条黄金巨龙现身的瞬间，它就顶着炮火覆盖，直接冲着“黄金幽灵号”而去了！

    “还真看得起我们啊，战场这么多高手不去找，偏偏找我‘幽灵团’...”

    雷蒙看着远处的动静，双眼微微一眯，心中嘀咕了一句。

    当然，这情况他也早有预料。

    他之前杀掉了巴塔尔家族的两龙一人，早就得罪得死死的，也料到战场上，那些家伙肯定会针对他们。

    不过，一来就顶尖战力，也稍微有些出乎意料。

    那头黄金巨龙裹挟着磅礴的龙威从天空中俯冲而下，它浑身金光闪闪，宛如纯金锻造的一坨巨雕像急速坠落，速度越来越快。龙身未至，风劲就压的人抬不起头来，海面甚至都被压出了一个巨大的陷坑。

    ““太夸张了，这世上居然还有实力这么强悍的巨龙，难道是龙岛的龙皇么？”

    “不好！是巴塔尔家族的黄金巨龙...【幽皇】团有危险！”

    “该死的！别让那孽畜得逞了，开炮！”

    “...”

    瞧到这一幕，其他船上的海贼们大惊失色，纷纷掉转炮口打算支援“幽灵团”，想赶走那头突然出现在战场的黄金龙。

    “黄金幽灵号”在刚才的海战中发挥出了巨大作用，“海贼联盟”的人们自然不可能眼睁睁地看着它被这头黄金巨龙给击沉了。

    可是，没有卡朋那种级别的顶尖超凡在，根本没人能挡得住这头战斗力堪比半神的黄金巨龙！

    哪怕是魔能火炮范围覆盖，对那身金甲龙鳞的破坏力也极其有限。

    “该死的，来不及支援了！”

    远处，某几个【血皇】团的番队长即便想帮忙，可也因为距离而力有不逮。

    黄金巨龙的速度实在太快了，快得像是一束金色闪电...

    就这时候，那庞然大物已经俯冲到了一个足够低的位置。

    就这个距离，哪怕是铁蛤蟆号跃进，也根本不可能避得开灵活的巨龙追击。

    眼见着那头金龙要张口喷吐一口龙息，彻底毁灭这首钢铁蛤蟆号的时候...突然，甲板上跃起一个人影！

    一声爽朗大笑，毫无惧意：“哈哈，船长果然才的没错，来了不得了的敌人呢...”

    就在所有人震惊的目光中，那个人影的体型突然迎风见长。

    前一瞬，这个在黄金巨龙面前宛如米粒一般的人类，突然浑身就冒处了耀眼的银色光泽，转瞬就长出了龙翼、龙尾、龙头...

    流畅的金属龙鳞，散发着一种无坚不摧的银色光泽。

    只眨眼后，他就变成了一头宛如水银浇筑的银色巨龙！

    就在黄金巨龙龙息还没喷吐出来的时候，这头银龙毫无畏惧地就一口咬在了它的脖颈上。两头庞然大物，就在海面的天空之上激烈地缠斗了起来，一时竟然不分上下。

    终于，也有人认出了那个变身银龙的人。

    “是【幽皇】团的机械师...天啊，他居然能变身巨龙！”

    “简直太不可思议了！柯林宗师之前还来过我们船上指点符文技术，我还以为他仅仅是一个科研人员，没想到他的战斗力居然如此恐怖。”

    “太夸张了...变身银龙，这就是传说中的‘机械炼金术士’的巅峰战力么...”

    “...”

    柯林化身银龙的突然就挡下那头黄金巨龙，化解了一次“黄金幽灵号”的灭顶之灾。可单凭他一人，想要拖住这半神战力的黄金巨龙根本不可能。

    而就这时候，铁蛤蟆的甲板上再次腾起了一个俏丽的人影。

    “柯林，我来助你！”

    那人朝跳一跃，赫然变成了一头展翼百米的冰晶青鸾！

    而她爪子上缠绕的那条寒铁锁链更是毫不客气地朝着黄金巨龙的爪子上捆去...她这一现身，空气立刻降到了冰点，附近海域的空中立刻票荡起了鹅毛大雪...

    “那是...前七武海，【灾厄女皇】海伦·芙尔雷雅！好强的寒冰法则，这怕是不弱于海军本部大将那个级别的战力了吧...”

    “【幽皇】团的实力太强了！【幽灵】雷蒙还没出手，他们就拖住了那头黄金巨龙...”

    “【幽皇】团的兄弟，坚持住，我们来支援你！”

    “这一战，我们必胜！冲啊，兄弟们！”

    “...”

    海伦和柯林两人出手，暂时拖住了那头黄金巨龙。而其他“七皇团”的高手们自然也不可能坐视不理。就这片刻，又是十多个顶级高手跃上天空，加入了围剿巨龙的混战。

    “海贼联盟”这次倾巢出动，别的不说，就是人多！

    只要有人能扛得住黄金巨龙的伤害，那么就少不了输出的人！

    柯林将自己改造成的那传说中的炼金术士神体【库鲁兹炼金之躯】可不是浪得虚名。他化身的银龙一身钢铁炼金之躯，物魔双抗几乎极高。除非能彻底摧毁他的金属之躯，否则就杀不掉他。即便是禁咒级的龙语魔法，同样伤害有限。

    至少，在储备能源耗光之前，柯林有绝对信心拖住这头黄金圣龙。而大战之前，他可是在各大海贼团里收刮到了足够多的十阶魔核，这足以支撑他当好这个肉盾！

    有坦克挡在前面，输出职业的超凡者们就疯狂地对这黄金巨龙输出着。

    那些曾经被世界總府当成秘密武器的“魔能湮灭兵器”，此刻却成了击杀巨龙最好的武器。

    这几个月的备战，【夜皇】摩根用他那庞大的地下兵工厂制造了打量的魔能枪械。

    哪怕是低阶超凡，也能轻松使用狙击枪瞄准黄金巨龙，然后在龙鳞上打出一个黑洞！

    饶是这种伤势对于黄金圣龙那庞大的龙躯来说，宛如蜂刺般，顷刻便能自愈...

    可真架不住人多，枪多...

    密集光束如黑雨，连绵不断。

    昂~昂~昂~

    天空中，愤怒的龙吟响彻了整个城市上空。黄金巨龙像是被一群蚂蚁撕咬的大象，疼的撕心裂肺，却又挣脱不得。

    越是如此，海贼们越是战意盎然，兴奋地嗷嗷叫唤。

    .......

    “那是...机械炼金之躯！”

    而领一方面，潜伏在某座舰岛上的巴塔尔家族的家族黑格士·巴特尔却黑了脸。

    原本他通灵出家族守护巨龙，就是想给人海贼联盟的人一个下马威。

    原计划，黄金巨龙会直接击沉“黄金幽灵号”，然后一鼓作气替海军舰队创造一个反攻的机会。

    却不曾想，居然冒出了这么一条机械银龙大乱了所有计划！

    “该死的海贼！居然把我的伙伴祭炼成了炼金物品...”

    黑格士哪里认不出那头银色机械巨龙就是自己曾经的银龙伙伴。

    旁人或许不知道这头银龙的来历，他作为掌控世界一切秘辛的“十二贤者后裔”哪里认不出柯林这炼金之躯出自哪里？

    机械生物曾经在某个断代文明中大放异彩过，机械巨龙在某些方面甚至比真正的巨龙战力还要突出！它们不惧疼痛，不畏创伤，简直就是天生的战斗兵器...

    “失算了...没想到那‘幽灵团’中还有这么一个后手。哼！战争部那些家伙还真是废物啊...”

    黑格士眼神一愣，目光却是盯着“黄金幽灵号”号甲板上的那个青年剑客，自言自语道：“不过，那个雷蒙为何现在还没出手？他的通灵魂傀为何还不出现？难不成是又什么阴谋...”

    虽然心有疑惑，可也不妨碍这重伤未愈的老头指挥战斗。

    越是大型战场，谋略的作用就越小，更多的是绝对实力的硬碰。

    海贼们登陆舰岛之后，一群群训练有素的海军和一尊尊高大的“人造人”也出现在了城市之中。

    最惨烈的巷战，拉开了序幕。

    .......

    与此同时，海军分部这里的战斗已经更为激烈。

    卡朋那些顶级高手现身后，摧古拉朽一般就朝着刑场的那些高塔冲击而去。他们的目标也很明确，首先就是要营救行刑台上的那些革命军大人物。

    绕是海军这边有本部三大将坐镇，可也被亲自的几位无尽八皇给打得节节败退。

    “还不能动手！十二贤者的半神强者一个都没现身...”

    越是危机时刻，雷蒙越是心中越是冷静。

    就现在看来，这里的海军确实被打了个措手不及，而且卡朋那些顶尖高手也占尽了上风。可是...半神级高手一个都没有现身，就说明这场战争还没进入正题！

    雷蒙没有丝毫妄动，依旧像是雕像一般，手持长刀站在行刑台上。

    而就这时候，【夜皇】摩根也闯到了行刑塔之前，【暗暗果实】的元素化能力让他形如鬼魅！

    他没有半点犹豫，直接就冲着革命军首领“琼恩·布鲁斯克”身前而去。

    一切都来的太快，仿佛根本没给任何人反应的时间。

    “不好，摩根上高塔了！”

    “阻止他，别让他得逞！”

    “绝对不能放走叛军首领...”

    “...”

    看着那海军那一张张惊慌失措的脸，所有人都以为这仿佛是一场太容易不过的营救。

    如果没有雷蒙的存在，这营救就会照着剧本演下去。

    然后，就在【夜皇】摩根踏上行刑台的时候，他就会被那两个伪装成刽子手的顶级强者瞬间击毙。

    可惜...这计划早就被雷蒙看破。

    ......

    革命军首领琼恩·布鲁斯克是这次钓鱼计划的关键人物，非常危险，世界總府的人也绝对不会让他脱困。

    审判开始之前，哪怕是亚诺也不知道在场参与行刑的刀斧手里，会藏着两个顶级强者。

    这是世界總府顶层人物才知晓的绝密计划。

    可惜，雷蒙的【聆听万物之音】感知是个被动技能。

    行刑台上的突然出现了两个灵魂强度比大将战力还强的家伙，这么可能会不引起他的注意？

    .......

    当然，哪怕是活了两世的雷蒙，从洛兰口中听说了革命军首领琼恩的超凡能力的时候，也大吃了一惊。

    是真的那种...完全意想不到的震惊！

