    人心贪婪，这是事实。

    无可争辩。

    这不，就有一人不知好歹前来。

    一靠近山门，便是一副强硬姿态，不可一世。

    “这位兄台，若是想上山必须先通报，说出你的目的，要见什么人，有什么事。”

    守山弟子伸开右臂拦住道。

    “滚开！”

    那人语气不善，一张口便让人不舒服，“老子来这是给你们乾坤门面子，知不知道我是谁？”

    “不管你是谁，都是如此。”

    “呵呵！”

    那人冷笑，继而出手。

    在这里闹事也不知谁给的勇气。

    前几天乾坤门闹出那么大的动静，难道不清楚？

    没听说？

    也不打听打听！今时不同往日，曾经的乾坤门一去不复返。

    虽然以前的乾坤门也是一流门派，但排名不高，在一流门派中中规中矩，没什么特殊性。

    也就是说十分平凡。

    不上不下。

    “再说一遍，闪开。”

    那人鼻子不是鼻子，脸不是脸。

    两个字：豪横！“我们也再说一遍，不通报，谁也不能上去。”

    “草！”

    那人骂了一句，直接动手。

    守山门的弟子修为都不高，大多在神王境。

    几个回合便被人打倒在地。

    那人看准时机，朝山上掠去。

    “大胆贼人，敢在乾坤门造次，活的不耐烦了。”

    半山腰处，付凝香正准备下山办事，凑巧遇到。

    一声娇喝，拦住对方。

    “啧啧啧，小妞长得不错嘛，不知婚嫁了没有？”

    那人露出下流笑容，贼眉鼠眼的在付凝香身上乱瞅。

    “嫁了，嫁给你爹了，快喊娘。”

    付凝香笑眯眯道。

    “占老子便宜？”

    “顶多沾你爹光了，认了你这么一个好大儿。”

    “小妞，别给脸不要脸，老子看上你是你的福气。”

    “是啊，老娘看上你爹了，也是你爹的福气。”

    付凝香伶牙俐齿，很是解气。

    怼人，骂人，有一套啊。

    那人咬牙切齿，“再给你一次机会，好好说话，说不定老子玩完了你，还能给一些好处，不然必杀之。”

    “老娘玩你爹的时候，从来不给钱，因为你爹在八岁的时候受过伤，被人割了，没有生育能力。”

    这话说的有水平。

    咳咳咳，没生育能力哪来的他？

    这个问题值得彻夜深思，好好想想。

    “作死！”

    那人再也忍受不了，悍然出手。

    付凝香轻视一笑，眼前之人从一开始就没放在眼里。

    因为他不配！装比有一套，实则就是个渣渣。

    付凝香身形模糊，无踪迹可寻。

    消失的一刹那，那人慌了，心生疑惑，不知人去哪了？

    同时惊讶连连，警惕万分。

    如此说明什么？

    那个小妞是个强者，比自己修为高出不少的强者。

    不然怎会在自己眼前消失，还找不到？

    乾坤门什么时候出了如此强者？

    最厉害的门主，不就是神皇初阶吗？

    怎么会！当再出现时，付凝香一只手掐住了对方的脖子。

    从付凝香有所动作，到掐住对方命脉，只在电光火石之间。

    一个呼吸都不到。

    “小姐，饶……饶命啊。”

    那人吓破了胆，说话结结巴巴，挂不上档。

    “说，来乾坤门做什么。”

    付凝香厉声问道，手势渐渐缩进，给人一种深深的压迫感。

    死亡就是眼前，下一刻或许就是身死道消之时。

    “昨天我见乾坤门不断有天地异象出现，不是出了什么宝物，就是炼制出了逆天丹药。”

    “所以……”“所以你想强行夺取？”

    付凝香玩味补充道。

    “没，没有。”

    那人咽了一口唾沫，“我打算来开开开眼界，见见世面。”

    “见见世面，用强行闯的方式？

    嗯？”

    “我真的只为了开眼界，真的，不骗人。”

    那人诚惶诚恐。

    “你说本小姐该不该信你。”

    “信，我心诚而来。”

    “说，打伤我们的弟子该怎么办？”

    “我赔，多少神石我出。”

    “交出你全部家当。”

    付凝香够狠，狮子大开口。

    “小姐，我……”“交不交。”

    付凝香手又受紧了一些。

    那人脸色憋的通红，上不来气，难以呼吸。

    有人会说，这是在神界，如此大能耐，不呼吸又如何？

    还能憋死？

    别忘了付凝香比他强出很多，修为压制。

    小孩再能打也是小孩，或许是个孩子王，但在大人手里，纯纯被吊打。

    轻松玩弄。

    一个道理。

    “交，我叫。”

    那人老老实实贡献出自己的空间戒指。

    “里面有多少？”

    付凝香一只手拿过来。

    “比一个小宗门的家底多。”

    “还算有错，阔主啊。”

    “不敢当，不敢当。”

    那人急忙摆手。

    “既然什么都没有了，那你就给老娘死吧。”

    付凝香在这一刻杀机弥漫，杀心即起。

    玩的够毒。

    先是要赔偿，要完赔偿再杀人。

    啧啧啧。

    其实挺多余的，空间储物戒指就在他手上，杀了再取不一样嘛。

    难道喜欢这个过程？

    还是付凝香嫌弃死人身上的东西？

    “这位小姐，我是东陵门的少主，杀了我，乾坤门不得安宁。”

    那人急忙道。

    怕说晚了，自己真的就没了。

    “东陵门？”

    付凝香狐疑一声。

    “对！我们东陵门也是一流门派，比乾坤门的整体实力只高不低，我死了，我爹定然誓不罢休。”

    那人说到自身来历，底气莫名多了不少，不再结结巴巴，胆胆怯怯。

    而是音调提高了许多，站的也直了，大致有理直气壮的感脚。

    “你爹不是被人割了吗？

    你在哪来的？”

    付凝香绕回自己的胡乱编造之中。

    “……”“我家少爷正愁没有敌人，没有对头，否则无法轻易出动，无法扩张势力，没想到你自己找上门来了。”

    “好一个孝顺的儿子，好一个孝敬祖宗的徒子徒孙呐。”

    付凝香‘夸赞’道。

    三大顶级宗门警告过东方白，以后不许滥杀无辜，胡乱杀人，别人欺负到头上了，这应该不算吧？

    啧啧啧，猪撞南墙了。

    而且一下子把自己撞死了。

    不提东陵门还好，一提及把整个门派都搭上的节奏啊。

    怨的了谁？

    “什么意思？”

    那人似乎有了不详的的预感。

    瞅着付凝香的表情，有些发怵，心底发毛。

    

