    

    
也许大多数观众都无法确定肖恩刚才令人惊艳地转身过程中挑球彩虹过人是否给瓦罗做球，但场上一些老江湖和场边的主帅勒冈倒是十分确定。

    
可以说这个球体现出了肖恩的足球智慧，意识上绝对是与他们不逊色的，甚至他的灵光一闪，在电光火石之间令队友无法跟上节奏！

    
圣埃蒂安的进球源自定位球，实际上他们创造出的阵地战威胁极其有限，在比分领先后就更加坚定地进行防守。

    
而巴黎圣日耳曼则明显加快了进攻节奏。

    
比赛第58分钟，久利右路与塞阿拉联袂打爆对手的边路防守，在他下底将要传中时他抬眼看了看中路的形势。

    
他已经不对瓦罗今天抱有期望，久利明显在寻找肖恩的身影！

    
肖恩果然出现在了禁区内，但是从左路内切杀到禁区内的肖恩被兰德林贴身盯防着，马图伊迪也封堵着他的地面传球线路。

    
可以说圣埃蒂安的防守球员都拥挤在了禁区内！

    
这样的情况并不让久利沮丧，甚至可以说形势豁然开朗。

    
禁区前空了！

    
久利将球回敲禁区弧顶处，塞塞尼翁冲上来一脚爆射轰出！s3();

    
宛如出膛炮弹的足球在眨眼之间便掠过了圣埃蒂安球门横梁上方！

    
塞塞尼翁抱头叹息，这是他今天比赛中第二脚远射，已经很有威胁了，如果脚法再控制好一些的话，那么这球必进无疑！

    
塞塞尼翁在朝中场跑去回防的路上忽然转身望向肖恩，他蓦然想到，刚才他能够在禁区前轻松地起脚射门，很大原因是肖恩内切杀入禁区内牵制住了防守兵力！

    
潘卡拉特在场上时却没有这种效果！

    
塞塞尼翁深深地看了眼肖恩之后立即选好位置进行防守。

    
圣埃蒂安的阵地战组织很糟糕，缺少中路组织的灵魂人物，这让他们的进攻推进到前场后便陷入到了马克莱莱与萨科，卡马拉三人的疯狂绞杀中！

    
比赛第62分钟，马克莱莱后场断球，平稳地将球传给了边后卫阿尔芒，然后他就待在禁区前休息，他总是这样，绝不会去干防守型后腰职责之外的事情！

    
或许正因如此，他才在防守拦截上最为专业。

    
阿尔芒趟球快速杀过了半场，肖恩提前内切跑位，因为罗滕主动向边路跑位接应，肖恩在接应阿尔芒传球后不做调整直接用外脚背将球挑向了左边路底线前。

    
罗滕在追上足球进行原地调整后果断地将球传中送出！

    
肖恩还在禁区前埋伏着，看到前方足球被圣埃蒂安后卫达博头球解围出来，足球飞向了他的身后，肖恩只回头看了一眼便迅速跑位斜插禁区中路。

    
塞塞尼翁在迎着落下的足球时就看到了肖恩的跑位，他不做停球调整直接将球凌空传入禁区中路。

    
眼看肖恩若是接应到塞塞尼翁这脚传球的话就有希望完成直接射门！

    
威胁毫无疑问会是巨大的！

    
关键时刻，马图伊迪凌空飞铲将球破坏出去！

    
场面惊险至极！

    
肖恩虽然没能接应到塞塞尼翁的传球，但他还是朝对方高高的竖起了大拇指。

    
这种机会很多时候不是最终有没有打成，而是没有去配合的意识！

    
只要有意识，失败几次无所谓，能打成一次就能制造致命一击！

    
4分钟之后，肖恩在前场左路接应到了阿尔芒的直传球，他在边路停球转身，边后卫塔夫拉里迪斯贴上来准备进行抢断，肖恩身体晃动佯装趟球内切，塔夫拉里迪斯立即上当！

    
因为肖恩此前几乎就没有在边路活动过！

    
他都是往内切线路去冲击！

    
但这一次罗滕并没有杀来边路，或者说他还没来得及跑来边路，所以肖恩根据形势决定自己来！

    
假晃欺骗了对方重心之后，肖恩右脚内脚背快速拉球向底线方向启动，当塔夫拉里迪斯反应过来时，两人几乎是同时动了，却是逆向！

    
塔夫拉里迪斯再转身冲向肖恩时，显然已经被肖恩拉开了一段距离。

    
肖恩趟球刚过禁区平行线，他果断地将球斜向横敲。

    
马图伊迪本来是想要协防边路的，结果肖恩提前传球到禁区前偏左地带，他急停再转身去防守为时已晚，罗滕冲上来顺势起脚远射！

    
他的远射势大力沉，只可惜角度太正，门将维维亚尼横扑出去双拳将球击出！

    
s3();

    
勒冈在场边倒吸一口气，客队球迷看台上的巴黎圣日耳曼球迷都情不自禁地抱着脑袋发出惊叹声！

    
圣埃蒂安的球门开始经受更大的压力！

    
比赛第70分钟，久利右路做球给下底的塞阿拉，后者将球挑传禁区前中路，肖恩风驰电掣地杀到却没有起脚射门，反倒是将球再轻轻横敲做给了后插上无人盯防的塞塞尼翁，后者在禁区线上又轰出了一脚爆射！

    
足球直飞球门近角，门将维维亚尼全无反应，可是砰一声，足球撞在了门柱上后斜向反弹出来了！

    
圣埃蒂安球迷心惊肉跳，一波未平一波又起！

    
反弹出去的足球恰好飞向了瓦罗，可令谁也想不到，瓦罗的大腿将球挡向了球门方向，他再跟进时，足球被回过神的维维亚尼迅速前冲抱在怀中。

    
瓦罗满面遗憾地转身望向队友们，塞塞尼翁则咬牙仰天低吼！

    
对于错失这个机会自然是充满自责，但巴黎圣日耳曼这段时间的攻势旺盛，圣埃蒂安还能够抵挡多久实在令他们的球迷充满担忧。

    
勒冈面沉似水，比赛时间越来越少，想要扳平比分的确不容易，尤其是在一名中锋发挥失常的情况下。

    
比赛第74分钟时，想要放慢节奏的圣埃蒂安还是发动了一波无威胁的攻势，他们现在就是保证不会给巴黎圣日耳曼反击机会，尽可能地用压缩空间的办法来限制住巴黎圣日耳曼。

    
当久利在前场右边路接应到塞塞尼翁的传球后，他迅速地与跑上来接应的塞阿拉完成撞墙配合，只是他没有下底，而是横切杀到禁区右顶角外沿，再停球后原地起脚挑传！

    
足球越过了禁区中路坠向后点！

    
达博后退中起跳后发现自己冒顶了！

    
他再转身后望向足球落点，惊讶地看到中国前锋肖恩用一个标准的鱼跃冲顶姿势杀到！

    
眼神坚毅的肖恩用鱼跃冲顶将球顶向了球门近角！

    
可令他意想不到的是门将维维亚尼横扑到了极限单掌将他的头球挡了下来！

    
达博迅速冲过去半转身将球解围去了边线外！

    
肖恩趴在小禁区旁一巴掌拍打在了草皮上，犹豫片刻后还是没有使用上帝时刻。

    
鱼跃冲顶本来就难度极高，很难保证再来一次还能顶正。

    
看台上的球迷都看得出来，肖恩替补登场20多分钟制造的威胁，比巴黎圣日耳曼此前超过50分钟制造的威胁都要更多更大！

    
久利的传球就是找肖恩的，大概是对瓦罗真是不抱任何期望了。

    
但是瓦罗这一点并不能放弃啊！

    
比赛第81分钟时，肖恩前场接应塞塞尼翁传球再将球回敲给了罗滕，后者直接过顶挑传左路底线前，阿尔芒助攻上来在底线前将球传中，瓦罗在禁区后点力压佩兰头球攻门！

    
万众瞩目下，足球高高越过横梁后飞向看台，巴黎圣日耳曼球迷和场上球员简直都绝望了！

    
解说员也近乎抓狂！

    
“瓦罗浪费了一个绝佳机会！这球他怎么能顶偏？

    
怎么能？这简直是可耻的犯罪！

    
他辜负了队友们的努力！s3();

    
巴黎圣日耳曼不是没有机会扳平比分，但是瓦罗的表现让人们不禁开始质疑勒冈这笔引援到底有没有价值！”

    
比赛第84分钟时，边后卫塞阿拉忽然在右路助攻上来后转入内切轨道，肖恩在与罗滕左路配合后趟球横切，吸引了马图伊迪与兰德林之后果断地将球横传过去。

    
塞阿拉停球调整一步后将脚下足球劲射而出！

    
眼看足球奔着球门远角飞去，却在半途被后卫达博抬腿挡了一下，足球折射弹高飞向了横梁上方！

    
呼！

    
球场看台上的圣埃蒂安球迷们简直都不敢看了！

    
巴黎圣日耳曼频频制造威胁，随时都有可能进球！

    
角球进攻没能打出威胁，圣埃蒂安尝试拖延时间，眼看比赛临近伤停补时阶段，客队球迷看台上的巴黎圣日耳曼球迷们心焦如焚！

    
比赛第90分钟，阿尔芒左路助攻上来，在罗滕提前跑位去边路时，肖恩却回撤主动接应让阿尔芒有了传球目标，肖恩一脚出球横敲，足球滚去了塞塞尼翁的脚下，肖恩开始沿着中路前插。

    
塞塞尼翁首先向前盘带推进，兰德林冲上来正面封堵，塞塞尼翁迅速与右路跑来接应的久利完成撞墙配合，他继续前插停球后看到马图伊迪来到正面进行逼抢，兰德林则从身后杀来，夹击之中他看到了禁区前偏左地带的肖恩，一脚短传将球送了过去。

    
肖恩在禁区前偏左地带领球后顺势向中路盘带一步，后卫达博冲上来打算正面封堵，避免给肖恩射门的角度。

    
肖恩虽然是侧对球门，但完全有起脚的可能，当他作势起脚射门的瞬间，达博立即用身体去进行封堵！

    
可肖恩右脚落下的瞬间却用内脚背将球回扣转身！

    
克鲁伊夫转身！

    
虽然这次克鲁伊夫转身并非向着禁区内，而是向着禁区线左侧，但肖恩在转身之后却拉开了与达博的距离，再趟球变向往禁区左肋杀去！

    
达博在被欺骗了重心之后立即转身斜向回追，并直接放铲去拦截肖恩的前进线路，他从侧向杀来，关键时刻，肖恩同时注意到了另一名后卫佩兰也移动朝着中路而来，肖恩当机立断用外脚背将球挑传禁区右肋！

    
当足球从达博前方的上空飞过时，他已经放铲了，完全没有机会去将球拦截下来！

    
佩兰则直接转身朝着禁区右肋冲去，因为足球是从他身后飞过，他知道这球是传给谁的！

    
瓦罗！

    
瓦罗空了，无人盯防！

    
可当瓦罗胸部停球后想要顺势完成凌空抽射时，他打出的足球却偏离了球门，近在咫尺的球门，他偏偏把球射向了门柱外侧！

    
“瓦罗！你都干了些什么！OMG！难以置信的糟糕！”

    
勒冈在场边瞪大双眼满脸的不可思议！

    
场上的巴黎圣日耳曼球员与看台上的巴黎圣日耳曼球迷表情相同，沮丧，绝望！

    
肖恩深呼吸一口气，一咬牙，上帝时刻！

    
他不怨瓦罗！

    
瓦罗是队友，他应该信任对方。s3();

    
但从实力角度来说，他在上赛季效力荷甲，怎么都要比法乙联赛强不少，况且从身价角度而言，肖恩更是瓦罗的两倍以上！

    
这个时候作为身价更高，能力更强的肖恩，他没有埋怨队友的觉悟！

    
但他必须做些什么！

    
当他站在了那流光溢彩的巨大时钟面前，肖恩狠狠拍下了红色的“倒退”按钮！

    
周围场景时光倒流，肖恩密切关注两位后卫达博与佩兰的活动轨迹，达博是在他传球之前就已经放铲！

    
这是达博防守孤注一掷的选择！

    
佩兰则完全是因为形势危急而下意识地朝肖恩前进线路上冲去！

    
肖恩心中记下了这一切之后，当时光恢复流动性，塞塞尼翁再次将球短传给他时，肖恩仍然趟球往中路方向两步，达博冲上来正面封堵，肖恩作势起脚射门，达博试图用身体阻挡他的射门！

    
肖恩使用克鲁伊夫转身拉开与达博的距离，变向趟球直线杀入禁区左肋！

    
当达博转身大踏步直接放铲的瞬间，神情冷酷的肖恩急停右脚拉球回来再变向横拨！

    
PullBackV！

    
当他与达博交错而过之后，佩兰距离他只有两米，这是肖恩此前为什么选择传球的最大原因！

    
因为前方的射门角度会被达博放铲封堵，他若是往左肋腹地方向变向，他的射门角度就更小了，他就算转到了中路，也有可能撞上佩兰被对方狙击！

    
但这一次早有准备，肖恩抢的时间和时机！

    
转向过来后他只拨球一下便完成了射门前的调整，肖恩没有时间去充分摆起大腿来发力，他摆腿幅度不大尽可能地让小腿爆发力在短时间内达到极致，右脚内脚背将球搓射向了球门远角！

    
佩兰抬腿来封堵，可足球在他抬腿封堵到位之前刚好从他小腿上方飞过！

    
肖恩眼神坚定地凝视着那带着轻微内旋的足球！

    
维维亚尼纵身飞扑中左臂伸展到了极限，可他的左掌与足球还有大概一米的距离！

    
当足球带着悦目弧度旋入球门远角撞入内网上时，肖恩整个人都忍不住跳起来了！

    
仿佛血液沸腾，内心被火焰焚烧着！

    
整座球场鸦雀无声！

    
一秒之后，从客队球迷看台上爆发出的热烈欢呼惊天动地！

