    姜松海和葛六桃喝了几次灵芝水，却是不受影响，睡得格外香。

    姜筱倒是听到了，不过她托着腮听当听唱歌。

    这件事她本来早该做的，姜保河这么个人就像一条毒蛇一样，不知道什么时候会窜出来咬他们一口，早解决早了事。

    不管怎么样，她都得让他的脚好不起来。

    明天再去打听打听，如果他的伤够严重也就罢了，如果还不够，她不介意再去动点什么手脚。

    知道神笔的妙处之后，姜筱这一夜又进空间画了半宿的画，直到半夜才出来睡觉。

    老姜家的人的确是顾不上姜筱了。

    姜保河的脚伤很严重，卫生站的黄义珍昨夜给看了伤之后发现，那伤口最深的一处已经到骨，而且，应该是有一处尖锐的东西直插进去，造成骨裂了。

    要是没伤到骨头，她还能处理，可是伤到骨头了，这老姜家又都是不好惹的，她也怕最后有点什么不好的要担责，就极力劝他们去医院看看。

    于是，第二天姜保国就请了一天假，跟姜松涛一起把姜保河送去了镇医院。

    午后姜家来客人了。

    来的正是葛得军和刘佩。

    虽说葛六桃在医院已经跟他们相认，但是弟弟弟媳妇第一次正式登门，对她来说是一件大事。

    葛得军和刘佩是特意避开了饭点来的，生怕葛六桃还要费心思给他们准备午饭。

    姜家什么情况他们都清楚，哪能再给葛六桃增加负担？

    但是当葛六桃端出两碗甜鸡蛋时，他俩还是苦笑了。

    一碗里就有两个鸡蛋，白滑滑的，闻着就有一股甜香。

    “大姐，咋这么客气？这鸡蛋留着给姐夫或是姜筱补身子才对。”葛得军对姜筱招了招手，“来，丫头，给你吃。”

    姜筱一惯生活在一堆奇葩极品间，从来只有被骂被打被抢东西的经验，突然来了个舅公，笑得憨厚慈祥地要把甜鸡蛋让给她吃，她竟然觉得鼻头发酸。

    温暖太少了，只要有一点点，就能触动她啊。

    “舅公，您和舅嫲吃吧，我和外公外婆每天都吃鸡蛋的。”

    “你还小，要长个呢，多吃点。”

    “对，筱丫头，舅嫲这碗也给你，要吃不完先放锅里温着，你晚上吃。”刘佩也对她招了招手。

    “舅公舅嫲，真的不用，我早上吃了的。”鸡蛋再好，一天一个也够了。姜筱对甜的鸡蛋也没有什么兴趣。

    而且，有贵客上门来煮碗甜鸡蛋招待是他们这边的风俗，客人吃了心里才甜。外婆更是恨不得能多弄点给他们吃的。

    姜松海也跟着劝。

    “得军，你们吃，你们吃。”因为背伤，他哪也不能去，自然是在家里呆着。

    葛六桃这会儿想到那三斤猪肉心里还是心疼得跟什么似的，要不是她没听小小的，等会弟弟走时就有点礼送了。

    要知道，葛得军和刘佩是拿了三尺布头一斤白糖和半斤糖果来的，对于他们的经济状况来说，这已经是不小的礼了。

    虽然就是这么点东西，姜筱还是挺稀罕的，这才是情意啊。

    可惜现在家里也没有什么可回礼的，只有那篮鸡蛋。

    葛得军和刘佩最后只能端起碗吃鸡蛋。他们是走路来的，饿了也渴了，喝了一口甜汤，顿时觉得香甜得不行。

    89