    盖文笔记中记载的诅咒很多，其中最为繁琐的就是肖恩挑选出的这一个，不仅需要得到目标的牙齿、毛发、血液，还需要找到一个足够强大的神奇动物的新鲜血液，而如此繁琐的过程和准备，换来的便是极致的隐秘性。

    这个诅咒只会在晚上发作，只有在第一次发作的时候，才有可能被察觉到，换言之昨天晚上塔昆自半夜惊醒的时候，便是他最后活命的机会，那个时候他要是去找了庞弗雷夫人，那么他还是有可能被发现中了诅咒的。

    不过就算是被发现中了诅咒，如果找不到肖恩进行诅咒的诅咒之地，消灭那枚诅咒之种，依然无法解除塔昆身上的诅咒，就算使用魔法手段保住塔昆一条命，他下半辈子也只能够在床上度过了。

    所以，当肖恩完成诅咒，并顺利回到公共休息室，回到自己房间的时候，他便知道，塔昆已经不会成为自己的阻碍了，也正是这一刹那，肖恩才恍然发觉，相对于其他三个学院，自己是真的适合斯莱特林。

    站在公共休息室的一角，肖恩看着被带走的塔昆的尸体，脸上恰到好处的流露出了一丝担忧和迷茫，与其他不知所措的小巫师一般无二。

    布雷斯站在肖恩的身边，看了眼肖恩的表情，低声说道：“表情不错。”

    “我在霍格沃兹还有六年，该合群的时候还是要合群一点的。”

    沉默了一会，布雷斯再度问道：“你之前忙了大半个月，就是在忙这件事？”

    布雷斯能够看出来这件事和自己有关，肖恩并不觉得意外，布雷斯知道他的很多事情，也对他有不少的了解，更何况布雷斯看起来吊儿郎当，但实际上很多事情都在他的心里，他只是不想表现出来而已。

    对于布雷斯，肖恩是相信的，因而点头说道：“稍微准备了一点东西，如今看来，效果应该还不错。”

    轻轻点了下头，布雷斯道：“这件事就到这里，今后你也不要和其他人说，我也会忘记今天的事情，当做没有发生过。”

    “好……谢谢了。”

    “我和你说过，咱们两个，不需要说谢谢。”

    两人看向对方，相视一笑，便不再谈论这件事情。

    第二天一早，塔昆的事情传遍了霍格沃兹，同时关于塔昆是死于急病的事情也传开了，下午的时候，塔昆所在的亨特家族来人带走了塔昆的遗体，与他们一起来的，还有亨特家族找来的调查塔昆死因的巫师。

    结果自然是没有丝毫问题，毕竟经由邓布利多、斯内普、庞弗雷夫人三人都调查不出来的东西，其他的巫师也很难有什么收获，这倒不是说邓布利多他们不行，而是这个诅咒本身就胜在隐秘性，人死之前都未必能够查出究竟，人死之后更是一了百了，根本查不出来什么东西了。

    由此，肖恩对盖文笔记中记载的各种魔法有了一个全新的认识，同时对能够写出这本笔记的自家祖父也有了一个全新的认识，能够在笔记上写出这么多的强大魔法，肖恩对自家祖父年轻时的经历相当的好奇。

    要知道，这个笔记里只记载了关于魔法的各种知识和猜想，但是对盖文年轻时的生活和经历没有一丝半点的记录，显然这种情况是盖文写这本笔记时故意为之的。

    深夜，肖恩合上手里的笔记，准备休息了，根据最近哈利他们的动作，肖恩觉得距离他们穿越活板门没多久了。

    当然根据肖恩对这件事情的了解，哈利他们的行动在考试之后，换言之在考试之前肖恩可以稍微放松一些，不需要看的太紧，况且对于考试，肖恩也有一些想法，至少在一些关键科目上肖恩想要拿一个足够好的成绩。

    闭上眼睛，肖恩逐渐进入了梦乡。

    而就在肖恩刚刚睡着的时候，一个人影出现在了霍格莫德。

    邓布利多行走在霍格莫德的街道上，径直来到了猪头酒吧，他看着猪头酒吧，脸上流露出了一丝复杂的神色，有愧疚，有遗憾，有寂寥，也有期待。

    没有进入猪头酒吧，邓布利多只是看着猪头酒吧门口，轻轻挥手，一缕好似金沙一样的东西凭空浮现，流转于猪头酒吧大门前的空地上。

    随着这一股金沙的流转，金沙之中逐渐浮现出了一幕幕好似电影快退般的影像，这些倒退的影响在邓布利多的控制之下，伴随邓布利多慢慢转动的右手，快退的速度越来越快，直至出现了塔昆被打的那一幕！

    邓布利多右手猛地握拳，倒退的画面戛然而止。

    右手化为剑指，缓缓的挥舞，画面立刻以正常的步奏播放起来，邓布利多不断的以右手控制画面的方向和进退，终于看到了肖恩以复方汤剂变化出的那个酒鬼，临走前抓走塔昆那颗被打下来的沾染了血液的牙齿的那一幕。

    “果然……”

    喃喃自语一声，邓布利多右手在身前一划，那股不断旋转的金沙立刻向着一个方向游走而去，所过之处，那酒鬼快步离开的样子，好似幻灯片一样，时不时出现在金沙之中。

    邓布利多最后看了眼猪头酒吧，恰好看到了猪头酒吧窗户里面，那个身材体型和邓布利多相仿的人影，微笑着对那人影点了下头，邓布利多没有多逗留，跟着那一股金沙向前走去。

    邓布利多跟着金沙，他看到金沙中的那个影子再度服用了一种魔药，然后变化成了一个霍格沃兹的女性学生，又看到那个人依法施为变成了一个男孩，正当邓布利多想要继续追踪的时候，金沙突然溃散开来。

    看着金沙最后停留的位置，邓布利多有些遗憾的喃喃自语道：“魔法终究不是万能的，多次服用复方汤剂，气息也为之变化，回溯术已经回溯不出来了，如果这个人是校外的也就罢了，可如果他是校内的，那么他是否和奇洛有什么关系，如果没有关系，这个人又是谁，他又为什么要杀死亨特先生呢？”

