
　　牵引使微微点头，倒也没有多说什么。

　　离开龙国禁地，陆凡才来到了龙国总部的大殿，同时疑惑望向四长老：“我看四长老对牵引使这般恭维，难道在龙国之中牵引使的地位比四长老还要高？”

　　“此话倒是错了！”

　　四长老摆了摆手：“在龙国之中长老地位是最为高，但牵引使在国度之中，却也是举足轻重，毕竟自我进入龙国总部，牵引使便一直在！”

　　“自从长老进入龙国总部？”陆凡微微皱眉：“那岂不是说牵引使的年纪已经很大了？”

　　“何止是我！”四长老淡淡一笑：“就连大长老他们进入龙国总部，牵引使也依然在龙国总部，也是为可我对他如此恭敬的原因！”

　　“看来这牵引使并不简单！”陆凡神情变得郑重：“我从他身上感应不到任何气息，但却能感受到危机感，他实力恐怕不妥之下，若是龙国有难，牵引使恐怕也是一大战力！”

　　“你小子这话可就说错了！”四长老摆了摆手：“就算敌国强者来到龙国腹地，牵引使也不会离开龙国总部，因为他的职责便是守护总部，至于总部其他事情，与他没有任何关系！”

　　“难道牵引使不是龙国之人吗？”陆凡一头雾水：“既然如此龙国有难牵引使出手相助，似乎是理所应当！”

　　“这些事情就连我也不明白，毕竟这是自古以来的规矩，而且每一任牵引使，需要达到百年之久，方可进行下一位！”四长老直言道：“至于那退位的牵引使去了何处，在龙国总部的典籍中根本没有记载！”

　　陆凡更是好奇，对于龙国总部，也瞬间产生了兴趣。

　　恐怕龙国并不是表面那么简单，按照这样的规章制度，可能龙国真正的高层并非只是表面上这几位长老，甚至可能在龙国总部禁地之内，还有这人在操控着一切。

　　想到此处陆凡微微吃惊，如若真是如此，在龙国总部之内，必定还有着诸多强者，那也是一个国度的底蕴存在。

　　不过想来也是，龙国可是历史悠久，若是有绝世强者，隐藏在龙国总部，也是再为正常不过的事情。

　　也许这也是为何苍穹国迟迟不敢对龙国动手的原因，只是派燕苍天前来试探一番。

　　想到此处，陆凡便不敢再想下去，因为他非常清楚，这些事情知道的越少，对自己越有利，知道太多反而会引起不必要的麻烦

　　“今夜已经很晚了，不如你就在龙国总部住下，免得赶回去！”四长老出言说道：“我去命人给你整理床铺！”

　　“不用了！”陆凡微笑道：“对于龙国总部的规矩我可是非常清楚，不是龙国总部成员长老，不能轻易在龙国总部留宿，不然的话便是破坏的规矩！”

　　“你小子倒是挺懂！”四长老白了一眼：“毕竟是我让你来的，你就这样走了，倒是让我有些不好意思！”

　　“没关系！”陆凡摆了摆手：“没什么事我就先走了，明日便是庆功大典，长老可要保足精神！”

　　陆凡说完，这才向着龙国总部之外踏去，看起来轻车熟路.

　　只是没走几步,一道身形却挡住了陆凡身影，而此人穿着一身黑衣，正是龙国牵引使。

　　“牵引使大人，这么晚还不休息，莫不是特意来等我？”陆凡露出微笑。

　　“你的那些事情我都听说了，很不错的一个小伙子！”牵引使微笑道：“不过龙国禁地之事，绝不能丝毫泄密，希望你能够明白，可不要惹来杀身之祸！”

　　“杀身之祸？”陆凡眯着双眼：“难道在龙国总部禁地之内，牵引使能够与他们取得联系，不然为何说出此话！”

　　“你小子问得太多了！”牵引使冷言说道：“你只需要知道，日后不要轻易闯入龙国禁地，便足矣！”

　　“若是我非要如此呢？”陆凡淡淡一笑：“牵引使大人莫不是还要对我动手！”

　　“我对你说这些也是为了你好！”牵引使微微一笑：“有些事情你并不知晓，只要你好好表现，日后自然不会少你好处！”

　　陆凡眉头微皱，他现在更加觉得，龙国总部的禁地之内，必定有什么猫腻。

　　“既然牵引使都已经这般说了，我自然恭敬不如从命！”

　　陆凡微微抱拳，同时发出了轻笑，也就在那转眼瞬间，陆凡身形化作一道飙风，向着牵引使奔涌而去。

　　他倒想看一看这牵引使实力如何，毕竟刚才说话的口气那般狂妄，而不像是没有实力之人。

　　何况牵引使百年换一轮，正常人又如何能够活到百年，恐怕这牵引使是大有来头，只是其他诸多长老知道这是避讳，不敢过多猜测。

　　但陆凡可不会顾及那些，他倒想看一看，这堂堂牵引使大人，到底能不能与他交手。

　　感受到凌厉劲风，牵引使眯着双眼，不过却并未惊恐，也就在转眼瞬间，消失在原地，当他再度出现时，这已经来到了陆凡的面前：“小家伙实力不错，不过这里可是龙国总部，你贸然对牵引使动手，可是极大不敬！”

　　“好快的身法！”陆凡惊呼道：“果然如我猜想，牵引使大人不是寻常之人，我刚才施展出的手段，普通的战王都未必能够硬接过来！”

　　“小家伙不必再试探了！”牵引使摆了摆手：“我不会对你出手，更不会展现出实力，而且我只管龙国总部之事，至于总部之外，可不会轻易插手，你也别想着我会出手抵御域外强敌！”23sK.com

　　“我一定会搞清楚的！”

　　陆凡冷冷说了一句，便向着外面踏去，他现在心里郁闷的很，毕竟按照正常情况，在他的认知之中，龙国长老才是最高层。

　　但牵引使所展现出的实力，超乎了他想象，就算四长老出手，在牵引使面前也是必败无疑。

　　可惜陆凡实力依旧太弱，不能压制牵引使，不然有些事情，他未必不能知晓。

　　见到陆凡离开身影，牵引使神情淡漠，同时又露出微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第415章 途中斗法免费阅读。https://xs.23sk.com 