    乐机门，正被陆灵蹊惦记的知袖正在突破困了她一百多年的境界。

    灵力的积累早就水到渠成，可是那层窗户纸就是不破，原还以为，她还要在外面多寻刺激，却没想跟着渲百师兄把外部得来的精纯魂力化为己用后，窗户纸就那么在她面前点点破开。

    突破了一个大境界，天地在眼前，似乎又变了样。

    知袖收功的时候，看着室内无序飞舞的各色灵光，直坐了好久。

    乐机门做为无相界的第一线，千道宗带她，明面上共有四位元婴真人。原本是一后期，一中期，两初期，但现在，变成了一后期，两中期，一初期。

    实力虽说没翻番，却马上有了质的不同。

    限于无相这边的天地法则，那些化神修士在这里，也只能发挥元后的实力，真要打起来……

    知袖默算着大家明里和暗里大概的人数，半晌起身的时候，自己都没发现，她眉宇间一直暗藏的隐忧已经散去。

    “恭喜师妹！”

    渲百真后悔那些精纯魂力没给和笙留出一部分，他年纪一大把了，炼化不炼化，作用已经不大，哪怕让和笙和知袖浪费大半，总有一部分用在他们身上。

    “三百四十一岁的元婴中期，未来亦是可期。”

    不管果报大师能不能炼出破障丹，无相界曾经被封印的一部分天地已经回复，未来，师弟师妹问鼎大道的机会都会比他多。

    渲百脸上的笑意回深，“刚刚收到消息，陆家的七层塔朝孩子们开放了，我宗五人得缘。”

    啊？

    这真是好消息。

    “林蹊如何？”

    听到师妹不问自己徒弟，先问林蹊，渲百脸上的笑意加深，“那孩子机缘向来不错，据说得了陆家四代老祖陆望的传承。”

    陆望？

    知袖一时也想不起来。

    “病书生陆安你知道吧？他得的就是陆望的传承。”

    是他？

    知袖想到有关那位的传言，不由急了，“那林蹊现在如何？没病吧？佳人、酒儿她们照顾好她吗？”

    陆安就是被耽误了。

    没个长辈，她深切怀疑一群小的知不知道照顾人。

    “陆家早防有人会得陆望传承，带了两粒太清丹，传信过来的是仪芬，林蹊那里，她亲自看着。”

    渲百对仪芬还是比较放心的，“她传信过来还有一层意思，就是让乐机门把林蹊同辈的小娃们再送到太霄宫去。”

    摆出他们已经做好乐机门是战场的准备，就是想逼上泰界的修士早做决断，要不然，等他们弄好一切，或许就不是他上泰修士能走不能走的时候了。

    ……

    无相界各方无声的步步紧逼，上泰这边怎么可能无感？

    尤其今天又他们又有人进阶元婴中期，哪怕佯装一心研究仙丹不问外事的果报、九壤等人，也知道到了最后决断的时候了。

    “给你们五天时间，把陷禩阵外面的表阵全辙下！”

    是夜，阴尸宗化神老祖云殇对着三通等人道：“既然大家都在忌惮我阴尸宗，既然他们一致对我们下杀手，既然我宗弟子确实死伤惨重，这挑子就撂这吧！”

    谁想挑都行，反正阴尸宗不能再干这傻缺的事了。

    “老祖，我们不通知……”

    “老夫会亲自跟九壤他们说，其他——你们就不必管了。”

    云殇目中幽光一闪，看着一群不省心的，“老夫不管你们在无相界都曾打什么小九九，总之一句话，宗门撤退的时候，尾巴都给我扫好了。”

    “……”

    心中有鬼的三通吓得后背直冒汗。

    陆家那边的消息传来了，他也通过其他渠道打听过，那畅灵之脉在无相只怕是断绝了。

    想要找回来，除非跋涉二十万里寒漠，到曾经被封印了灵气的地方去看看，那陆信到底有没有后人，否则一切都是枉谈。

    直到老祖宗走出老远，三通才把腰完全直起来。

    “都别愣着了，大家分散行动吧！”

    五天的时间不算宽裕，陷禩阵悠关奇怪岛，哪怕只是撤个外面的表阵，也是件异常琐碎的事。

    领头的妙携真人第一个飞出时，外面的人还不知道，阴尸宗在明面上，已经彻底放弃他们辛苦几代人的心血，撤出无相界了。

    未来到底如何，只看阴尸宗能不能再强大，无相界是不是还能保持如今的发展势头。

    ……

    一心养身，跟着宜法师叔回宗的陆灵蹊，当然也不知道，外面正在发生的一切，此时的她正在神道峰用传送宝盒给瑛娘传信。

    “瑛姨！我好想你们。”

    看到纸上疑似的泪滴，瑛娘忍不住叹了一口气。

    “爹娘还有爷爷，都被人抓走了……”

    在陆灵蹊心中，养她三年的百禁山是另一个家，她在外面受了委屈，遇到无法排解的恐惧时，都能在家人面前说出来诉出来。

    那里的家人修为高强，不需要她罩着，反过来，是罩着她的人。

    瑛娘看翻动厚厚的信件，在字里行间，感受写信小丫头的喜怒哀乐，半晌，翻到最后，还有些缓不过神来。

    她在凡世长大，接触的大都是人族有情的一面，等到修炼有成，接触到了修仙者，发现修仙界的冷酷后，还是无法推翻心中对人族固有的印象。

    被发配到百禁边境，她以为会沉沦很长一段时间的，却没料，反而在这里得了另外的机缘，养了人族小丫头，交了一群四肢发达，脑子简单的朋友。

    修仙界的残酷，又在她的世界远去，她守在暂时属于她的地盘上，唯一有所牵挂的就是那个养了三年的小丫头。

    翻出储物袋里的三个乾坤食盒，瑛娘又叹了一口气，直接拎着一个，直奔星湖。小丫头说她想要一颗避尘珠，那东西，只有蚌妖有。

    陆灵蹊呆在神道峰吃饭睡觉，养她的肉。

    回宗了，可她不想回空无一人的金风谷。

    师父不在，爹娘和爷爷也在不，一个人回家，就好像她是孤魂野鬼似的，她害怕那种感觉。

    嗡！

    一点微不可闻的震动，在传送宝盒上响起，吃饱喝足正泛困的她一下子跳了起来。

    送出去的储物袋果然又回来了。

    陆灵蹊连忙拿起来，妖兽肉什么的她都来不及管，忙把里面一大一小两个玉盒拿了出来。

    小玉盒里，指甲大的淡黄避尘珠，正散发着淡淡的灵光，陆灵蹊心下一喜。

    看样子虽然是下品的，可是管她一个人的卫生还是没问题的。

    有了它，不论何种境地，她的仙子形象也不会有损了。

    陆灵蹊摸出一颗淡蓝的避水珠，把它和避尘珠放一块儿，越看越喜欢。

    “瞅瞅，瞅瞅，得了什么？这么高兴？”

    重平处理完外面的事，难得有时间过来看看她，就发现，小丫头一个人在偷着看宝呢，“嗯！避尘珠避水珠，不错不错！这东西向来难得，你那位瑛姨还能帮你找来，可见是真把你放在心尖上了。”

    把她爷爷和爹娘弄丢了，他的心一直虚着，真怕小丫头回来跟宗门起隔阂。

    当年随庆师兄跟宗门起隔阂，他们用了几百年，才把他的心慢慢收拢回来，那过程真是一言难尽，重平不敢想，再来一次会怎么样。

    “师叔，这是我的。”

    陆灵蹊忙把玉盒收起来，“该交宗门的，我都交过了，您不能再来讹我。”

    问个年龄，她都被宜法师叔讹去三株灵草，现在，她对师叔这些长辈起了十二万分的戒备。

    “呀！你南师姐他们都给孝敬了，怎么？您想把我的省下来？”

    重平本来真没那意思，闻言倒是有心逗逗了，一把把她还没来得及收起的储物袋摄了过来，“所谓见者有份……”

    后面的话，他没说完，他看到了什么？

    瑛娘这是什么意思？

    怕他们不养这孩子吗？

    摸出一只五阶彩麋，发现这东西还带点热乎气，好像是刚杀没多久的。

    这可真是……

    “我不是给你令牌，可以到食坊随便吃吗？”

    “里面的大师父，做的饭都没我自己做的好吃，还只准吃不准带。”

    不提那个还好，一提，陆灵蹊就一肚子怨念，伸手就把装满肉的储物袋又拽回来，“与其到那里浪费时间，我还不如辛苦点，自己弄呢。”

    “……你的舌头被掘地馆的药膳养刁了吧？”

    重平严重怀疑她的手艺，“食坊的大师父可没对不起你，别人的灵米饼你知道什么样嘛？”

    身为一宗掌门，他可是火眼精金。因为被知袖套过麻袋，因为知袖喜欢这丫头，食坊那些大师父给她的灵食都是另外做的。

    “你之前吃着不是一直说好？也没把你养瘦，过河拆桥都不带你这样的。”

    重平把宗门形象看得重，“连口吃食你都要瑛娘传送，显得我们千道宗多穷你知道嘛？”

    “……”

    这跟穷不穷，好像没关系吧！

    看着想歪了，要不停啰嗦的师叔，陆灵蹊连忙道：“师叔，这些年，瑛姨他们一直给我送吃的，我师父都没说什么。”

    啥？

    重平掏了掏耳朵。

    “师叔，我锻体呢，消耗大，吃的东西多。”

    得到了想要的，陆灵蹊觉得自己可以离开神道峰到东水岛混日子了，“您有那么多大事要管，就别管我这小事了，我现在到东水岛，宜法师叔会管着我的。”

    吃人的嘴短，才讹了她三株灵草，只要不是太过份，宜法师叔一定都不好意思管她。

    “师叔，弟子告退！”

    趁着他还没想起孝敬的事，早跑早了。

    嘭！

    大门前，陆灵蹊一头撞上一个透明结界。

    “我让你走了吗？”

    重平何等人，虽然奇怪随庆师兄没管瑛娘抢人的手段，但小丫头想跑，想赖了他孝敬的心思，他还是一眼看穿了，“连酒儿都给了我一份孝敬，怎以？你要当铁公鸡？”

    那么像知袖师妹的柳酒儿都给了他孝敬，身为全宗最富的人却想逃孝敬，就太过份了。

    “他们有送有得，可我呢。”

    陆灵蹊气柳酒儿也跟着裹乱，“我师父被困在天虚阵里，他一样都收不着。”

    算起来，她都亏死了。

    “师叔，您说给我奖励，可食坊的奖励，我真不稀罕要。要不然，您给我换个奖励，换到藏书楼秘阁观三次的奖励吧！”

    陆灵蹊舍不得自己的贡献点，“师叔，您帮我换了吧！换了我就……就送您一颗碧心果。”

    重平：“……”

    还从来没有弟子敢跟他讨价还价。

    那碧心果算贿赂吧！

    “三次不可能，一次，要——我们就成交。”

    说这话的时候，他笑咪咪地摸出一面写着‘书’字的玉牌。

    ……

    半晌，赶到藏书楼的陆灵蹊直接拿着玉牌才要问守楼的执事，秘阁怎么走，就从玉牌上感受到某种指引。

    顺着那种若不若无的感觉，她在几个玉架间晃来晃去，才要没耐心的时候，就发现身边原来的同门，全都不见了，而自己进了一个陌生，只有她一个人的空间。

    秘阁？

    陆灵蹊心下一震，连忙寻上玉架上的玉简。

    不同于外面，一个玉简挨着一个，这里的玉简，每一个都占据尺多位置，看上去空旷又孤零。

    陆灵蹊站到其中一个面前，玉架上灵光突然一闪，现出一行字来，摄魂曲，群攻性音击曲谱，白苜峰第八代长老木婷的成名绝技。

    我的天，原来是这样的。

    陆灵蹊连忙在一个又一个玉简前站立。

    法体同修，开山老祖最有发言权。

    重平师叔说，引龙决之所以在千道宗流传最广，是因为开山老祖，习的也是引龙决，而且是没有多少删减的。

    可惜，她只有看一个玉简的权利。

    要不然，一定把宗门没有删减多少的引龙决也拿出来

    瑛姨给的引龙决，她修着不错，可如果进入忘我修炼，再发生这种没有能量补充，把她变成皮包骨情况，就糟透了。

    五行摄魂阵、鬼门十三针、混沌决……

    陆灵蹊快速走动，半晌终于找到祖师写的法体同修之利弊的介绍玉简。

    就是它，她连忙伸手拿过……