    当年的事情，寻常百姓或许不太清楚，可是在西凉城的贵族里早已传开。

    “大家都说她水性杨花，不知检点，可有谁知道，她其实也是受害者。”叶轻染说到这里，自嘲一笑。

    她从原主那里继承的记忆里，没有关于那个男人的任何讯息。

    只知道，孩子是在一夜之间怀上的。

    “别的人不信也就罢了，她的生父竟也不信，连着外人一起骂她丢人现眼，将家族的脸都丢尽了。之后，为了防止家丑外扬，门风受损，更是将她软禁在府内，不管不顾。虽不知生父是谁，可到底是自己的骨肉，她即便再绝望，也从未动过要打掉孩子的念头。于是乎，就这么过了一段时间，就在她以为自己会这么过一辈子的时候…”

    叶轻染顿了顿，唇角勾起一抹讽刺的弧度，“她的妹妹，连同外人，将她骗至此地，毁掉容貌，剖腹取子，挖走灵根，推下悬崖…”

    她的声音，一个字比一个字冷，宛若一颗颗坠地的冰雹。

    无痕的眸光剧烈颤动。

    他以一种不可思议的眼神凝视着叶轻染，心中早已是震撼之极。

    毁掉容貌，剖腹取子，挖走灵根，推下悬崖…

    她竟然，承受了这么多苦难？！

    他好想安慰她，却不知从何开口。

    无痕情不自禁伸出手，绕过叶轻染的后背，缓缓地，想要将她拥入怀中。

    “你是不是觉得，她挺可怜的？”

    叶轻染忽然侧过脸来看着无痕，脸上扬起一抹淡淡的笑容。

    无痕没说话，就这么沉沉看着她，那只手也僵住。

    “我能借你肩膀用一下吗？”

    叶轻染垂眸，目含期许。这双肩膀宽阔有力，似乎格外具有安全感。

    无痕怔了怔，几不可见点了点头，将肩膀往叶轻染这边凑了凑。

    叶轻染笑了笑，然后靠近了无痕，缓缓将头侧下去，靠在无痕宽阔的肩膀上。

    靠着他肩膀的脸颊传来淡淡的他的温度，不热，与之一起的是淡淡的清香味道。

    他的肩膀果然比想象中更有安全感，好似就这么靠着，便能从此免受风雨摧残。

    他的味道也是好闻，是那种淡淡的松木清香。

    叶轻染不由闭上了眼睛。

    无痕垂眸看着女人恬静的侧颜，遂远的眸子里，漾起一抹淡淡的宠溺。

    这一刻，他不禁想着，如果时光在此刻静止，定格成永恒，似乎也不错。

    星辉璀璨，月华皎皎。断魂渊上，再也不似五年前的凄惨血腥，而是流淌着淡淡的温馨，似有几分岁月静好的味道。

    女子靠在男子肩上，远远望去，二人的背影恬静美好，宛若画卷，惊艳了时光。

    叶轻染再次睁开眼睛的时候，一双美眸澄澈如洗，似乎升华了一般。

    她淡淡一笑，“其实，不用我说，你也猜到了那个人是我对吧？”

    无痕抿了抿唇，“嗯。”

    忽然想到了什么，他的眸底快速划过一抹精芒。

    傅千尘也是在五年前被人送去逐鹿之巅的，而且他也是在西凉城出生，那会不会…

    不过，因为当年他对那个女人深恶痛绝，以至于即便孩子被送来，他也毫无兴致过多追问细节，只一心想要找到那个女人杀之后快。

    因此，对于当年之事的细节末梢，他实则知道的并不多。

    不过，即便是少许的信息，也足够让他心脏跳动如擂鼓。

    会不会…

    叶轻染是，孩子的母亲？

    这个念头，产生的那一瞬，无痕不由浑身紧绷起来。

    这时，却听叶轻染幽幽开口。

    “索性，我终于找到了我的孩子。”

    她说到这话，唇角缓缓弯起一抹浅浅的弧度。

    虽然血脉检测的结果尚未出来，可是这段时间和小狐的相处，让她愈发坚信，她和小狐就是母子！

    叶轻染这句话，宛如一盆冷水浇在无痕头上。刚才稍有些萌芽的想法，被扼杀在了摇篮里。

    叶轻染的孩子如果找到了，那便意味着傅千尘不是叶轻染而儿子，自然也就意味着，他刚才的猜想，是错误的。

    果然，还是他的想法太过美好，太过不切实际了吗？

    是啊，茫茫人海，哪有那么多的巧合？

    这般想着，一抹浓浓的失落氤氲在无痕的心头。

    许久，他轻声问道：“孩子找到了？是小狐吗？”

    叶轻染从他肩上抬起头来，挑着眉看他，“你怎么知道是小狐？外面不都在传小狐是国师大人的孩子吗？”

    无痕抿了抿唇，解释道：“你和小狐长得有几分相似。”

    叶轻染缓缓点了下头，的确是有不少人说她和小狐有几分相似。看来只有她自己，当局者迷。

    “已经确定了吗？”

    无痕有些不死心。

    “正在做血脉检测，很快就能出结果了。”说到这事，叶轻染的眉目都是飞扬的。

    有那么一瞬间，无痕竟有些自私地希望，小狐并非叶轻染所生，那是不是就意味着…

    这太疯狂了！

    六年前…

    虽然他的确是在西凉城和那个女人发生的关系，可是丝毫也记不住那个女人的模样。那一晚的画面，仿若浮光掠影，隔着茫茫水雾般，看不真切。

    只依稀记得，那个女人，在他受伤的身体上，肆意驰骋，发出阵阵娇媚的喘息…

    叶轻染不知道无痕在想什么，看着他平凡的容貌，脑子里却是浮现出国师大人惑人的容颜。

    “无痕，我觉得你和一个人有些相似。”

    “你虽然长得没他好看，可是，性格却比他好。那个人性子阴晴不定的，整个一病娇属性，即便容颜绝世，气质极佳，也让人不敢亲近。”

    阴晴不定？病娇属性？

    无痕咬了咬牙根，心中气的不行。

    好你个叶轻染，竟敢在背后说我的坏话！

    “不过，你这冷酷的性格，也就是比那个人好点。你整天一副生人勿进的冷酷模样，我都为你担心，以后怎么找媳妇呢？”

    无痕：“……”

    ……

    魔小狐和傅千尘睡了一会儿就醒了，摸了摸身边没有叶轻染，两人几乎是同时清醒过来，坐起身来，环顾四周，却没有看到叶轻染的影子。

    于是两人揉着惺忪的睡眼，从帐篷里爬了出来，顺着直觉往断魂渊那边走去。

    走着走着，就看到了叶轻染和无痕的背影。

    叶轻染将头搭在无痕的肩膀上，无痕的手，似乎想要去搂叶轻染，但是又有些犹豫，僵在半空。

    “他们在做什么？”

    魔小狐疑惑地问道。

    傅千尘摇了摇头，随即想到了什么，“难道是在生小妹妹吗？”

