    第46章 解决怪物   

    可是就算如此，那些内脏和骨骼也压根就没有办法伤害到司宇等人了。

    

    司宇转头向船长的方向看了过去，船长仍旧和他所驱使的那金币之中的女幽灵打斗着。

    

    女幽灵的动作慢悠悠的，司宇看到她这个样子，立刻就意识到这旅游灵的实力恐怕还要更强几分，即使是这船长也没有办法应对的了。

    

    也不知这女幽灵是来自于哪一个游戏，她的实力为什么能够这么强。

    

    司宇皱紧了眉头，又转头向着那几个眼球的方向看了过去，那几个眼球因着司宇刚刚提出的那几脚，早就已经记恨上了司宇。

    

    在将花瓶女妖解决之后，那几个眼球当即便咕噜噜向着司宇的方向滚了过来。

    

    这几个眼球是船上的祭品，司宇并上李筱筱和王益等人并不能触碰，眼见着眼球滚来，司宇并上李筱筱和王益等人当即便后退了几步，躲开了他们的动作。

    

    脑海之中传来了任务完成的提示音，司宇终于彻底的松了口气，现在他唯一需要做的，就是拿到那小女孩承诺的请帖了。

    

    刚刚事发突然，他压根就没有来得及从小女孩手中拿到请帖，而今瞧见不远处，船长已经被幽灵缠住，那几个眼球在甲板上滚来滚去，到也没有办法奈何他司。

    

    宇干脆从旁侧一跃而出，向着更远的地方奔去，同时他对着身后站着的李筱筱和王益等人大，喝了一声。

    

    “你们先在此等我……对了，你们先前的整理任务完成了吗？

    那为船员将承诺给我们的珍珠给你们了吗？”

    

    李筱筱和王益并不知司宇要去做些什么，他们皱起了眉头，正准备上前阻拦对方的时候，便骤然听到了这一句话，他们二人先是一愣，互相对望了眼，随后立刻就点点头应和了一声。

    

    司宇见状，这才终于稍稍的放心了几分，看来接下来只需要从他们的手中拿到珍珠就可以了。

    

    只不过他既然承诺了要给幽灵两枚珍珠，那么现在他的手中便需要想办法拿到六枚珍珠。

    

    司宇皱起了眉头，一边如此思量着，一边奔出了这一处角落，向着前方不远处正和那巨大的怪物缠斗着的女孩方向跑了过去。

    

    那女孩虽然是鱼身，但是动作却颇为灵巧，又因着拥有了印章，能够驭使这甲板上的幽灵的原因，那女孩一边躲避着那怪物的动作，一边得意洋洋的对着那怪物的方向大喝道。

    

    “哈哈哈，你以为就凭着你也能够吃了我，你也不看看现在拿到这船长印章的人究竟是谁，现在我拿到了船长印章，这船上的幽灵都听从我的号令！”

    

    “纵使你是这游戏里实力最强的幽灵又如何，蚁多还能咬死大象。”

    

    司宇奔至那个女孩身前不远处，就听到了那女孩的这一句话。

    

    他在学校忍不住微微抽了抽，心中暗暗想着，这女孩干嘛要闲来无事嘲讽眼前这一只怪物，如若对方恼羞成怒之下拼尽了全力攻击她的话……   

    这念头刚从他的脑海中一闪而过，前方不远处的那怪物便仰天大喝了一声，紧接着向着那女孩幽灵的方向倾轧了过来。

    

    他那一张长在头顶的巨口向下一吐，便吐出了无数极为恶心的尸体。

    

    那些尸体散发着难闻的气味，触碰到这甲板上的其他的幽灵，以及这甲板之上之时，让那些幽灵立刻便爆发出一阵尖锐的哀嚎声。

    

    而甲板也跟着冒出了一阵滋滋细响，就像是被什么东西烧着了一般，司宇立刻就意识到这些尸体在这巨大怪物的腹中已经拥有了腐蚀性。

    

    虽然不知这最大的怪物是如何将这些食物变得这般有腐蚀性的，司宇的脸色顿时就更沉了几分。

    

    眼见着其中一个尸体险些砸中那小女孩，司宇有些无奈的叹了口气，冲上前两步拉住了那小女孩幽灵的鱼尾，将她向着旁侧一甩，   

    那小女孩扑通一声倒在了稍远一些的甲板之上，她恼羞成怒地扭过头。

    

    正准备呵斥，刚刚究竟是谁那么大的胆子，居然敢将她甩出之时，便瞧见司宇正站在她的身后，一脸无语的向她的方向看来。

    

    小女孩愣了愣，随后迅速回过神来，听她哈哈一笑，正准备说些什么的时候，司宇便已经奔至了她的身前，向她伸出了手。

    

    “把请帖给我。

    把请帖给我之后，我就会想办法立刻离开这游戏，你们在这船上如何争斗和我都没有关系。”

    

    小女孩听闻司宇这样说，先是一愣，随后目光微微一动，她倒是并未耽搁，立刻便点点头，应和了一声，而后伸出了手，将自己捏在手中的请帖递了过去。

    

    司宇将那请帖收下，而后满意的点点头，转过身便向着来时的方向奔去，那小女孩见状，当即便冲上前一步，大喝了一声，说道。

    

    “等等，还有一个事情我要让你帮忙，如果你能够帮我将这怪物斩杀了的话，我给你10枚珍珠。”

    

    这句话话音一落，司宇的脚步立刻就停了，停，他转头向小女孩的方向看了过去，小女孩扭头指了指身后不远处那仍旧不住呕吐着的怪物，而后说道。

    

    “答不答应我？

    10枚珍珠算是不错的奖励了，几乎可以让你顺利通关，如果你能够答应帮我这个忙的话，我就立刻将10枚珍珠交给你。”

    

    “现在船上的幽灵都听从我的号令，我想要拿到10枚珍珠是轻而易举之事，而且这船上的幽灵也会和我一起对付这怪物。”

    

    “你一会儿只需趁着这怪物不注意的时候补几刀就可以了，我们是幽灵，这怪物也是幽灵，我们并不能制这怪物于死地，唯一能制造怪物与死地的只有你们。”

    

    “你们”二字说的意味深长，司宇立刻就明白了她的意思，她抬头向那小女孩的方向看了过去，最后双眸微微一眯。

    

    又来了这股古怪的感觉又来了，在先前小女孩拦住他提出那特殊的支线任务的时候，他就已经意识到了不对，这小女孩似乎是清楚他们如今所处的世界乃是一个游戏世界的。

    

    而今这小女孩的一番话更是透露了另外一层意思，她不仅知道自己如今所处的世界乃是游戏世界。

    

    更知道司宇并上王益和李筱筱实际上并非是这游戏世界的人，而是这游戏世界的参与者。

    

    

