    第16章 这年头说真话也没人信了吗

    江晓所爆发出来的气势让所有人都为之震惊。

    柳寒烟双目震惊，看着冲冠怒发的江晓，总觉得有种熟悉的感觉。

    突然，她心中竟然浮现出一个身影。

    那是自己在游戏里的师父。

    她曾经见过寒江孤影释放出强大的气场，与江晓此刻的气息非常相似。

    柳长春和蒋圆舟两个人脸色大变，他们没想到江晓会有如此反应。

    “江晓同学，刚才多有误会，请你收回力量。”蒋圆舟急忙说道。

    “哼！”

    江晓这才缓缓的收回气势，当所有人反应过来，那个叫做陈维达的老师趴在地上，裤子都湿了。

    这家伙硬是被吓得尿裤子了！

    孬种……

    “我们要和江晓同学单独聊聊，其他人先离开吧。”

    蒋圆舟发话了，这些人自然不敢不听。

    虽然他不是学校的领导，可他代表的是天道盟。

    连柳长春都要听他的，更何况他们这些人。

    所有人离开后，只有蒋圆舟和柳长春留下来。

    江晓虽然不知道这两个人为什么单独找自己谈话，但肯定不是什么好事。

    “江晓同学，请你息怒，刚才的一切都是误会，我向你道歉。”蒋圆舟意识到江晓不是普通人，不但没有因此生气，反而想要借此机会拉拢他。

    天道盟现在最缺的就是像江晓这样的高手。

    江晓看了蒋圆舟一眼，淡淡说道：“道歉就不用了，如果没其他事，我就先走了。”

    “江晓同学，再耽搁你几分钟，你放心，绝对不是关于死亡事件，我只是想问你一下其他问题。”

    江晓看着蒋圆舟这么有诚意，淡淡说道：“好，我就给你五分钟！”

    “那太好了。”蒋圆舟脸色一喜，急忙问道：“我想请问，你的游戏名字叫什么，多少级了？”

    果然，对方还是问出了这个问题。

    “无名小卒而已，至于等级嘛，勉强自保。”江晓也不是简单的人，不是对方问什么他就要回答什么。

    蒋圆舟见江晓答非所问，继续追问：“江晓同学，我不知道你为什么对我有这么大的戒心，但请你相信，我对你绝对没有恶意。”

    “我知道。”江晓说道：“所以我们还能这么心平气和的说话。”

    “既然你不想说，我也不勉强你，毕竟这是你的秘密。”蒋圆舟是个聪明人，不会因为江晓不告诉他就火冒三丈。

    “那就好。”

    “柳校长，你有什么想问的？”

    柳长春点了点头，放下手里的旱烟。

    “江晓同学，我虽然没有玩过游戏，也没有得到任何游戏技能，但是我这个人有一个强项，我看人很准。”柳长春看着江晓说道。

    “你看出什么了？”

    “我看得出来，你不是一般人。”柳长春说道。

    “这都被你看出来了，好吧，我不装了，摊牌了。”

    “我老爸是战神，我干爹是龙王，我家是神医家族，我还有七个姐姐，她们个个貌若天仙，倾国倾城……”江晓叭叭个不停。

    柳寒烟几人越听越离谱，脸色变得极为难看。

    “住嘴……”柳寒烟呵斥道：“你再胡说八道，我就对你不客气了。”

    江晓眉头一挑：“还有最后一个秘密，其实我就是全服唯一满级大佬。”

    蒋圆舟和柳长春两个人的脸黑得跟煤炭似的。

    当他们傻啊？

    这话他们怎么可能相信。

    “江晓同学，你觉得我们像傻子吗？”柳长春脸色有些难看。

    这个同学也太调皮了。

    还什么老爸是战神，干爹是龙王，神医世家。

    我呸……

    谁信啊！

    最不要脸的是，他竟然说自己是全服唯一满级大佬。

    就你这小样还满级大佬。

    我看是女装大佬吧！

    蒋圆舟和柳长春满脸鄙视。

    早知道这小子脑袋不正常，就不该浪费这么多时间在他身上。

    “我说的是真的，我很牛逼的。”江晓‘努力’表现得自己像是一个满级大佬。

    “行了，你可以走了。”柳寒烟柳长春都懒得跟这家伙多说一句话。

    他刚才还说自己看人的眼神不错。

    结果马上打脸，这让他非常看不惯这小子。

    太浮夸了！

    “不是，你们一定要相信我，我真是寒江孤影，我很强的。”江晓很认真的说道。

    看到他这个样子，他们都想杀人了！

    “江晓同学，请你马上离开这里，我们相信你是无辜的，这总可以了吧？”柳长春说道。

    “当真？”江晓要的就是这句话。

    “我身为校长，说话算数。”柳长春说道。

    “那就太好了，我就先走了，拜拜！”

    江晓挥了挥手，不带走一片云彩。

    留下柳寒烟三人面面相觑！

    待江晓离开后，柳长春和蒋圆舟对视一眼。

    “你认为此子怎么样？”柳长春问道。

    “我敢确定，这个江晓的确是一个游戏高手，但绝对不是寒江孤影。”蒋圆舟自信满满的说道。

    “这么说起来，我们是认错了人了。”

    “确实如此，寒江孤影绝对另有其人……”蒋圆舟说到这里，话音一顿：“所以这个任务最终还是落到寒烟身上，希望你能尽快找到真正的寒江孤影。”

    “我会尽力的，请局长放心。”

    “寒烟，蒋局长如此看重你，你可要好好表现，不要让他失望。”柳长春嘱咐道。

    “爷爷放心吧，我心里有数！”

    “那就好。”

    “如果没其他事，我就先走了……”柳寒烟说道。

    “你先去忙吧，至于薛乃佳之死，我会亲自调查。”

    “是！”

    ……

    离开保卫科后，江晓原本想回到寝室再补个回笼觉。

    结果还没走两步，柳寒烟就追了上来！

    “江晓，你给我站住。”柳寒烟大声呵斥。

    江晓一惊，回头看了一眼柳寒烟，急忙加速行走。

    柳寒烟也不是吃素的，一道魔法光柱挡住了江晓。

    江晓想要躲开，柳寒烟一声呵斥：“不准躲。”

    “柳老师，有什么事吗？”江晓一脸呆萌。

    “公事先放一边，我只想问你，你居然敢调戏老师，你胆子不小啊？”柳寒烟沉着脸说道。

    “我没调戏你！”江晓就知道是因为这件事。

    “江晓同学，你现在是以学业为重，不要胡思乱想，这一次我就当没听见，但绝对不允许有下次。”柳寒烟义正言辞的说道。

    “好吧，我听你的。”

    “还有，你以后不要再说大话了，不要活在幻想之中，早一点认清现实吧！”

    江晓一愣：“啥意思？”

    “我的意思是说，你不要把自己幻想成为什么游戏高手之类的，特别是寒江孤影，你不能诋毁他。”

    “他是你偶像？”江晓想笑又不敢笑，憋得难受。

    “与你何干？”柳寒烟冷哼一声，转身就走。

    留下江晓在风中凌乱！

    喂，我真的是寒江孤影本尊，你怎么就不相信我呢？

    江晓有些郁闷，一个人走在学校的路上。

    这年头，说实话也没人相信。

    悲哀……

    (本章完)

