    “韩姐~！我讲个故事你听好不好？”杨凌侧过头。

    金色的阳光落在她雪白无瑕的脸上，泛起一种透明的光芒，美的令人窒息

    韩雪微微的愣了一下，然后拉着杨凌靠在自己的怀里，轻轻的抚摸着他的脸微笑着说：“姐姐胆子小，千万别讲恐怖故事啊！”

    恐怖吗？杨凌微微的闭上眼睛，握住抚摸着自己脸颊的一只柔软玉手，一丝丝悸动，无数的愧疚涌上心头。

    “前几天，我做了一个梦，梦到了我还在地矿局上班……”

    故事很长，杨凌断断续续讲了足足一个多小时，等他讲到最后深陷牢狱，老妈去世，老婆绝症，儿子离散的结局。

    几滴清泪落在了他的脸上。

    杨凌惶然睁开眼睛，就看见韩雪已经快哭成了泪人。

    “对不起，韩姐，我不该讲这个给你听的！”杨凌赶紧坐起来把韩雪搂在怀里。

    “不不~！”韩雪连连摇头，紧紧的搂着他的腰，“是姐姐没用，让你受了那么多的苦。”

    杨凌帮她擦着眼泪说：“韩姐，这只是一个梦，你看我们现在不是很好吗？大家快快乐乐的生活在一起，晓静的心脏病也被我治好了，你也变得这么年轻漂亮，我之所以告诉你，是想让你们知道，今后无论出现什么事情，我都会好好保护你们，不会让你们受到任何伤害！”

    “小凌，我知道，姐姐自从跟着你，已经非常非常的幸福和满足，同时姐姐也希望你能够每天开开心心的，就和原来我们刚在一起的时候一样……”

    “呜呜……”

    身后传来一阵轻轻的啜泣，杨凌回头，就看见薛玉蓉哭的梨花带雨，眼圈红红的不断地抹着眼泪。

    “姐夫你就是个始乱终弃的大坏蛋，韩雪姑姑对你那么好，你竟然为了当官娶了另一个女人，而且做梦竟然没有梦到和我姐姐，我鄙视你！”

    呃！杨凌苦笑不已，韩雪也破涕为笑，红着脸从杨凌的怀里坐起来赶紧把眼泪擦干。

    周围很安静，杨凌四周看了一下，才发现薛玉琴、韩星琳和孙晓静不知道什么时候都悄无声息的坐在附近，有脸色古怪，有泫然欲泣，有满脸踌躇，似乎对于杨凌这个梦都欲言又止。

    杨凌尴尬不已，干笑着说：“这个……只是我做的一个梦而已，因为实在是太真实了，所以我就没忍住，特别是……特别是晓静，我……我在梦里实在是没办法和能力救你！”

    杨凌说完有些垂头丧气，这个太过真实的梦其实一直非常真实的记录在他的记忆之中，和现实生活有些冲突，完全搅在一起，他都快有些分不清现实的记忆和梦境的记忆了。

    如果那不是梦，而是自己真实的过往，那么眼前的大班长和韩姐又怎么会如此真实？如果不是真的，但为何自己总是被这个梦搅的越来越迷糊。

    而且，他回想起自己遇见孙晓静的过程，那个阴暗的楼道，那个就像上世界八十年代的房间，本来是第一次见到，怎么会有一种似曾相识的感觉？

    难道这就是轮回规则带来的时间的错乱感觉？

    “做梦就是做梦，你还要解释什么？”孙晓静漂亮的大眼睛轻轻的嗔了他一眼，然后又幽幽的吁了一口气，如同放下了一个很沉重的担子，“凌，你没觉得现在就是你梦中最后的一句话变成了现实了吗？”

    杨凌微微沉思一下，突然脸色大变豁然站了起来。

    孙晓静的这句话就像一道惊雷，一下将他将梦境和现实彻底的联系起来。

    不错，现在眼前的结果，就好像自己轮回在另一个时空，生命重来，然后救活了大班长，保护了韩姐，虽然并没有另一个未曾出现的女人做老婆，也没有一个叫杨浩的儿子，但大部分却和自己临死前期盼的差不多。

    难道，现在我所经历的是重新轮回之后的生活？

    那我又是谁？在哪儿？

    难道真的自杀了？

    我是谁？我到底还是不是那个杨凌？

    ……

    瞬间，无数的疑惑如同平地潮涌，无数错乱复杂、匪夷所思的问题不断从脑海深处跳出来，这些稀奇古怪的问题就像喷泉一样，似乎原来就存储在自己血液、细胞、基因的深处，压制不住的疯狂在脑海里呈现。

    “轰~”

    神海之中恍若平地惊雷一声炸响，随着镇魂塔底巨大的轮子轻轻一震，这繁纷而现、层出不穷的疑惑乍然消散，杨凌感觉脑海之中突然一空，一下清醒过来。

    “刚才我是怎么了？”杨凌呆呆的站在风中。

    但此时身边几个女人却都有些花容失色，就在刚才杨凌站起来的一刹那，天地都跟着剧烈晃动了一下，天空宛如泼墨一般陷入了短暂的漆黑之中，四周阴风怒号如同置身地狱自之中一般。

    这个诡异的情形来的快，去的也快，几乎就在眨眼之间就恢复了正常，而杨凌也一下陷入了魔怔一般的思考之中，盘腿一屁股坐在河滩上，浑身气息收敛殆尽，神念全部沉浸在神海之中，沐风淋雨，和光同尘，如同木桩子一样不吃不喝足足坐了十多天才醒过来。

    而醒过来之后，杨凌睁开眼睛仰望着布满星辰的夜空，双眼灼灼生辉，黑白两道光华在眸子深处不停的旋转跳跃。

    他隐隐约约感觉自己抓到了一点儿东西，好几次那惊鸿一瞥从脑海中流逝的念头慢慢清晰起来。

    为什么自己会遇到地精这种小说中才有的种族？

    为什么会遇到宙斯这种传说中的人物？

    为什么还会出现冥王哈迪斯这种根本不可能出现的角色？

    这一切从理论上来说，都不应该出现。

    但每次脑海中昙花一现又倏然消失的错觉就是对这些莫名其妙出现的东西产生的一丝疑惑。

    难道现在自己仍然生活在另一个轮回之中？

    难道身边发生的这一切都是自己在另一个时空的场景？

    更或者……这一切都是虚幻？幻觉？

    如果有虚幻，那么就一定有现实！

    如果这一切都是假的，那么必定背后隐藏着一个真相！

    如果这是矿工系统故意给自己制造的一个巨大的超级幻觉，那么……是从什么时候开始的？