    “阿梅，他们现在是买跌是吧？那我们就买涨，给滔滔和天叔打电话，把公司所有资金都拿来卖涨！我倒要看看他的运气有多旺！”这是早就确定好的计划，现在这么说只是为了刺激丁蟹而已。

    丁蟹这人向来不长记性，刚好了伤疤就忘了疼，这段时间他在股市上屡战屡胜，已经忘了在马场上输给沈隆的那一场，所以听到沈隆的话也只是稍微愣了下，然后又笑了起来，“展博，做人呐，和什么斗都不要和运气斗！现在股市已经连续跌了好几天了，怎么可能涨得起来？小心输得破产啊！”

    “老爸，不要担心，他们方家又不是没破产过，大不了再回去打工喽！”丁孝蟹现在也变得异常嚣张起来，只是楼上那几位大佬看着下面的情形不对皱起了眉头。

    “说得也是，你们丁家才是真正穷惯了，就算破产还可以继续去饭店后面捡垃圾吃么，只不过你们投在股市上的似乎不只是自己的钱吧？到时候赔光了我怕你们连捡垃圾的机会都没有啊！”沈隆看了一眼楼上那几位。

    “阿梅，纪文，我们走。”说完深深看了他们父子一眼，这才带着阮梅和龙纪文上楼，来到自己的大户室。

    丁蟹父子看到他如此信心满满的样子有些疑惑，不过依旧没有多想，就现在的股市形势，怎么看都是大跌的前兆啊？怎么可能拉回来？他方展博有这个能力么？

    他这边不担心，那几位大佬可是坐不住了，“丁先生，我已经问过了，刚才那位似乎是香江最近几年新涌现出来的大富豪？据说他在实业和股市上的投资从来没有失败过，既然他看好香江股市，那肯定有原因，我们是不是慎重点？把资金先抽出来？”

    “是啊，反正现在已经赚了好几亿了，稍微稳一稳也是应该的吧？”另一名大佬附和道，可惜他们的关系网全在黑色产业领域之中，对香江股市并不了解，而丁蟹父子一向仗着运气横冲直撞，根本不会花心思打探消息。

    而那些大富豪虽然已经听到了一些风声，可为了能多购买一些方氏游戏公司的股票，所以封锁了消息，并未向外透露，所以丁蟹他们到现在还不知道沈隆要把公司上市呢。

    “嘿呀，有什么好担心的？不就是个乳臭未干的小子罢了！呐，之前是你们求着我让我带你们赚钱，现在又不放心？这算什么事？跟你们打交道还真是麻烦，老大，告诉他们，下次不带他们玩了！”屡屡成功让丁蟹的脾气越来越大，对这些大佬就像对忠青社的小弟一样。

    这几位大佬的脸色立马拉了下来，他们也都是一方枭雄，什么时候受过这个气？这可把丁孝蟹吓坏了，连忙拉着丁蟹出去，然后说了一大通好话才把这些大佬安抚下来，不过他还是拗不过丁蟹，没有把资金从股市上抽回来。

    等正式开市的时候，一切都迟了，沈隆和李轩等人站在联交所中间，郭英中、贺新、韦嘉成等人也纷纷过来捧场，香江十大富豪几乎全到了。

    这一场面引得现场一片哗然，“哇，有没有搞错啊，这么大的场面是想干什么？他们难道打算收购联交所么？”

    “白痴啊！没看见这是新公司入市的架势么！一定是方展博打算把自己的方氏游戏公司上市了！这可是天大的利好消息啊！”机灵的交易员马上开始打电话筹集资金准备大干一场了，方氏游戏公司这种当红企业的股票，只要抢到就绝对是大赚。

    “怎么今天还来了这么多鬼佬？他们也都是冲着方氏游戏公司来的么？”也有人发现，今天到场的外国人多了不少，而且各个衣着不凡，一看就是有钱人。

    “那当然啦，方氏游戏公司光game boy的主机就卖出去了一亿多台，这么好的公司谁不想入股？要是我能抢到那就发达了！”这一场面让现场陷入癫狂之中，大家都拼命拨打电话准备大干一场。

    沈隆并没有让他们等待多久，就和联交所的工作人员一起走完了新公司上市的流程，宣布方氏游戏公司正式在香江联交所上市。

    然后早就等待多时的香江富豪、欧美财团就开始抢夺这些流通股，方氏游戏公司的股价一路上扬，比起开盘价很快就翻了一倍，不断有人报出更高的价格想要收购方氏游戏公司的股票，然而根本没有人愿意出手

    许多机灵点的，眼看抢不到方氏游戏公司的股票，就退而求其次，去购买和沈隆有合作关系的那些公司的股票，很快这些公司的股票也开始暴涨。

    紧接着，更多人反应过来，也加入到争夺的行列当中，这些合作公司的股票抢不到，他们干脆去抢其它电子行业的公司股票，然后扩展到塑料行业、金属行业、运输行业等和电子工业相关产业的公司股票。

    受这一巨大利好消息的带动，香江联交所的股价一路上扬，股指也迅速拉升一路走高，现场所有就交易员都兴奋异常，齐声高喊，“升！升！升！”

    股市上扬就意味着他们手里握着的股票大赚特赚，就意味着有更多人参与到交易当中，他们能拿到的分红、交易酬劳就越多，所以怎么可能不兴奋呢？

    与之相反的是，丁蟹父子的脸色则变得一片惨白，现在股指每上升一点儿，就意味着他们的损失又加重一分，他们可不仅仅是动用自己的资金买空期指，还使用了杠杆，短短半小时时间里，他们不光赔光了自己和那些黑帮大佬的所有资金，还欠了银行数十亿的债务。

    丁蟹噗通一声坐在了地上，嘴里喃喃地念叨着，“怎么可能？怎么可能？一定是机器出错了，明明是股灾的啊！怎么会涨呢？”

    “老爸，我们完了！”丁孝蟹的目光扫过那几位大佬，他们眼中的狠辣让他这个社团老大都感到害怕。

