    姜广源弄清薛灵芸在朱立诚房间的经过后，心中很是失望，打发美少女先走了。

    “哪有猫儿不吃腥的！”

    姜广源心中暗道，“看来姓朱的还是非常小心的，我得立即将这事告诉吕厅。”

    打定主意，姜广源不敢怠慢，直奔二楼而去。

    吕仲秋看似躺在床上休息，实则却睡意全无，关心着薛灵芸去朱立诚房间的遭遇。

    省中医院天价挂号费让他承受了非常大的压力，几乎没睡过一夜好觉。

    根据他打探到的消息，季怀礼等人已全都撂了。

    现在省纪委极有可能已怀疑到他了，副院长薛丽是关键一环。

    只要她被拿下，吕仲秋十有七八就得玩完。

    意识到这点后，吕仲秋庆幸不已。

    在这之前，他觉察到情况不对，就将薛丽给打发走了。

    现在她正藏在一个是都想不到的地方，非常安全。

    只要薛丽不出事，吕仲秋就是安全的。

    尽管如此，吕仲秋还是想竭力往身上多贴护身符。

    如此一来，在出事时，就能多一层保护。

    朱立诚是一厅之长，如果能抓到他的证据。

    就算薛丽落网，吕仲秋也有和对方谈判的资本。

    从这个角度来说，吕仲秋急于给朱立诚挖坑，想将他陷进去。

    笃笃！

    两下轻微的敲门声响起。

    吕仲秋从床上一跃而起，快步去开门。

    见到姜广源后，吕仲秋轻挥一下手，示意他快点进来。

    姜广源转身将门关上，脸上露出几分失落之色。

    吕仲秋见状，迫不及待的问：

    “情况怎么样？”

    “这丫头太不会来事了，进去露了个脸，就出来了！”

    姜广源一脸郁闷的说。

    吕仲秋也沉着脸，低声道：

    “你先别忙着抱怨，将事情的经过说给我听一下！”

    姜广源不敢怠慢，当即将事情的来龙去脉说了出来。

    吕仲秋听后，沉声问：

    “薛灵芸提出帮他做头部按摩的？”

    姜广源没想到吕仲秋会这么问，出声道：

    “提……提了吧？”

    吕仲秋听到这话，脸色当即阴沉下来，怒声问：

    “我问你，你怎么反问起我来了？”

    姜广源脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “我没在意这事，薛灵芸好像说，他提了，但厅.长没同意！”

    “她提这一茬，姓朱的没发火？”

    吕仲秋急切的问。

    “绝对没有！”

    姜广源出声道，“薛灵芸说，厅.长的态度很好，没冲她发火！”

    吕仲秋听后，面露欣喜之色，出声道：

    “那就好，说明有戏！”

    姜广源心中失落不已，替你感到吕仲秋的话，满脸疑惑，出声问：

    “厅.长，你想多了吧？”

    “那位压根不搭理小薛，这还有戏？”

    吕仲秋抬眼狠瞪过去，沉声道：

    “你懂什么？”

    “你以为厅.长是你，见到漂亮女人就走不动路了？”

    姜广源脸上露出几分尴尬之色，伸手轻挠两下头，出声道：

    “吕厅，您误会了，我可不是这样的人！”

    “得了，你是什么样的人，我再清楚不过了。”

    吕仲秋一脸阴沉道，“你和那叫陆丽丽的，是不是有一腿？”

    之前，姜广源安排进包房的三个女孩中，有一个叫陆丽丽。

    这女孩思想前卫，为了编制，主动投怀送抱。

    姜广源来者不拒，开心笑纳。

    听到吕仲秋的话后，姜广源彻底傻眼了，低声问：

    “吕厅，你怎么知道的？”

    “你刚才出门时，对她做了什么，以为其他人眼睛都瞎？”

    吕仲秋怒声喝问。

    从包房出来时，姜广源伸手在陆丽丽的腰肢上捏了一把。

    陆丽丽非常不拒绝，反倒主动配合。

    姜广源自以为做的神不知鬼不觉，没想到却落在了吕厅.长的眼中。

    “吕厅，没……没什么！”

    姜广源一脸尴尬的说，“我和小陆闹着玩呢！”

    吕仲秋抬眼狠瞪，怒声道：

    “少废话！”

    “你若想继续在疗养院干下去，给我注意点。”

    “如果搞出什么事来，我可保不住你！”

    姜广源听到这话，满脸堆笑道：

    “请吕厅放心，我绝不会乱来的。”

    吕仲秋绝不会将姜广源拿下，这么说，只是为了敲打他，让他别太张扬。

    “该说的，我都说了！”

    吕仲秋一脸阴沉的说，“你好自为之！”

    姜广源听后，不敢怠慢，连声称是。

    “吕厅，小薛这事怎么办？”

    姜广源转换话题道，“就这么算了？”

    吕仲秋蹙着眉头，沉声说：

    “今天到此为止，以后如何操作，你听我安排！”

    “好的，吕厅！”

    姜广源满脸堆笑道，“我一定按照您的吩咐去做。”

    “行，你先出去吧，我休息一下！”

    吕仲秋沉声道。

    姜广源不敢怠慢，满脸堆笑的出门而去。

    当天下午，回到卫生厅后，吕仲秋立即去了常务副厅.长何启亮的办公室。

    何启亮见吕仲秋过来，立即起身相迎。

    “事情怎么样？”

    在会客区的沙发上坐定，何启亮迫不及待的问。

    吕仲秋一脸阴沉，压低声音道：

    “那位虽年轻，但却是个老江湖。”

    “这事不能操之过急，必须徐徐图之。”

    何启亮轻点一下头，沉声说：

    “不错，这事确实急不得！”

    “他精明着呢，如果表现太过火，他非但不会上当，还会引起他的警觉。”

    两位虽以“那位、他”代指，但说的是谁，心知肚明。

    吕仲秋将姜广源向他汇报的情况，重复了一遍。

    何启亮听后，脸上露出几分阴沉的笑意，低声道：

    “这事还算不错，至少没被撵出来！”

    吕仲秋轻点一下头，表示认同，出声说：

    “我的想法和你一样！”

    “只要他不发飙，将女孩喝骂出来，这事极有操作的余地。”

    “没错，我也是这么想的！”

    何启亮沉声道，“你授意姜广源继续操作，三、五天安排一次偶遇。”

    略作停顿后，何启亮继续说道：

    “你让他一定要把握好分寸，千万不能露出破绽来。”

    吕仲秋听后，沉声说：

    “没事，我心里有数！”

    “姜广源虽喜欢出风头，但办事能力还是有的。”

    何启亮听到这一评价，深以为然的点了点头。

    “这事暂且放在一边。”

    吕仲秋沉声道，“副厅.长的事，你运作的怎么样了？”

    上周，朱立诚就让办公室发通知，明天上午召开厅.长办公会了。

    虽然没说议题，但一定会讨论新任副厅.长一事。

    前两天，省·委组织部的推荐表就发下来了。

    半个月内，必须填报上去。

    确定候选人后，有一周的公示期。

    厅里必须在这两天将人选确定下来，否则，时间上来不及。

    “我让文凯运作这事了。”

    何启亮沉声道，“他不是去找过你和良奎厅.长了吗？”

    薛文凯将运作之事，一一向何启亮做了汇报。

    除了请他老婆向高省.长打招呼的事以外，其他情况都说了。

    吕仲秋轻点一下头，出声道：

    “我和良奎厅.长都没问题，我担心的是其他人。”

    何启亮轻叹一声，说：

    “姓朱的很不待见文凯，要想让他点头，只怕比登天还难。”

    吕仲秋面露凝重之色，出声道：

    “这倒也是！”

    “文凯如果升任副厅.长，必定听你的。”

    “姓朱的只要脑子不进水，都不会同意这事。”

    “谁说不是呢！”

    何启亮心中郁闷不已，沉声道，“早知道假疫苗事件爆出来后，立即将这事解决掉，真是夜长梦多！”

    吕仲秋抬眼扫向何启亮，脸上露出几分不屑之意，心中暗道：

    “你当时一心以为自己要任厅.长了，想要提拔薛文凯不过一句话的事，怎么会着急呢？”

    “谁知半路杀出个程咬金，现在说这些，毫无意义。”

    尽管心中这么想着，吕仲秋说出来却是另一番言语：

    “吕厅，这些陈芝麻烂谷子的事，说了还有什么意义呢？”

    “现在，我们的关键是要向前看！”

    “文凯去找陈国培了吧，他怎么说？”

    副厅.长黄玥是朱立诚的铁杆，百分之百没戏。

    吕仲秋只能指望纪委书记陈国培松口，这事还有操作的余地。

    “去了，但没用！”

    何启亮一脸郁闷的摇头。

    薛文凯去找完陈国培，第二天就将相关情况向何启亮汇报了。

    若是能得到陈国培的支持，这事还有操作的余地。

    姓陈的明确拒绝，双方票数相当。

    在关键时刻，朱立诚完全可以凭借一把手的身份，将这事敲定下来。

    吕仲秋听到这话，面**沉之色，出声道：

    “何厅，你给高省.长打个电话，请他帮薛文凯说句话。”

    这事看似在帮薛文凯，实则，也是在帮他们自己。

    何启亮脸上露出阴沉之色，冷声道：

    “文凯之前就和我说过这问题了，但被我回绝了。”

    “为什么？”

    吕仲秋一脸不解的问。

    “这事是我们厅里内部的事，你觉得高省.长会插手吗？”

    何启亮沉声反问。

    体制内讲究各司其职。

    高昌汉虽是常务副省.长，但也不便插手卫生厅的内部事务。

    若是那么做的话，就有坏规矩之嫌。

    一周前，宋悦给高昌汉打电话时，他起先不肯答应，正因为此。

    吕仲秋听完这话，略作思索，沉声道：

    “何厅，话虽这么说，但除此以外，我们已无别的办法了。总不能眼睁睁的看着这副厅.长花落别家吧？”

    “如果这样，当初不如不提这一茬了。”

    从目前情况来看，何启亮和朱立诚在班子里成势均力敌之势。

    若新提拔的副厅.长是朱立诚的人，何启亮反倒会被他压制的死死的。

    从这个角度来说，不如不提拔了。

    何启亮脸上露出几分阴冷之色，沉声道：

    “不管怎么说，这个电话肯定不能打！”

    “作为下属，我们应该帮领导平平事，而不是给其惹事的。”

    何启亮的态度非常坚决，他如果想打这个电话，早就打了，不会等到今天。

    吕仲秋听到这话，出声道：

    “何厅，文凯是你手下的得力干将，你看着办！”

    “这事除了请高省.长出面以外，你难道还有别的办法？”

    吕仲秋理解不了何启亮的执拗，言语之间，非常直接。

    何启亮面露沉思之色，低声说：

    “我想今晚叫陈国培一起吃顿饭，亲自和他说一下这事。”

    “你晚上没事吧，一起过去坐坐？”

    为了扶薛文凯上位，何启亮也算豁出去了。

    吕仲秋听到这话，略作思索后，沉声道：

    “何厅，你亲自上阵，我能佩服，但只怕姓陈的不给面子！”

    听到吕仲秋的话，何启亮满脸阴沉道：

    “姓朱的到任之前，我和陈的关系一直不错，这点事，他不至于不给面子吧？”

    吕仲秋用眼睛的余光扫向何启亮，心中暗道：

    “今是不同往日了，姓陈的现在有朱立诚的支持，未必会把你这常务副放在眼里。”

    这话吕仲秋只在心里想着，并没有说出来。

    “何厅，我今晚有应酬，只能去露个脸。”

    吕仲秋不动声色的说。

    这事他没必要介入太深，过去露个脸已算不错了。

    “行，没问题。”

    何启亮沉声道，“你过去露个脸就行。”

    吕仲秋当即便点头答应下来。

    厅.长办公室内，朱立诚放下手中的文件，点上一支烟，走到窗前，向楼下眺望。

    他本以为中午在疗养院时，吕仲秋等人会搞什么阴谋诡计。

    谁知一直到离开，并未出现异常。

    朱立诚在放松警惕的同时，暗暗嘲笑自己太过敏感了。

    疗养院除设施太过奢华以外，其他方面还是不错的，总体状况不错。

    朱立诚打开窗户，喷吐出一口烟雾，头脑中思索起明天的办公会来。

    副厅.长的人选迫在眉睫，虽说他打定主意，公开进行选聘，但细节方面还需要再慎重，免得被别有用心的人钻了空子。

    就在这时，突然一阵急促的电话铃声响起。

    朱立诚不敢怠慢，快步走过去，伸手接起电话：

    “喂，我是朱立诚，请问哪位？”

    “朱厅.长，你好！”

    电话里传来一个中规中矩的男声，“我是省府办的贺谅，高省.长要和你通话。”

    贺谅是常务副省.长高昌汉的秘书，兼任省府办副主任。

    “何主任，你好，麻烦了！”

    朱立诚不动声色道。

    片刻之后，电话里传来一个威严的声音：

    “喂，立诚厅.长吗，你好！”

    “高省.长好！”

    朱立诚一脸恭敬的说，“请问领导有什么指示？”

    “立诚厅.长客气了，哪来这么多指示？”

    高昌汉笑着说，“我有件小事，想和你说一说！”

