    望着天上随风而散的光点，凤渊和七彩兔子表情极为沉重，他为了卓宇而牺牲，完成了他的使命。

    “全是那个小天王搞的鬼，要不是他，狼王也不会死！”

    七彩兔子双眸闪烁凌厉的光芒。攥紧拳头，神情十分愤怒，咬着牙低沉道。

    凤渊摇了摇头凝声道：“不止是小天王，还有天王雕像，这件事情和他也有关系。”

    “为什么？”

    七彩兔子沉浸在失去狼王的沉重心情中，而且状态十分虚弱，没反应过来凤渊说的是什么意思。

    凤渊指着神修塔顶端的天王雕像，语气冰冷的说道：“小天王就是接受了天王雕像的传承，否则他怎么可能也使用宝瓶之力？”

    “对哦……”

    七彩兔子听到此话，神情愤怒的瞪着上方的天王雕像。

    不过他眼神古怪之光一闪，奇怪的说道：“等一等，控制小卓子的宝瓶，是天王给他的，还是那个青年的宝瓶？”

    “这个……”

    凤渊眉头紧皱，好像他真的没注意到。

    因为两个宝瓶长得都一模一样，而且也是同时消失的。

    “或者说，两个都有关系？”凤渊不太确定的说道。

    七彩兔子耸了耸肩说道：“现在小卓子在光环里不知道怎么样，还是等他出来之后再说吧。”

    “也不知道狼王为什么要将卓宇推入光环之中，有什么作用呢？”

    凤渊仔细想了想，猜测道：“我觉得既然是来自于天王的手段，那么就要回归本源，可能才是解决之道。”

    “嗯？那三个家伙的尸体怎么也不见了。”

    七彩兔子忽然看到新世界的三个人都不见了，原本被七彩兔子镇压的地方只留下了六个深坑，就是他们双腿穿透地面留下的。

    至于尸体不知道什么时候没了。

    凤渊沉声道：“小天王的手段真是残忍，这三个人对他来说恐怕是傀儡，或许是来试探我们的。”

    七彩兔子冷然道：“管他的目的是什么，总之这梁子是结下了。为了小卓子，为了狼王，今后必然要找他报仇。”

    “对了，总说小天王不小天王的，他没有名字吗？”

    七彩兔子一时兴起，想要知道对方的真实姓名。

    凤渊眼球向上仰起，想了一会回答道：“我记得好像是叫……苏傲。”

    “苏傲？”

    七彩兔子听到这个名字，忍不住吼了一声，面露惊骇之色。

    关于苏傲的事情，卓宇在外门的时候已经和他说过了，是苏业的堂哥。

    说起苏傲，兔子又忍不住想起了苏业和卓宇的关系。

    苏业目前是好是坏还不好说，他和大长老之间立下了一些承诺，从卓宇小的时候来到荒宗时就被选中。

    大长老与苏业和卓宇说的话，别说是卓宇本人，七彩兔子都不太相信，其中牵扯到的东西太复杂了。

    卓宇内心一直有一个执念没有消去，那就是当初林琛对露露的所作所为，十倍奉还！

    结果在遗弃大陆耽误了那么长的时间。

    沿途中苏业却告诉卓宇，林琛离开了荒宗，或是可能和魔族与黑暗势力合作，要做一些惊天动地的大事。

    本来是反派的苏业，却洗白成为了好的那一方。

    起初卓宇在沙漠的那个村庄与苏业第一次见面，苏业所说的话卓宇丝毫不相信。

    当回到宗门后，听到大长老亲自认证后，卓宇难以不相信。

    甚至到最后，读到了老头子留下来的信，卓宇的心更加乱了。

    这里头到底掺杂了多少的复杂之事？

    他们知道苏傲就在内门中，而且来到这里所发生的事情，好像都是被安排好的。

    巧合的是，小天王竟然就是苏傲，真是冤家路窄。

    苏傲当初自负无比，竟是亲自降临外门，想要依靠一己之力将外门进行大清洗。

    好在卓宇先是阻挡了他一番，最后是大长老将其逼退。

    现在，苏傲来报仇了！

    凤渊看到七彩兔子如此激动的样子，一脸疑惑的问道：“怎么？难道你认识苏傲？”

    “当然认识。不仅我认识，卓宇更加熟，因为最早的时候他们两个见过面，还交过手！“

    七彩兔子内心还处于震撼之中。

    没想到对方居然是这么强的一个对手，那可是元丹境以上的强者啊！

    凤渊同样感到无比的诧异：“小天王苏傲早在十年前就成名了，当时和我主人不相上下，怎么他会出现在外门？”

    “这我就不知道了，你问他去吧。”

    七彩兔子表示自己不知道。

    就在两人讨论关于苏傲的事情时，神修塔顶上有一股通天彻地之力暴涌而出，令整个旧世界的夜空在颤抖。

    七彩兔子和凤渊神色一惊，悬挂在夜空之上，如圆盘般的月亮，对神修塔顶的天王雕像降下一道明亮的白色月光。

    两人都被这道耀眼的月光照射得睁不开眼睛。

    光芒散去部分后睁开眼睛一看，发现一道魁梧的人影，沐浴在白光之中，出现在他们面前。

    “天王？”凤渊倒吸一口气震撼道。

    七彩兔子则是对天王怨恨十足的说道：“都是你干的好事，快说卓宇到底现在是什么情况？”

    “你在干什么？”凤渊吓得瞪大双眼，在七彩兔子身边低声警告道。

    天王存在于内门的意义可是超乎想象的存在，他要是出手，新旧世界都会颤抖一分。

    要是惹怒了天王，七彩兔子不得被对方给打扁才怪。

    “呵呵，没事。”

    天王表示无伤大雅，因为他早就做好了被七彩兔子喷的准备。

    要是七彩兔子不喷他的话，他倒是觉得奇怪。

    “回答我啊！”七彩兔子表情愤怒、沉重的吼道。

    他这是为了狼王和卓宇向天王质问，才不怕对方是什么身份和地位。

    “狼王完成了他的使命，他是自愿的。”天王轻声道。

    “至于卓宇，狼王这么做是正确的。”

    天王语气微凝道：“你们不是疑惑为什么两个宝瓶都不见了吗，那到底是我还是他们的宝瓶，让卓宇变成这样。”

    “我可以告诉你们，两个都是，这倒也是出乎我意料之外。”

    凤渊忍不住质疑道：“还有什么事情还能在天王您的意料之外？”

    天王说：“我与新世界的联系已经很薄弱，所以我难以揣测新世界的人到底在做什么。”

    “不过，他们的确是要针对卓宇而来的！”

