    尖叫声像尖锐的针头一样不断地钻进我的脑海里，我拼命的咬着牙，手里的哭丧棒死死地怼进了它的脑浆里面。

    刺鼻的味道传了出来，我忍住想要呕吐的欲望，将那颗人头整个都砸在了地上。

    哭丧棒粘乎乎的气味难闻，我随手甩了一下，又朝着那颗脑袋走过去。

    眼前的飞头降这个时候其实已经受到了很大的伤害，已经不是我的对手了。

    那颗脑袋猛地飞了起来，朝着塔楼的方向而去。

    这是它的本能，在即将消失的时候，一定会回到它的主人身边。

    这个时候，我的手机震动了一下，我掏出来看了一眼，顿时笑了。

    冯七仅仅给了回了两个字——明白！

    这两个字顿时让我有了底气，我放下心里的所有顾虑直接朝塔楼跑过去。

    那个拖着脏器的脑袋已经飞到了塔楼的底部，就要飞上去。

    都到了图穷匕见的时候，我怎么可能让这种东西再回到冯七的身边呢？

    我大吼一声，从身上掏出了几根棺材钉扔了出去。

    几声闷响，我甩出去的棺材钉直接把那些脏器都钉在了墙壁上。

    那颗人头吃痛，挣扎着想要逃走，却因为脏器被钉住了，所以根本就没有办法离开。

    我一步步地走了过去，将手里的哭丧棒对着那颗脑袋的眉心一下子捅了进去。

    一股黑气从那颗脑袋里面冒了出来，然后慢慢地枯萎了。

    我知道，飞头降在这个时候才算是被我彻底的破掉了。

    将哭丧棒拔出来之后，那颗人头掉在地上，叽里咕噜的滚到了一旁，我抬起头朝上面看了一眼。

    塔楼顶上，站着一个人，这个时候竟然也在看着我！

    赤洞子！

    他趴在塔楼顶部的栏杆上，俯视着我，虽然看不清他的脸，但是我却能够感觉到他的眼睛里蕴含的森冷。

    “赤洞子！”我对着他喊了一声，然后抬腿朝楼上走去。

    今天，在这里，我必须和他做一个了断！

    赤洞子是一位降头师，所以这一路上，我几乎没有触碰任何东西，为的就是防止在上楼的过程中，被他下了降头。

    而且，因为赤洞子早就在这里看着我了，所以，我也不知道这塔楼的顶部会不会有他的一些布置。

    嘭的一声，我为了给他个出其不意，所以直接一脚将顶楼的大门给踹开了。

    作为哭灵人，我们自然有提升自己身体力量的办法，所以这一脚，不仅把大门踹开了，甚至整扇门都扭曲了，上面有一个巨大的脚印。

    呼！

    就在我破门而出的那一刹那，我听到耳边传来了一道冷哼声，紧接着便是一阵黑烟对着我笼罩了过来。

    嗤嗤……

    我赶紧躲避，同时耳边传来一阵轻响，转过头一看，那阵黑烟已经附着在了被我踢坏的大门上面。

    钢铁打造的大门，竟然冒着黑烟，不一会就被腐蚀出来一个巨大的窟窿！

    阴灵眼下，那是无数细小的虫子在不断地啃食着铁门。

    也就是说，我眼前看到的这一团黑雾就是这些小虫子的聚合体！

    我摸了一下口袋，那些黑狗血早就被我对付飞头降的时候用完了，以至于我现在面对这些恶心的虫子的时候竟然没有一点办法对付他们！

    “嘿嘿，这可是我养了很久的好东西，无论是尸体还是钢铁、木器，它们都很喜欢吃……”赤洞子嘿嘿冷笑。

    他一张老脸上面布满了斑纹，看起来格外的恶心，还有他的额头上竟然还有一只眼睛，血淋淋的看起来格外的恶心。

    这是一些降头师修炼到一定境界之后最喜欢做的事情。

    他们会对自己的身体进行改造，很多人会选择在眉心那里装上一只眼睛。

    据说，这一只眼睛可以洞察阴阳。

    我只看了一眼，就感觉有一种晕眩的感觉，差一点让我当场倒在地上。

    “嘿嘿，小子，没想到你胆子这么大，一个人也敢找上来！”赤洞子嘿嘿的冷笑了两声，一步步朝我逼近。

    那一团虫雾跟着他朝我这里飘了过来。

    塔楼上窄下宽，所以这个面积并不是很大，我被赤洞子逼到了角落里，再走一步，那就只能掉下去！

    他低声诵念着，那些虫子像是有了灵智一样，汇聚成为一颗巨大的鬼脸朝我扑了过来。

    我大吼一声，直接把身上的外套脱下来，朝着那团黑雾罩了下去。

    要怪就怪赤洞子脑子不灵光，这个时候竟然让虫雾汇聚了起来，我身上的外套刚好把它们全部笼罩了起来。

    啪的一声。

    我狠狠的将外套扔在地上，也不管三七二十一，站在上面就是一段乱踩。

    这些虫子确实可以吞噬一切，但是它们吞噬的速度却没有那么快。

    短短几秒钟的时间，它们根本没有办法将一整件外套都给吞了，就已经被我踩成了肉酱。

    “我的飞尸虫！”赤洞子脸上带着难看的神色，对着地上的尸虫大叫了一声。

    “飞尸虫？”我一愣，然后额头上就有冷汗冒了出来，暗道一声，侥幸。

    我做梦都没有想到竟然会遇到这种东西。

    飞尸虫，据说是灵魂沉淀而成的，在地下汇聚了无数年之后，才能够形成这种吞噬一切的虫子。

    这种虫子不仅带着剧毒，而且还带着那道灵魂生前的怨毒，一旦被沾染上了，根本就没有半点活下去的可能了！

    只不过这东西因为太稀少了，所以珍贵异常，我真的没想到赤洞子一个人竟然拥有这么多飞尸虫。

    更加没想到我误打误撞之下，竟然把它们全部都弄死了！

    “嘿嘿，这就叫人算不如天算！赤洞子，多行不义必自毙，从最开始的时候就是你招惹了我，你我结仇，因在你，不在我！”

    我盯着赤洞子，一边开口，一边朝旁边走去，默默地调整着自己的位置。

    赤洞子脸上写满了恨意，很明显，刚刚被我踩死的那些虫子确实让他心疼无比，他的一张脸已经彻底的扭曲了，怨毒的看着我。

    尤其是他头上的那一只眼睛，更是流淌出一行血泪！

