    这天艾娃告诉哈迪，歌曲终于录好了。

    哈迪带着艾娃来到电影公司编曲部，几个编曲都在，就连诺兰导演也在这里。

    留声机转动，喇叭里传出美妙的音乐。

    “你要去斯卡布罗集市吗？

    欧芹，鼠尾草，迷迭香和百里香，

    请代我向住在那里的一个人问好，

    他曾经是我的真爱。”

    美妙的歌声在播音室荡漾，所有人都沉醉其中，艾娃紧紧攥着哈迪的手臂，她不知道最终版本哈迪是否喜欢。

    一曲终了。

    屋内所有人不自觉鼓起掌来。

    “太棒了艾娃，这是我听过最美妙的歌曲，我相信这首歌曲一定会红遍整个美国，甚至欧洲。”

    哈迪笑着夸赞道。

    艾娃立刻雀跃起来。

    艾娃的声音不像莎拉布莱曼那样过分甜美，声音更深沉一些，不过哈迪觉得艾娃这版斯卡布罗集市，不输任何人的演绎。

    而且她可是原唱。

    音乐部主管本森道。

    “这首歌简直太动听了，我每次听到都被深深迷醉，昨天晚上唱片灌制好后，我不知道循环播放了多少遍，最后在歌声中睡去，这一夜，我的梦是甜美的。”

    其他编曲也纷纷送上溢美之词。

    “其实在做伴奏的时候，我就感觉情不能自已，总是被曲调迷进去，很多时候都忘记编曲。”

    “我太爱这首歌了，我敢肯定这首歌一定会成为经典中的经典。”

    诺兰也非常喜欢这首歌。

    不得不说艾娃唱的非常好，可他有种感觉，就是这首歌和即将开拍的电影《荒野大镖客》有些不搭。

    荒野大镖客在他脑海里，是西部戈壁、风沙、苍凉，这首曲子太美了，没有那种苍凉感。

    诺兰和哈迪说出自己的感觉，哈迪笑着道：“其实当初创作这首歌曲，主要是为了宣传。”

    “咱们的经费有限，我就想到一个主意，让艾娃唱首歌，拿去电台播放，对外宣传这首歌是一部电影的插曲，等人们喜爱上这首歌，自然会好奇究竟是什么电影，等咱们的电影上映，一定会吸引到一批观众过去观看。”哈迪道。

    诺兰导演一听，立刻意识到这确实是个好办法。

    利用歌曲和好奇心吸引观众，哈迪助理这个宣传办法真妙。

    哈迪继续道：

    “我也知道这首歌和电影的整体风格有些不搭，我当时的想法是，电影里玛丽莎有一个被关在笼子里的镜头，给她一个特写，让她低声唱这首歌前面一小段。”

    “而整首歌放在后面，在放字幕时，画面是艾娃走在荒野里，慢慢往前走，镜头可以简单但一定要优美，最后整首歌和字幕一起结束。”

    诺兰在脑子里想了想，发现效果非常不错。

    “我觉得完全可以，就这么定了，现在还差一曲真正的主题曲，本森，你们还没有头绪吗。”诺兰看向编曲部本森问道。

    本森摊摊手。

    “我们想了几个你都不满意，好的曲子哪那么容易做出来，反正电影还没开拍，可以等拍摄结束再作曲。”本森道。

    “拍摄结束你就能做出我满意的曲子吗？”诺兰皱眉道。

    “哦~~”

    本森不敢保证。

    哈迪看看这两个家伙，想起大嫖客电影里的主题曲，看电影时，他最喜欢的就是那只口哨曲，每次听到口哨声，那种西部的感觉立马浮现眼前。

    以前哈迪还特意学过这段口哨，不过只学了开头一小段，当然，开头这一段也是整首曲子最经典的部分。

    “本森，我有一个想法，你看看这段曲子合不合适？”哈迪道。

    “哦，哈迪助理又有新曲了？”本森不敢置信的问道。

    “只是一小段，你听听。”

    随即哈迪吹起口哨。

    “呜~~呜~~~~”

    整首曲子大概三分钟，哈迪只吹了一分钟就停下，他就会这么多了，剩下的让这些编曲们去补充吧。

    “感觉还可以吗？”

    哈迪问几个编曲。

    “你这首曲子很有感觉，确实有种悠远荒凉的味道。”本森有些惊喜的说道。

    “如果加上吉他，感觉会不会更好些？”

    “我觉得电吉他更好。”

    几个编曲不顾其他人直接讨论了起来。

    诺兰导演看向哈迪，眼中带着钦佩，“哈迪助理，不得不说你是我见过最有才华的人之一，刚刚那段口哨，也让我找到了不少感觉，电影里有些地方还可以完善。”

    “诺兰导演，剧组筹备的如何了？”哈迪问道。

    “已经差不多了，设备人员都是现成的，男主角找到了，女主角也在这里，拍摄地点也已经签约，是米高梅在新墨西哥州的一个拍摄基地，我打算下周出发。”

    诺兰导演道。

    “你预计要拍摄多久？”哈迪问道。

    诺兰想了想，

    “如果中间不出差子的话，拍摄需要三个月左右，回来还有后期制作，大概需要两个月，半年后应该可以上映。”

    诺兰说的这还是理想状态。

    本森他们几个编曲还在讨论哈迪的那段口哨音乐，最后诺兰也加入进去，诺兰是个比较全能的导演，导演就像指挥家，他未必在某项乐器上比演奏家强，可他什么都懂一点。

    哈迪要了几张黑胶唱片，他准备回头送去电台播放，从现在开始冲人气。

    之前在西格尔的酒会上，西格尔给他介绍认识了几个好莱坞娱乐圈的大佬，除了米高梅和华纳的老板，也有哥伦比亚电台洛杉矶负责人。

    找他们正合适。

    哈迪带艾娃回家。

    艾娃去洗澡，

    哈迪把胶片放进唱片机，房间内再次响起艾娃的歌声，不得不说这首歌真好听，可谓百听不厌。

    难怪这首歌会成为世界名曲，更是被誉为世上最美英文经典歌曲之一。

    浴室门轻轻推开。

    女人身上裹着浴巾，露出两条修长美腿，赤脚踩在木地板上，因为刚刚洗过澡，地板上留下一串水渍脚印。

    走到沙发旁，艾娃跪在哈迪身边，精致的脸蛋贴在男人大腿上，跟着唱片一起哼唱歌曲。

    “欧芹，鼠尾草，迷迭香和百里香...”

    哈迪摸着女人的头发，享受着独唱。

    “乔恩，下周我就要去拍电影，恐怕要三个月不能见你了。”艾娃有些不舍的说道。

    “呵呵没事，别忘了我可是电影制片人，等有时间我会去新墨西哥州看。”

    一曲结束，

    两人都没听够，

    让唱片机循环播放。

    美好的夜晚，

    两人听了足足十几遍......

