    其实，这位二长老早就想弄死张少陵。

    只因，他姓林。

    那被张少陵斩杀的林海，是他暗自培养在宗门中的私生子。

    这一点，没有谁知道。

    二长老本打算等林海踏入真玄，晋升核心中的一名，就直接收其为关门弟子！

    届时，他们父子二人便可以名正言顺相认。

    却没想到，那一天快来之际。

    却冒出个张少陵来，将他这亲儿子给杀了！！

    知道这个消息的时候。

    二长老感觉自己简直快要疯了！！

    后来他想要找张少陵报仇。

    可谁知便发生了赤血老祖苏醒一劫！！

    更让他崩溃的是，后来张少陵展现出来的恐怖实力！！

    当看到张少陵将赤血老祖都给斩杀了的时候，二长老心中几近绝望。

    暗恨自己恐怕再无报仇雪恨的机会。

    可谁知天无绝人之路！！

    就在这时，张少陵竟然出了变故，被魔血侵体了！！

    二长老知晓后，简直差点没忍住笑出声来！！

    他觉得这根本就是老天怜悯他为子复仇之心！

    便抓住这个机会，怂恿所有人将张少陵斩杀！！以泄他心头之恨！！

    大长老闻言。

    神色中的不忍更加浓烈了许多。

    但最终，他还是觉得宗门更加重要。

    “少侠，你……”

    但就在他打算与张少陵交代两句逼不得已，以减轻一些自己的愧疚之时。

    张少陵却忽然开了口。

    他打断了大长老的话，“你不必说了，你们的交谈我全部都听得清楚。”

    他的实力不知道强过在场这些老东西多少。

    就算想听不到他们的交谈，都做不到。

    而此话一出。

    大长老还有其他众人的脸色便都是一变。

    先是惊讶，但随即便是愧疚之色。

    而张少陵却把目光看向了二长老。

    眼中闪过冷色。

    他当然明白这种情况下，正常人都会独善其身。

    只因这就是人性自私自利的根本。

    因而他并不惊讶这些人的选择。

    同样的，也并不怪他们。

    要怪只能怪自己太过大意，还是被魔血所害。

    但对于这个二长老，他却生出了杀意。

    只因他清楚的感觉得到，这个从头到尾都在撺掇所有人杀自己的老东西。

    对他似乎别有歹意。

    哪怕他与二长老素未谋面。

    可却也敏锐的感觉到了二长老看向自己时，眼神中闪过的杀意与怨恨。

    虽然他不明白为什么。

    却也清楚，这二长老与其他人都不同，这二长老是刻意想害自己。

    这就让张少陵无法容忍。

    而张少陵充斥着杀意的眼神，也被二长老察觉到。

    二长老只觉得心头一寒，当即下意识看来。

    便与张少陵对视在了一起。

    只一眼，他便感觉自己仿佛如坠冰窖！！

    这一眼太过可怕了。

    心中恐惧，二长老猛然惊醒过来，便觉恼羞成怒。

    暗道，“这厮如今已经身受重伤，自己还有什么好害怕的？！”

    念罢，他似乎被张少陵的眼神激怒。

    反而不知哪来的胆子，瞪着张少陵道。

    “就算让你听到了那又如何？如今你已经被魔血侵体！！迟早变成杀人不眨眼的大魔头！！不管我们最后怎么做，也只是为了自保罢了，这有错吗？”

    “若是要怪，你就怪自己没本事，被赤血老祖偷袭得逞吧！”

    此话一出。

    顿时周围其他人都是微微皱眉。

    只因二长老最后的话，在他们听来，都觉得太过刺耳了。

    人家为了保护所有人的性命方才与魔头厮杀！！

    如今他们却反过来责怪人家本事不够，活该丧命。

    这已经不是背信弃义这么简单，可谓不要脸皮！

    可是二长老前面的话，却又是他们许多人心中的真心感受。

    是啊，他们也只是想活下来罢了，有什么错？

    因而，哪怕他们觉得二长老有些不妥。

    却也都沉默下来，没有人反驳什么。

    只是都把脑袋垂得很低。

    不过，他们这般做法，无疑是一种默认。

    张少陵将众人反应看在眼里，心中冷笑不已。

    但他依旧不在意。

    只是冷笑的看着二长老道，“是吗？你只是为了自保吗？呵呵……”

    这笑容，看得二长老只觉心中发慌，不由得都后退了半步。

    张少陵此时却不怒反笑继续说道。

    “哈哈哈！没错！你们说的没错！你们自保，自然应该！！也只怪我自己实力不济太过大意！因而，我不怪你们，你们想要杀我的尽管来好了，只不过，”

    说着，却话锋一转。“呵呵，你们该知道，虽然我如今身受魔血所扰，可也不是泥捏的，就凭你们这几头烂蒜，就算真的全部冲上来，我也丝毫不放在眼里。”

    “所以，我要提醒你们，杀我可以，但，你们也要准备好被我杀！！就如这具骨尸一般，若是你们中谁觉得自己能比得他！就来吧！好了，现在，你们谁先来送死？！”

    张少陵说着，目光一边扫视众人。

    眼神中充斥着睥睨天下的傲然。

    仿佛真就将在场的所有人都当做垃圾一般！

    而最后一句话出口，森然的杀意与彻骨的寒意，顿时席卷而开！！

    仿佛重击轰在在场每一个人的心头。

    而张少陵就那样盘坐在那里，带着淡然的轻笑。

    时不时咳嗽两声，却散发着盖世的霸道气势。

    所有人看向张少陵的眼神当即一变，闪过恐惧。

    特别是看到张少陵身旁那赤血老祖已经没了多少肉的干尸之时，心中便更是惊惧交加！！

    足足数千人！

    硬是就这样被镇住！！全都愣在原地，没人敢动！！

    他们都明白，张少陵说的一点也不夸张！！

    毕竟张少陵可是连通灵境的赤血老祖都给斩杀了！！

    而他们这些人在通灵境面前，根本如蝼蚁一般！

    更何况面对更加可怕的张少陵！！

    张少陵是如何一步步强势的将赤血老祖震杀的过程，他们可都是看在眼里的。

    如今再次忍不住在心头脑海回想起来，引得所有人都是一阵的身体颤抖！！胆气散尽！！

    他们相信，哪怕张少陵如今已经重伤！甚至是垂死！！

    想要弄死他们中的任何一人那都是轻而易举！！

    包括最强的长老几人！！

    场面瞬间沉寂下来，方才还蠢蠢欲动的众人，此刻全都呆在原地，不敢动弹！！

    二长老同样是被张少陵的霸气所震住！！

    心惊胆战后，他猛然看向四周。

    见所有人都没了胆子，他顿时焦急起来。

    他好不容易才怂恿所有人，就要完成借刀杀人之计！

    眼看就要失败，哪里甘心。

    他当即对所有人吼道。“你们怕什么？此子再怎么强大！！也不过是一个人罢了！更何况如今被魔血侵体无暇顾及！！身受重伤！！我们这么多人一起上！！还能怕了他不成？？！”

