
墨宗然的身影已经走到了门口。

他一身明黄，笑容满面，身边还牵着一名小崽崽！

苏炳善继续高声喊道，“皇长孙殿下驾到！”

只一句话，惊得众人连忙抬头，不敢置信的看向了门口……而德妃，因为太过震惊站起身，手肘撞掉了手边的酒杯。

“哐当”一声脆响，在太和殿内久久回荡不停。

云绾宁低声念叨了一句，“碎碎平安，碎碎平安。”

德妃这个反应，她实在是太满意了！

云绾宁与墨晔对视一眼，两人偷着乐。

墨宗然牵着圆宝进了太和殿，德妃不顾高高的台阶、不顾长长的裙摆，甚至不用李嬷嬷搀扶，三步并作两步下了台阶。

墨宗然牵着圆宝，从众人面前一一走过。

苏炳善激动的老泪纵横的跟在身后，边走边拭泪。

圆宝目不斜视小脸紧绷，一副“莫挨老子”的高贵清冷模样。

这一刻，云绾宁似乎能看到他长大是什么模样……

她泪湿了眼眶。

墨晔察觉到她情绪的变化，不动声色的牵住了她的手，悄然安慰。

云绾宁心里很复杂。

从前将圆宝藏在王府，儿子属于她一人。今日过后，儿子便属于整个南郡，再不是她一人的心肝宝贝了！

这种感觉，让她难受极了。

她不知道今日做的这个决定，是否是正确的。

但只要儿子开心，她会拼尽全力保护他！

路过云绾宁与墨晔身边，圆宝这才开心的笑了笑，冲他们俩挥手，“嗨！娘亲！嗨！父王！”

这一声“父王”，激动的墨晔险些一头栽下去！

他等了这么久，终于等来儿子为他“正名”了！

墨晔比云绾宁还要激动，热泪盈眶的看着圆宝，忍不住也挥手示意，“嗨，儿子！”

众人大惊！

圆宝又冲墨飞飞挥手，“嗨，姑姑！”

“嗨，宝贝！”

墨飞飞激动地挥舞着手臂，就差从桌子后面跳出来了！

圆宝目光在人群中寻找，没瞧见顾伯仲与顾明，到底是有些失落。

于是，他又看向墨翰羽与周莺莺，“嗨，二伯父，二伯母！”

墨翰羽与周莺莺错愕的看着他，好半晌墨翰羽才咽了咽口水，像僵尸一样挥了挥手，“嗨……”

虽然他不知道，这个“嗨”到底是什么意思。

总之，跟着墨飞飞他们一起做就行了！

就这样，圆宝一路“嗨”到了德妃面前，就像一位微服私访的“领导”。

“嗨，德妃祖母！”

圆宝脆生生的喊道。

德妃正抬脚下最后一级台阶，听到他这一声“德妃祖母”，惊得险些一脚踩空从台阶上滚下去！

李嬷嬷眼疾手快扶住了她，“娘娘您没事吧？！”

“本宫没事！”

德妃一把推开李嬷嬷，上上下下的打量着圆宝，好半晌才问道，“你，你是圆宝？！”

“德妃祖母不认识我了吗？”

圆宝笑嘻嘻的看着她，“我是你的小侠士呀！”

只一句话，让德妃泪流满面！

她也不知道她到底是因为激动的泪流满面，还是欢喜的泪流满面，还是因为太过震惊泪流满面……

但是她的眼泪怎么也停不下来！

“本宫不是在做梦吧？”

她呆呆地看着圆宝。

圆宝立刻伸手，掐了她一下，德妃吃痛回过神来，“没做梦，本宫没做梦？！”

她蹲在圆宝面前，抬头看着墨宗然，“墨宗然，你在搞什么鬼？！”

众人倒吸了一口凉气！

德妃这是怕自己命太长了，想在今儿五十岁生辰时直接被砍头吗？居然敢直呼皇上的名讳？！

但更让人惊讶的是……

墨宗然非但没有生气，反而笑着说道，“爱妃，这个生辰礼物可喜欢？”

众人大跌眼镜！

早知道德妃在皇上面前没规矩，没想到就连当众直呼皇上名讳，皇上居然也没有生气、追究她的罪责？！

这个女人好幸福啊！

被皇上专宠了多年！

不少女眷羡慕的看着德妃。

“生辰礼物？”

德妃愣住了，总觉得今日发生的所有事情，都像是一场梦。

墨宗然点头，厚颜无耻的说，“不错！这就是朕给你准备的生辰礼物，你可喜欢？可觉得惊喜？”

此话一出，云绾宁忍不住翻了个白眼。

她轻咳一声，用这声咳嗽提醒墨宗然：有些人，要点脸哈！

墨宗然这才低低的笑了起来，“朕逗你玩儿呢！朕另给你准备了生辰礼物，这个生辰礼物是晔儿和绾宁为你准备的。”

圆宝走近，主动搂着德妃的脖子，小脸蹭啊蹭，“德妃祖母。”

他奶声奶气的喊了一声，又道，“原本我娘亲是打算用箱子将我抬进宫，包装的精美一些送给德妃祖母。”

“但是我父王说，怕德妃祖母心脏承受不住，会直接吓晕过去……所以就把我送去了御书房，交给了皇祖父。”

小小年纪，口齿伶俐。

众人还未从方才的震撼中回过神来。

墨宗然没有喊他们坐下，谁敢坐下？！

大家目瞪口呆的盯着圆宝。

方才圆宝已经喊了云绾宁为“娘亲”、墨晔为“父王”。

不必多说，他是他们俩的孩子！

但让众人惊愕疑惑的是，这两人什么时候生了个娃？就在几位王爷费尽心思的想要生下皇长孙，为自己巩固地位时……

却不想，明王与明王妃的儿子已经这么大了？！

皇长孙殿下早就存在了？！

这两人也耐得住性子了吧，竟然瞒着所有人，将皇长孙殿下都养到这么大了？！

其中最惊讶地人，是墨回延与南宫月，还有秦似雪。

墨翰羽与周莺莺早见过圆宝，却一直认为真是云绾宁的干儿子……

直到方才，才发现是他们俩憨了。

但转念一想，与他们也没什么关系。

反倒是圆宝平日里就乖巧惹人爱，还与周甜甜是好朋友。总之周莺莺对圆宝，是喜爱进了心窝子里……

她转头看了南宫月一眼，又看了看秦似雪，低低的笑了起来。

这俩人，怕是想死的心都有了吧？！

德妃一把搂住圆宝，激动地话都说不利索了，“喜欢，本宫简直太喜欢了！”

“果然是惊喜，果然是惊喜！”

德妃的声音，渐渐拉回了墨回延的思绪。

他皱眉看着圆宝，放在身侧的双手紧握成拳，冲墨晔问道，“老七，这是你的儿子？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148269"  chaptername="第386章  皇长孙殿下驾到！">加入书签</a>
</div>
