    “灵谷，你被指控触犯了战争罪、反指智慧生物罪，并且主动违反宗教禁令，这一系列的行为都造成伯顿星系无以计数的文明种族与生命灭亡，你对此是否存有异议？”

    正用怨恨的目光盯着王晋的灵谷忽然听到阿齐兹宣读自己的罪名，双眼赤红的看着那端坐高位的阿齐兹，恨声说道：“我无罪！是阿齐兹你这个废物无能, 无法灭掉追光文明干掉王工，所以才会给我定下这莫须有的名！”

    瞬间广场一阵哗然，一道道微妙的视线望向阿齐兹，而王晋感觉灵谷好像有点思维不正常的样子。

    阿齐兹并未在意其他人的目光，仍然平和的对灵谷说道：“不管你说什么，都无法改变你的罪名, 你将被立刻判处死刑！”

    灵谷听后癫狂的吼道：“我没有罪！

    我就是伯顿地位最崇高的人，伯顿星系只有我才能高高在上，所有人的命运都应该被我的掌控！

    我想让谁死谁就得死，我想让哪个文明毁灭就得乖乖被毁灭！

    不论是谁，都应该千恩万谢的顺从我的意愿活着或死去！”

    王晋越来越感觉自己猜测是对的，灵谷的思维已经不正常，他的三观彻底扭曲，其他人反感的事情，灵谷却认为理所当然。

    灵谷目光忽然又转向了王晋，表情扭曲的吼道：“不落族、生存联盟、追光文明、闪光族、红灵主宰都该死，还有你，王工！

    既然忤逆了我，为什么又不肯乖乖去死呢，你们应该乖乖去死才对啊！！！！

    我恨啊！

    我恨赤红学院这群废物，连一个小小的追光文明都无法消灭，阿齐兹你这个废物难道不该感到羞耻吗？

    废物都该死啊！

    我知道你的目的，你别想……”

    轰——

    忽然广场内尘土飞扬，一声轰鸣打断了灵谷的话语。

    只见阿齐兹一对大眼睛转变成了赤红色, 死死的盯着被无形立场镇压在地上无法开口的灵谷，但配合他身上那平和的气息显得非常诡异。

    王晋则是一脸稀奇的看着阿齐兹。

    难道这位院长，眼睛的颜色代表着自己的情绪？

    红色是代表愤怒吗？

    而灵谷的心态王晋也差不多了解了，这个人已经彻底的疯了。

    坐在他身旁的伊思这只松鼠则小声解释道：“灵谷等级成年阶七段，根据我最近搜集到的情报，他以前不是这样的性格，不然赤红学院也不可能派灵谷这种明显拥有性格缺陷的人管理整个伯顿的分院。

    变成这样都是因为一部执念法，他能晋升六段与七段也靠的是这部执念法，而且现在仍然在持续修炼希望能继续晋升八段，具体内容我也不是太清楚。

    但毋庸置疑的是，他的执念应该就是高高在上，掌控伯顿星系众生的命运，以前整个伯顿只有不落族不鸟他，所以他想要不落族彻底被灭绝，而你的出现不仅让灵谷那次大败亏输，还让他的思维出了问题，整个人变得越来越偏激。

    他此刻已经将杀死你作为人生最大的目标，一切妨碍这个目标的人都会被他视作你的帮手，不会去考虑其他任何现实因素的制约，所以阿齐兹不主动出手干掉你就是废物，还有那个闪光族在他眼里根本就不能对你造成什么麻烦的黑洞级遗族也成了该死的废物就被他放进了伯顿……”

    王晋听着伊思的解释, 也是一阵无语。

    难怪他说灵谷这个人为什么这么奇葩，原来是修执念法脑子出问题了。

    冰冻三尺, 非一日之寒。

    在修炼过程中，灵谷的性格都发生了潜移默化的改变，任何不顺他心意的人他都会记在小本本上，日日夜夜翻来覆去的想办法要羞辱对方让其崩溃，这样就能念头通达，若不能的话，就会成为他心中的魔障。

    不落族是这样，王晋也是这样，都变成灵谷的魔障，内心日日夜夜的被这魔障折磨，只要他们不死，灵谷不管干什么事心里都不会爽，日日夜夜被执念折磨，最后终于陷入了极端。

    王晋又看了一眼满脸扭曲的灵谷，被无形的力场压在地上疯狂的挣扎，想要说出赤红学院的一些秘密，但被阿齐兹给阻止了。

    “现在，我判处你死刑！”

    阿齐兹不再磨叽直接发出了最后的宣判。

    天空中一道光束落下，将灵谷整个人都笼罩在了其中瞬间被气化。

    王晋又看了一眼和其他黑洞级文明领袖一一告别之后，身影消失在了看台上。

    其他观众也纷纷离开，今天他们来这里也只是为了保证灵谷是真的死了，现在完事了也就不多待。

    慢慢的，看台上只剩下赤红学院的一群高层。

    阿齐兹只是静静的看着王晋消失的座位，眼睛赤红的色泽一直都未发生变化。

    王晋下线之后，心中感慨良久。

    灵谷的事情让他对执念法这种提升思维的方式提起了深深的戒备。

    以前他还觉得一些副作用较小的执念法也没什么，大不了就静养恢复祛除副作用就行了。

    但看到灵谷那扭曲的表情之后，他决定不仅自己不能碰执念法，追光文明其他以后也不准去修炼，最多就是将执念法的思维回路作为储备。

    涉及到心灵的改变，不管副作用再怎么轻微都是强制改变一个人的心灵，容不得任何一丝侥幸，不然就会落到和灵谷一个下场。

    同一时间，蔡金森和杰森两人也满脸复杂的下线了。

    在星尘银行作为第三公证方的情况下，亲眼看着灵谷被处死的两人心中像是放下了千斤巨石一样，但内心也变得空荡了起来。

    之前作为自身心灵寄托的文明消失，现在最大的目标杀死灵谷也达成了，二人一时间对未来都处于茫然状态，不知该何去何从。

    他们不会再妄想杀虫联盟能够继续存在下去，现在就算是王晋无视他们，让他们占着7区，但面对堕落者的攻势他们也明白，铁定抗不住。

    不过就算杀虫联盟没了，以他们两人一个七段一个六段的能力还是能够保全自身的，而且还拥有赤红学院的十亿艘主力战舰和杀虫联盟的一些底蕴，到哪都能过的很滋润，就是不知道该去哪。

    杰森双眼茫然：“议长，我们以后怎么办？”

    蔡金森双眼也茫然了一下，却马上恢复清明。

    “先不想以后的事，全力防御堕落者，实在是事不可为我们再离开吧。”

    杰森的双眼也清明了起来，一脸坚毅的说道：“您说的对，联盟还在，我们不能放弃希望，未来的事不是现在应该考虑的。”

    说完二人对视了一眼，异口同声的说道：“为了生存！”

