
　　繁星如海，湖面似镜。

　　遥远牵连起两个人的电波间，女孩的声音响起，“说来听听，我看看信不信。”

　　程燃就说了身后房间里的人是谁，大家刚才一起喝红酒聊天。

　　姜红芍在那边笑起来，声音于这个山风和夜色中带来清媚，“我信啦，好不好……那你有没有问他51区有没有外星人的事情？”

　　程燃心想要不怎么心有灵犀，“问了，猜他怎么说的，只是指了指头顶，说人类不是宇宙唯一的高智慧生命。能理解，毕竟解密期没过，也不能太过直白。”

　　那边沉默下去，又过了片刻。

　　姜红芍道，“……是真的？”

　　程燃笑着说，“我现在在峨眉山，国宾馆，我还走过了当年和你走过的那条小道，今天可是封闭了，没有车再能上来。我面前是一片湖，不远处是蜀山论剑大会会场，只等明天。”

　　听得出姜红芍在那边深吸一口气后，道，“你真的很棒。”

　　这是那个女子由衷而发的赞美。

　　就像是当年在那个隔离墙后面看他绘出海尔波普彗星轨道图曾说过的“你好棒！”一样，两相语境和心情，都是一样的，是知道他即便在逆境下，也不会妥协放弃，会做出出人意表的事情来。

　　只是这一回，情况又大不一样，好像更为惊人了一些。

　　姜红芍道，“我还能帮你做些什么吗？”国芯事件爆发，面对那些对程燃的质疑，姜红芍直接和李韵去了美国，姑侄之间搭配挖出了陈越的很多底细，譬如一间注册在住宅地，没有工厂和实验室的研发公司，譬如他所研究和从事的方向和嵌入式芯片没有直接联系的种种疑点。但现在她却不知道还能帮他些什么，但是有一点可以知道，那就是只要他开口。

　　“你和姑姑在美国的调查已经帮了大忙了，如果不是他们采取封杀，光靠这一点就可以撕开一道很大的口子。足够了。”

　　程燃道，“关于秦西榛的事，是我帮过她，她投桃报李。现在外界的那些传言，有很大程度是故意的攻击。”

　　“我知道的……”姜红芍在那边道，“俞晓跟我说起过你们以前的事，她是个很了不起的女人，我很佩服她。”

　　程燃说道，“有很多东西，我还想告诉你，但一时说不完。”

　　姜红芍轻声道，“没关系，可以慢慢来，我们还有很长的时间。”

　　程燃点头，“嗯，很长，很长。今后余生。”

　　星空灿烂，虽看不到人，但想来也灿烂如斯。

　　但女子的声音还是从话筒里传来，“还有很多事不能预料，也许有一天我老了，你不想见我了，也许有一天我们不想在一起了，分开了。轻易的就预定了未来，好像就理所当然了，时间久了，距离长了，就淡了，没有激情了。很多事经不起时间的摧残，所以为了对付这种残酷的事，我们每天要活的就像是初遇。”

　　程燃故意叹道，“真的有这样的人吗？”

　　“有啊、有啊，看过来看过来，不试试怎么知道呢？”姜红芍在园林下午的阳光里隔空挥手，引得旁边的人频频侧目。

　　“遇上方知有。”程燃微笑。

　　姜红芍也唇弯而笑，“遇上方知有。”

　　然后她道，“程燃，不管以后我们之间会怎么样……山海那年我遇上你，没有后悔过。”

　　……

　　命运的波澜总是如此，在峰回路转中见山，在跌宕起伏里破海。

　　那些推动着，牵引着无数人的浪潮，正汇聚，碰撞，激荡起这时代最闪耀的光芒。

　　在行政酒廊喝了酒，和相熟的人听了很多事迹和八卦，章隅也在借着这场大会的酒局，平复程燃就是投资他们华章软件的幕后老板一事的震荡心情。

　　那天之后章隅用了很长时间才回过神来，随即梳理了一番整个过程，不得不接受就是程燃在背后投资了他的这个事实。这件事情让章隅内心还是恼怒的，但还是无法彻底对程燃产生恶感。

　　毕竟确实，如果说以当时的情况，他要知道背后是程燃准备投资他，他的那脾气和清高性子，绝对是第一时间拒绝。自己不做乞丐，他只会把这种事想成是施舍，当年李韵都不可能施舍他，这种轻贱自己的事他绝不会妥协半步。

　　但事实才是检验一切的准绳。和程燃碰的那些方案，那些一次次被打回来又咬牙切齿骂了无数遍资本家修正过去的计划书，赚到钱了后程燃化名给石村困难小学的捐赠，然后一个个客户的攻下，一个个把稳市场脉搏，输了也没关系重新往上顶的那些过往，所创造起来的事业，依附在他身边的那些人，聚集起来的一帮下属，都让他人生找到了新的方向，有了更多的羁绊，所以他对那个“陈雷”，内心又充满感激。

　　有的事确实是这样，光想，容易钻牛角尖。但只有自己亲自去做了，经验，感悟才会提升一个台阶，以前想不到的事情，心结，也大概率为之解开。

　　而现在再来看，程燃是看好他的才能，却又知道双方的关系很僵，才用这样的办法，和他共同合作来创立一番事业。

　　想通了这点后，也就明白了程燃的苦心。当然作为长辈和曾经的师长，章隅到底还是有一些找不回来的面子，拉不下这张脸，所以这段时间，是一直在考虑如何面对程燃。

　　当然，因为双方合伙人的关系暴露之后，章隅确实觉得程燃现在的担子，他也要承担得更多了。

　　所以国芯事件上面，如今程燃所面临的那些诋毁与小天后秦西榛的绯闻，就让章隅头大。

　　今天在这个行政酒廊这边，章隅就在注意听众人的谈论，当然除了眼下的蜀山论剑之外，也说起了现在正当时的科大国芯，总之对于陈越这个人，毁誉参半，有相信他搞出国芯的，也有怀疑他确实窃取了技术的，毕竟那个程燃也就在科大，而且双方地位权力不对等之下，难免不会存在学术的侵占欺压。

　　而章隅再打听了对程燃的看法，那就让人绝望了，几乎嫉妒眼红的不少，男同胞几乎都要同仇敌忾了，被网上的舆论声潮一面倒。

　　毕竟怀璧其罪这个词的威力在这里。能让极少绯闻的秦西榛都身陷囫囵，再加上外界所铺天盖地的“小白脸”“骗财骗色”此类从人身到人品的指摘，还是不要低估了秦西榛这个“天后”名头所能掀起的风暴。用波及到海内外来形容都不为过。

　　偏偏章隅面对那些脸红脖子粗的拍案，思忖再三，还是准备开口说也不是外界传闻那样，毕竟程燃是理科状元，毕竟人在科大也搞出了团队，旁边有几个据说是来自山西就抱着钱来投资，皮肤糙黑人说话自带气场的老板，眯着眼摞下几句话，“这人要是在我们那里，至少是要被买断留下一条腿的……”

　　他就适时闭上了嘴。

　　不一会又听得人说程燃是骗财骗色小白脸，什么他爸阴影下，程飞扬曾公开表示他的股份占股极少，也说了不会把股份给儿子，儿子更不会接班这种话，由此这个程燃没法继承家业，就只能打歪门邪道的说法，章隅又准备开口，想干脆直接表明程燃是他华章软件的合伙人和大股东这事。虽然他们华章软件这点身家曝出来，相比起秦西榛的成就和事业，也是小巫见大巫，没法洗掉傍人家女明星的嫌疑，但至少还能凭借自己的面子说上几句公道话。

　　旁边又有人开口，“马老板把金镛先生都邀请过来了，现在据说那几个互联网大佬都在金先生房间里聊天，这在金镛小说里，就是玷污小龙女的尹志平货色，今天蜀山论剑这么多‘大侠’，要把这个人押来，肯定是会被万剑插死的！”

　　章隅到嘴边的话又吞了回去。

　　横竖待着憋屈，四顾一番，还是准备离去早些歇息，不去想这些糟心事，结果刚准备起身，往外面一望，冷不丁的，一眼就看到了从酒廊的镂空艺术木雕墙那边的走廊侧门处，推开门走进酒店前厅大堂的程燃。

　　从贵宾楼总统套房与克林顿畅聊后出来，老克要休息了，马老板去会场处理明天大会上注意的细节问题，程齐给程燃发短信，说在查先生房间，让他过去一起聊会天，所以程燃从走廊这边过来，正好碰到刚准备离开的章隅。

　　章隅赶忙和身边人告了个别，拉开椅子从人群聚集的酒廊绕了一圈急冲冲赶出来，喊住了程燃。

　　“你怎么来了？”但随即章隅反应过来，“你哥程齐，你被你哥叫过来的？”

　　程燃愣了一下，也就点点头。

　　章隅这个内心焦急啊，心想什么时候了，火烧眉毛了啊！不由得略有些急促道，“国芯的事情还没消停，你来这个大会做什么？今天会场那么多媒体记者，就怕没有新闻，你这不是送上门吗，对了，你住哪里，和你哥住？”

　　程燃道，“我有单独一个房间。”

　　章隅点点头，“那你现在去哪，回房间？”

　　程燃如实道，“查先生在房间，我去见一见面，毕竟从小看他书长大的……”

　　“你哥让你去的？”章隅拦住他，“你哥也真是的，净添乱了！查先生是焦点啊，你今天要是过去，被盯上了曝出来就麻烦大了，还嫌现在事不够大吗，你和秦西榛的事情，我今天还听到有人说要打断你腿的！别去了，要不跟我住一屋，要不我送你回去，今天别出门了。什么情况也不看看……”

　　看着章隅坚决的目光，程燃只好点点头，“好……吧。”

　　“你刚刚去哪了？到处乱跑？”

　　“出去……上了个厕所。”

　　“我看你就是在房间里待不住到处走，回去了回去了！”

　　程燃无奈道，“那回去……早点睡？”

　　章隅愁眉苦脸之余又没声好气，“早点睡早点睡！你现在要注意人身安全！不能大意——你说你和秦西榛，那是什么事儿啊……”

　　等章隅把程燃推进房间，才松了一口气……觉得之后还是要看好程燃，这个论剑大会不能让他给暴露了，好在现在媒体报道中程燃的照片还是很少的，知道他名字的人现在满是风雨，但究竟是个什么人长什么样子大体还是不知道的。

　　只要藏的好，估计不能被给打断腿或者万剑穿身了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百二十三章 麻烦大了！免费阅读。https://www.23sk.com 