    李蕊，女，24岁，启秀本地人，毕业于H省医科大学法医专业。在校期间成绩优异，获奖无数，大三期间被保送到英国做了一年的交换生。毕业后放弃了保研的机会，回到启秀公安局从事法医工作。

    叶辰的酒基本上醒了，手中的啤酒已经换成了浓茶。茶几上是李蕊的个人履历，从她的生活经历中可以看出她生活顺利，家庭所有成员没有经历过冤假错案，在学校也是风光无比，这样的人有什么理由加入“天罚”呢？

    张承龙不知道的叶辰早就让韩曼调查了701内部的人，他们还电联了李蕊在英国的老师和同学，可以确定她的确在那里生活过，在校期间每堂课都会出现，因为表现得很出色，让不少老师都对她有很深刻的印象。还有一点就是在李蕊留学期间“天罚”正巧在南美的一个小国家活动，按理说双方不可能有接触的机会的。

    “确定吗？”叶辰揉捏着自己的双眼问道，原本对“天罚”只剩下杀心的叶辰在知道内鬼是李蕊后心中却只剩下困惑了。在他的印象中，李蕊是一个性格腼腆、对他有些爱情的美丽小女孩儿，这与那杀人如麻的“天罚”差别太大了。

    “确定肯定不敢说啊！”张承龙回忆着会议室内场景说：“当时柳娜基本上已经把你说成‘天罚’的人了，同事们都快信了。可林雪说出她的观点并暗指柳娜是在陷害你后，大部分的人都对柳娜产生了警惕，而只有柳娜的表情没有惊讶。给我感觉就好像她知道柳娜是在陷害你一样，但更奇怪的是她对柳娜可没有变现出任何敌意。”

    张承龙的意思很简单，李蕊毕竟是跟着叶辰经常外出办案的人，这一批人对叶辰都有着极大的信任。所以在林雪指出疑点后他们一定会对才来701一个月的柳娜产生怀疑，而原本应该站在叶辰这边的李蕊表现得就有些奇怪了。

    “那就看看柳娜能不能找到证据了。”叶辰到现在都还没有接受李蕊是内鬼的猜想，叶辰的目光忽然落在了李蕊的入职日期上，他的表情逐渐变得凝重。过了几分钟，叶辰一巴掌拍在了自己的脑袋上，“我他么的真实蠢！”

    叶辰转头看向张承龙，严肃地说：“内鬼的入职时间很晚，目前的时间范围起点是三年前。‘天罚’之前之所以盗取我们的档案不仅仅是为了想借我们之力找到冤假错案，更大的原因是他们对启秀的了解太少了，根本不知道什么冤假错案。这一下我们就能拍出不少人，剩下的只有近年来没在启秀生活过的人或者从外地来的精英了。”

    “按照你这个推论看的话，李蕊可就更贴合了。”张承龙只觉得后背起了不少的凉意，想想一个“天罚”的人竟然每日都在跟他们一起办案，而且还伪装得这么完美，简直就是在与鬼同行啊！

    叶辰的手指习惯性地在桌子上敲击着，在他对“天罚”首领的侧写中，对方的年龄在25岁到35岁之间，心思缜密、身手了得，善于蛊惑人心，为人偏执！就算李蕊再会伪装也不可能把这些特点都藏起来的，所以就算李蕊是“天罚”的未知成员也定然不会是首领。

    “如果确定了李蕊是‘天罚’的人，那么我们只抓还是放长线钓大鱼？”若是往常的案子，张承龙一定会选择放长线钓大鱼，可对方毕竟是“天罚”，他还真的拿不准该怎么处理。

    叶辰的表情却变得冷漠，他用手刀在自己的脖子上用力划了一下，“杀！”

    ……

    701王玉洁的办公室内，柳娜三人的在电脑屏幕前相互对视，似乎都在犹豫下一步改怎么做。

    “确定要破解吗？”闻笑再次向柳娜确定了一遍。

    三人在散会后就来到了这间暂时属于闻笑的办公室内，有件事情他们必须确定，同时确定了这件事后也就能确定李蕊是不是内鬼了——李蕊是如何把信息传递出去的呢？

    他们先是排除了聊天软件和短信，后来发现李蕊在下午有过一次流量的波动。要知道，整个701都是无线覆盖的，而且安全系数很高，选择用流量无疑是一个很异常的行为。而当闻笑查询了前些日子的信息后，众人更加确定有问题了，因为在去游乐场的那天李蕊也用过流量，都是一款音乐软件。

    这款音乐软件算是一款半社交软件，用户可以通过自己制作音乐发表到软件中的朋友圈里。闻笑马上就注册了一个账号，可李蕊的音乐圈只对好友开放。

    现在他们要面对的问题很简单，那就是黑掉这个音乐软件的后台服务器，然后用管理员的权限查看李蕊的音乐圈。可问题就是如果“天罚”的人在监控这台服务器的话，那么闻笑马上就会被发现。

    柳娜却用力点了点头，“就算惊动了又怎么样？只要有证据，咱们可以马上上楼去抓捕李蕊，这里可是701，‘天罚’还敢来抢人不成？”张承龙在离开前让所有人都留在701待命，现在所有的人都在701大楼内。

    见闻笑和孙炎平竟然有点头的意思，她马上补上一句，“你们不会觉得‘天罚’就住在我们附近吧？我们刚一黑服务器他们就出现在这里救人了？”

    这么一想也挺有道理的，闻笑想也没想就开始入侵这款软件的后台服务器，不到五分钟，李蕊的音乐圈便出现在三人的面前。可在李蕊的朋友圈中全部都是她发表的自己弹奏的曲子，根本没有任何汉字。

    “这……”孙炎平有些慌了，他拿过鼠标随手点开了一个下午李蕊发表的曲子，虽然没什么节奏，可这就是货真价实的模拟钢琴曲啊！“我们不会是搞错了吧？”

    如果实在痕迹学的领域，柳娜承认孙炎平是一个比叶辰还要恐怖的天才，可他的能力也仅限于这个方面了。柳娜翻了个白眼后问闻笑，“能推算出密码本吗？”

    闻笑已经打开了他自己做的破译软件，看着软件对这首曲子的分析，闻笑皱着眉说：“很难，应该是基于摩斯密码的七位加密密码，这个没有密码本的话我恐怕要很长时间才能破译。”

    “不管了！”柳娜一巴掌拍在了桌子上，“既然能确定这个是加密的那么李蕊一定有问题，先抓人！”

    柳娜的话音一落，办公室内的灯突然熄灭了，闻笑的笔记本也显示开始使用电池。楼道中很快也传来了嘈杂声，孙炎平借着电脑屏幕的光跑到门口打开了门。

    楼道里此刻也是一片黑暗……

