    李华见到风魔和分身释放的必杀，心中一沉，这一招可不好接，搞不好骑士槽就会被直接清空。

    但是此时已经是被包围了，避无可避，只能够咬着牙硬接下来。

    当即将魔王装甲的力量尽数激发出来，在身体表面形成一道暗红色有如雾气的能量屏障。

    风魔连同剩下八个分身手中一模一样的刀刃飞速旋转形成光圈，其中投射出螺旋龙卷状的能量锥柱，带着洞穿一切的威压，狠狠轰向李华。

    李华激发出来的能量护罩勉力抵抗着来自四面八方的强大攻击，支持了两三息以后，裂纹密布，轰然破碎。

    勇者被强大的能量湮灭，整个躯体都被激荡的能量光华笼罩淹没，李华不可自抑的痛呼出声。

    “李！？”格温和艾琳娜两个人刚配合将忍者军团解决，此时见到李华的不妙处境，忍不住惊呼出声，担心的望向光华之中的勇者。

    片刻以后，风魔的分身自动消散，汹涌激荡的能量平息。

    勇者无力的半跪在地上，身上电弧状的能量跃动，然后身体一震，骑士槽见底，直接解除了变身。

    格温和艾琳娜立刻赶到李华面前，挡在风魔和李华之间，萧风继续向李华出手。

    萧风看了一眼狼狈不堪的李华，放下手中的刀刃，并没继续打斗的意图。

    “你们不用紧张，其实我对你们没有敌意，打败勇者，主要是为了解除他的游戏领域，然后离开而已。”

    萧风开口道：“只要你们不要继续纠缠我，我也不想和你们刀枪相向。”

    言下之意，就是希望格温和艾琳娜不要缠住自己不放。

    李华被击败了，勇者展开的游戏领域自然也就自动消散，萧风几人重新出现在原本的街道位置。

    托尼看到双方的姿态，也是立刻就明白了胜负，不由得对萧风更加警惕戒备。

    “我们就此别过吧。”萧风打了个招呼，身形在几人面前消失。

    格温和艾琳娜犹豫纠结了片刻，还是选择放任萧风离开。

    毕竟掌握了五十级游戏卡带力量的李华都被击败了，就算两人展开游戏领域困住萧风，结果则无非是被萧风打倒，然后萧风再离去。

    “你们联手都不是那个家伙的对手？！勇者不是已经将等级提升到五十级了吗？”托尼看着有气无力的李华，有些诧异的开口道。

    李华叹了口气，脸色难看：“是我大意了，本来就算不能够击败这个风魔，也至少能够拖延一些时间。

    如果等到格温和艾琳娜抽出手支援，其实并不是没有取胜的机会。”

    “现在说这些也没有意义，真要说起来，如果我们两个也能够将等级提升到五十级，绝对是能够压制甚至击败他的。”艾琳娜苦涩笑了笑，对着李华开口道。

    “没错这不是你的责任。”格温点了点头：“我认为现在还是立刻回到圣都医院，检查一下你现在的身体状况。”

    毕竟李华直接被萧风打到解除变身，不知道是否有什么损伤。

    托尼也是开口道：“事已至此，你们就先回去圣都医院吧，如果这个风魔以后继续行动的话，我们总还是有机会锁定他的。”

    …………………………

    “李，你就放心去交流，好好休息一两天。

    崩源体病毒的事，就交给我和格温了。”圣都医院地下基地，艾琳娜对着面露犹疑的李华开口道，言语之间信心满满。

    “李华，你只是勉强能够使用五十级游戏卡带的力量。

    但是之前和财团b的那个风魔交战得时候，透支性的激发出魔王游戏卡带的力量，还被打到解除变身，对于身体造成了巨大的负担。

    现在最好还是休息两天，不然身体承受不住的话，或许会有巨大的危险。”屏幕上，檀道一神情认真的开口。

    李华点了点头，扭头对艾琳娜叮嘱道：“接下来几天，游戏病患者交给你了。”

    “没问题的。”艾琳娜昂着头开口道。

    “如果幻梦、帕拉德这些崩源体，或者那个风魔再次出现…………”李华还是有些不放心。

    “我明白，真的出什么问题的话，我们这里会通知你的。”檀道一直接打断李华的话。

    李华点了点头，表示认同。

    “纽约长老会医院可是纽约最大的医院，邀请你过去交流学习，这可不是一般的医生能够有的待遇，现在你绝对是纽约远近闻名了。”艾琳娜似乎有些羡慕的开口。

    李华轻轻笑了笑：“这些不过只是虚名而已，作为医生最重要的还是自身的医术和医德。”

    说话的同时，李华也在顺手收拾东西，想了想，还是将崩源体病毒听诊器收进包里。

    ………………

    之后李华受邀到纽约长老会医院外科科室进行交流，和长老会医院的外科医生进行一段时间的共事。

    一开始，科室里的这些医生对于李华这个华裔很是不以为然，不过在一次极为复杂，没有人有把握的重大手术之中小试牛刀之后。

    长老会医院的外科医生们立刻认识到了李华的医术水平，之后态度就判若两人。

    “李，你的刀法真的是没得说。

    那一场手术整个科室所有医生都没有把握，本来恩德尔那个老家伙把手术推给你，就是为了好推卸责任。

    没想到你居然轻松的就把手术完成了。”长老会医院的外科医生米尔·卡萨布神情激动的在李华旁边低声开口。

    李华笑了笑，神态自若：“这其实不算什么，长老会医院的外科医生们想必也是能够…………”

    突然李华像是感受到什么，脸色一边，话说到一半突然停住。

    “李，怎么了？”米尔·卡萨布好奇的开口问道。

    李华指向一处重症病房：“这个病房的病人是什么情况？”

    米尔·卡萨布顺着李华指出的方向望过去，看清病房编号之后，语气微微黯然开口道：“渐冻症，无法治愈。

    好像还只是一个六七岁小女孩，正是可怜，小小年纪就完全丧失了行动能力。

    不过这个女孩，和你一样是华裔。”

    李华神色低沉下来：“我能去看看吗？”

    感受到怀里的游戏病听诊器的动静。

    崩源体病毒的感染者？

    米尔·卡萨布点了点头：“当然可以，不过…………”

    “你应该知道，渐冻症这种病，目前世界是没有有效的治疗方法的。”

    李华闻言点了点头，并不做声。

