    “好的。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ我这边一旦有情况，我会第一时间通知到你。”

    宋濂点了点头，叫住罗昊说道：“罗队长，还有一件事情需要你去弄清楚。”

    “什么事情？”罗昊问道。

    “查清楚病毒的源头。”宋濂说道：“整个小余村的村民全都感染了p病毒，必然有一个病毒的源头，一定要找到它！如果能查到病毒的源头，我们也可以对病毒进行研究，或许可以将病毒进行破解，研究出抗病毒疫苗。”

    罗昊点了点头，应下宋濂的要求后，正准备转身离开的时候，全身被罩在全地形迷彩防化服中，脸上戴着防毒面具的李然手中拿着几个装着液体的试管，走向罗昊和宋濂。

    李然把手中的几个试管，交给宋濂说道：“这是我从小余村中取来的水样，你们可以检查一下。”

    “好，好啊！”

    宋濂接过试管连连点头，对罗昊说道：“罗队长，强将手下无弱兵，强将手下无弱兵啊！”

    罗昊略有些尴尬的笑了笑，一句话都没说。取水样的事情，肯定是李然想出来的，自己之前可是没有做过任何的指示。

    宋濂想到的事情，李然也是想到了。整个小余村的村民全都感染到p病毒，必然是有病毒源头存在，而这个病毒源头肯定是个跟村民们平时所接触的东西有关。李然仔细地对村庄里的情况做了了解，找到了平时那些村民生活用水取水的地方，以及临近小余村的海域，分别取了水样。

    宋濂在得到李然送来的水样后，立刻组织人员，对水样进行化验。两个小时后，得到了最终的检测结果。

    宋濂把一支贴上了标签，并且封住了管口的试管，递到李然面前，对李然问道：“你这支试管中的水样是从哪里取来的？”

    “是从小余村后面那条河里取来的。”

    听到宋濂这么问，李然立刻就明白了原因，说道：“你们从这个水样中检测出了p病毒？”

    “没错！”

    宋濂点了点头，把试管小心的放到试管架上，说道：“通过检测，我们在这支试管的水样中检测出了p病毒，而且其中的浓度很高，我们基本可以确定，这条河，就是小余村村民感染上p病毒的病毒源头。”

    “妖瞳，我们走。”

    罗昊闻言，转身便是离开了帐篷，一边走一边对李然吩咐道：“把人都叫上，带上潜水工具，说不得我们这次还要下水一趟。”

    “我知道了。”李然点了点头，转身朝战术中队所在帐篷区走去。

    这次战术中队在出的时候就准备的很充分，潜水用具，无人探测器这些东西都是准备妥当。没过几分钟，接到罗昊行动命令的便是携带了潜水设备，赶来与罗昊汇合。

    小余村中没有自来水，平时的生活用水都是从小余村村后的那条河中去取来，然后倒进水缸进行沉淀后拿来洗衣做饭，以及日常饮用。原本小余村中连电都没有，到了晚上，每家每户都只能靠点蜡烛来照明，直到前些年，有记者报道了这个地处偏僻的渔村中的情况，才有人出资为小余村通了电，让小余村的村民告别了用蜡烛照明的日子。

    小余村东面临海，背靠群山，山中没有修路，所以要想走出小余村，只能依靠船只出海；不过也正是因为背靠群山的原因，令得小余村不缺少造船的材料。

    小余村的祖祖辈辈除了传承下来了捕鱼技术，还传承下来了造船的技术。小余村的每家每户，女人都会编织渔网；男人都会捕鱼、伐木造船。一般来说，只需要几个月的时间，小余村的男人们就能造出一艘可以用于出海捕鱼的渔船。

    在李然的带领下，战术中队很快就找到了那处平时被小余村村民取来用作生活用水的河流。河水很清澈，甚至就连河底的石块都是能够看得一清二楚。

    “我的水样就是在这里取的。”李然抬手指向河流的上游，说道：“如果对方真的对这条河流投放了p病毒，将河流污染，让其成为小余村村民感染p病毒的源头，那么投放p病毒的地点应该在河流的上游。”

    “所有人做好战斗准备！”

    罗昊一声令下，率先打开了身上武器的保险。

    p病毒既然在小余村出现，那就说明霓虹国方面利用他们从病毒制造基地带走的那批p病毒炸弹，开始实施了他们的病毒进攻计划。而为了证实他们所研制的p病毒的“实战效果”，那些投放p病毒的家伙可能还隐藏在山林中，所以做好战斗准备，是非常必要的。

    只是战术中队目前还不清楚，那可能藏匿于这山林中的敌人，到底是他们的老对手“亡灵”特勤班，还是其他人。

    战术中队沿着河流一路寻找，进入山林后，没过多久，便是找到了河流的上游。

    “a组换潜水装备，准备下水。”

    罗昊看着深不见底，河面因为寒冷而结了冰的河流，对身边的战术中队队员下令道：“B组和c组原地建立防线，如果这里就是投放p病毒的源头，那么投放病毒的人很可能还在这附近，一定要提高警惕。a组下水的时候，务必注意安全，保护好自身安全。”

    战术a组的队员很快就换上了潜水服，戴上了潜水设备，在被冰层覆盖的河面上破开了一个洞，然后相继钻入到冰冷的河水中去。

    河水很冷，即便潜水服能隔绝身体的热量向外散，可是寒气就像是细密的针，穿过潜水服，钻进战术a组队员的毛孔中。

    咕噜，咕噜，咕噜，咕噜……

    一个个气泡从战术a组队员咬在嘴里的吸氧口往外冒，战术a组的队员不断往河底向下潜。

    河很深，战术a组的队员一直下潜十几米，才算是摸到了河底的石头。战术a组的六名队员睁大着眼睛在河底寻找着，终于，齐凡在一块石头背后看到了一个铁罐子！