    玄火柱威力让陆小天满意的同时，眼下出现的一幕便让陆小天有些头皮发麻了。只见那些原本攀附在树木，草丛间，甚至是碧波内的青藤都开始纷纷扬起。

    原本看上去还算是相对平静的地方，陡然间变得群蛇乱舞。

    便是陆小天看到那周遭空域尽是一片藤妖蛇舞动的境况，也不由冒了一层冷汗。这些藤妖蛇静止不动的时候，气息与四周灵植融为一体。此时一经动起来，才让人看到这一片区域的可怕。

    藤妖蛇动作极快，转眼间便已经扑天盖地。陆小天身形冲天而起。伸手一挥，十二道玄火柱腾空而起，将头顶上上方的藤妖蛇纷纷清空，趁着这片空档区，陆小天电射而出。

    看着下方不甘心缩回去的藤妖蛇，陆小天松了口气，还好他反应快，这些藤妖蛇几乎杀之不绝，一旦外围被层层封死，无法及时突破出来，完全陷在里面之后，便是他用瞬移神通也无法脱身。

    下面的藤妖蛇够不到高空之上的陆小天，不甘心地嘶声尖叫了一阵，然后各自缩了回去，原本这片热闹的区域再次恢复平静。

    经历了刚才这么一出，陆小天也收拾了心情，对这碧水瑶池开始慎重起来。原本他也是炼化了火纹凤章之后，想尝试一下此宝威能如何。没想到直接就捅了一个马蜂窝，若不是他反应够快就算能脱身，怕也会有些狼狈。换了寻常的合体境修士，在这难以计数的藤妖蛇攻击下，难以全身而退。

    在虚空中飞行了一段，远远的，一大群绿色的鬼面蝠拓翼而来，像是一片绿云在飘动，这些鬼面蝠有一只合体境的蝠王领头，一支庞大的种群，一旦有了合体境的首领之后，便不是那么容易对付了。陆小天此行只是来找项倾城的，不想节外生枝，于是又降到辽碧波荡漾之地。

    这碧水瑶池更像是灵植直接生长在绿液之上，可见这绿液的浮托之力是何等惊人，非常之地，必然孕育非常之物。

    曲一竹与姜清远也只能告知他单冰会来碧水瑶池的大概时间，毕竟单冰在玉清仙宫的地位远甚于两人，行动不会为两人所左右。想知道其行踪自然更不可能了。

    陆小天来碧水瑶池，也只能说是碰碰运气。

    当然，陆小天凭地借的也不完全是运气。在这碧波荡漾之地转悠了一阵，陆小天便将追灵小白犬放了出来，对于项倾城的气味小白犬再清楚不过了。

    陆小天带着小白犬四处走动，寻常有人族修士活动过的地方。碧水瑶池，虽是名字动听，里面却是杀机四伏。此地浓郁之极的灵力，再加上独特的环境，便成了妖物的天堂。

    虽然此地灵植充沛，可敢于进入些地来寻觅灵物的却是少之又少，甚至神虚境修士出没也不多，至于合体境强者，此地乃是水系灵地，合体境强者本就不多，再分摊到水系自然也便更少了。

    远远的，一片飘浮在碧波上的数十亩草地上，竟结有一草庐，一个体态甚美的女子身着青纱裙。仅留一对眼睛在外面。

    那女子一对明媚的大眼睛猜疑地四处扫视。身形一晃，朝四周飞掠。转了一个圈之后，也一无所获。

    青纱女子眉头一皱，“阁下倒是好手段，既然有能力避开我的搜捕，为何不敢现身一见？”

    “道友二人一内一外，明明是打算伏击我，我又如何能轻易现身。”

    陆小天声音飘乎，在这碧水瑶池内转悠了数月之久，期间也碰到了零星的几个人族修士，不过跟陆小天一般，大多只是初来，对此地也不甚清楚，而眼前这青纱女子看上去已经在此呆了一段时日了。

    “若是道友不打什么歪主意，或者影响到我们姐妹，我们自然也会与道友相安无事。”那青纱女子说道。

    “跟你们倒是不搭界，我来这里只是为了找人。”陆小天身形一闪，便从隐匿之地现身出来。

    “是你？”另外一个窈窕的纱女子也从暗处走出，显然认出了陆小天，“兰姐，银环妖蟒便是从他手里买到的。”

    “哦？看样子还是熟人了，你要找什么人？”那叫兰姐的青纱女子问道。

    “玉清仙宫的单冰。”陆小天说道。

    “清璇仙子果然是声名在外，没想到你也不能落了俗套。”此前跟陆小天打过一次交道的青纱女子哼声道。

    “窈窕淑女，君子好逑。我也是好奇所以要来见上一面。看两位在碧水瑶池也算是呆了一段时间，不知有否遇见了单冰？”陆小天对于青纱女子的话也不反驳，直接便认了。

    “一百七十五万下品灵晶，我便告诉你。”青纱女子说道。

    “小妹。”叫兰姐的女子秀眉一皱，觉得有些不妥。

    “我手里没有这么多现成的灵晶，直接用妖物灵材相抵如何？”对方开出的价码，与当初从他手里买银环妖蟒的花销一样。若是能得到单冰的消息，陆小天倒不在乎出这笔灵晶。

    “也成。不过我得先看看是什么妖物。”年纪稍小一点的青纱女子道。

    陆小天伸手一抛，一只须弥戒指朝对方飞去，里面装着一只合体中期的血鬃妖狼肉身，被处理过了。

    年纪稍小的青纱女子眼中惊色一闪，只凭气息，这血鬃妖狼实力怕不在当初的银环妖蟒之下。也不知陆小天从哪里猎杀了这些妖物。

    “此去向西约十三万里，进入碧水迷阵。我曾见过有几个玉清仙宫的人进去了。里面有一个女子，面罩白色斗蓬，难睹真容，不过有数人陪同，身份地位应该不低，如果单冰来了碧水瑶池，应该便是此人。”

    叫兰姐的女子恐其小妹再提条件，直接便将自己月余前的见闻说了出来。“那碧水迷阵非同小可，特别是近年来，又多了许多诡异的变化，道友若是想要入阵还须慎重。”

    陆小天拱手称谢，然后便直接离去。

    “兰姐刚才你怎么不多要点好处。”年纪稍小的青纱女子扬了扬手里的须弥戒指。

