    而江筱这两天也等着崔真言打电话回来说说他们见夏海力夫人的事情呢，哪知道他们当天根本就没有打电话过来。

    江筱打电话过去找崔真言也只得到那边工作人员礼貌的回复，说他还没有回来。

    写信给江六少，江六少回信有些简洁。

    “人是见到了，不过出了些变故，暂时未答应夏老板说给他药膏，回头再与你细说。”

    江筱看他语气像是有什么事情正在处理，也就没有写信再问。

    不过她倒是挺好奇的，也有丝担忧，出什么事了？

    她跟孟昔年说了这事，孟昔年倒是不担心那边出什么事，江六少身边有孙汉，还有岳扬派去的保镖，而且崔真初自己也是有功夫的，更何况还有成城在，能出什么事？

    要真有事，江六少也不会瞒着江筱。

    “我看你是更想知道成城跟那位夏小姐有没有碰出火花来吧？”孟昔年笑道。

    “成城也快三十了。”江筱叹了口气。

    孟昔年眸光微闪。

    若是都拿她当模板找女朋友，那的确是会很难找到。

    毕竟这世上只有一个江筱而已，是他的了。

    此时的刻江城。

    夏妩靠在床上，看着坐在旁边帮她削着苹果的苏娴。

    她和苏娴是最要好的朋友，苏家的人她向来不喜欢，但是对苏娴却是例外。而且她觉得苏娴很厉害，一个人就闯进了联盟卫队，然后又从刻江城去到了D州。

    苏娴与她是不同的性子和长相，苏娴明艳动人，性格大方，胆识过人，她则是温婉柔丽，说话也是轻声细语。

    若不是夏家只有她一个人，必须由她扛下夏家的家业，她估计自己最多就是进学校当个老师，不会进入生意场。

    现在进了生意场，夏妩也觉得自己是在被逼着交际，她其实更喜欢一个人呆在厨房里做菜。

    “你说你向来胆子小的，怎么这一次就那么勇敢地冲出去替别人挡刀了？”苏娴把苹果切成两半，递了一半给夏妩，揶揄地眨了下眼睛，“难道那个人就真的这么好，值得你为他冒险？”

    夏妩脸微烫。

    昨天的事情她也是预料不到的。

    他们约好了与江六少成城他们午宴，就在他们自己家的酒楼里，竟然还会遇到有人要对江六少夫人动手。

    更没有想到，六少夫人身手那么好，一脚就把那人给踢开了。

    那人拿着刀，见刺不到江六少夫人，便冲向了正要过来抓他的成城。

    夏妩当时根本没有多想，一下子就冲了过去，替成城挡了一下。

    她被成城抱住时，对上的是他不敢置信的眼神。

    “你就别说了，我真的觉得自己好蠢啊。”夏妩小声地弱弱地说道：“他明明就身手很好的，那个人根本就刺不到他，我这完全是多此一举，摆明上前送死的。”

    她觉得这事自己一点都不英雄，反而丢脸得很。

    成城的身手，哪里需要她去救？

    所以当时成城看她的目光，一定是觉得不可思议——

    这天下竟有这么蠢的女人？

    她要真被刺死了，成城估计都会觉得晦气，毕竟还得担一个她为救他而死的名头......

    想想她都替他觉得糟心。

