    帝剑锋芒，在萧晨诸天神力的加持之下，爆发出无尽的伟岸。

    这一击横劈而下，直接浩瀚苍穹，威严洒落四方天地，哪怕是周围的两族王者，都被激荡的气机而掀飞，在两人碰撞的中心之地，空气都被完全炸裂，直接湮灭成了混沌！

    漫天的浩劫面前，强如覆山剑帝，雨族泉蓝光，血眸大帝皆是隐隐色变，萧晨双手握帝剑，没有丝毫的花哨，直接凌空劈斩，帝剑如同世间最锋利的砍刀！

    然而不待众人反应，天地雷音起，神光如电，再次划破了破碎的真空，向着横飞而去的幽冰妖帝而去。

    依旧是同样的招式，简单粗暴，直接劈下。

    剑芒激荡，击穿虚空壁障，如激光闪电，迸溅出可怕的光波。

    “该死，人族的圣子，你不要猖狂，我乃九幽转运而生，你竟然对我出手，必然会受到报应，九幽黄泉的意志不可忤逆，哪怕是你人族的皇者都要敬而远之！”

    胸前破开了血淋淋的大洞，深可见骨，而且诸天神力附着血骨之上，让他根本难以运用全力去修补伤口。

    “肮脏的畜生，也敢妄图代表九幽黄泉！”

    萧晨根本毫不在意幽冰妖帝的狂吼，手中帝剑再次坠落。

    看似没有丝毫的招式，但是却有着重若山河的锋芒，哪怕仅仅是逸散出去一丝剑气，都让下方山河大地裂开如深渊一般的大裂缝！

    “黄泉血河！”

    顿时，幽冰妖帝大吼一声，身上有着腥臭的气机逸散，开始有着粘稠的黄泉开始再次汇聚。

    只是在这一瞬间，邪恶恐怖的气机从其身上激荡开来。

    然而萧晨却是比他更快，帝剑如流光，在这切割到了他的身前，仓促之间，幽冰妖帝举起手中的断裂的骨矛再次抵挡在胸前。

    噗！

    这一刻锋利的剑芒直接在断裂的骨矛上，切出了光滑的骨面。

    “给我定！”

    几乎是同一瞬间，骨矛崩碎彻底化为齑粉，幽冰妖帝双手如电，直接抓住了坠落的帝剑。

    “黄泉之水，腐蚀帝剑！”

    顿时他的手如同腐烂一般，皮肤破裂，浓郁的黄水从手掌中涌出，然而萧晨双手握着帝剑，直接猛地一横，爆发出无尽的神力，将帝剑横切过去！

    “啊……”

    神光剑芒闪过，顿时天地再有血色飞扬，一道干瘪如柴的手臂直接凌空直上虚空，有着滴滴黄泉之水滴落，坠落大地，直接将泥土腐蚀出一个大窟窿！

    然而离开了身体的手臂，没有了本体的控制，整个手臂直接开始完全腐蚀，呼吸之间就消失在了天地之间，甚至连一点灰都没有剩下，黄泉之水滴落大地，渗入了深处！

    幽冰妖帝再次暴退，被萧晨砍掉的的左手，被另外一只手死死地捏住光滑的斜切面伤口处，整个手臂在狂暴的力量冲击下，都有些变形，而他的面色更是狰狞的鼓胀。

    “你竟然砍掉了我的手掌，我要你死！”

    这一刻，幽冰妖帝长啸，浑身有着血气浮盈，整个身体都变得激荡起来，虽然他并没有眼睛，但是从体内所传递出来的激荡意念，却是根本不会说谎！

    而且他的神情激荡，更加倾向于一种思绪的混乱，似乎已经变得疯狂起来，陷入了狂暴！

    “来自九幽的畜生，今日就是你的忌日！”

    萧晨迈步，手中握着帝剑，哪怕是立在虚空之上，脚步都是无比的坚定。

    哪怕是幽冰妖帝的黄泉之水可以腐蚀一切，但是对于他手中帝兵来说，同样有着一些免疫力，只要不是浸泡在其中，并不会出现太大的问题，他之所以借帝剑，就是为得帝剑的坚固。

    下一刻，手中帝剑再次横劈而下，如同太古山岳降临，浩瀚神力流淌。

    “人族，我要让你浸泡在九幽黄泉之中，眼睁睁的看着自己的血肉溃烂惊恐而死，哪怕是你的不死武魂都要被腐蚀！”

    幽兵妖帝大吼，浑身开始了鼓涨，身体就这样开始腐烂，这是由内而外的腐烂，一片接着一片的烂肉直接翻涌出来，血肉中有着粘稠污秽的黄泉水氤氲而出。

    整个身体都化为了腐烂的血骨，让周围虚空都被腐烂的滋滋作响，甚至这一刻有着汩汩的血肉蠕动声音出现，让人听了毛骨悚然。

    锵！

    伴随着铿锵剑鸣，萧晨的速度依旧是没有丝毫的减慢，再次向着幽冰妖帝的斩落，顿时一块足有着巴掌大小的血骨，直接被削落！

    而后在幽冰妖帝反应过来之前，暴退躲过迸溅过来的黄泉水滴。

    噗！噗！噗！

    帝剑切割血骨，每一次都有着血色迸溅，如同砧板上的血骨，无论幽冰妖帝如何的激荡，都难以躲开萧晨挥动的帝剑，这一刻根本不像是两尊大帝级别的强者在交手，更像是萧晨独身在切割一块烂肉。

    “血眸，还不快来助我离开，若是我陨落在蝎人族，后果你知道的！”

    已经陷入狂暴之中的幽冰妖帝，竟然显化出一丝清明，爆发出一道呼声。

    “全力围杀蝎人族大帝！”

    不断劈下帝剑斩落血肉的萧晨，顷刻间对着后方的覆山剑帝和泉蓝光喝道。

    他之所以不断纠缠着幽冰妖帝不放，实在是面前的妖帝太过于诡异，当初他在深渊巨坑中见到那只无眼怪物，就想抓一只看看究竟是何种生命。

    现在见到了一头更加强大的，却是在不断地挑战着他的认知，因为面前的幽冰妖帝虽然浑身散发着无尽的妖气，但是他可以断定根本就不是诸天百族的任何一个种族的生命。

    哪怕是有着妖气纵横，但是给他的感觉更像是由无数血骨强行糅合在一起的。

    而且身为大帝级别的强者，哪怕是被砍断了手臂，甚至崩碎了肉身，依旧可以消耗血气修补完善。

    然而幽冰妖帝却不是，他被萧晨砍掉的血骨，不是被黄泉腐蚀，就是彻底失去了生机，化为了死寂！

    而失去的血骨他根本无法用血气重新衍生，显然血肉重生的造化他们根本没有领悟，在诸天之间，只要是位列无上，多多少少对于血肉重生都有着感悟！

    这究竟是什么怪物，此刻萧晨愈发的感觉，面前的这个物种，似乎就是被糅合出来的，或者说是被人为的制造出来的！

    虽然他们有着意志，更有着灵魂，但是绝对不属于真正的生命！

    然而哪怕不是真正烙印生命印记的独特生命，但是能够制造出他们的存在，依旧会是恐怖无比！

    “人族，你已经死了，你触犯了九幽的咒诅，触犯了伟大的禁忌，九幽的神秘，还不是你一个小小的大帝能够窥视的，哪怕是皇者都要饮恨，你在给自己选择一条死路，而且将会是受尽折磨，永世不得超生的死路！”

    似乎是察觉到了萧晨心中所想，已经完全化为一滩烂肉的幽冰妖帝，有着意念传递而出！

    “本座从踏临诸天开始就是诸天所尊的禁忌，到要看看你口中的存在究竟有多么厉害！”

    下一刻，萧晨双手直接我住了手中的帝剑，神光剑芒化了空间，凌空向着妖帝劈下！

    噗！

    顿时剑光激荡，幽冰妖帝化为的烂肉直接被劈成了两半！

    被分离开的两块血骨，下一刻被萧晨浩瀚的诸天神力直接分割开来。

    “你究竟是谁，和妖族有何阴谋！”顷刻间，萧晨暴喝一声。

    “我是妖族幽冰妖帝，一代帝君！”

    “吾乃九幽黄泉龙将……”

    下一刻，两道不同的喝声从两块分开的血骨中传递而出！

    嗡嗡！

    血骨不断地蠕动，再次化为了人形，不过一边是幽冰妖帝的模样，另外一边却是化为了一头无眼的怪物。

    加上先前被萧晨将身体拦腰斩断，还有着一些血骨已经化为了死寂，重新出现的两个身体，身上的气机已经跌落了大帝！

    “你耍诈！”

    依旧是有着幽冰妖帝意识的身体，眼中有着一抹惊恐，指着萧晨喝道。

    原来萧晨这般不断的削弱于他，竟然存在要打探他们底细的心思！

    显而易见，他成功了！

    之所以这般，乃是因为当初萧晨记得和龙灯神王谈论深渊中出现的怪物之时，龙灯神王所言，那些无眼怪物十分的狂暴，更是思绪混乱，似乎就是一些杂合体！

    没有想到当真被他试出来了！

    “白痴一般的畜生，九幽黄泉伟岸无边，怎么会诞生出这般蠢笨的种族！”

    “放肆，你竟然胆敢辱骂伟大的黄泉族，你该死！”

    然而，萧晨手中的帝剑再次举起，遥指幽泉妖帝，带着一抹杀伐。

    “不知道我将你完全碾碎，你能不能和诸天百族同阶的强者一样，可以血肉重生！”

    顿时，萧晨的话语让幽冰妖帝意识猛地一激，一抹惊恐的意念一闪而逝，却是被萧晨捕捉到。

    果然，面前的幽冰妖帝，空有着大帝的战力，但是并没有同阶大帝去强者诸般造化。

    “你已经没用了，你的另一半比你要听话一些！”

    轰隆隆！

    有着神力在帝剑之上炸开，仿佛有着撕裂天地的铮鸣，帝剑被萧晨的神力激发到了一种极致，整个天地之间浮盈出一道擎天神剑的影子。

    就这样向着幽冰妖帝的面前砸落！

    “不，你会后悔的，招惹了这天地之间最为恐怖的存在！”

    噗!

    血光迸溅，所有的血骨被浩瀚的神力，直接湮灭成虚无，耀眼的神光直接让天地一片夺目！

    ps 终于码完了，还是过了凌晨！