    向阳真的懂了，为什么这位上帝会有个为所欲为的称呼了。

    因为只要对方想，就能凭着心情做到任何事!

    没有什么能阻止祂，祂也不会在乎你怎么求饶和想的，想让你消失就消失!

    “或许，创世也只是对方打发时间之举吧？”

    向阳苦涩的想。

    他这边在胡思乱想，那边随手抹杀了四个烦人的家伙后，苏云缓缓游荡在蓝星的太空。

    这时，祂有些意外地看了一眼月球。

    这蓝星的月球表面上是卫星，实则是一个巨大的机械装置。

    这会受到祂的影响，居然变成了一个畸形的生命体，星体还时刻发出难听的叫声。

    不止月球，瞧着在嘤嘤叫，还长着一条条触手的蓝星，祂感觉到了古怪。

    还有上面那些在杀戮，甚至在跪拜的人类……

    注视着畸变了的整个宇宙，苏云摇了摇头。

    “结束吧。”

    话语落下，在向阳骇然的目光下，周围的一切事物转眼凝固，它们停止了运动，就像播放的画面被按下了暂停键一般。

    时间在律动!

    它开始了缓缓倒退……

    畸变的无数生灵、人造卫星、月球、蓝星、星系、河系……

    一切的一切，全部开始了倒退!

    嘤嘤叫的漆黑蓝星，重新变成了湛蓝色，触须和一切异常都消失……

    失去光芒的星体，一颗颗的重新被点亮。

    宇宙从绝对的黑暗中，恢复了光亮!

    “卧槽!”

    身不由己随着时间倒退的向阳，内心一句句卧槽出现。

    本来以为宇宙已经完了的他，这会都不知道说什么好了。

    “原来只是我见识少!”

    “上帝的力量……”向阳在心中倒吸了一口凉气。

    简直可怖!

    时重新恢复了流动。

    而这时，失去理智的众生和人类，也都清醒了过来，一个个眼露骇然。

    虽然他们之前陷入了疯狂，但并不代表他们没有记忆。

    甚至由于视线不受控制的倒映在那位伟大存在身上，使得他们诡异的把事情经过看了个清楚。

    四位纬度之主，居然被随手抹除了!

    这种力量……这就是全知全能的力量吗？

    等等!

    人们后知后觉地发现，他们的视野已经恢复了正常，视线没有了那位伟大存在的身影!

    似乎，对方已经消失无踪!

    网上彻底地炸开了锅。

    “我的天，太恐怖了!”

    “那种力量超出了我贫瘠大脑的想象!”

    一名名网友议论着，都在惊骇之前的经历。

    一座大教堂外。

    埃德神父抬头望着晴朗的天空，喃喃自语着，“主消失了?”

    “在拯救了一切后，离开了这里……”

    在他心中主就是拯救了一切，至于之前世界变得畸形，人类变得疯狂，则直接被他忽略了过去。

    因为他知道那不是主故意的，实在是他们太弱小了，弱小到承受不了主的降临。

    甚至随着冷静下来思考，他怀疑说不定这都还是主降低了影响后的情况。

    可能主的离开也跟这件事有关吧？

    如果主不离开，那么一切都还会变回原样。

    “全能的主啊！赞美你!”

    埃德神父望着天空，默默地祈祷了起来。

    异常收容总局。

    回想那位超出想象的存在，十三个位高权重之人，脸上全都露出了心有余悸之色。

    到了此刻，他们才发现，之前把上帝列为000编号的收容物，是一种什么愚蠢和自大的举动。

    还好那位上帝没有计较，不然……

    为首的老者，立马找出联络器，就要让人清除000号的档案。

    不过等他联系到人后，一个让会议室十三人震惊的事情出现。

    “你说什么，收容物全都消失了?!”

    老者难以置信的喊声响起。

    “是的，全都消失了，我们不知道发生了什么。”联络器对面响起了一道小心翼翼的中年男人声音。

    “快给我检查!”老者急了。

    收容的大量收容物消失，这要是一个处理不好，世界说不定都会再一次被毁灭!

    半天过后……

    十三位成员面面相窥，脸上神情不知道是哭是笑。

    经过半天的调查，他们发现不止收容局的收容物消失，世界各地的收容物一样没有了踪影!

    就像从来没有过收容物，全是他们的错觉而已!

    当然……这是没有那些留存档案的情况下，既然档案还在，那就是说……

    收容物肯定存在，只不过因为莫名的原因消失了!

    而原因……

    几乎不用多想，所有人都想到了上帝。

    因为除了上帝，没有谁能做到这件事，包括那些纬度之主也不行!

    收容物的消失让他们松了口气的同时，不由有些患得患失。

    少了那些诡异的物品，异常收容局还有存在的必要吗？

    他们眼露茫然之色。

    就在这时，有人敲响了会议室的大门，在让人进来后，他们得到了一个消息。

    那个叫向阳的幸运儿，居然现了身!

    一个多小时后……

    十三人对面是正在发呆的向阳。

    “上帝……最后去哪了？”为首老者迟疑地问。

    “我不知道。”向阳摇头。

    在时间倒流完成后，他就没有看到那位的身影了。

    “那你知不知道，收容物消失了?”一位满脸皱纹的老年女子问道。

    “什么?”

    向阳大惊失色，突然伸手把身后的背包拿到了身前，立马拉开了拉链。

    他急忙打开背包。

