    程可佳又慢慢的抬腿，她慢慢的示范给程方幸看了一遍。

    程方幸尝试着慢慢的抬了腿，这一次，他没有往前扑，他欢喜抬头瞧着程可佳说：“姐姐，不扑了。”

    程可佳轻舒一口气，她跟程方幸赏了好一会的石头花，便有些不想去长风苑和格园。

    她跟程方幸商量说：“幸儿，我们去陪祖父祖母吧。”

    程方幸瞧着她摇头，糯糯说：“幸儿想善姐姐，想哥哥，想姐姐，想祖父，想祖母。”

    他的意思就是全部都要去，程可佳瞧一瞧他，说：“幸儿，我们要是去了善姐姐那里，时间不够用，那不去哥哥姐姐那里？”

    程方幸小眉头皱了起来，他抬头望着程可佳说：“听姐姐的。”

    程可佳瞧着他，瞧出他的不乐意，商量说：“明天一大早上，姐姐陪你去善姐姐那里，再去格园，今天我们只去格园，好吗？”

    程方幸轻点头后，他有些担心的说：“哥哥和姐姐会在吗？”

    他们有时候去格园，程方房和程可灵会不在家，他们去了别的地方。

    程可佳笑了起来，说：“如果哥哥姐姐不在家，那我们陪一陪大伯母，好吗？”

    程方幸轻轻点头，他小脸上有笑容，他欢喜的牵着程可佳的手，说：“走，格园。”

    姐弟两人小手牵小手晃悠着往格园去，两人一边走一边赏美景。

    这个时辰里，钱氏陪小儿子程方杵坐在院子里草垫子上玩耍。

    程方房在一旁用心的写功课，而程可灵则是不在格园。

    程可佳和程方幸到来后，钱氏很是欢喜的迎了他们，程方杵是直接拉着程可佳和程方幸坐在垫子上面玩耍。

    程可灵四处张望后，她笑着问钱氏：“大伯母，姐姐在家吗？”

    钱氏轻摇头说：“她去寻人玩耍去了，你要知道她在哪里吗？”

    程可佳轻轻的摇头，程可灵和同窗们处得好，她是不会固定在一个地方。

    钱氏瞧着程可佳是满脸的欢喜，程可灵也是一个好姐姐，可是她对待程方杵却没有那么的细心。

    程可佳照顾程方幸那种细致的样子，钱氏瞧着都有些羡慕。

    钱氏问了程可佳赏画的感受，程可佳眼神亮亮的跟她说了那山水画的特别，还有那些花朵在纸上盛开的样子。

    程可佳说得那一个眉飞色舞的神色，把程方杵和程方幸都吸引过来。

    钱氏听后很有些向往，她开口问：“佳儿，赏画的有女人吗？”

    程可佳轻轻摇头说：“全是老爷和少爷们，我没有见到女人。”

    钱氏很是有些惋惜，她是特别的惋惜程可灵失去这样的一个机会。

    钱氏心里暗下决定，下一次，程家三老太爷再带孙子孙女出门的时候，她一定会鼓励程可灵一起去。

    钱氏是一辈子大好光阴在内宅里度过，就是儿时，她的长辈们也不曾如此开明过。

    程方房在一旁写功课，听着程可佳说得停不下来，又见到钱氏眼里羡慕神色，他轻轻的摇头。

    “佳儿，你今天有描字吗？”程方房停下笔，他望着程可佳问。

    程可佳顿时停了下来，她其实已经说到出院子了。

    程可佳小眼神瞧一瞧钱氏，她再低声说：“哥哥，我明天补上今天没写的字。”

    程方房皱眉起来，他冲着小厮挥一挥手，说：“去我房里取薄叶纸和一支细笔过来。”

    程可佳再用小委屈的眼神看向钱氏，却见到她转脸瞧向程方杵和程方幸兄弟两人。

    程可佳只能委委屈屈的起身站到程方房面前来，程方房手指点一点对面的的凳子，说：“东西拿来后，你坐我对面写。”

    程方房的小厮动作很快，他连带字帖都拿一样来了，他一脸讨喜神色跟程方房说：“主子，我把小姐用的字帖也拿来了。”

    程方房很是赞赏的瞧着他轻点头，小厮赶紧到程可佳这一边来服侍程可佳写字。

    程可佳再转头去瞧了瞧钱氏，见到她不曾回头，她转回头冲着程方房笑一笑，说：“哥哥，我描字。”

    程方房是暗笑在心里，对程可佳用的这些招数全不放在眼里，这全是一些他用老的小招数。

    程可佳用心描字，程方房用心写功课，钱氏带着两个小孩子转去后院里玩耍。

    程方房写完功课后，他瞧见程可佳认真的模样，他又多背了文章。

    程可佳放下笔，她转一转手，说：“哥哥，我写完了。”

    程方房起身来很是用心的看了看她描的字，然后还指正出来：“佳儿，你看，你前面一张心不静，字写得有些浮。

    你后面的字写得不错，你沉下心来描字，将来你不用字帖的时候，你的字一定很好看。”

    程可佳继续甩手，程方房瞧后皱眉头拉着她的手，他给她轻轻的揉搓着手腕，说：“你家夫子没有提点过你如何保养手吗？”

    程可佳抬眼望着程方房说：“哥哥，手还有方法保养吗？”

    程方房帮程可佳揉搓几下后，他松手说：“你的手还酸吗？”

    程可佳用力甩了甩手后，她望着程方房笑了起来，说：“哥哥，不酸了，你把这法子教我吧。

    以后，哥哥写字手酸的时候，我帮哥哥揉搓手。”

    程方房瞧着她轻摇头说：“我写字的时候用力均匀，只要字写得不多，我的手便不会酸。

    再说，你这般年纪力气又小，你帮我按搓了手，过后，我还要继续再帮你搓手。

    嗯，我的手自个会按。你呢，描字的时候，也要学会用笔的方法。

    至于这个方法呢，哥哥先帮你大伯父按一按，要你大伯父感受一下，哥哥是不是做得对。

    你大伯父如果说哥哥做得对，哥哥再来教你方法，行吗？”

    程可佳欢喜的点头，只要程方房应承下来的事情，他一定会尽心的。

    程方房收拾桌子，程可佳跟在他的身后帮着收拾。

    小厮们则是抬着桌椅往内里送，程方房手里拿着东西，他对身边的程可佳说：“佳儿，写字的事情，在最初的时候，只要你姿势对，你别怕辛苦，懂吗？”

    程可佳点头说：“懂。祖父说，我写字的姿势对，就是写着写着就会太过用力了一些。”