    “是，白姑姑你放心，我会调查清楚的。京城的安全交给我，我保证不会让京城出乱子，让所有的工作顺利交接完成。”

    “守城，你做好了，我过后送你仙丹一颗保你百岁寿命，让你看到华夏未来的样子。”

    “谢谢白姑姑，守城一定尽心尽力，忠心耿耿做人做事，不负姑姑所托。”

    “白仙姑，这好事也不要忘了我们几个呀！”

    “海五爷你呀，活到百岁应该没有问题了，再增加寿命，也只有我主人才有法子了。不过我看海五爷，还是先不要想这些事为好，人的寿命都是有定数的。我主人已经为你们增寿过一次了，如果再改就是逆天道而行，这样也会给你们后人造成影响的。我这么说你懂了吗？”

    “谢谢白仙姑及时提醒，我不会为了自己而害了海家，我希望中山能做出成绩来。他在北江一切都好吧？”

    “海五爷，你就放心吧。中山大哥已经开始着手北江的工作了。我来京之前已经给他送过去，独立师的一个团。这一个团的人和装备，可不是北江一般的部队。他们这一个团的实力足以打败北江的一个军。”

    “白姑娘，你说一个团能够打败一个军，这怎么可能呢？这兵力相差也太悬殊了吧！”

    “海五爷，所以我说你们的这些老观念都过时了，到现在你还相信人多才是胜利的关键吗？我明确告诉你，独立师是一个完整的作战体系，是三位一体打击作战模式。这个军区的任何一个集团军，都不是独立师一个团的对手。”

    “白姑娘，独立师的一个团现在有多少人马？”

    “叶帅，一个团的人数再怎么加强，也不会超过八千人的。他们有直升机三百架，山地越野突击车三百台，陆战运兵车三百台。”

    “啊，一个团有这么多武直？那一个独立师有多少架直升机呢？”

    “海五爷，一个独立师，拥有一千两百架吧，具体数据我也不太清楚。最近我不在独立师，不知我主人他有没有给他们增加，我说得都是我出去之前的数字。”

    “白姑娘我信了，别说一个集团军，哪怕是一个普通的军区，也很难抵挡一个独立师。三百架直升机能覆盖多大的作战区域，就武直一个梯次的打击，就能把一个军区的部队打垮。”

    “海五爷，我一个独立师拉出去，哪怕是中等国家的军队，也可以轻松打跨。你想，我们的钢铁部队，再配上先进的装备，是怎样的战斗力？又会怕谁的挑衅与攻击？”

    “叶帅、海五爷，说句你们不想听的话，凭你们的财力，养不起这样一支军队。这些都是我主人在养着，所以大力发展经济是我们必须要走的路。富国强军，这一切，我主人已经着手开始做了。我主人是华夏人，我们的心，都是心向华夏，你们一切好自为之。”

    “叶成，今后就看你的了。守城的部队，是京城警卫力量，一定要有不低于独立师的战斗力。我们要在东西南北中，优先装备出一支像独立师一样的队伍，暂时不用你们掏钱，但后期养着的钱，就要你们自己出了。我主人的钱也是有数的，不能一直养着的。”

    “白姑娘，这个我们明白。这么一支强大的队伍，没有哪一个人能够长期承担的。现在我们有了外资的投入，加快国内的经济建设，经济肯定会逐年增长，最终部队都会由我们出面供养。”

    “韩先生和白姑娘，你们俩人已经做得够多了，有了你们，我们也更能大胆的放手去做了！”

    “好，时间差不多了，我们去机场了。”小白带着叶雨，一出小楼就飞向了天空，两人携手向机场飞去。

    西山到机场，不过一百多公里的样子，小白眨眼就到了。两人四处一看，就看见了王守陈派遣前来接人的车队，已经停在了机场。

    “叶雨，我们下去吧。”小白带着叶雨悄悄地落在了车队中。

    有的士兵突然见到从天而降的两位美女，都愣住了。带队的军官，是见过小白的。

    “白姑姑，你怎么亲自来了？王将军已经命我等前来迎接客人了。”

    “来人是我的朋友，这会我正好没事，就过来看看。你们一切照常，你们只要把他们送到G宾馆就行了，其他事项另有人接手安排。”

    “谢谢白姑姑，我们还正愁不知道怎么招待外宾呢。我们这些人，连他们说话都听不懂。”

    “好，你们去忙吧，飞机来了。”一架大型客机在跑道上滑行。

    小白、叶雨来到了飞机前的广场上。飞机舷梯上第一个下来的正是默尔。

    小白上前几步：“欢迎默尔姐姐前来华夏！”

    “妹妹，你怎么亲自来了！一下飞机就能见到妹妹，我真太高兴了。”

    “妹妹，我这回多带了五位朋友过来！”

    “好，有朋自远方来，不亦悦乎？欢迎每一位前来华夏的朋友。”小白朗声说道。

    默尔轻声说道：“妹妹，他们都是身体上有些问题。如果他们同意投资，你就帮他们治一下，如果不投资，你就不用管他们了。有两个人狂傲的很，这次你替我好好教训他们一下。”

    “姐姐放心，教训他们一下就是小菜一碟，到了华夏可由不得他们狂，我有的是办法让他们老老实实的。”

    “大师父好！”小凤跑上前来，搂着小白。“大师父，我太想你了，都好几天没见你了。”

    “小凤哪有好几天了，最多也就两天吧？小丫头，在那边还好吗？好好保护默尔姑姑，这也是为华夏做贡献。”

    “大师父放心，默尔姑姑对我很好，就是想你们。二师父呢，怎么没见到她呢？”

    “你二师父没有来，她留在北江了，那边离不开她。”

    “白姑姑好！师父好！”小皮耶上前问好，一脸笑容，金色头发在阳光下分外耀眼。

    小皮耶深深的给两人鞠了一躬，小白和叶雨坦然而受。这一幕，吓到了五位同行而来的人。?

