    就连广场，也没有例外。

    “这，这是什么鬼东西！”

    一道惊呼响起，所有的人望向他的方向，就看到他方才坐着的广场地面，浮现出了一具尸体。

    那尸体干瘪地没有一丝的生机，像是被活活吸光血液而死的，可是它的体型大如两头巨大的牛，头如蟒身如狼，爪如大象尾如猫，极其不和谐，活像是被拼凑的生物。

    没有一个人认得这是什么生物的尸体。

    除了这一具尸体，渐渐地广场中陆续出现了数不清的尸体，少说也有百具，有的是认得出的凶兽，有的是穿着武士盔甲的干尸，有的小如碗盆有的大如卡车，奇形怪状，各不相同。

    要是不知道这里是秘境，怕是要以为是什么文物古迹展览馆了。

    所有的人望着这堆堆的尸体，有的胆子大的直接拿刀子戳了戳，愣是戳不动，甚至有的开始在尸体上找宝贝了，然而翻来覆去啥都找不到。

    “我说咱们不会就一直待在这里吧，荒无人烟的，这是要求生存还是来寻宝的？”

    突然一道声音传来，周围的人都看了过去。

    其实不少的人都带了食物，但是刚进来的时候外面还是大中午，进来了就是黄昏了，谁也不知道这秘境里面的时间流向，如果真要待很久，那生存就真的是一个大问题了。

    是否会有食物？是否会有水源？难不成还要把这些凶兽的尸体分解了下锅？

    开什么国际玩笑！啥都这么怪异，谁敢吃！谁想吃？

    周围的人议论纷纷，江枫扫过周围蹲下敲了敲地面，确定了是实心的土地，放眼望去还真的以这祭坛广场为中心，四面皆是一望无际的土。

    他略一犹豫便朝着祭坛走了上去，周围的人看到这一幕，纷纷望了过去，便是以静制动的佐藤瀛，此刻也眯着浑浊的眼睛，盯着江枫想要做什么。

    如今，搞清楚这个秘境到底是什么情况，比杀江枫更重要。

    一步，两步，三步……一直到江枫站在了高高地祭坛上，也没有发现任何的异样，有人看得眼红忍不住也朝着上面走了过来。

    祭坛上面什么都没有，依然只有一块儿空地，除此之外就是一个巨大的雕塑，然而雕塑看着也并没有任何的异样。

    空荡，死寂。

    一直维持到落日的余晖都散尽，天地间再没有一点的白后，突然空气中的凉气化为了一阵阵深入骨髓的阴气。

    “呜呜呜……”

    阴风阵阵，阴气从脚底板开始往人的心里蹿，直叫人头皮发麻。

    “我怎么感觉有点不对劲儿啊？”

    “你有没有觉得这些尸体来的有些奇怪啊，凭空就出现的，它们到底怎么死的，感觉像是活生生的被秒杀的，尸体都这个样子，一看就不正常吧？”

    “还有这些武士啊，看起来好像死前经历过很痛苦的事情一样，我，我有点慌啊……”

    人群中，一个两个三四个的都慌了神，尤其是此刻阴风从四面八方吹到身上，只叫人毛骨悚然。

    更别说周围的那些凶兽干尸了，更是像是从地狱里面爬出来的玩意儿一样，浑身上下哪里看着哪里吓人。

    一时之间，再没有人敢随便动弹了，毕竟这里不是众人所熟悉的环境，而是一种全然没有见过的环境，静观其变好像才是当前最好的选择。

    江枫站在祭坛上，扫过周围没有发现丝毫的异样，当即盯着那巨大的雕塑，片刻，他突然就寒毛直竖，只觉得毛骨悚然。

    “……”

    他猛地后退了一步，盯着雕塑再次认真地看了两眼。

    方才，他看到这雕塑的眼睛动了！虽然很轻微像是幻觉一样，但是……总不能够是他的幻觉吧！

    本能的直觉，这里特别危险！

    江枫迅速地走下了祭坛，回到了陈双等人的身边，再扫过周围的尸体，正想说这些尸体可能有问题，下一秒，突然一道惨叫声就传了出来。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声回荡在整个广场，让本就阴气森森的场地瞬间气氛凝重如霜，降至冰点。

    只见原本还在尸体身上掏宝贝的武者，突然从尸体身上滑落，笔直地落在了尸体的利爪上面，然后生生地被穿透而死。

    他死前，直勾勾地盯着干尸的眼睛，满眼的恐惧。

    “它，它在，在……动……”

    最后一个字，谁都没有听清楚，但是江枫却猜到了，当即怒喝一声，“远离那些尸体！”

    话音刚落，周围的尸体像是活过来了一样，瞬间咯吱咯吱地动了起来，然后猛地朝着人群冲去砸落。

    一个动静，就砸死了一片，而随着这些人的死亡，干尸像是汲取养分一样地汲取着地面上的血液，甚至主动地吸取着那些武者身上的血。

    肉眼可见的，干尸的皮肤开始发出光泽，竟然开始鼓了起来……

    死了的生物，全部，苏醒了！

    “跑，跑啊！”

    一个人骤然大喊一声，十万人全部乱了，刚才那么一砸就死了千人之多，如果再让干尸这么砸几下，怕是有再多的人也不够死的。

    当即，所有的人都撒了腿儿地扭头就跑，完全不顾及身后的人了。

    全场，大乱！

    江枫盯着全乱了套的人群，冰冷地扫过这个时候还颇有兴趣的盯着干尸的几大家族的人，还有那些自认为实力很强大的武者。

    如今，乱跑不是办法！

    若是真的乱跑一通，谁也不知道那一望无际的荒土之中，会不会同样存在着这种莫名其妙的干尸苏醒。

    必须想办法，看看这些干尸能不能解决掉。

    “陈双，筑墙，救人！”

    “刘宇李一辰，保护陈双！”

    “剩下四个，牵制住那只狼头怪物，它的速度最慢攻击力最差，把它牵引过来！”

    江枫有条不紊地下命令，如今必须保留住大部分的实力，才能够和这些怪物有一战之力，否则等人死的差不多了，他们就算是再强，怕是也难以抵抗这种磨损。

    而且……他有预感，这些干尸，只是开始！

