    时间匆匆，转眼就到周六晚上，钟鼎第二场个人演唱会——燕京演唱会如期举行。

    演唱会很成功，粉丝们很高兴，自发在网络上给鼎神做宣传，在网络上形成热度。

    成功举行完第二场演唱会，钟鼎完全安心了，就差一场演唱会就完成任务了。

    而第三场演唱会举行地址在魔都，那里是华国最大最繁华的超级大都市，三万名观众不在话下。

    事实上，第二天中午十二点正式开售魔都演唱会门票时，不到十分钟，票就被抢光了。

    魔都票价和燕京一样。

    休息一天后，周一，钟鼎返回国足参加训练。

    对于钟鼎请假一周，包括赵铁在内，国足内没有任何怨言和嫉妒。

    钟鼎太强了，强得和他们一起训练时，就像一个成年人陪一群幼儿园小朋友玩。

    反正，必要的磨合已经完成，就没必要天天磨了。

    周六，钟鼎飞往魔都，举行演唱会。

    大概是前面两场演唱会口碑都非常好，形成蓄势，再加上魔都人多，结果魔都演唱会举行时，体育场外仍逗留差不多两万没有门票的粉丝不肯离去。

    他们没抢到门票，以为能从黄牛手中买，但是黄牛人肉刷到的门票有限。

    说到底，还是演唱会规模小了，满足不了粉丝们的需求。

    9000万粉丝，一旦形成需求，量级就是非常巨大。

    小半个小时过去，仍有许多粉丝逗留不肯离去，人数一万左右。

    他们听到里面传出来的疯狂的欢呼声，非常渴望进去，脖子都伸长了。

    “外面还有许多粉丝不肯离开，要让他们进来吗？”趁着钟鼎唱完上一首歌间隙，王若华问钟鼎道。

    钟鼎估摸演唱会开始都快半个小时了，于是道：“如果他们愿意站着听的话，让他们进来吧。收半票。”

    钟鼎不在乎这点小钱，但是他不得不注意公平，和防止所有人一窝蜂涌进来发生意外事故。

    公平，当然是对已经买门票的粉丝的交待。

    花钱和不花钱都能听，花了钱的粉丝，尤其是花了高价从黄牛手中买来门票的粉丝心里肯定有疙瘩。

    得到钟鼎点头，王若华立即打电话让保安放外面逗留的粉丝进来，但要收半票。

    逗留外面的粉丝立即兴奋地排队扫码给钱进去。

    至于只能站着听，而且演唱会已经举了半个小时，他们根本不在意。

    这些粉丝进去站着听演唱会后，一点也不后悔，只觉得鼎神的演唱会真的太精彩好听了。

    当钟鼎在舞台上唱完最后压轴曲——《永爱》，宣布今晚演唱会结束时，他听到了脑海里响起系统的声音。

    “叮，个人演唱会任务完成，恭喜你获得五级一星颜值卡一张、1000男神积分和随机抽奖三次。”

    五级一星颜值卡：使用后，颜值增加1分，没有任何使用限制，包括颜值超过100分。

    钟鼎不由嘴角上扬，舒了一口气。

    这个压了他快两年的任务终于完成了。

    深夜，夜深人静，外滩边上的香格里拉的江景房内，站在舞台上听到的无数欢呼声和女生们激动的尖叫声仿佛仍在耳边回响。

    钟鼎意识微沉入脑海深处，查看今晚获得的五级一星颜值卡。

    五级一星颜值卡能让他的颜值突破100分，系统商城里根本没有兑换。

    颜值超过100分会是什么样子？

    钟鼎无法想象，因为颜值96分后，他就非常非常的英俊帅气了，令女生对视一眼就脸红。

    目前为止，他还没遇到比97分颜值的自己英俊帅气的雄性动物。

    所以，他判断颜值100分是人类颜值的上限。

    “系统，我要抽奖，四连抽！”他对系统叫道。

    系统：“叮，抽奖开始。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，恭喜您获得作画大师技能。”

    下一刻，无数作画知识和技巧源源不断涌入他的大脑，双手发热，获得作画大师的手感。

    三十秒后，钟鼎成为了作画大师。

    连续三周举行演唱会后，钟鼎不得不中断一周。

    因为国足要迎来预选赛第二场比赛了。

    这场比赛是客场比赛，在东瀛国，对战东瀛队。

    在钟鼎在足球界横空出世之前，东瀛队是A组内最强的球队。

    一个大部分国人难以接受的事实：国足已经连续22年没赢过东瀛队了。

    嗯，没赢过，很委婉的说法，毕竟22年内逼平过一两局嘛，没完全输啦。

    然而，如今自钟鼎在足球界横空出世，在上个月24：0吊打澳大利亚队后，全国球迷就开始无比期待国足虐东瀛队，扬眉吐气了。

    无数球迷绞尽脑汁请假飞东瀛国看比赛，门票更是被抢疯了。

    黑市上，门票被黄牛炒上了天价，普通门票十倍以上，最高一张门票炒到了20万元！

    也亏是东瀛国那边也知道钟鼎这尊妖孽存在，许多东瀛球迷不想现场看自己的国家队被吊打，所以东瀛国剩余出不少门票，便宜了华国球迷们。

    否则，门票还会炒得更高。

    国足提前五天出发，飞往东瀛国，然后调整状态，准备以最佳状态对战东瀛队。

    钟鼎的演唱会中断一周不是没有好处，那就是方便王若华安排更大规模的演唱会。

    最初，金陵城的演唱会王若华只安排了四万人的演唱会。

    当时考虑到经过前面三场演唱会，消耗大量愿意花钱到现场听演唱会的粉丝，再加上金陵城人口和消费力不如燕京和魔都。

    所以，王若华决定更换演唱会地址，换更大的体育场，举行七万人的演唱会。

    华国队对战东瀛队的比赛终于到来，这天晚上万人空巷。

    酒吧爆满，网吧爆满，甚至连酒店宾馆都爆满。

    原来许多球迷家里不是没有电视机，但是为了不被干扰影响，就到酒店宾馆开房看直播。

    在酒店内，炎炎夏日里，一边喝冰啤一边观看国足往死里虐东瀛队，那将是什么享受？

    无数球迷还没进酒店，就激动得全身发抖了。

    上次国足24：0吊打澳大利亚队，全国人民对足球的热情都被彻底激活了。

    这次国足远征东瀛队引起的全国关注度，甚至超过了当年国足唯一一次参加足球世界杯的比赛！

