    “……”

    齐淑溟好歹也是天下修士的领袖，万年修为的高人，如今被一个后辈三言两句扰乱了心境，当真对着一颗仙草刀剑相向，六派掌门属实不忍直视，甚至还想和齐淑溟拉开距离，表示和他不熟。

    这也太丢人了。

    但他们不知道的是，现在这种情况，丢人那都是小事，甚至都不叫事。

    ……

    化生池内，王远嘴角微微扬起。

    唐山葬惊慌失措，石公临走的时候告诉二人要好好看护自己的仙草，王远却拱火让齐淑溟除草，这特喵的还是个人……

    石公回来一生气，水晶棺里的婉儿可就活不了了！婉儿活不了自己的仙兵也就没了，此时唐山葬已经不知道该如何跟石公交代。

    独孤小玲和丁老仙见王远故意激怒齐淑溟更是忍不住道：“不愧是老牛，还是一如既往地卑鄙……”

    “？？？？”

    其他人听到这话，则是一脸的茫然。

    他们也完全不明白，不就是一颗破草嘛？难道还有什么说法不成？

    “刷！”

    齐淑溟的剑气极快，大家还没反应过来咋回事，剑光已经飞至绛珠仙草上方。

    就在所有人都以为这绛珠仙草要被齐淑溟一剑摧毁的时候，突然一只手不知道从何处伸了出来，遮住了仙草。

    “噗！”

    剑气落在那手上，登时消散于无形，无声无息，似乎齐淑溟从未发出过那一剑。

    “咦？”

    所有人顺着手往上望去，只见一矮小的中年人，正对着齐淑溟怒目而视，眼圈都变成了红色，和害了眼病似的，正是石公。

    “卧槽！吓死我了！”

    唐山葬看到石公关键时刻赶了回来，长舒了一口气，心差点没跳出来。

    齐淑溟眉头紧皱。

    六派掌门心中暗暗称奇。

    齐淑溟也是个要面子的人，刚才那一剑，看似轻描淡写，实则含恨而发，威力可比看上去强了不知道多少。

    以齐淑溟的修为，这一剑寻常人自是难以抵挡，即便是六派掌门想要抵御也不会太轻松。

    可来者却只一伸手，便视若无物一般将齐淑溟的剑气挡下，属实有些骇人听闻了。

    “你是何方善信？也敢插手我峨眉派和太一门之间的事！”

    所谓观棋不语真君子，齐淑溟正和王远赌斗，突然有人出手挡了自己的剑气，齐淑溟心下自是极其愤怒? 盯着石公恶狠狠地问道? 同时身上散发出强大的威势。

    化生池内众玩家被齐淑溟威势震慑的抬不起头来。

    唯有同是掌门的王远无视齐淑溟的威势，大踏步的跑到石公跟前道：“师父！他欺负你的草！”

    “你这熊孩子！”

    石公闻言瞪了王远一眼? 然后转过头问齐淑溟道：“刚才那一剑是你砍的？”

    “呵呵！”

    齐淑溟呵呵一笑不置可否? 接着回道：“原来你就是这牛大春的师父，教不严师之惰? 今日我便替……”

    “我问你话呢？那一剑是不是你砍的？”

    不等齐淑溟把话说完，石公再次问齐淑溟道? 语气依旧冷漠? 不过此时却带了几分不耐烦。

    齐淑溟是蜀山七派的盟主，峨眉派的掌门，当着这么多同道和玩家，当然不会做那敢做不敢当之事? 面对石公的质问齐淑溟也不想丢了面子? 当即傲然道：“没错，是老夫怎么……”

    “啪！”

    齐淑溟口中“怎么样”的样字还没说出口，石公右手微微一抬，隔着数十丈，一个耳光甩在了齐淑溟脸上。

    齐淑溟如同陀螺一般? 被抽的转了几十圈，从飞剑上跌落? 重重摔落在地。

    众人一眼望过去，只见齐淑溟趴在地上不断地抽动? 脸颊高高肿起，牙齿掉了一多半。

    “！！！！！”

    看到这一幕? 所有人都愣住了。

    大家先是看了看被一巴掌抽的爬不起来的齐淑溟? 又看了看石公? 下巴都要掉在了地上。

    尤其是六派掌门，更是惊恐万分

    毕竟只有真正的高手，才知道石公那一巴掌到底多可怕。

    在普通玩家眼里，石公不过是偷袭抽了齐淑溟一个耳光，将其抽翻在地。

    而六派掌门对齐淑溟的实力有着大致的了解。

    以他的修为，普通人就算是偷袭，也近不了身啊，石公隔着数十丈，轻轻一抬手就把齐淑溟打成了这副模样，自他人虽自认修为高深，却也不敢说自己能高过齐淑溟。

    石公那一巴掌，六派掌门扪心自问，肯定也是躲不过的。

    这矮子到底是何方神圣？

    大家疑惑的看了朱梅一眼。

    青城派盛产矮子……

    而且仙灵界修士无数，七派掌门已然是接近天花板级别的存在，能有如此修为的，怕不是只有长眉老祖一个层次的老怪物。

    又强又矮，莫非这是传说中的青城派创始人极乐童子李静虚不成？

    恩，很有可能，李静虚可是教徒无方的典范，能教出牛大春这样的徒弟一点儿都不稀罕。

    如果是李静虚，这事就真的很难办了。

    不过齐淑溟背景也大得很，天蒙禅师，长眉祖师那都是不弱于李静虚的狠人，李静虚以大欺小揍齐淑溟难道不怕峨眉派来找麻烦不成？

    各派掌门心思万千，已经开始盘算该如何站队。

    齐淑溟挨了石公一个耳光，眼冒金星头昏脑涨，挣扎的好大一会儿才颤颤巍巍的爬起身来。

    揭人不揭短，打人不打脸。

    齐淑溟好歹也是仙灵界极具名望之人，就算再蜀山盟七位掌门中也是领袖级别的存在，此刻被人当着六派掌门和太一门众弟子的面抽了个耳光，齐淑溟坐关万年的修养和心性登时一扫而空。

    “匹夫！你自寻死路！”

    齐淑溟怒火攻心，一声断喝，手中长剑剑气暴涨，对着石公便使出了《天道剑诀》中的最强招式【大道天威】。

    即便是在愤怒之下齐淑溟还是非常清醒的，也知道石公不比牛大春那种金丹期的低级修士，于是一出手便是十成功力。

    巨剑带着风雷之势从天而降，剑风摧枯拉朽，把化生池周围的建筑扫平，化生池内的水被强大的风压劈开两半，就连空气都被强大的威势扭曲。

    然而面对这如天地威势的一剑，石公丝毫没有躲避的意思，其脚下和身后的水面甚至依旧平静，如同镜子一般并未有因为齐淑溟的剑势而有丝毫波澜。

    蕴含了齐淑溟毕生功力的巨剑，须臾间便落到了石公头顶。

    石公微微一笑，左手食指抬起，轻轻一弹。

    “铛！！”

    一记微弱的声响，诡异的清清楚楚传到了所有人的耳朵里，齐淑溟蕴含天地威能所凝聚的巨剑，应声而碎，化作点点光芒消散在半空中。

    “啊……”

    雅雀，无声。

    上千人的化生池，竟然连呼吸的声音都听不到，所有人都屏住了气息……看着眼前的一幕，如梦似幻。

    齐淑溟更是已经在怀疑人生。

    方才那一剑，可是齐淑溟毕生功力凝聚，蕴含了天地之威，这一剑足以劈山斩岳，哪怕天蒙禅师亲至，长门老祖亲临，也无法强行阻挡这一剑。

    如此一击，石公不仅挡住了，还是赤手空拳……但凡石公用一件兵器法宝之类，齐淑溟也不至于如此。

    无奈石公只是轻描淡写的屈指一弹，便击碎了齐淑溟自以为傲的最强一击，同时击碎的，还有齐淑溟修持万年的道心和世界观。

    齐淑溟自幼修持，在长眉祖师弟子中是天赋最高的一个，并委以重任掌门峨眉领袖蜀山，其修为之高，实力之强，在整个蜀山盟是公认的最强。

    优秀的人都有着自己的骄傲，齐淑溟便是如此，而且从未遇到过敌手更是心高气傲至极。

    如今他的骄傲，在石公弹指间，就彻底碎成了齑粉。

    六派掌门此刻亦是心生惧意，知道自己这是遇到惹不起的硬茬子了。

    “他就是你师父？”

    缓过神后，马里奥等人惊骇的问王远道。

    “对啊！”王远点头。

    “牛逼！以后他也是我师父了好吗？难怪你这么强……”马里奥臭不要脸的要上来攀关系。

    “讲道理，我也不知道他能强到这个地步。”王远比其他人还要感慨。

    王远曾听狐万说过，石公实力能排天下前几，长眉老祖即是公认的天下第一，所以王远一直以为石公虽然强，比起长眉老祖还是要差一点的，能强过七派掌门，但也不至于完全碾压。

    可现在看来，石公和齐淑溟完全就不在一个次元之内。

    这还只是天下前几的实力而已，号称天下第一的长眉老祖岂不是更变态？

    就在王远诧异间。

    石公食指凌空一点，齐淑溟好像被绳子吊住的死狗一般缓缓飞到了石公面前。

    石公淡淡道：“我太一门与世无争，你们这群后辈却杀进门来屠戮我太一弟子，动我的仙草，属实该杀！”

    “前辈恕罪！！”

    听到石公这话，六派掌门登时吓得魂不附体。

    朱梅更是直接卖队友道：“太一门之事和我们无关，都是齐掌门一人所为，我们只是跟着来凑个热闹。”

    “看热闹？呵呵！”

    石公微微一笑道：“换我幼年得道之时的脾气，就算看热闹你们也得挫骨扬灰神形俱灭。”

    说到这里石公转而又道：“如今我年纪大了，脾气却小了，念你们修行不易，就饶你们一条性命，冤有头债有主只找峨眉派这后辈就行了。”

    “你敢动我？”齐淑溟愤然道：“我师父是长眉祖师，我师祖是天蒙禅师，你若杀我，难道就不怕他们灭你太一满门？”

    “长眉祖师？天蒙禅师？灭我满门？呵呵！”

    石公闻言轻蔑的笑道：“你信不信他们若是知道你惹得是我，都不用老夫动手，他们自己就清理门户了！”

    亲自清理门户！！

    石公的语气很轻，轻到好像在说一件平常事，但话里的意思，却是嚣张狂傲目空天下，一句话总结，你的靠山上赶着给我当小弟都不配，你还敢跟我比比划划？

    这是何等的霸气！

    “卧槽，这么强吗？”太一门众人听到石公这话，登时热血沸腾，悠然神往，毕竟大家心里都住着一个中二少年，如此狂拽霸气吊炸天的言辞，结合着石公方才所表现出来的实力，当真是掷地有声，让人不敢怀疑。

    门派背景就是靠山，虽然石公再强和玩家也没有半毛钱关系，可门派里有这么一个祖师爷，谁都脸上有光。

    这也是为什么，太一门开出的入门条件如此丰厚，大部分玩家还要坚守自己原本门派的原因，就是因为这个背景！

    太一门人之前为了提升修为很现实的选择了抛弃背景来太一门，可万万没想到这太一门的背景比起峨眉派还要强，简直就是意外收获。

    “本来老夫想的是揍你一顿让你涨涨记性！你却拿你师父来吓我，算了，不杀你别人还以为我怕了他们。”

    石公笑眯眯的五指一张，就把齐淑溟的脖子抓在了手里，另一只手在齐淑溟脑袋上轻轻一拍，齐淑溟的元神就被生生从躯壳中拽了出来。

    下手之暴戾，手段之狠毒，看的王远都是满头大汗。

    “尼玛……”

    六派掌门看到石公这一手强行摄人元神的手段，亦是惊得头皮发麻，魂飞魄散，感觉整个人都被抽离了躯体一般。

    五指一攥，齐淑溟的元神消散成烟。

    “噗通！！”

    齐淑溟尸身未落地，石公一脚将其踢到了六派掌门面前。

    “哎，可惜了！”王远暗暗惋惜，齐淑溟可是比李元化还大的BOSS，这么一个尸体不知道能摸出什么好东西来呢。

    六派掌门看着齐淑溟的尸身瑟瑟发抖，不敢言语。

    石公道：“你们几个趁我不在，闯太一门屠我山门，按照规矩我是不是应该灭你们蜀山盟满门……”

    “这……”

    六派掌门哑口无言。

    江湖规矩，选择屠戮他人门派，就得最好自己门派被屠的准备，石公这话一点儿也不差，而且很有道理。

    “念你们是受人蛊惑，峨眉门下弟子也是无辜之人，所以今日老夫就杀齐淑溟一个，你们有意见吗？”石公又问。

    “没有！没有意见！”

    六派掌门齐齐摇头。

    “老夫是不是很讲道理？”

    “您是最讲道理的人！”朱梅连声道：“齐淑溟作恶多端，嚣张跋扈，我早就阻拦过他，可他就是不听，今日有次下场也是自作自受，和我们毫无干系。”

    “呵呵！”石公笑道：“好了，他是不是自作自受，你们是不是毫无干系，你们自己心里清楚就行，现在主犯已经死了，太一门被你们搞成这样，你们是不是应该表个态。”

    “应该的，应该的！”六派掌门道：“该怎么修就怎么修，我们六大门派负责。”

    “该怎么修是掌门的事，你们和他商议便是！”石公转过头看了王远一眼。

    “徒儿明白！”

    王远意会，嘿嘿一笑。

    六派掌门见状心里齐齐咯噔一声。

