    第二天，三江公司的第一批屏幕成功运输到了极星公司的仓库。

    这应该是历史上第一批定制屏幕，而且还是加个非常昂贵的屏幕，每一块都要300块钱的成本。

    300块钱的屏或许放在前世的话，郑轩肯定会一口咬定这是一批劣质屏幕，只有山寨机才会用。

    但现在却是国产手机中最昂贵的屏幕之一。

    因为现在的国产手机屏幕成本非常低，说白了就是一块加了线路的玻璃板。

    每一块屏的成本大概在50块到100块钱以内。

    然而郑轩定制的这批屏幕却是多层屏，在0.1毫米的厚度里面塞进去了液晶屏幕，电阻屏幕和传感屏。

    虽然郑轩掌握了将屏幕元件放进一块高素屏中的技术，但是现在的工业进程根本生产不出来，所以只能暂时将多层屏幕放在一块儿，实现一个低配版的电阻屏模组。

    “不过看起来效果似乎很不错。”

    郑轩拿起仓库里面的屏幕，一个一个检查了一下。

    虽然厚度确实厚了点，但是该有的技术全到位了。

    这块屏幕的显示像素密度为120*160！

    比起前世动辄上百万的像素点，极星3S的这块屏幕像素点确实很低。

    但是郑轩首次将屏幕像素的概念引入到了手机当中，只要开辟了这条道路，未来就可以不断升级了。

    “老板这到底是什么屏幕啊？一块居然要300块钱，这么贵。”

    “300块钱的屏幕确实有点贵了，就是不知道效果好不好。”

    孙健跟王席处理完了手头上的事情，也是来到了仓库查看郑轩亲自定制的这批屏幕。

    “这质感看上去确实有点东西啊。”

    王席拿起了一块屏幕打量了一下外观说道，他手里这块屏幕看起来跟石墨一样漆黑，边缘只有一根排线流露出来。

    感觉确实要比一般的屏幕要强很多，这点肉眼就能观察出来。

    “等放到了手机上，你们就知道这块屏幕效果怎么样。”

    郑轩也没有费力的解释什么，有些事情自然而然的就明白了。

    “配件的情况怎么样了，还是跟之前的一样吗？”郑轩转头对王席问道。

    “情况不用乐观，我上次亲自去了好多配件大厂。”

    王席皱着眉头说道：“我发现这些生产厂并没有停止生产屏幕，相反他们的屏幕库存非常多。很有可能就是故意针对我们，就不给我们卖。要不是老板你有先见之明提前去了一趟华西市，估计我们这次的手机还真没办法顺利生产了。”

    “这么光明正大地打压我们公司，他们就不怕报复吗？”

    孙健捏紧了拳头，愤怒的说道。

    “他们都已经习惯这种模式了，这也是我们国产配件停滞不前的原因之一。”

    郑轩淡然地说道：“他们这种模式，在我们眼前这批多层屏幕生产出来那一刻，就已经彻底失效了。”

    “我会让他们亲自感受被失态淘汰的滋味。”

    郑轩说的并不是什么的大话。

    多层协议的电阻屏诞生那一刻，老式的玻璃盖板屏就已经被淘汰了。

    无论是从实用价值还是从功能性上来讲，电阻屏要比玻璃屏强出了数10个档次。

    西方媒体曾经这样报道，电阻屏的到来彻底宣告了玻璃屏时代的结束。

    “除了屏幕，还有什么配件？”

    “对我们公司来说，外部渠道最紧缺的就是屏幕了，除此之外其他的还能从各方面采购到。”

    “哦，对了。据小道消息，电池这块儿好像也出现问题了。”

    听到这句话，郑轩皱起了眉头。

    作为手机三大件之一的屏幕可以自己生产，但是同为三大件的电池却不行。

    别说现在他们根本没有生产电池的车间，就连锂电池的核心技术都没有掌握到。

    这确实是一个非常棘手的问题。

    “电池不能出现问题，王席你在到处打听一下，一旦有存货就全买过来。”

    郑轩沉重的说道：“我们也是时候该将电池技术提升日程了，这些非常重要的核心配件不容有失，最好掌握在自己的手里。”

    其他两位高管也是重重地点了点头，他们也意识到了这次的配件紧缺问题。

    .....

    腾阁手机公司。

    总经理办公室。

    “李经理，我们的新款腾阁手机大概在什么价位啊？”

    刘天在工作的时候，对旁边的李华询问道。

    “到时候你就知道了。”李华忙着操作电脑，头也不抬的说道：“那件事情你做的怎么样了？”

    “放心吧，李总。我基本上都处理好了，极星公司没有下一代产品了。”

    刘天在一旁非常自信的回答道。

    李华点了点头，“你顺便去米国一趟打听一下，有没有什么相机公司最近与华夏国内企业合作。”

    刘天虽然有些疑惑，但他还是点头应承了下来。

    现在他是李总经理的助手，也是这项项目的共同负责人之一。

    所以无论李华交给他什么任务，他都要无理由的完成。

    正在这时，一道敲门声响起。

    “请进。”

    一个穿着红色西装的经理走了进来。

    他看到李华，堆满肥肉的脸上挤出了一块儿笑容。

    “李经理，好久不见啊。”

    “楚经理，您怎么有时间来我这儿了。哈哈，快坐快坐，小刘，你快给楚经理倒杯水过来。”

    李华热情的迎了上来。

    眼前这个穿着红色衣服，身体有点发胖的男人正是国内一家手机公司的总经理兼公关经理。

    “李总您客气了，我这次过来是有点小事儿，想要麻烦一下。”

    楚海有些不好意思的说道。

    “楚经理你有什么事儿就直接说，我能帮到的绝对会帮你。”

    李华接过刘天递过来的水杯，放在了楚海的面前。

    “害，最近也不知道是怎么回事儿。”楚海的胖脸拉了下来，“所有渠道商的手机配件居然都涨价了，关键有钱还买不到。”

    “李经理，我记得腾阁公司不也是生产屏幕的嘛，就想过来问一下您这儿有没有多余的存货，给我们接济一点。”

    楚海说到这里，脸上的表情已经是谄媚的模样了。

    “原来红海公司缺屏幕啊，这点小事儿你打个电话就行了，咱们线下签个合同不就解决了吗。”

    李华哈哈一笑说道：“最近整个渠道商确实提升了价格，我们自己现在有时候也买不到好点的配件。”

    “这样吧，公司经理我这儿正好有一批屏幕，就按市场价三倍的价格卖给你们，您看可以的话我们现在就可以签合同。”

    “哈哈哈，可以可以，求之不得。”

    楚海表面上非常高兴，但是内心咬牙切齿恨不得把这个豺狼给当场吃了。

    他知道全渠道的屏幕就让这家伙全囤积了，现在居然黑心到了三倍的价格。

    但是没办法，谁让他们找不到其他的屏幕呢，楚海只能咬牙接受。

    很快，两家公司签订了合同。

    李华笑呵呵的送楚海离开了办公室。

    回来后，刘天不解的看着李华，“李总，您为什么要给他卖屏幕啊，直接拒绝掉不就行了吗？”

    李华轻轻摇了摇头，“红海公司虽然是一家中等手机产业，但是他们背后有一个生产电池的大巨头，暂时不能得罪。”

    “什么？您说的就是那家红海......”

    最近腾阁公司的法务部门和公关部门挤满了来自国内各家的科技公司。

    毫无例外，他们都是为了屏幕配件来到腾阁公司的。

    这些公司企业中有大公司的存在，也有独角兽小公司前来商谈合作。

    没办法，腾阁不仅是一家强大的手机公司，他还掌握了国内顶尖的屏幕设计技术。

    可以说腾阁抓住了国内手机厂商的命脉。

    这些小型企业只能前往腾阁公司签订合同，以此来购买屏幕元件。

    而且这次的购买价格也是超出了以往价格的三倍左右，不仅如此，在合同期间中他们签订了不能将屏幕卖给其他公司的条款。

    显而易见，这似乎是在针对某个不愿意与腾阁手机公司合作的企业。

    就在今天，极星手机公司内部召开了一次高管会议。

    这次他们讨论的不是什么新产品的重大问题，而是对旧手机极星1S与极星2S的系统维护升级问题。

    刚接到会议通知时，张载等三位高管一脸的懵逼。

    因为他们这辈子就没有在蓝星上听到过什么系统维护升级问题。

    无论是PC端的设备还是这些年他们一直在努力设计的手机端，这两者都没有这种说法。

    最主要的还是因为系统的属性问题。

    因为在此前根本没有几家手机厂商将手机系统这个理念正式提出，也没有放在自家的手机上，更没有设计出与众不同的软件系统。

    一部分原因是因为大家都习惯了开源系统，在老年机上也不需要太多复杂的软件，所以一套开源系统就足够了。

    另一部分原因是因为大家都不知道如何发展软件生态，所以对系统没有明确的理论和研究。

    但是在极星2S上郑轩正式提出了极星OS系统的理念。

    只不过当时大家都没有太过在意，以为这是极星手机上郑轩自己加入进去的比较具有科技性的创新点而已。

    不仅是三位高管就连购买了极星2S的200多万消费者也未能发现极星OS的真正重要性。

    其实这点很大程度上要归结于郑轩本身。

    他自己在发布会上并没有明确提出极星OS这个理念一方面是因为当时的创新点实在太多了，他没来得及讲系统的重要性。

    而另一方面他带着前世的惯性思维，忽略了这个软件构成的基础系统。

    现在有了时间，他必须要将系统的重要性告诉自家员工。

    会议室。

    几位高管都是处于疑惑的状态，他们看着眼前的系统文件报告，满脸问号。

    “我知道你们心里肯定有很多问题，为什么会在这么要紧的时间段召开会议。”

    “接下来我为你们一一说明。”

    “首先我为大家介绍一下我们的极星os系统。”

    “可能你们觉得系统有没有必要存在，要不要去花这么大精力搞这个东西？”

    “其实一部手机的系统与它的硬件同样重要，现在我们都处于国产机起步阶段，或许对自家系统的感知性不强，但是你们到了未来就会发现，最后决定一个手机成功与否的重要因素之一便是手机系统。”

    “手机的硬件配置可以为我们提供良好的使用体验，但是内部的系统构成同样十分重要。只有优秀的软件系统配合上顶级的硬件设备，才能成为一个优秀的手机。”

    “详细内容你们可以参考.......”

    郑轩十分认真的讲了半个小时才把软件生态与系统配置说清楚，三位高管心中的疑惑也是被慢慢他解决了。

    到了最后三人一致同意，必须要建立具有极星特色的os系统。

    .......

    “既然大家都同意了，那么新一代的极星OS系统将会在极星3S的发布会上，正式与广大消费者见面。到时候系统部门继续由张载继续负责吧，辛苦你了。”

    “没事的张总，我会认真收集极星用户的反馈体验，还有跟您说的一样，做一个社区软件出来，让所有的及新系统用户在社区里面畅所欲言。”

    “嗯嗯，你先上手熟悉一下，后续详细的系统计划我会发给你。”

    “对了，今天把MP3与极星3S的第2段宣传视频发到网站上，看一看消费者们的具体看法。”

    “好的老板。”张载应声答应下来。

    王席突然站起来对郑轩说道，“老板，第一批三江屏幕正式组装完毕，极星3S目前已经生产了10万台。第2批屏幕昨天也送到了仓库，我们是不是该考虑开售的问题了。”

    “什么？十万台！八天时间你们就已经生产了10万台出来，这也太离谱了吧。”

    听到这个数据后，郑轩本人都有点惊讶了。

    他们的生产厂与车间并不是太大，每天也就生产个5000台左右的量，这还是最理想的状态。

    “哈哈，这还是得感谢老板。上次您在生产厂提出激励与分红计划后，车间里面的大伙们都受到了刺激，现在每个人巴不得干两份活呢。”

    “大家真的太给力了，没想到8天时间就生产了10万台手机，实在是太辛苦了。”

    郑轩这些也是有点激动，他没想到自己随口一说，居然会带来这么大的效果，实在是有些不可思议。

    不过当时他说的每一句话确实是肺腑之言。

    “你们三个这几天也是辛苦了，等我们成功扛过债务危机，我带大家出去团建旅游，想去哪就去哪。”

    郑轩笑着说道，他们四个现在也算是共患难的好兄弟了。

    “哈哈哈，好！”

    “这话我可记下来了，到时候郑轩你可不能反悔啊。”

    “当大老板的就需要你这种魄力，哈哈哈，到时候我们南方北方都去玩一圈，坐上飞机到处飞。”

    “喂喂喂，你就做个人吧。出去旅游搞的跟个总统环游世界一样，你怕老板钱花不完啊。”

    “就是，孙健这小子净想着这些坏主意，到时候咱们别带他。”

    “过分了！”

    “没事没事，想去哪就去哪，该怎么花就怎么话，到时候咱们有钱，不怕！”

    【作者有话说】

    各位读者晚上好，这章节总共有4000多字，可能有点长。欢迎大家阅读在这里评论求推荐，你们的每一条评论我都会认真回复，在此非常感谢你们的阅读与理解。

