    周扬低着头，一言不发。

    他很想要说出一个好字。

    可是，他又担心自己说出来之后，佟伶真的去准备。

    他很怕自己吃了那一碗面条，又不舍得离开！

    一碗面，承载了他对佟伶的很多很多思念……

    与此同时。

    佟伶见他久久没有说话，只是望着小吃袋，以为他还是想要去伴巷。

    想了想，小声说道：“反正时间还早，要不我们去逛一逛，在路上可以再去吃点小吃，小姨定的地方，和……和……伴巷距离不远。”

    说道最后，佟伶有些羞涩的低下了头，声若蚊蝇。

    如果不是周扬离得近，都听不见。

    不过……

    现在的周扬，心情和截然不同，并没有再和去佟伶去一趟伴巷的想法。

    他想吃的，只是那一碗面条。

    他伸手在自己的大腿上狠狠的掐了一下，强压下心中的渴望，强笑了一声：“没事儿，我也不怎么饿。”

    说是不饿，他的肚子却发出一阵“咕咕咕”的声音。

    佟伶笑了笑，一脸轻松的问道：“要不，我还是给你做碗面条吧，很快的。”

    听着她的话，周扬的心中更是五味杂陈。

    以后，再也没有机会吃了。

    要不……就吃一碗吧？

    他扯了扯嘴角，内心非常动摇。

    甚至……

    想到自己以后再也没有机会吃到，甚至是闻到佟伶做的打卤面的味道，他的眼圈也变得有些酸。

    是啊！

    重逢的时候，佟伶就给他做了一碗打卤面。

    如今要走了，就吃一碗打卤面吧。

    这也算是，有头有尾，不是吗？

    周扬抬起头，痴痴的望着佟伶，眼中满是不舍。

    正在他要开口的时候，一阵嗡嗡的震动声，在他之前，打破了沉默。

    佟伶赶紧拿起手机看了一眼。

    屏幕上，赫然显示的小姨的号码。

    佟伶秀眉微蹙，眼中闪过一丝紧张。

    有心不接，可还是只能按下接听键。

    “伶儿啊，小姨已经到了，你到哪了呀？”

    “小姨跟你说啊，今天小姨在深城认识的很多人都来了，都等着和你这位易增资本的总裁见面呢！”

    “到时候，小姨可就全都指望你了啊！”

    白如曼的声音很急切。

    毕竟，她心里也很清楚佟伶的性格。这种事情，她可能只有一次机会。

    这一次，一定要把利益最大化。

    最好，能够让几个合作伙伴，全都认可佟伶的身份、实力。

    这样，她也有机会由此更上一层楼，从此走上人生巅峰！

    不管怎么说，机不可失，失不再来。

    而且，她还有一件更重要的事情要做！

    然而……

    白如曼直白的话语，却让佟伶的心，一下子坠入冰窟。

    虽说，之前小姨和约定时间的时候，也说了这件事情，佟伶也有了一定的心理准备。

    可是现在听到，她的心里依旧不免一阵一阵的难受。

    亲人之间，变得如此功利，没有亲情，只剩下利益，实在是……

    “只有这一次，下不为例。”佟伶终于还是忍不住，有些冷淡的开口，说了一句。

    电话另一端，白如曼早就料到了佟伶可能会这么说，也不觉得意外，只是短暂的错愕之后，就笑呵呵的说道：“是，是，伶儿你放心，小姨心里有数。”

    “其实，小姨这也是为了你好啊。”

    “做生意嘛，多个朋友多条路，多个冤家多堵墙……”

    白如曼下面的话，佟伶一句都没有听进去，只是有些头疼的挂断了电话。

    只是接了一个电话，她就觉得头疼，一会儿周扬要是见到他们……

    想到这里，佟伶的心情忽然有些紧张。

    她下意识的望向周扬，忽然开口：“周扬，要不你还是不去了吧？”

    佟伶望着周扬，脸色有些难看：“小姨她今天找了很多人。”

    “她想利用你的关系，给她自己增加筹码。”

    “要不，还是不去了吧？”

    佟伶低着头，小声说了一句，眼中闪过一丝愧疚。

    “没事儿。”周扬摇了摇头，平静的说了一句。

    实话实说，他不想去。

    他本身就不善言谈，也不喜交际。

    当初还是一个勤工俭学的穷学生的时候，他的性格就是如此。

    即便现在他已经陡然而富，这一点却没有发生什么根本性的改变。

    不喜欢的事情，还是不喜欢。

    但是……

    他知道，这是自己唯一的一次机会。

    过了这一次，他再也没有机会去见佟伶的亲人。

    别说是一个龙门阵，即便是刀山火海，他也一样要去。

    无论怎么样，在已经倒计时的时间里，他怎么也不可能能眼睁睁的看着佟伶一个人受苦。

    更何况，他没有其他的机会……

    “也不是什么大不了的事情。”周扬轻声说道：“终归血浓于水，帮他们一次，就帮他们一次。”

    就像上一次帮助佟俐一样。

    周扬不忍心佟伶失去亲人。

    可能，是因为他从小到大都没有亲人的缘故，他对于亲情，一直很渴望。

    哪怕，是金钱换来的亲情……

    “嗯。”

    佟伶重重的点了点头，没有再劝说周扬什么，只是在心中默默的打定主意。

    这一次，是第一次，也是最后一次！

    而且，她不会允许小姨借用周扬的名字和易增资本的名字。

    她只会承认自己的身份，却不会主动的帮小姨承担、担保什么！

    定了定神，佟伶和周扬上车，开着今天新买的车子，一路赶往白如曼预定的位置，紫竹阁。

    紫竹阁，是深城一家非常奢华的私人会所。

    地处繁华市井，却是闹中取静。

    在繁华中，静享安宁。

    紫竹阁的环境和名字一样别有特色，用心布置，彰显与众不同。

    一座独立的仿古建筑会所，仿若世外桃源般自然恬静却又不失时尚精致。处处竹林掩映、清波荡漾。

    竹林小径依水建有数间别墅式的庭院，与自然亲近的同时也让人得到了私密的享受。

    白如曼这一次因为请的人很多，又想借用佟伶的面子，所以难得下了大本钱，在紫竹阁订了一间。

    ……

    时间不长，周扬和佟伶携手出现在一间庭院的门口。

    看到佟伶，白如曼顿时眉开眼笑，一下子就迎了上来：“哎呀！伶儿，你可算是来了！”

    “呀，这位就是周先生了吧？”

    “果然一表人才，一表人才啊！”

    “伶儿，你怎么也不介绍介绍……”

    “周先生，我自我介绍一下，我是伶儿的小姨白如曼。”

    “小姨知道，你是伶儿的同事……”

    白如曼的演技非常浮夸。

    而且……

    似乎担心其他人听不到一样，她的声音很大。

    尤其是在喊佟伶的名字的时候，更是近乎与喊出来了一样。

    但是很奇怪，她在说周扬是佟伶的同事的时候，很坦然。

    表现的好像不知道佟伶和周扬的关系一样。

    但是不管怎么说，她的嗓门，还是成功的引起了本来在不远处随意的聊天的众人的注意力。

    一道道目光，全都落在了周扬和佟伶的身上。

    准确的说，几乎全都落在了佟伶的身上。

    毕竟，周扬是什么身份，他们并不了解。

    他们只知道，佟伶是易增资本的总裁，是最近一段时间深城最炙手可热的投资人之一。

    这些人，都是些小老板。

    一个个想着，倘若能够和佟伶打好关系，得到佟伶的投资，那对自己的生意而言，绝对是一个不得了的好消息。

    一时间，各种各样的声音，层出不穷，令人应接不暇。

    短短几分钟的时间里，佟伶的手中，就多了一大把名片。

    “大家合影留念。”

    “来来来，大家合影留念。”

    “小兄弟，麻烦你让一让。”

    一个带着金链子的中年人，呲着满嘴的大黄牙，用尽量和善的语气，和周扬说了一句。

    说完，他忽然惊呼了一声，有些诧异的说道：“咦，是你？”

