    叶凌云收回须佐飞向彦，一个公主抱抱住彦，落到了教学楼天台上。

    刚一落地，两把烈焰之剑对准了他。

    “你对彦姐做了什么？”

    “快把彦姐放下！”

    叶凌云看着面前的阿追和莫伊将彦递给了阿追道：“没事，只是晕了过去，一会就醒过来了！”

    阿追和莫伊接过彦连忙检查彦的情况。

    蕾娜走了过来拍了拍叶凌云的肩膀道：“可以啊！天使之王的左翼护卫都不是你的对手！”

    叶凌云一把拍掉了她的手道：“废话，要不然怎么会把潘震打的丢盔卸甲！”

    叶凌云不知道的是他说的话都被某个家伙记在了小本本上准备拿回去给潘震看。

    蕾娜又掏出了一把瓜子分给叶凌云一半道：“行了，知道你把潘震打的丢盔卸甲也不用一直提，她们咋办？”

    叶凌云磕着瓜子说道：“能咋办公事私事都完事了，她们不走干啥还等着蹭顿饭？”

    蕾娜用肩膀撞了撞叶凌云道：“你就不怕凯莎过来把你给宰了？”

    叶凌云白了蕾娜一眼道：“我怕个锤子！我都告诉凯莎不要来了，要是来的话很有可能陨落在地球！”

    。。。

    蕾娜看着叶凌云张大了嘴手里的瓜子都掉落在了地上。

    “你脑子瓦特了？已知宇宙谁能干掉凯莎？”

    叶凌云刚要开口，下一秒就被烈焰之剑对准了。

    莫伊看着叶凌云道：“你再敢胡说八道对我们凯莎女王不敬信不信我。。。”

    叶凌云摆摆手打断了莫伊道：“信，我信！”

    哎，天使哪里都好，就是一根筋！

    让人头大！

    话说，凯莎我都告诉她不让她来地球了，她应该不会来吧。。。

    嗯，不会来的！

    这时，彦缓缓的睁开了双眼。

    “我。。。叶凌云呢？”

    阿追扶着彦缓缓的站了起来。

    叶凌云磕着瓜子看着彦道：“行了！这回该点到即止了，你们赶紧走吧！”

    彦伸出手揉了揉还在发晕的头道：“怎么，这就赶我走了？你打赢了我，我给你一次感受天使荷尔蒙的机会如何？”

    叶凌云吐出瓜子皮看着彦道：“得了吧！你快走吧！闹出这么大的动静你还想不想活着离开地球了，莫甘娜可是还在地球呢！”

    一提莫甘娜彦邹起眉头道：“好吧！这次先放过你，你的数据也收集的不少了，下一次我一定要把你榨干！”

    。。。

    你个女司姬够了啊！

    叶凌云将剩下的瓜子收起来看着彦道：“行了行了！拜拜快走吧！”

    彦看着叶凌云和蕾娜开口道：“好吧！慈悲已经来过这个世界，正义也会留下！”

    彦看着叶凌云道：“我会向凯莎女王禀报，至于你所说的凯莎女王会陨落地球虽然我觉得可笑但也会如实报告！”

    叶凌云耸耸肩道：“随便你，反正我是无所谓！”

    “哦，对了！银河之力体内还有天使的东西，你们不打算开发一下吗？”

    蕾娜看着彦道：“那我也开发不了啊！”

    彦凑到蕾娜的耳边道：“天使的荷尔蒙，你去爱他！呵呵呵！”

    蕾娜撇撇嘴看着彦道：“我怎么会爱他那种屌丝！要我爱叶凌云还差不多！”

    。。。

    MMP！你还是盯上我了啊！

    叶凌云无语的看着蕾娜。

    “哎，等等叶凌云可以啊！他也有翅膀！”

    蕾娜伸手指向叶凌云。

    彦和阿追莫伊惊讶的看着叶凌云。

    “他也有翅膀？”

    “我特么一口盐汽水喷死你啊！蕾娜！你要不要把我卖个干净啊！”

    叶凌云无奈的看着蕾娜，一转头又看向了死死盯住他的三个天使。

    “好吧！好吧！我也有天使之翼！”叶凌云伸出手做投降状。

    “你怎么会有天使的翅膀？”

    彦一脸怀疑的盯着叶凌云，下一秒可能就要拔剑了。

    “我的天使之翼问你家女王去！”

    叶凌云不耐烦的摆摆手。

    看着叶凌云的样子，彦忍住了想要揍他一顿的冲动，回想起千年之前和女王的谈话，彦觉得凯莎女王可能知道并且很了解叶凌云。

    彦皱着眉头看着叶凌云道：“好，你能不能让我看看你的翅膀！”

    叶凌云无奈的看着彦开口道：“行叭！”

    “刷！”

    天使之翼出现在叶凌云的身后，轻轻的扇动着。

    “怎么可能？”阿追看着叶凌云感觉有些不可思议。

    莫伊看着叶凌云道：“为什么我感觉。。。”

    “莫伊，我们走吧！”彦打断了莫伊的话深深地看了一眼叶凌云，轻轻的扇动翅膀离开了。

    叶凌云看着她们远去挥了挥手道：“拜拜，再见，别回来了！”

    “好看吗？”

    “好看！”

    “什么色的？”

    “白色。。。我去蕾娜！”

    叶凌云一转头就看到蕾娜拿出手机正在录像。

    “蕾娜，你把视频删了快点！”

    蕾娜把手机收回放在暗物质位面空间挑衅的看着叶凌云道：“呵，这回你可是有把柄落在我手里了吧！哈哈哈！”

    “你想干什么？”

    叶凌云看着发了神经的蕾娜感觉有些怕怕！

    蕾娜拍了拍叶凌云的肩膀道：“放心，只要你满足我三个条件我就不会给琪琳和蔷薇看的！”

    叶凌云有些无奈的看着蕾娜开口道：“可以但是你不要提一些过分的条件啊！”

    蕾娜点了点头道：“那是当然！”

    叶凌云叹了口气道：“好吧！说条件吧！”

    “不急，等我想好了再告诉你！哈哈哈哈(?w?)hiahiahia！”

    蕾娜看着叶凌云笑着转身离开。

    而此时，有人急了。

    恶魔城堡，凉冰看着画面中被猴哥暴揍的雄兵连的众人，小拳头止不住的颤抖。

    凉冰指着被孙悟空一棒子怼到地里的葛小伦道：“这特么是谁啊！我特么让你们去找到银河之力葛小伦！这是谁啊！”

    阿托站在凉冰的身后开口道：“女王，他的确是银河之力葛小伦！”

    “当老娘瞎吗？虽然那天他带了面具但是绝对不会是这个屌丝！”凉冰气的怒拍桌子。

    这时另一边的阿泰弱弱的举起了手道：“女王，我们发现了天使！”

    “该死的，这群碧池怎么哪里都有她们！找到她们把她们给我干掉！要不然凯莎那个。。”

    阿泰弱弱的回答道：“可是女王，她们已经离开了。。。”

    “碧池！为什么你们没有发现她们！”凉冰觉得自己带了一群猪队友。

    阿托站在凉冰身后道：“女王，这个也不。。咳，是您要求全力找到银河之力葛小伦然后。。。”

    “我特么！”

