    吕公车有五十丈长，且全用木头为骨架，外面蒙着生牛皮，本就是易燃之物，哪怕洒了水，也只能防范一时。换句话说，只要点燃了，便不可遏制。

    事实也的确如此，前面的火势起了。

    浓烟烈焰，到处乱窜，也有飘向后面的。

    牛皮蒙着，数百人身在其中，本就缺乏氧气，烟火一起，呛得人眼泪流出，咳嗽不止，又因为缺少氧气，一个个头晕目眩，狼狈窜逃。

    更要命的是吕公车里面不止有人，还有牛。

    也只有这些畜生才能拉得动如此庞然大物，结果烟火蹿进来，元兵乱跑求生，牛也急了，你们跑了，让咱当烤牛肉啊，不行！

    这些犍牛为了逃生，发了脾气，甩开了绳套，就是乱跑乱闯。

    一时间元兵人仰马翻，不少都牛犄角撞倒，又被牛蹄子踏在身上，直接没了半条命。

    张希孟在城头也傻了，没想到这个庞然大物被点燃之后，竟然这么狼狈！

    “射，往死里射！”他兴奋大叫，朱重八急忙下令。

    城头的士兵也来了精神，弓弩齐发，装满了鱼油的罐子不停往下扔，火势越来越大，把这架吕公车吞没了大半，眼瞧着就没救了。

    随车攻击的元兵，被烧死了几十人，让牛撞马踩，又死了几十人，还有上百人被弓箭射中，丢了性命，能活着跑回去的只有两三成不到！

    朱重八大喜，这可不只是消灭了一架吕公车这么简单！

    这种庞然大物，最是撼动军心，如果对付不了，一个冲锋，守城士兵的军心就可能垮掉，到了那时候，就真的完蛋了。

    也算是老天保佑，成功烧毁了一架，人心也就回来了。

    张希孟算是立了一大功啊！

    正在这时候，突然又有欢呼之声。

    朱重八来不及跟张希孟说什么，急忙转过去。

    原来又有一架吕公车在经过原来的护城河之时，陷入了泥潭，一侧越陷越深，不但走不了，还发出了木材断裂的嘎嘎声。

    守军不断用火箭攻击，虽然还没点燃，但里面的人已经吓坏了，只能弃了吕公车，狼狈逃命。

    贾鲁小心打造的宝贝，已经三去其二。

    可就在这时候，第三架吕公车，终于接近了濠州城头。

    咚的一声，吕公车的正面撞上了城墙。

    从护板的缝隙里，探出十几条长枪，狠狠刺向了守城的士兵，顿时有几个人被穿了糖葫芦，其余人向两边退去。

    此刻车中的甲士奋力推开挡板，他们迈着大步，越过垛口，冲上了城头！

    原本两丈多高的城墙，瞬间如履平地。

    吕公车终于显示出了强悍之处。

    居高临下，是守城一方最大的优势所在。

    可偏偏就有这种东西，能够抹平守城一方的优势。

    不，这么说还不准确。

    吕公车分成了三层，里面的士兵多达数百人，只要挨上了城墙，他们就前赴后继，不停爬上顶层，然后从顶层涌向城墙。

    由于挡在正面的守城兵卒太少，不由自主就被冲得退向了两侧。

    一个最让人惶恐的情况出现了，城防出现了破口！

    一处***处破，千里之堤毁于蚁穴！

    不要忘了，红巾军在几个月之前，还多是一群农民，即便加入了红巾，也没有经历过残酷的战争，严格的训练，说穿了，还是一群乌合之众、

    硕大的吕公车，如狼似虎的元兵，全都摧残着士兵的勇气。

    还有一点，也不能忘了，红巾军的武器多是靠着缴获，元廷严厉限制铁器，连老百姓的菜刀都防着，在起义之初，大家的武器就是农具棍棒，夺了濠州之后，才有了铠甲，弩箭这一类高级玩意，只可惜数量也不多。

    相比之下，元军攻城的兵马都是精锐中的精锐，身披重甲，手持利刃，冲上来就是大肆杀戮，红巾军人仰马翻。

    有一个姓许的千户，试图领着弟兄阻挡，结果迎面撞上了十几个甲士，瞬间就被砍倒了几个弟兄，他转头想跑，被人一刀捅入了后心，扑倒地上，随即又是一刀，砍下了脑壳。

    一个元兵百户用刀挑着头发，将许千户的人头高高举起，耀武扬威。

    “红巾贼，还不投降！哈哈哈！”

    元兵无不发狂，他们大笑着，肆无忌惮砍杀。

    越来越多的红巾军向后退，顺着台阶，滚到了城下。

    从地上爬起来，抹了一把脸上的泥土，惶恐笼罩了心头，有人不自觉转身，就要逃跑。

    只不过他们没跑几步，突然意识到，就在他们的身后，还有一道刚刚挖好的壕沟。

    足足两丈宽的壕沟，挡住了他们的去路。

    没有办法，必须向通道拥去。

    等他们聚集在通道的时候，对面出现了一群拿着鬼头刀，怒目而视的督战队！

    张希孟的部署终于发挥了威力，不能放在城外阻挡敌人，就放在城里阻挡自己人，虽然不那么好看，但效果也都是一样的。

    “不许退！给咱杀回去！”

    朱重八怒目圆睁，手里提着长刀，大声怒吼。

    原来朱重八发现一架吕公车接近了城头，士兵溃退，他就打算去救急。不过张希孟拦住了他，当前最重要的是防止红巾溃退。

    汤和也意识到了，“重八，我去跟鞑子拼了，你快去督战！”汤和一推朱重八，让他下城，自己则是高举砍刀，怪眼圆翻！

    “弟兄们，元鞑子杀进城，咱们的家人都完了，跟着我，冲！”

    汤和不愧是一员悍将，他带领着几十人，果断前去援助，他先是砍翻了两个红巾军，遏制住了溃逃的态势，然后一马当先，冲了过去。

    元兵右翼突遭反扑，让汤和杀死了好几个。

    另一边正追着红巾军，往城下去，此刻也不知道汤和人马多少，也只能回头。

    就这样，压力缓解了一些，溃兵也稍微冷静，没有去冲撞督战队，老朱也没有大开杀戒。

    “弟兄们，元鞑子都是虎狼禽兽，放他们进城，咱们的亲人都完蛋了，还是条汉子的，就跟着咱杀回去，把鞑子都赶出城！”

    朱重八的怒吼，让许多士兵为之一动，反正都是个死，不如跟鞑子拼了！

    此刻朱重八果断冲过来，带领着督战队和溃兵，一起杀回了城头。

    老朱一马当先，冲到了台阶口，正好一个鞑子下来，他奋起一刀，从脖子到肋下，直接把对方劈成了两段。

    鲜血内脏，流了一地，朱重八浑身浴血，冲锋在前。元兵大惊，红巾士气大振！

    “好啊！朱公子威武！”

    终于，士兵们恢复了勇气，嗷嗷叫着杀回去，他们沿着台阶，冲上了城头。随后压着元兵，不断往前推。

    此刻的城墙之上，元兵在中间，汤和在一边，朱重八在另一边，各自领兵，奋力冲杀，兵器撞击声，此起彼伏，受伤的士兵，不计其数。

    不管是元兵，还是红巾，都损失惨重。

    鲜血几乎染红了城头。

    双方能打得这么残酷，真是超出了张希孟的预料，他的胃里一阵阵翻涌，相当不舒服。可张希孟还必须打起一百倍的小心，现在能用的人太少了，老朱还没有回乡募兵，传说中的淮西勋贵只有个不是最能打的汤和。

    如果稍微出错，就后果不堪设想……还有什么能用的吗？

    的确有，那就是一批投石机。

    按照最初的预估，是用来对付回回炮的，算是最后的撒手锏，现在现在就要用吗？

    张希孟在短暂迟疑之后，摇了摇头，还不到时候。

    他突然想起，还有两门火炮没用，或许可以试试。

    等士兵把火炮搬上来，张希孟都有点摇头。

    虽然是金属的，但是只有两尺长，也就是六十厘米……说是火铳还差不多……对不起，这就是元代的火炮。

    甚至这还算大的，还有不足一半，能够手持的。

    没办法了，只能博一下了！

    “开炮！”

    这玩意虽然不大，但是发射起来，却还是惊天动地，轰隆巨响。

    从炮口喷出的铁砂扑向了吕公车，瞬间撕扯开生牛皮，甚至打得木屑乱飞。好巧不巧，有木屑飞溅，刺入了拉车的牛。

    牲畜又一次乱了。

    “放箭！放火箭！”

    张希孟扯着嗓子吆喝，他为什么不让放炮，对不起，其中一门已经裂开了口子，豆腐渣，害死个人！

    不过由于火炮撕开了口子，加上风吹干了外面的牛皮，火箭终于点燃了吕公车。

    看到了火起，朱重八和汤和都玩命了，红巾军士气大振！

    “杀！杀光鞑子！”

    两路猛攻，冲上城头的元兵，除了十几个逃回去的，剩下的悉数被杀。

    三架庞大的吕公车被毁，濠州挺过了最难的一天！

