    亨利子爵笑着说：“根据可靠消息，田胜只需要将公爵大人城堡里的监控录像送给那个人，就可以带着公爵夫人和小姐回来，向公爵大人邀功。”

    这话一出，众人哗然。

    将监控录像给别人，这可是背叛行为，是任何一个贵族都不能接受的。

    “我去，这个田胜也真够可恨的。他明明是公爵大人的管家，却吃里扒外，和外人勾结。这要是我，非打断他的双腿不可。”

    “你才打断双腿？哼，要是换了我，非要把他双腿打断，然后扔给花豹，让他死无葬身之地！”

    “呵呵，你养的八头花豹，确实可以这么做。”

    “那是当然。我把那些花豹从小养到大，它们对我可是忠心耿耿的。我让它们咬谁，它们就咬谁，绝对不会有别的心思。”

    “你这不是说，田胜连一个畜生都不如吗？”

    “他本来就不如一个畜生。”

    ……

    不少人哈哈大笑了起来。

    田胜气得脸色发紫，恨得咬牙切齿。

    他没想到，这些人居然敢这样羞辱他，实在是欺人太甚。

    “爱德华男爵，你给我把嘴巴放干净点。否则的话，别怪我对你不客气！”

    爱德华男爵呵呵冷笑了起来：“怎么着？你这个吃里扒外的东西，还敢对我吆五喝六的？你背叛公爵大人，今天是必死无疑。我要是你，就立马用手中的宝剑自尽，这样还可以保留最后一点尊严。要是再拖下去，你可真会死无葬身之地了！”

    “我就是死，也要拉你垫背！”说完，田胜忽然拔出了宝剑，要去杀爱德华男爵。

    他刚要走，却被弗莱彻公爵喝了一声：“站住！”

    田胜猛地回头看着他，立马低下头去了。

    弗莱彻公爵阴沉着脸，瞪着田胜：“我问你，亨利刚才说的那些到底是不是真的？”

    “公爵大人，那是他胡说八道的，你千万不要相信他。”

    亨利子爵喊了起来：“公爵大人，我可不是胡说八道的。”

    “那你有证据吗？”

    “当然有。”

    亨利子爵从兜里摸出了一个优盘，递给了弗莱彻公爵大人：“我的证据都在里边。只要公爵大人将里边的视频内容播放出来，真相就会大白。”

    一个子爵马上喊：“到底是什么内容？可以放出来大家一起看看吗？”

    “公爵大人，放出来大家一看看吧？”

    “就是。我们都很好奇，到底是什么内容。”

    纳尔逊侯爵马上喝道：“都给我闭嘴！这是公爵大人的私事，怎么能放出来呢？谁要是再敢喊，就立马给我滚出去！”

    他是侯爵身份，地位仅次于弗莱彻公爵，当然可以怒怼其他人。

    被怼了后，那些人也不敢多说什么。

    这时，纳尔逊侯爵才笑着说：“公爵大人，你不要听那些人胡说八道。视频内容，你自己拿去看就可以了，我们不堪。”

    话都说到这个份上了，弗莱彻公爵怎么可能真那么做呢？

    他马上喊了一声：“来人，把里边的视频内容放出来，让所有人都看看到底是怎么回事？”

    “是。”

    手下人马上去做了。

    纳尔逊侯爵不怀好意地瞥了一眼乔安娜侯爵和张明。

    他觉得，张明虽然知道了他们的计划，但监控录像这个证据，是无法更改的。

    他还是可以给予张明和乔安娜沉重一击。

    所以，他才敢继续执行原计划。

    视频很快就播放了出来。

    是乔安娜侯爵别墅门口的监控录像。

    田胜前后进出过两三次，之后还带着莫妮卡和克莱尔从乔安娜侯爵的别墅里出来。

    这早在张明的预料之内。

    因为张明找乔安娜侯爵确认过。别墅的监控录像是没有被人拿走的，最多只是门外的监控录像而已。

    虽然门外的监控录像也拍到了他进进出出，但这都不是很重要。

    砍完了后，亨利子爵便笑着问：“田胜，可以解释一下，你那两天为什么一再进出乔安娜侯爵大人的别墅里吗？还有，公爵夫人和小姐为什么会在乔安娜侯爵大人的别墅里呢？”

    乔安娜侯爵马上站了起来：“田胜，既然亨利想知道，你就告诉他呗？”

    “是，侯爵大人。”

    田胜马上看向了亨利，解释说：“我找到公爵夫人和小姐的时候，她们很虚弱，急需救治。据我所知，张明医术高超，甚至能起死回生。于是，我就把公爵夫人和小姐直接带到了乔安娜侯爵大人的别墅里，恳求张明为她们医治。这个，张明可以作证！”

    “没错。田胜的确是这么跟我说的，我也没有理由回绝。”

    亨利子爵立刻看向了纳尔逊侯爵。

    他不知道该如何说下去了，急需纳尔逊侯爵帮忙。

    纳尔逊侯爵马上问：“真是这样吗？那为什么你不直接找公爵大人呢？你救了公爵夫人和小姐，这可是非常大的功劳。你可以向公爵大人要钱，要地，要封爵，都可以。为什么要把功劳让给田胜呢？要说你们俩之间没有猫腻，没有交易，谁相信呢？”

    乔安娜侯爵笑着说：“真是笑话。张明有上千亿的资产，他根本就不缺钱。再说，他又没心思当贵族，要封爵和地盘干什么？”

    “即便他不缺钱。但爵位和地盘，这可是非常珍贵的东西，我不相信他不稀罕。”

    “他已经有了偌大的西国，早就足够了，还贪图被的地盘干什么？”

    纳尔逊侯爵大吃一惊：“你说这话是什么意思？”

    “你傻吗？我跟张明出双入对，你还看不出来什么意思？那我就实话跟你说吧。我的，就是张明的。我已经向西国的王室提出申请了，要给张明封侯爵。还有，我的地盘都会是张明的。你说，他还用得着找公爵大人要封爵和地盘吗？”

    这下被说纳尔逊侯爵了，连张明都很吃惊。

    这可不是商量好的，是乔安娜侯爵的自作主张。

