    要知道他们养那么多人，开那么高的工资，每天要支出的钱都是一个天文数字。

    叶天看着这份计划，神情一阵的变幻，这是要进行一次豪赌啊。

    要知道中间这座巨型城市是一个硬骨头，这是一座沦陷程度超高的城市，里面盘踞等阶超高的变异生物，据说内部还一个顶级实验室。

    如果可以的话，叶天真的不想这个时候碰它。

    但是现在确实是没其他太好的建议，于是他沉声开口说道：“叶无痕的建议很好，你们有什么想要反驳的没。”

    “大哥都开口了，我们这帮做弟弟妹妹的自然没话说了，总不能够拖了后腿吧。”

    老三叶奇隆冷哼一声回道。

    “我们也没什么意见。”

    在场的叔叔伯伯也纷纷赞同，进攻中心城市，需要出最大力的是叶无痕他们，毕竟明面军团都在他们手上。

    千城雪始终保持沉默，她对这项决议也保持着观望态度，这事情没那么简单的。

    当然叶天自然也考虑很全面，他开口说道：“那么这件事情就这么定了，所有人都要出兵，但是也不用太着急，毕竟事关重大，所有人回去好好准备，我再给你们七天现实的时间缓冲。”

    “明白。”

    众人纷纷应道。

    -------------------------------

    公寓房间内，苏陌洗完澡，往床上一躺下。

    他拿起手机再三犹豫，最终还是重新申请一个购物账号，绑定工资卡，定了一个最普通头盔。

    上次发工资，除去取给蓝兮的钱，还剩下1400，后来韩娜还了500，工资卡内总共有1900，扣去买装备500块，头盔1000，还剩下400。另外手上原本还有500现金，付了200伙食分摊，再扣掉偶尔坐车和打车的花费，也只剩下180块左右。

    现在他全身上下满打满算加在一起就580块了。

    这些钱对应到下个月，正常来说也没啥问题，只是不能够在随便买东西了。

    苏陌在稍微整理完财物后，就不在去想那些了，有钱他也能活，没钱他也一样可以活，他本身就很宅，只要有的吃就行了。

    这样的日子也好，至少过得很充实。

    于是苏陌用手机登入星环的官方论坛。

    整个论坛也是分区域的，有国内发帖区，有国外发帖区。

    苏陌直接点开国内发帖区。

    几天没看，这个论坛发帖区更加热闹非凡了，排名前十的热搜帖子，点击率都破十亿了。

    苏陌十分感兴趣的点开看看，第一名帖子是一名叫做黑夜书生编纂的个人战斗榜。

    这个帖子超级火的，不说点击率，光回帖就达到上千万之多。

    苏陌点开看看，一名名实力超群的玩家头像跳出来，每个玩家下面都有很详细的资料介绍。还有附带其战斗的视频，以及楼主的点评，并且给予评价分，他就是按照评价分来排名的。

    战斗力榜单，暂时只限于Z国，陆续会推出其他各国榜单，有兴趣的可以私聊楼主（付费）。

    另注明：本榜单不涉及军方人员的排名。

    苏陌点开排名第一的男子头像。

    那是一名样貌超酷的男子，一身黑色束装，黑色的刘海遮住半边脸，双手戴着黑色的手套，其冷峻的目光就足够震慑大部分的敌人了。

    林冥

    身份：武神公会第一军团长，五龙首黑龙家族长子。

    身高：185

    体重：65

    单体装备：II代机械铠甲·黑雾。

    机甲：II代机甲·黑色之刃。

    .....

    苏陌点开一下其战斗视频，只见影像之中，一台高达十三米，通体装甲黝黑发亮，其双手持着两把黝黑合金利刃，整台机甲造型如同一只凶兽一般。

    在其面前，两只高达二十多米，长着类似蛇的脑袋，红宝石般眼睛，庞大身躯上长着八只灵巧锋利肢刃，全身覆盖着一层层坚韧鳞片的，III型精英级变异种·乌岐。

    只见黑压压怪物潮水涌来，王冥身后的重装甲部队毫不畏惧的迎了上去。

    同时王冥驾驶黑色机甲，以一己之力冲向那两只III型精英级的乌岐。

    那两只乌岐凶光毕露，速度极快的从两侧冲上来，其锋利的肢刃朝着王冥无死角切过去。

    乌岐的整体破坏力虽然在III型的怪物内排不上最顶级的，但却是极其难缠的存在，而且极其记仇。速度方面也极其迅捷，肢刃更是锋利无比。

    只见王冥控制机甲一个连续偏折躲闪，分毫不差闪避开一道道肢刃的袭击。

    并且在机甲与两只怪物交错而过刹那，他抬起手中两把黑色合金利刃，同时劈在两者身躯上，砍出两道鲜血淋漓的切口。

    紧接着王冥控制机甲一个急停，然后快速折身冲向那两只乌岐。

    那两只乌岐并没有因为身上的伤口而畏惧，剧烈的疼痛感，让两者变得更加嗜血和狂暴。

    它们张开嘴巴，露出锋利咬牙，朝着王冥咬过去。

    黑色机甲在王冥的精妙控制下，如同残影一般，极其灵巧。无论多么猛烈的攻击，他都能够轻松闪避或者格挡，同时挥动利刃反击。

    一时间王冥以一己之力压制两只III型精英级怪物，整个战斗看得所有人热血沸腾。

    而且战斗过程之中，王冥都没有受到一丝伤害，反倒他在那两只乌岐身上留下一道又一道的伤口。

    然而就在所有人看的热血沸腾的时候，突然间王冥扭头，看向正在观看视频的自己。

    苏陌本能全身肌肉紧绷起来，他仿佛就像被一只凶兽盯上一般。不过很快苏陌就反应过来了，这只是视频。

    但是下一秒钟视频顿时变成一片雪花，很明显偷拍的人被干掉了。

    苏陌长呼出一口气，他由衷佩服，这个叫做王冥的男子机甲驾驶技巧，确实是牛逼。

    果然是人外有人，天外有天。

    凭着良心来说，如果是自己一个人对上两只III型敏捷型精英级怪物。先不说打得过打不过，至少不可能战斗的那么轻松，游刃有余，绝对是如临大敌，被追着吊打。

    苏陌翻了一下回帖，数不清的玩家留言。

    “大佬，请收下我膜拜膝盖！”

