    幽静空荡的密室当中，上官藏正在专心致志地修炼，为自己疗伤。

    他来这里已经有很多天了。每天除了吃喝拉撒睡，就是修炼，一秒钟都不敢耽搁。

    但是今天。

    嘀，嘀！

    从来没有响过的按铃，今天居然吵闹了起来，打搅了上官藏的静修。

    他立马睁开眼睛，心情很不快。但是，按铃响了，说明风水协会里有大事发生。

    从床上下来，上官藏立马走到了密室的门口。

    打开门，他便没好气地责问道：“颜龙，到底出了什么事？居然非要把我叫出来。”

    “上官会长。”

    上官藏顿时皱起了眉头：“骆世峰？怎么会是你？你怎么跑到这里来了？”

    说着，他四处看了看，心里更是惊疑不定。

    “上官会长，是在找颜副会长吗？”骆世峰问道。

    上官藏收回了目光，更是惊诧：“你们把颜龙怎么了？”

    “上官会长，恐怕你还不知道吧。颜副会长，他已经死了。”

    “你说什么……”上官藏猛地瞪大了眼睛。

    骆世峰赶忙解释说：“上官会长，千万不要误会，我们可没有伤害颜副会长。他是张明杀的！”

    “张明？这怎么可能？”上官藏越来越感觉情况不对劲了。“快说，到底是怎么回事？”

    “情况是这样的。颜副会长成为代理会长，掌管风水协会之后，察觉到董成浩等人与张明暗中勾结。本来，他是想把董成浩他们抓起来，严加审讯的。但是，考虑到他们都是风水协会的老人。如果那样做，肯定会让其他人感到不安，以至于人心涣散。所以，他便网开一面，放董成浩他们离开了。但是，没想到啊没想到……”

    上官藏马上问道：“没想到什么？”

    “董成浩他们离开之后，果然跑去投奔张明了。所以，颜副会长便亲自带人去天宾市，向张明索要董成浩他们几个人，打算把他们带回风水协会，永久囚禁，免得他们泄露秘密。可是，张明非但不还，居然还联合了叶家的叶闻松，把颜副会长给杀害了。”

    “当真？！”

    骆世峰马上说道：“不信的话，你现在就可以去天宾市，看看叶家的三长老、五长老和叶向英他们是不是在五行府。另外，你也可以查查，董成浩他们几个人是不是在五行府。”

    上官藏的眼神腾地溢出了杀气。

    看到他发怒了，骆世峰便继续添油加醋：“上官会长，据我所知，风水协会自从创立以来，还从未受过这样的屈辱。当年李天南前辈，一身风水实力闻名全国，无人不敬仰，无人不崇拜。那个时候，谁敢和风水协会叫板？但现在，堂堂风水协会的副会长颜龙，竟然就被人给杀了，实在是叫人忍无可忍！”

    “张明！”上官藏突然一拳打在了旁边的柱子上，砰地一声，把柱子都给打断了。

    “据我们所知，张明在得到董成浩他们的帮助之后，已经获悉了很多关于风水协会的秘密。如果他利用这些秘密来对付风水协会，情况恐怕不妙。所以，还请上官会长早做准备，免得被人打个措手不及，导致身败名裂，遗臭万年。”

    上官藏猛地瞪着骆世峰：“就凭他？”

    哼了一声，上官藏不屑道：“我如果想杀了那小子，简直易如反掌！”

    “那就太好了。不过，张明现在得到了叶家的大力支持，叶家的三长老和五长老时刻贴在他身边。想要杀他，恐怕不太容易。另外，段清峰被张明救了之后，对张明是感恩不尽。现在连段家，都非常欣赏张明。如果他们也支持张明的话，上官会长，情况恐怕会非常不妙。”

    听到段家，上官藏的眉头立马就皱了起来，心情很沉重。

    段家来自部队，硬实力和背景比叶家都要强很多，这是一个大问题。

    “还有一件事情，我觉得有必要告诉上官会长。”

    上官藏微微偏头：“什么事？”

    “据可靠消息，张明知道灵机娘娘墓冢的全部秘密，包括它的位置，以及如何进去。这小子身上有玄武罗盘，据说就是从灵机娘娘的墓冢里偷出来的。我在想，如果一直被风水师们称之为至尊法器的八宝乾坤镜，也落到了张明的手里。以后他要是想来对付上官会长，恐怕就危险了。”

    上官藏这下怕了。

    他虽然没有见到过八宝乾坤镜。但是，风水协会收藏的古书里，提到过这东西。

    八宝乾坤镜是至尊风水法器，可轻易改变风水，威力无穷。甚至连上官藏的师傅李天南，对八宝乾坤镜都称赞有加，恨不能拥有。

    要是这件至尊法器真得落在了张明的手里，情况还真是危急。

    “上官会长，咱们得想个办法对付张明，不能坐视他一天天壮大。”骆世峰催促了起来。

    “我知道了。”

    骆世峰马上问道：“上官会长想到什么好办法了吗？”

    听到这话，上官藏立刻横了一眼骆世峰：“我用得着告诉你吗？”

    骆世峰顿时脸色不快了起来：“上官会长，如今咱们是一条绳上的蚂蚱，何必要分你我呢？这种时候不联手对付张明，更待何时？”

    “联手对付张明？怎么联手？我敢和叶中禹公开翻脸，你敢吗？你老子骆应钧敢吗？”

    骆世峰立马怔住了，面子挂不住。

    哼了一声，上官藏不屑道：“别以为我不知道，你们父子俩就只能在背后偷偷摸摸地搞点动作。要是真得公开翻脸，你们还没那个胆子。”

    “呵呵，上官会长太小瞧我爸了。”

    “既然这样，那你马上把你爸叫来，我这就和他去叶家闹。你问问他，敢去吗？”

    骆世峰呵呵冷笑：“去叶家闹就能解决事情吗？上官会长，咱们都是聪明人，知道要害在哪儿。叶家虽然强者很多，但除了一个叶闻山之外，没有人懂风水。更何况，叶闻山的风水实力远不如你，这是众所皆知的事情。所以，要收拾他们，难度不大。反倒是张明，这小子不但修炼上的天赋超凡，连风水实力也是不可小觑的。万家就是放任他成长，这才吃了大亏，咱们可不能重蹈覆辙。”

    说着，骆世峰马上往前走了一步，眼神凶狠了起来：“我爸的意思是，请上官会长立即动手，对付张明。”

    “你这是命令我？”

    “是！”

