 玉珊瑚经过龙隐的介绍，已经明白了一些法术的本质。

所谓法术，就是灵魂力量的延伸，达到攻击对方灵魂的目的。

而法器和道符，都是因为浸润了灵魂力量，才有了可怕的威力。

可惜的是，因为灵魂秘技的消失，无论是道玄境界，还是显圣境界，很多人都是空有强大的灵魂力量，而无法把强大的灵魂力量发挥出来。

就目前的情况来看，道玄境界恐怕只发挥出了自身灵魂百分之十的力量。

而显圣境界的人要更多一些，大致达到了百分之二十左右。

就因为如此，才有了显圣人物可怕的力量。

而玉珊瑚不过是通玄境界，发挥出来的灵魂力量本来更加要少。

但是，她手中却有雷简。

她也弄不清楚这雷简是什么器物，当她拿起雷简的时候，她就可以把灵魂力量全部发挥出来。

上次在家中的时候，她就已经展现出了雷简的威力。

当她全力出手的时候，雷简爆发出的威力，连她那个道玄五阶的父亲都不是对手。

后来经过家中长辈的评估，她用雷简可以爆发出如同刚刚进入显圣一般的力量。

这段时间，她的身体在被龙隐治愈以后，她开始专心地修炼，灵魂力量比上一次还要强大。

更重要的是，龙隐教了她一些灵魂秘技方面的知识。

她才刚刚修炼一晚上，在灵魂力量上依然还没有很好的效果，但是，她明悟了灵魂本质，对于灵魂力量的调用比原来更加精妙入微。

而眼前的众人，孙大通的灵魂力量虽然比她强，但是，即便有显圣法器，孙大通调用的灵魂力量依然有限。

而除了孙大通之外，其他人手中的法器，本身也就是法器上附着的那点灵魂力量了。

在这样的情况下，怎么可能是她的对手？

当她的灵魂力量倾斜而出，顿时把孙大通手中的法器上面的灵魂力量全部抹杀，法器当然也就毁了！“现在，再给你们一次机会，转身离开！”

玉珊瑚看着孙大通等人淡淡地说道。

手中的法器被玉珊瑚摧毁，孙大通顿时大怒。

这可是药王谷里面算是厉害的法器了，居然被玉珊瑚给摧毁了？

以后就只有药炉，再也没有法器的功效了。

想到这里，孙大通怒道：“还愣着干什么，给我动手！”

他一边在命令谷璃等人用法器动手，一边又拿出了一把药剪，挥动剪刀，剪刀顿时在众人感觉里面化为千丈巨剪，朝着玉珊瑚的雷海剪了过去。

在孙大通看来，玉珊瑚手中就一件法器，想要和他们药王谷这么多法器比拼？

开什么玩笑？

只要把玉珊瑚的法器毁掉，眼前再无阻拦之人。

可是，他搞错了。

玉珊瑚手中的雷简，不是通常意义上的法器。

看到孙大通不识好歹，玉珊瑚顿时冷哼一声，把她的灵魂力量猛然朝着雷简灌入，然后，众人顿时感觉身边的白色雷海变成了红色雷海。

这一刻，青叶山庄里面的人，全部都不敢动弹。

因为，他们感觉到了身边的危险。

人的感觉，除了五感之外，还有一种莫名其妙的感觉，这种感觉通畅被大家称之为第六感。

实际上，这就是“灵觉”，是灵魂对周围的感知。

在没有觉醒灵魂的人眼中，会觉得有些莫名其妙，而在觉醒了灵魂的人眼中、或者说是通玄修法者眼中，他们看到了另外的一个“世界”。

现在，所有人的周围，都几乎浸润在玉珊瑚用雷简散逸出的灵魂力量之下，统统都感觉到灵魂力量带来的压制，谁能乱动？

当雷霆变成了红色，再一次雷霆咆哮而过，不但孙大通手中的药剪再次被毁，就连谷璃等人手中的法器，统统都被毁掉。

随后，玉珊瑚用雷简朝着孙大通一直，一道筷子粗细的红色雷霆劈向了孙大通。

“啊！”

孙大通身子平白无故地仰天摔倒，两眼失神。

玉珊瑚淡淡地说道：“既然怎么说都听不进去，那就得罪了！”

这一刻，药王谷的人，全部都傻眼了。

他们万万没有想到，玉珊瑚居然已经这么厉害了！拿着法器，居然把同样拿着法器的道玄三阶给打伤了？

还摧毁了他们那么多法器？

谷璃急忙靠近孙大通，开始为孙大通检查了起来。

发现孙大通只是受伤，没有性命之忧，她终于放心了。

站起身，谷璃看着玉珊瑚冷冷地说道：“玉小姐实力让人佩服，只是打伤我师叔，是不是太过分了？”

“我过分？”

玉珊瑚讥笑了一声，“你们来抓我老公，我多次劝阻之下，你们还要强闯，现在居然说我过分？

我就打开天窗说亮话，关于我老公和你们药王谷的事情，我们大家都清楚得很。

不就是我老公动摇了你们药王谷的利益？

但是，那又如何？

居然敢跑到青叶山庄来抓人？

你们药王谷大概是威风惯了，以为没有人敢反抗你们？

不过我要告诉你们的是，现在时代已经不一样了，你们药王谷，以后会见到很多这样的事情的。

别人有了强大的医术，就被你们打压，还说冒充你们的名声。

在比试的时候动用手段，用了手段比不过，输了还不认账。

不认账也就罢了，到最后还要强行掳人，这样的行为，我只能说非常让人不齿。

该说的我都已经说了，现在我老公不在这里，你们想要找我老公，以后再来。

不过下次要是再这么无礼的话，那我就要禀明长辈，好好和你们药王谷说道说道了。”

面对玉珊瑚一席话，谷璃哑口无言，药王谷的其他人，也憋屈得说不出话来。

因为，事实好像就是这样。

更重要的是，要是打赢了也就罢了，毕竟结果由胜利者评述。

但是，他们还打输了。

面对这样的情况，谷璃也没有什么反驳的，只得让人抬起孙大通，带上众人离开。

实际上，对于孙大通的行为，她有些不赞成。

只是她心中也很无奈，因为，她是在药王谷生养的人，她当然得为药王谷出力。

可是，现在没有其他办法了。

目送谷璃等人远去，玉珊瑚不由得冷笑了一声，收起雷简说道：“没事了，其他事情等我老公回来再说。”

周围的其他门派弟子面面相觑，龙隐居然有这么凶猛的老婆？

看样子，他们以后要稍微听话点才行啊！而云汐，则是诡异地看着玉珊瑚。

那小子居然娶了玉珊瑚？

怎么没有听到说过呢？

就在众人各怀想法的时候，龙隐的声音传来：“人呢？

都给我戒备起来，有强敌来了！”

 