    离开了皇宫的林昭，行走在皇城之中，依旧在琢磨皇帝到底是个什么意思。

    以他目前得到的信息来看，当初自己那位外祖，多半就是死在当今这位皇帝手里，正是因为这个原因，母亲林二娘不仅没有什么报仇的念头，甚至连联系家人也不敢，生怕当年的旧事连累到儿子林昭身上。

    可如今皇帝对于郑家的态度，似乎……

    缓和了许多？

    带着满肚子疑问的林昭，并没有回东宫，而是直接离开了皇城，回了长兴坊，到了自家院子之后，林昭才看到母亲林二娘正在与谢澹然一起，在院子里种一些花草。

    如今差不多已经开春了，正是种东西的好时节，今天一大早林二娘便与谢澹然一起去东市买了些花种，忙活了半天，终于在院子里种了下去。

    林二娘还好，这十几年时间她在东湖镇吃了不少苦，基本上什么活都能自己干，而自小在越州城里长大的谢澹然，便没有什么种花的经验了，因为要在未来婆婆面前表现，她干活颇为卖力。两只手上弄的全是泥巴，就连脸上都沾了零星的几个泥点。

    看到林昭回来之后，林二娘抬头看了看天色，有些惊讶：“现在还没有到下值的时辰，昭儿怎么就回来了？”

    林昭深呼吸了一口气，把想与母亲说的话暂时憋在了心里，脸上挤出一个笑容：“詹事府里没有什么事情，我便提前回来了。”

    说着，他很自然的从谢澹然手里接过锄头，微笑道：“我来帮你们。”

    有了一个男劳动力帮忙，本就剩下不多的花种很快就全种了下去，这会儿已经是傍晚，林二娘看了看天色，拉着谢澹然的手，轻声笑道：“今天在我这里忙活了一天，晚饭就莫回去吃了，在这里吃罢。”

    谢澹然偷偷看了一眼林昭，摇头道：“不成的林姨，我爹这几天每天出去忙碌，都要到天黑才回来，弟弟也开始进学堂读书了，我要回去帮我娘一起煮些饭食。”

    她对着林二娘轻声道：“我明天再来看林姨。”

    见她态度坚决，林二娘也没有坚持，轻声道：“那让昭儿送你回去。”

    林昭点了点头，领着谢澹然一起离开了林家大院，因为两家离得不远，没走几步便到了，在谢家大院门口要分别的时候，谢澹然抬头看了看林昭的面容，轻声问道：“三郎你……是不是碰到什么事情了？”

    林昭下意识的摇了摇头，微笑道：“没有碰到什么事，姐姐怎么会这么问？”

    谢澹然低声道：“从你回来之后，便一直出神，是不是在詹事府碰到什么事情了？”

    她微微低头，伸手摆弄着自己的衣角。

    “要是…”

    “要是碰到什么难处了，咱们就……先回越州去，等过两年再出来做官…”

    听到她这番话，林昭才发觉自己刚才没有管理好情绪，他伸手拍了拍谢澹然的肩膀，笑着说道：“姐姐放心，是有一些关于母亲的事情，公事上倒没有人难为我。”

    说完这句话之后，林昭又安慰了谢澹然几句，两个人才依依不舍的分别，等谢澹然进了自家院子里之后，林昭这才转身，赶回了自家院子里。

    林家大院里，林二娘已经在正堂等候林昭了，见林昭赶回来，她微微叹了口气，问道：“出什么事了？”

    母子连心，连谢澹然都察觉出了林昭情绪有些不对劲，她这个做母亲的，自然更加敏感。

    林昭犹豫了一下，坐在了林二娘旁边的椅子上，把今天在皇宫里发生的事情，大概跟她说了一遍。

    说完之后，林昭面色古怪：“阿娘，我临出宫之前，陛下竟然让我回来给……给外祖立神位，我始终想不通到底是因为什么，便回来问一问阿娘。”

    林二娘静静的听着，先是微微皱眉，到最后才松了一口气。

    她坐在林昭旁边，沉默了许久之后，开口问道：“皇帝……是怎么与你说的？”

    林昭低头喝了口茶，回答道：“陛下说，外祖虽然犯了错，但是曾经与朝廷有功，再加上当年的事情已经过去了，我们这些做晚辈的，应该给长辈立个神位……”

    林二娘闻言，神情复杂，过了许久之后，她才缓缓开口。

    “该不是先让我们给你外祖立了神位，朝廷再用这个理由，来治我们的罪过罢？”

    林昭闻言，苦笑道：“九五之尊，应该干不出这种事情，况且儿子见陛下……神情不似作伪。”

    “那就是他心虚了！”

    林二娘微微咬牙，低声道：“当年我父亲替朝廷尽心尽力，就连我有时候一年也见不着他几次，这样辛苦了十几年，到最后换来的却是三尺白绫，一丸毒丹。”

    听到林二娘这番话，林昭在心中微微叹了口气。

    虽然他对当年那桩事的具体情况不是特别了解，但是按目前看来，应该是君权与相权之间起了冲突，或者说至少皇帝陛下觉得有了冲突。

    尤其是在齐师道从军之后，皇帝觉得这位宰相已经开始插手军事了！

    因此，才有了后来的那场惨剧。

    “对了阿娘。”

    听林二娘说完，林昭突然想起了什么，对林二娘低声道：“今日司宫台唤我进宫的时候，陛下两只眼睛里满是血丝，似乎是许久没有睡觉，等我到甘露殿之后，陛下让我守在旁边，他才躺下沉沉睡去……”

    林二娘朝着门外看了一眼，确定没有人之后，才用极低的声音说了一句。

    “活该……”

    她似乎想起了当年的旧事，对着林昭低声道：“你外祖…”

    “是皇帝的老师，教了他十几年。”

    听到这句话，林昭心中立刻明朗了起来。

    很明显，这个当年狠到弑师的皇帝陛下，如今人到老年，对于当年的事情后悔……或者说心虚了。

    又或者，他因此……睡不着觉了！

    正因为如此，皇帝才会把自己召进宫里去，“陪”他睡觉。

    想起皇帝陛下那垂垂老矣的面孔，林昭大概想明白了事情的经过。

    他扭头看向林二娘，低声问道：“阿娘，那咱们要给外祖立神位么？”

    “立。”

    林二娘眼眶有些发红，伸手抹了抹眼泪，开口道：“不止你外祖，还有你外祖母，都要立神位祭祀，这十几年时间，我没敢给他们上哪怕一柱香……”

    “昭儿，你明天去东市，买两块灵牌回来，字咱们自己写，不要给外人瞧见了。”

    林昭深深点头：“儿子记下了。”

    此时此刻，母子两个人都没有想到，导致皇帝陛下态度大变的原因，乃是一场噩梦以及……

    随着噩梦而来的梦魇。

    甚至大周的朝局，都因为这一场噩梦，变得扑朔迷离了起来。

    说到这里，林昭顿了顿，继续说道：“陛下可能，睡不好觉…”

