    一番忙乎，赵坤的伤口缝合了，楚宁也给他把血迹清洗干净了，又把伤口上了药粉，用纱布包裹起来。

    她才下了地，对赵温玉道：“干哥，麻烦你给义父换一下里外的衣服吧，都是血迹斑斑的。换完后，我给你们俩说一下情况，我先去看看那两个侍卫。”

    赵温玉听话，先去和侍卫给赵温玉换衣服去了。

    楚宁出去外边，楚氏和赵温雅站着，一起看向她，两个人的脸色都很苍白。

    正好在这时有两个人进来院子里，冲着赵温雅行了一礼，焦急的道：“小姐，老爷什么情况？”

    “我也不知道，爹爹一炷香之前，本来是回来府里的，谁知他突然接到门卫那边送来的一个拜帖，爹爹看完，叫了几个侍卫就走了，只让我俩先吃饭不用等他，我以为他是出去喝酒了。”赵温雅说着说着，声音哽咽，眼睛红了。

    楚氏衣袖下的手也紧紧捏成拳，她很担忧，同时也有些害怕，想到可能是晋王府派人来杀他们了，她浑身也不禁气的有些颤抖了起来。

    楚宁看到她这样，只能去扶着她，“娘，您没事吧？”

    “没事，先商量你义父的事，清清，伤口都处理完了？”楚氏忍着急怒，轻声问道。

    她们俩是看到楚宁要用针缝肉皮，不敢看，楚宁让她们俩先出来外面等着的，屋内血腥气太重了，楚宁担心她们呆着时间长了会难受。

    “嗯，处理完了，两位大叔是？”楚宁询问那两人。

    赵温雅这时擦了一下眼泪，说道：“清清姐，这是我爹的两个属下，七叔，九叔！”

    “你就是楚姑娘？我们听主子说起过你，我们俩是负责帮主子培养侍卫的，我们的两个侍卫丧命，主子受重伤，是我们的人手失职，我们来看看主子的情况，顺便问问当时的情况。”七叔冲着楚宁拱手一礼。

    楚宁点点头，看了一眼外院，无奈的低叹一声，“对不起，当时我离的远，来不及救下两名侍卫！”

    “不是姑娘的错，不知当时的事情是什么样的？”七叔又问。

    楚宁就把当时的情况说了一下。

    听到对方是修者，七叔和九叔一愣？

    “你们怎么会惹上修仙者？一般修仙者不是都不管俗事，只管修炼的吗？”九叔也不敢置信的说了一句。

    楚宁皱眉，“这也正是我不解的地方，按说，我们只是个小老百姓，和那些江湖人是扯不上关系的。”

    这话说完，她的心里突然一顿，他想起了罗云来，罗云说过，他家的仇人，就是修者，还有上次打伤他的，也是修者。

    莫非，是上次让罗云受伤的人？

    也不对，如果是那些人，怎么这个时候才找来？而且，她们怎么会攻击自家娘和义父？

    难道......

    想到是自己心里想的那种可能，楚宁紧紧的皱起了眉头。

    如今他们敢对自己和娘以及如今他们认识的人下毒手，就别怪自己不顾情面，杀回京城。

    你们不让我们好过，我也会把你们的皇室搅的天翻地覆。

    心里暗暗的发誓过后，楚宁决定先要找出确切的证据，找到那个人，是目前最主要的。

    那个时候她如果不先去救义父，去追那人也许能有线索，但是，那样以来，义父可能会没命。

    对方甩出毒镖，估计也就是这原因，阻挡自己去追他。

    她觉得，那人肯定是从镇上就开始跟踪娘的。

    七叔和九叔看楚宁沉默着，似乎也在思索，点了点头，“我们先去看主子！”

    说完，两个人进屋了。

    赵温雅这时揉了一下眼睛，低声道：“楚姨，我先去给你们安排住的院子，我爹如果醒了，麻烦您和清清姐先帮我照料一下，我去安排晚饭！”

    楚氏默默点头，“给你们添麻烦了！”

    赵温雅无奈笑笑，转身去安排事情了，旁边管家默默跟上。

    门口这时只剩下楚氏和楚宁，楚氏低声道：“清清，会不会是那边派的人？”

    楚宁摇头，“娘，别瞎想，应该不可能，如果他们一直有派人监视我们的话，我们这几年不可能过的这么安宁，您先进屋坐一会儿，我得查一些事情去。”

    楚氏点头，默默转身进屋看赵坤去了。

    楚宁走向外院，楚峻和楚衍正在和另外两个侍卫帮着那连个去世的侍卫缝身体，打算晚上去埋了。

    楚宁过去，查看了一下他们身体的切口，整整齐齐，连骨头都能切的这么整齐，根本不是一般的武器能办到的，除非是神兵利器，灵器，仙器或者神器。

    想到此，她眉眼沉下，这个人，是个威胁，一定得除去。

    “乌龙，能感觉到在镇子上有那个人的身影吗？”楚宁问乌龙。

    “对不起，主人，现在感知不到，晚上，咱们出去溜达一圈，也许到了晚上，对方会找地方休息。”乌龙安慰楚宁。

    “好！”楚宁应下，站了起来。

    朝着两个侍卫深深鞠躬了三次后，说了一句：“对不起没能保住你们，你的仇，我会替你们报！”

    话落，她转身回了院子里。

    “清清，我爹醒了，找你！”赵温玉这时从主院出来了。

    楚宁一听，赶紧往主院跑去。

    进了屋内，就见七叔九叔在一边垂手站着，像个做错事的孩子。

    楚氏在床边站着，正在和赵坤说话。

    见到她进来，楚氏站在了一边，转过头抹了一下眼泪，给楚宁让开了地方。

    楚宁过去，坐在床边的凳子上，先给赵坤把脉。

    “清清，谢谢你救了义父！”赵坤的声音很低，眼睛望着她，是劫后余生的欣喜。

    楚宁把完脉，叹息了一声，“义父这么快能醒来就说明没事了，您中的那只镖上有毒，我给您用了解毒丸，如今毒已经解了，但是您因为失血过多，接下来几日，还要喝几日的汤药调理回血。”

    “好，你安排就好。”赵坤点点头，看了楚氏一眼。

    “你娘没事就好，我刚回来府里不久，就收到了一个拜帖，打开一看，才知道不是拜帖，而是一封告密信，说你娘在回村的路上可能会被人截杀。”

    “我不知道是谁送来的，就赶紧带了人赶过去，这些侍卫们功夫不弱，还以为能保护你娘和阿峻，却没想到......”

    说到这里，赵坤心里难受，叹息了一声，十分后悔的说道：“却没想到反而成了你们的累赘！”

    【作者有话说】

    今天是二测最后一天，大家手里还有票吗？卖个萌，求票！测试过了的话，适当会加更回馈大家的，感谢！

