    说白了，魂归这些鬼师现在的目的就是为了统治世界，所以才会对我们频频出手，但这并不妨碍他们从鬼校中吸纳人才，反正只要定期给鬼界输送一批合格的“贡品”就够了。

    而鬼界那群大佬，由于事务繁忙，也无暇管理下面，基本上就是放权状态，只要你们别整的太乱就随你们来，估计对于那些鬼界大佬而言，心中对下面鬼师的这种统治欲望也是睁一只眼闭一只眼的。

    心里正为自己终于明白了鬼师的情况而激动时，安易天的声音又传了过来：“说起这事，我就得提一提二十多年前的圣战了，当年叶寒和鬼师的老大鬼王干了一架，这件事你们知道不？”

    “我不太了解。”叶雨幽摇了摇头。

    见安易天将目光又看向了我，我只好点头回答道：“曾经听青灵说过一些，和我爸打了一架没打过，让我爸给打残了，最后让我爸封印在太平洋海底，至今都没能出来。”

    其实圣战这件事，是夜枭最先告诉我的，不过我并不想暴露夜枭的身份，所以就直接说是青灵了，反正青灵是夜枭的上司，说她也一样。

    “没错，就是这样。”安易天点头道：“但你有没有想过，叶寒为什么要把他封印在海底，既然他有重创并封印鬼王的实力，为什么不直接杀了他？”

    “这...”闻言，我顿时皱起了眉，这个问题我还真没想过。

    但听安易天这么一说，我也觉得有几分道理。

    为什么不杀啊，杀了不久永绝后患了吗？

    “是怕引起鬼界鬼师的注意和敌意吗？”叶雨幽回答道。

    “算是对了一半吧。”安易天道：“另一半原因是由于击杀了鬼王解决不了问题，因为就算鬼王死了，鬼界还会派新的鬼师前来。”

    “但封印了就不一样了，只要将鬼王封印，那就连鬼王自己都舍不得上报给鬼界高层，否则一旦高层插手，自己还能不能继续呆在这个世界就两说了。”

    “毕竟自己在这个世界好不容易经营起来的事业，他也不想拱手让人。”

    “所以就是现在这样了，鬼王宁愿在海底下数鱼，也不愿意向高层求救，毕竟自己在这个世界好不容易经营起来的视野，他也不想拱手让人。

    “但我估计他也快出来了，因为最近那些鬼师的动静越来越大了。”安易天说道。

    “那如果鬼王出来了会怎么样？”我忍不住问道。

    “大概率会杀死或者废掉修炼界的至高力量吧，我们这些三星强者是完犊子了，但对你们来说应该影响不大，毕竟二星一星的修炼者在他眼里没有任何威胁。”安易天一脸淡定地道。

    “安叔叔，你这也太淡定了吧！”我目瞪口呆地道。

    “实在不行，就举家迁移呗，搬到其他世界，反正这也不是第一次干了。”安易天耸肩道。

    听了安易天的话，我心头微微一跳。

    对啊，如果日后怨灵真的无法对抗的话，我还有最后一条路可走，那就是离开这个世界，逃往其他世界寻找庇护之所。

    但这是万不得已的最下策。

    我无法坐视自己的家乡被毁，数十亿生命逝去。

    而且真到了那个时候，我们能不能顺利逃走都还两说，所以这种逃亡主义的思想我万万不能依赖，否则林界或许就是我们的前车之鉴。

    见我和叶雨幽皆是一副若有所思的样子，安易天抿了一口茶水，慢悠悠地道：“还有什么其他的问题么？”

    绞尽脑汁的想了一会后，我发现我目前能想到的所有问题安易天都给我解答了，剩下的就是连安易天都解答不了的问题，以后还需要我来慢慢探索。

    想到这里，我摇了摇头，说道：“暂时是没了，感谢安叔叔解惑。”

    不得不说，困扰已久的问题一股脑得到解决的滋味真的很爽，唯一的弊端就是我在短短不到一个小时的时间里吸收进的信息量太大了，我需要慢慢消化。

    “不客气，想到什么问题再问我就好了，我今天有的是时间。”安易天笑呵呵地道。

    “嗯。”

    我微微点了点头，不过在我目光扫到叶雨幽时，我方才想起我忘了一件事，当下我便是问道：“对了，安叔叔，刚才你单独叫我妹妹是为了什么事啊，我不能知道吗？”

    其实我进来之前就一直好奇这件事，究竟是什么原因才单独把叶雨幽叫进去？

    不过后来因为安易天说的事情一个比一个惊人，以至于我的脑子时刻处于高速运转之中，把这事给忘到脑后了，直到现在才想起来这件事。

    “安叔叔是想看看我吸收源鬼气的能力有多强，才把我单独叫进来的。”这时，叶雨幽出言解释道。

    听了这话，我恍然大悟，原来安易天单独叫叶雨幽是为了这件事啊。

    “叶雨幽吸收源鬼气能力过强这件事一直是个谜，今天一见我可算是见识到了。”安易天感叹道：“遗憾的是，我也不知道叶雨幽这是什么情况，或许真是体质的原因吧！”

    “毕竟是叶寒的女儿，没准四星强者后代的血统和体质本就异于常人，而且叶诗乃本身是灵魂体，人和灵魂体生出来的后代可能本就有可能诞生奇迹。”

    听了安易天的话，我也感觉有几分道理，只是让我不解的是，为什么这么好的体质只有叶雨幽拥有，而我却没有遗传到一点？？

    “都是一个爸妈生的，为什么我没有叶雨幽这种bug一样的本事？”我欲哭无泪地道。

    叶雨幽想了想，说道：“可能这个也看几率吧，有句话怎么说来着，投胎也是门技术活。”

    “好像很有道理的样子。”我无语地道。

    虽然心中有点奇怪为什么查看叶雨幽的能力，安易天非得要单独叫叶雨幽，但既然叶雨幽和安易天都给出了解释，我也就索性不再纠结了，也许这只是安易天的习惯。

    然而，已经彻底将这点小奇怪忘到脑后的我，却没有看到一脸笑容地叶雨幽眼中掠过的淡淡悲伤和苦涩。

