
余洋前进的速度很快，日本人留下的痕迹十分的明显，余洋根本不需要刻意停下来去寻找痕迹，一眼看过去，就能够发现日本人留下的足迹，不过在前进的路上，余洋发现美国人的速度也不慢，距离自己并不是很远。

余洋走的是斜线，而美国人追击走的则是直线，从机场到山坡的直线距离大概只有一千米的距离，美国人不用走弯路，余洋则在山坡上绕了一圈，回头大致的看了一眼，美国人距离自己还有一百米不到距离。

这个距离在平原上是一个十分危险的距离，但是在山地之中，一百米算是一个十分安全的距离，有树木阻碍了视野，丛林之中有时候双方只隔着四五米都难以发现地方，不过这些美国人声音太大了，隔着一百多米余洋甚至能够听见他们在讨论今天晚上准备吃什么。

“请你们吃一颗雷吧，让你们长点心，免得以后被小日本打的屁滚尿流！”余洋自言自语了一句。

说完之后身上拿出一枚手雷，接着从是手腕上抽出一根长长的细线，这是余洋专门购买的鱼线，然后简单的做了一个类似于护腕一样的东西，鱼线被缝在了手腕之中，需要的时候只要一抽，就可以拿出来。

余洋布置好一个简单的诡雷，轻轻的用一些树叶将诡雷藏好之后，然后慢慢的往前走了几步，轻轻的将自己的足迹给清除干净，尽量不留下痕迹防止被美国人看见之后提高警戒，大致的查看了一眼，确定没有太多的问题，余洋立刻转身继续撤退，美国大兵距离自己已经十分的近，从声音判断，距离自己已经不足五十米。

“祝你们好运！”往前走了三十多米，余洋寻找了一个良好的射击位置躲在一块石头后面，石头可以看见自己刚才设置诡雷的地方。

慢慢的趴在地面上，将自己简易的吉利服放在自己的身上，防止被人发现，趴下以后余洋发现视野更好，透过缝隙甚至可以清楚的看见自己藏起来的雷。

声音越来越近，应该是有一个班的美国士兵，透过树叶的间隙余洋可以发现了六七个美国人的身影，没有看见的应该会有更多，好像正在讨论美国某个最当红的明星。

“轰!”

爆炸声响了起来，余洋清楚的看见自己留下诡雷的位置有两个美国人倒在了地上，看了看自己的腕表，击杀数依旧是三十八个人，手雷没有将两个美国人炸死，只是炸伤。

余洋依旧趴在地上一动不动，通过瞄准镜余洋可以清楚的看见至少六名美国人没有受伤，其中两个人正在警戒，另外四个人好像在抢救伤员。

余洋嘴角微微一翘，这几个美国人一个都跑不了，没有选择第一时间开枪，而是在等，等候这些美国人撤退，背部全部暴露给自己的时候再突然的袭击，而且如果是一个班的美国人，数量还有点不对。

现在只看见了六个美国人加上两个受伤的，还有两个人位置余洋不明确，余洋不想贸然开枪，距离有些近，如果被咬住的话，对于余洋来说并不是一个好事情。

两个被手雷炸倒的美国人被四名队友扶持着往后撤退，而负责警戒的两个美国人也慢慢的向后撤去，看到这一幕之后，余洋立刻从地上爬起来，开始射击，首先将两个负责警戒的美国人给击毙，接着迅速的缩回了石头后面，掏出手雷拉掉引信，延迟两秒之后，直接丢了出去。

一连三枚，丢完之后，余洋没有丝毫的停留，一只抓着自己的树叶服，直接向后跑去，身后传来三声爆炸声，余洋用自己的余光看了一下自己的腕表，击杀数来到了四十四个人，刚才手雷应该炸死了四个人，这对于余洋来说已经是一个十分好的结果。

刚刚走出去两步，余洋就听见自己背后传来了枪声，几发子弹打在自己身旁不远处的树木之上，立刻低着头躲到了一棵树木后面，接着迅速的探出头，就看见刚才的位置有一个美军火力支援手抱着一把轻机枪对着山上的树林进行扫射，应该是发现了余洋位置，正在进行火力压制。

余洋立刻抬枪将这个机枪手击毙，然后继续向后撤退，身后依旧有枪声传来，但是余洋不准备继续和这些美国人纠缠，周围还有不少美国人，有可能会被这些美国人包围。

之前已经提到过，丛林之中的接触战，人数处于劣势的时候，一击即中立刻远遁，寻找下一次更好的机会，刚才不到一分钟的时间余洋一共击毙了七个美国人，已经十分满足。

不过美国人好像并不准备放过余洋，余洋可以清楚听到美国人在呼唤友军，身后短时间已经聚集了不少美国士兵，美国人是呈扇形搜索，一旦发现敌人之后，立刻开始合围起来，余洋现在就是在他们包围的正中心点的位置。

余洋边跑边回头查看，身后的树丛之中，隐隐约约的不断有美国人出现，具体数量暂时无法断定，但是这些美国人的警戒心要比之前要强上不少，至少没有人贸然的突进。

余洋无法选择逐一击破，想了想决定不再钓鱼，加快速度向后撤退，看看能不能找到之前撤退的日本人，准备杀一些日本人给死去的先烈们当做祭奠。

日本人足迹留下的太明显了，这些日本人撤退的实在是太匆忙了，时不时的还能看见这些日本人丢弃的一些装备，余洋沿着走了一段距离之后，就放弃追击日本人的想法。

没办法，这么明显的痕迹，余洋能够看见，美国人也能够看见，估计余洋追过去之后，美国人用不了多久就能到了，到时候美国人发现了一群日本人之后，直接召唤炮火支援，自己说不定会被炸死，余洋不想跟这些小日本死在一起。

如果要死，余洋也不愿意被当成一个日本人被杀死，这对于大多数中国人来说都是一个耻辱，当然还有一部分日奸不在此类，毕竟不是所有的人都能够叫人的。

“算了先找一个呆着，晚上看看能不能找一下美国人的麻烦！”余洋不再沿着日本人撤退的路线前进，而是选择了一个分叉，往前走了两三个小时左右，听到远处有海浪声音传来，往前走了有几分钟，发现自己不知不觉再一次的来到海边。

“现在没事，听会海浪也算不错。”余洋在悬崖边上选择了一个藏了起来，拿出一个罐头，看着远处海面，一边吃午饭，一边欣赏海景，偷的浮生半日闲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472018"  chaptername="第二百五十六章  听涛">加入书签</a>
</div>
