    “呵呵，还真是个有志气的青年！”

    贵为一宗之主，天龙看着眼前一脸坚毅的少年，不由得轻轻地一笑，曾几何时，自己一步步走到天龙宗宗主这一步，也是像眼前这个少年一样，无所畏惧，年少轻狂！

    年轻人，要的就是这种拼劲和热血！

    “你知道我为什么会在这里感应到你的存在么？”天龙宗饶有兴趣地看着游龙，一双眼睛不断在他身上游移，就好像在看一件稀奇古怪的东西一样！

    “是因为我身上的血脉？”

    游龙并不好奇天龙宗主的问话，以他那么高的眼光，估计自己能够吸引他的，也就唯有身体内自己父母传承给自己的血脉了，只是自己对这血脉，也不是很清楚啊！

    “你身体内的两种血脉，要是我没有看错的话，应该是龙族的和凤凰一族的血脉，吞噬之力和涅槃之炎，不过可能你的父母并不是纯正血统的种族后裔，所以血脉比较稀薄，而且因为你体内血脉曾经被封印，所以就一直没有显示出来，不过现在封印破碎了，那么这两种强大的血脉，也会逐渐展现出其峥嵘的一面！”

    天龙啧啧称奇，甚至还有一种羡慕嫉妒恨的表情，游龙不知道这两种血脉的强大很正常，但是身为龙族后裔，天龙宗主可是清楚得很：

    “这两种力量的强大，以后你会逐渐弄清楚的，凤凰涅槃，破而后立，说的就是这种七彩的涅槃之炎；龙生九子，各有所好，龙族是魔兽界最顶尖的种族之一，他们分成九个分支，其中有一支神秘的种族饕餮。据说饕餮是一种想象中的神秘怪兽，这种怪兽没有身体，只有一个大头和一个大嘴，十分贪吃，见到什么吃什么，由于吃的太多，最后被撑死。有人说他它是贪欲的象征，不过，这就像你们听说的盘古开天传说一样，传说终究是传说，只有当自己的实力逐渐强大，才会知道更加多的东西……”

    “那你是什么种族的？”听到这么多神奇的事情，游龙看着天龙，不由得好奇地问道，虽然这是一道意识，但是却并不妨碍他的强大和霸气。

    “呵呵，我也不是什么纯正血统的龙族后裔，反正是龙族的一个分支就是了……聊了你的血脉问题，现在我们来聊聊传承的问题吧！”龙族的事情太过复杂，天龙不愿在这件事情上多扯，对着少年说道：

    “当时邪魔来袭，我们天龙宗和银狐宗都是损失惨重，而我们天龙宗的强者相对来说比较多，因而受到的攻击也是最强烈的，现如今保存下来的东西也不多了，只有这个血池内的能量，还有就是我们天龙宗的镇宗武技：霹雳化雷身！”天龙的声音，在这片空间缓缓回荡，仿佛在重新又回到了当初那个睥睨群雄、霸气侧漏的时代。

    “因为受创过重，所以我的时间也不是很多，既然你有缘来到这里，那我就祝你一臂之力吧！”

    天龙这时候缓缓上升，黑色的衣袍猎猎作响，身体之上，隐约有一层薄薄的雷霆在游走：“我们天龙宗和银狐宗之所以能够合并，主要是因为我们都修炼相同的雷霆之力，来，进入这个血池，传承就可以开始了！”

    “走进血池？这就是所谓的传承么？”

    游龙看着那一池鲜红的血水，一时间有点茫然，显得有点不知所措，在血池弥漫出来的气息中，他感受到一种极其强大而熟悉的波动，身体内的血脉，又在开始蠢蠢欲动，显得十分贪婪：或许真的像天龙说的，饕餮血脉，是一种贪吃的血脉。

    “所谓传承，就是将我们天龙宗所有的东西继承过去，不过由于年代的久远和信息的缺失，你能接收到的东西还是比较有限的，我主要是将镇宗武技传授给你，至于能够感悟多少，就看你个人了……”

    天龙随手一挥，血池上方，一道银幕蓦然出现，紧接着游龙只觉得天昏地暗，天地陡然急速地旋转，游龙头晕目眩，原本就暗淡的光线突然一闪，一座蛮荒的山脉出现在他的眼前，传承，开始了：

    “轰隆！”

    山脉险峻逶迤，有千丈高大，而在丛山峻岭之间，有数十条四五丈宽阔的道路，从山外一直通向山里，天空中，轰隆的雷鸣声不断回响在山脉上空，蔚蓝的天空，此时已经被浓云所遮盖，氤氲的雾气里，还有一股异样的血腥味道在飘荡。

    “咻咻！”

    在大山深处，几处巍峨的宫殿随意耸立，一团团浓郁的元气缭绕在宫殿的上方，犹如仙境，其中一座，正是现在游龙所在的宫殿。宫殿的外面，几条一模一样的通道蜿蜒曲折，而在宫殿上空，数十道气息强大的模糊身影不是掠过，虽然看得不是很清楚，但是这些人的气息，每个人都要比雷云天要强大，竟然基本上全部都是武灵实力的强者！

    “呜呜！”

    不知道是不是山风吹进山谷发出的声响，异常凄戾的叫声，从远方不断传来，宁静的苍穹顿时风云雷动，从宫殿中不但有强者掠出，气息更为强大，而远方，一团红色的浓云在不断靠近。

    “轰轰！”

    浓云尚未靠近，几座宫殿忽然同时响起报警声音，与此同时，红云中，成千上万道气息强大的身影掠出，对着周围不断轰击，凌厉的元力波动顿时在这片广袤的山脉中爆发，天龙银狐宗全宗上下，都在开始进行紧急动员……

    场面太过宏大，所以很多身影都是模糊不清，不少气息更加强大的强者刚刚掠起，很快就被天空中的红云击落，也有不少的敌人被击落，苍茫的山脉之间，到处都回荡着惨烈的厮杀声，随着战斗的进行，这片大山也在磅礴的元力轰击下开始崩裂，几座小的宫殿也被神秘强者一拳轰爆。

    混战中，一道闪亮的身影忽然划破长空，犹如一道闪电刺进敌人的队伍中，天空中的雷霆顿时躁动起来，一道道劈落到红色的云层上，不知来自何方的敌人纷纷坠落，上面还带着满身的焦味……

    “竟然能够操控雷霆！”

    游龙看得暗暗惊讶，之前人们传说强大到一定程度，就可以移山填海，翻手为云覆手为雨更是不在话下，现在看来，似乎还真有这等猛人！

    群山上的混战依旧，闪亮身影的绝世强者在敌人中人若游龙，手脚并用，磅礴的元力在身体内暴涌而出，凌厉的元力罡劲，将一些尚未近身的敌人直接横扫出去，然后被天上的雷霆烧为灰烬，游龙看着看着，头脑一阵剧痛，眼前再度变得模糊……

    “还不错，能坚持这么久，接下来就看你能在这个血池内坚持多久了！”天龙大手一招，银幕轰然破碎，游龙晃了晃脑袋，难以置信地回味着刚才看到的一切。

    “刚才那片红云就是入侵的敌人，而那道银色的身影就是你？”游龙满脸崇拜地说道，虽然看得不是很清楚，但是那道绝世强者身影的气息他却记住了，跟天龙很像！

    “呵呵，那只是跟邪魔其中的一个战斗场景而已，要想将银狐那家伙压制住可不容易哦，没有点手段怎么能行！”

    天龙呵呵一笑，显然对自己一身修为极其自豪，袖袍一挥，一股柔和的力道，将游龙轻轻拂进开始逐渐冒泡的血池，脸上忽然变得有点诡异：

    “你不是不清楚你的血脉么，或许等一下，你就知道什么叫做涅槃重生，吞噬万物了……”

    天龙的影子逐渐模糊，施展刚才的一幕，显然对他的消耗不是一般的大，不过，能够一睹强者修炼的武技，这是也游龙得到的最大财富。俗话说，听君一席话，胜读十年书，何况是亲眼目睹这等高深的武技？

    口耳相传，然后再通过自身领悟，这是修炼最好的途径！

    “咕噜！”

    游龙刚一进去血池，里面顿时开始沸腾起来，一股雄浑到极致的能量，猛地从周围涌进他的身体。

    而与此同时，身体内的七彩火焰陡然变得更加浓烈，铺天盖地地对着天空席卷而去，受此影响，原本因为天龙宗主的出现而变得安安静静的雷霆，仿佛再次受到了极大的挑衅，这时候再度开始暴.动起来！

    “呼呼！”

    当七彩的火焰冲天而起的时候，游龙体内的吞噬之力也猛然爆发，灰色的气息弥漫整个血池，贪婪地对着浓郁的能量扑下去，那样子仿佛是被饿了很久的小狗——那种力气比较大、连主人都无法控制的小狗，看到了一直梦寐以求的食物，完全不顾游龙的身体感受，开始狂吸起来！

    “轰！”

    血池内的能量，显然对游龙体内的血脉有很强的吸引力，尚未开始修炼和吸收能量，游龙已经看得头皮发麻了，这么多的能量涌进自己的小身板，那还得了！

    “救命啊！”

    游龙哭丧着小脸，看着站在一旁无动于衷的天龙，这什么狗屁血脉，是诚心想搞死老子吧！

