 这位侍卫也没理会混沌仙域秘密下达的禁足令，径自离开空间，赶往混沌雷族。在

    这万界试炼场里，大不了就鱼死网破，两败俱伤，谁怕谁？所以仙域和皇道的威信力远不如外面大世界那么高。尤其是常年跟仙域皇道的分部开战的黑巫族这些，非但不怕他们，反而凡事经常唱反调。但

    是，当这位侍卫赶到混沌雷族的时候，却发现这里竟然已经封闭了，之前淹没在雷潮和迷雾里的空间大门空无一人，连续喊了几遍都没人回应。他

    感觉有些不对劲儿，混沌雷族警惕性非常强，空间大门外面总是有十多位天武镇守，内部甚至常年都有煌武轮流坐镇。就

    算是黎戬死了，都没必要关门锁族吧。

    难道里面出什么事了？

    可混沌雷族能出什么事？除非空间直接爆了，好像没有什么值得太紧张的。

    这位侍卫尝试了很多办法，都进不去混沌雷族，便返回族里通报。

    元天冠奇怪了，是真出事了，还是故弄玄虚？他唤来自己的儿子元鲸过去看看，结果元鲸也没叩开混沌雷族的大门，不管怎么喊，怎么冲，里面都没有任何回应。“

    脾气还不小。”元

    天冠亲自动身，赶到了混沌雷族，站在恢弘的大门前面连喊三声，里面都没有任何回应。“

    耍我？黎戬死了又不是全族死绝了！”“

    给我开门！”

    元天冠正要凝聚重拳轰击混沌雷族的大门，大门忽然隆隆开启，但没有完全打开，只是裂了一道缝隙，里面缓缓走出了一道金色身影。“

    谁给我发的金帖？”

    “唤我来送丧的？”元

    天冠正要喝斥，意外的发现这人竟然不认识，不过气息倒是很强。“

    你是谁？”秦命问着面前的男人，修身的白衣，及腰的长发，手里一张山河扇，风度翩翩，有一种富家公子的气质，不过英俊的脸上有着一双凌厉又明亮的双眼，气息沉稳凝而不散，没有富家公子的骄傲之气，反而有着一份沉稳和大气。“

    我是谁？你又是谁？”元天冠正窝着股火气，严重怀疑混沌雷族是故意羞辱他这个新任族长，接二连三的耍他。

    “我姓秦，秦命。”

    “混沌雷族还有姓秦……”元天冠声音慢慢低了，眉头皱了又皱：“你是谁？”“

    你应该听说过。”秦命浑身骨头咔嚓脆响，皮肉蠕动，逐渐恢复了原来的模样，肩上趴着的小王八也散开迷光，重新变成了九婴的模样。

    元天冠还以为自己眼花了，仔细看了又看，立刻倒吸了一口凉气。秦命！九婴！他当然听说过，而且前段时间还盛传闯进来的就是他们，只是他没当回事，也不相信会是他们。而且，秦命怎么会从混沌雷族里出来，难不成混沌雷族跟秦命合作了？

    这群野蛮人疯了吗，竟然敢跟秦命合作，难道就不怕混沌仙域和四灵蛮族那些强族真的毁了他们！

    “进来看看？”秦命抬手邀请。

    “告辞！”元天冠扭头就走，他可不想给混沌雷族陪葬，不管秦命用什么花言巧语蒙骗了那群蠢货，他绝不会上当。

    “混沌雷族已经转移出去了，这里面就剩我了。”

    元天冠慢慢的停在虚空里，停了片刻，豁然转身，死死盯着秦命：“你说什么？”

    “我弄了条空间通道，把混沌雷族全部转移出去了，本想请你们黑巫族一起的，结果你们族长一直不理会，就只能把你们请到这里来了。”“

    我就是黑巫族族长，元天冠。”“

    幸会。”

    元天冠的目光绕过秦命，看向了他身后威严的大门。里面虽然雷潮如雨，铺天盖地的肆虐，强光和轰鸣密集狂烈，但是……好像真的没有什么活物的气息。混沌雷族要么是被屠杀了，要么就是真的不在了。

    屠杀？不在了？两

    个好像都不可能！“

    进来看看吧，我如果要害你，现在就动手了，而且你的族人都知道你来了混沌雷族，如果有危险，他们会来救你的。”秦命抬手邀请着。元

    天冠犹豫再三，来到了雷霆大门前面，往里面望了望，又警惕的看了眼秦命，这才走进了充斥着无尽雷潮的世界里。近距离感受，场面更加恐怖。雷云翻腾，如怒江奔腾，笼罩着浩瀚的天宇，亿万雷霆连绵不绝的坠落，隆隆之声震耳欲聋，仿佛要把世界湮灭。这种环境里很难有生物生存，却成了混沌雷族牢牢霸占的家园，他以前来的时候，这里总是一片忙碌，到处都有追赶雷霆的族人，或是凝聚雷霆的狂人，现在却显得有些冷清。元

    天冠凝眉眺望了很一会儿，急忙冲进了雷霆世界，四处寻找着混沌雷族的踪影，开始还很久警惕，慢慢的开始惊疑，从各处雷山，到汹涌的雷池，再到雷霆大殿，他找了又找，这里真的空无一人，连很多秘境都被翻开，东西全部带走了。

    “他们人呢？”元天冠浑身不由自主的紧绷，警惕的看着秦命。这简直荒谬，五千多族人怎么说没就没了，而且外面全是搜捕的空间武者，任何异常的能量迁徙都会引起警惕。何况是各仙域皇道一直警惕的混沌雷族这里。“

    难道我还能把他们全杀了？”秦命淡淡笑着。“

    人呢！”元天冠再次逼问，他不相信秦命能屠杀整个混沌雷族，但更不相信什么离开万界试炼场的鬼话。

    “我把黎擎苍带出去的时候，他顺手弄了个记忆晶球。”秦命挥手扔给了元天冠。元

    天冠赶紧接住，激发里面的画面，在面前清晰地铺展开。从空间跨越到冲出万界试炼场，从四处狂奔，再到远望天眼，画面还回荡着黎擎苍的嘶喊，从开始的紧张到后面的不可思议，再到狂喜的嘶吼，画面和声音的交织给元天冠清清楚楚的展现出了一场胜利大逃亡。

    “这是……假的？”元天冠反复的查看着记忆晶球。“

    黑巫族是想离开这里呢，还是继续留在这里？不过机会只有这一次，想好了再说。”

    “没有人能敞开万界试炼场，没有人！！”元天冠惊疑难定，万界试炼场是由阴阳万界山亲自创造的小世界，稳固程度可想而知，而且更重要的是阴阳万界山没有被镇压，任何强行打通这里的情况都会惊醒他，到时候随便一个法则之力，就能引发恐怖的空间大潮。“

    我已经打通了暗门，至于怎么做到的，你自己慢慢想吧。我时间有限，给你一刻钟时间考虑，答应了，我就带你们离开，不答应呢，我还要去拜访邢天魔族。” 