    华三和华四两人的修为要比华五高上一些，达到了人法境三层后期。

    此时两人一起出手，发出的攻击气势慑人，强横的法元卷起阵阵风暴。

    林天目光微微一凝，手中空玉剑转动，猛地劈出两道凌厉的剑气。

    同时催动云中步往后倒退。

    若是单独面对他们两人的话，林天也不会后退。

    但是现在这里不止有他们两人，还有人法境七层和五层的华名东和华大。

    看他们的样子，体内的蜂毒还没有完全爆发，同他们正面激战，根本讨不到任何的好处，说不定还会被他们联手给弄死。

    自己杀了华二和华五，他们心中的恨意和杀机丝毫不亚于自己。

    砰砰...

    两道声响中，那两道剑气直接被他们二人轰碎，汹涌的气浪朝四周排开。

    紧接着，两人身上气势不减，继续朝林天冲来。

    林天清喝一声，空玉剑身上黑色光芒流动，一剑朝着华三斩去。

    冰冷凌厉的剑气不断从空玉剑上激射出来，华三瞪着通红的双眼，厉喝一声，一拳轰在了空玉剑上。

    铛！

    金铁交鸣之声响起，空玉剑一阵颤动。

    这时候，一旁的华四面色狠厉，并掌如刀，带着一股断金碎石之势朝着林天的脑袋劈下。

    以他人法境三层后期的修为，这一记掌刀连元器都能斩的断，更别说林天的脑袋了。

    身后寒毛炸立，虽然早就想好了退路，但是华四的攻击仍旧给林天带来了一股危机感。

    借着空玉剑上传来的力道，林天双脚在地上轰然一踏，整个人朝后面激射而去，躲开了华四那一记凶狠无匹的掌刀。

    “还是有点勉强，看来得拖一下时间了。”

    林天心中暗道。

    他们毕竟是人法境，虽然遭受了体内蜂毒的限制，但是其战斗经验和对法元的掌控都还在。

    而且，林天自己体内也还有未愈的伤势，若不拖到他们体内蜂毒彻底爆发，他是完全没有胜算的。

    “抓紧时间将这碍事的小子杀了，杜绝后患。”

    没有出手的华名东厉喝一声，身形暴冲而出，朝着林天扑去。

    他身上气势爆发，如同一座高不可攀的山岳压下，周围的空间都被压得不断颤动。

    林天眉头微微一皱，华名东光是身上爆发出来的气势就让他有些喘不过气。

    虽然之前在山巅之上，他最后凭借一剑之力将华名东斩落山谷。

    但那是凭借着地利优势，现在这种情况，他可没有一丁点这样的优势。

    在华名东的气势笼罩下，林天几乎深陷泥潭，身体微微一动都能感受到一股滞阻感。

    “给我破！”

    林天剑眉倒竖，怒喝一声，眼中神光暴绽，体内的元气轰然爆发。

    一股强势无匹的气势从他身上爆发开来，凌厉的剑意也朝四周辐射开去。

    此时的林天，就像是一柄绝世神剑，爆发出开天神威。

    笼罩在林天身体周围的威势，就像是布帛一般被林天身上散发出的气势从中间撕开。

    随着华名东恐怖的攻击打出，林天脚下云中步运转，身形拔地而起，同时一道剑气猛地挥了出去。

    轰隆！

    华名东那猛烈狂暴的一击没有击中林天，重重地轰在了林天身后的空地上，爆发出一阵阵的炸响声。

    地面直接被轰出来一个巨大的深坑，烟尘漫天，碎石泥土四散飞溅，深坑边缘一道道裂缝蔓延出去。

    而林天挥出的那道剑气，带着凝如实质的剑意劈至华名东的身前。

    华名东脸上露出一抹不可思议之色，他从这道剑气上面感受到了一股让他心惊肉跳的气势。

    虽然在山谷中和林天交手的时候，他也曾从林天身上感受到过，但是远不如现在这么剧烈，这么深入心魂。

    “这小子的剑意竟然增强了！”

    华名东心中暗自震惊，身体上寒毛炸立，抬起双手轰了出去。

    法元爆裂，狂暴的力量挡在剑气前面，迅速消磨着剑气的力量。

    与此同时，华名东身上人法境七层的威势也毫无保留的爆发了出来。

    他怕若是一个不小心，被林天剑气上的剑意给影响了心魂，那可就麻烦了！

    嗤...

    撕裂声响起，林天发出的剑气终于坚持不住，被华名东给双手撕裂了。

    而华名东也不好受，为了对付这道剑气，他调动了不少法元，消耗超过了预期。体内原本被压制的蜂毒也有了些许发作的迹象，脸色已开始微微泛白。

    “我们一起上！就不信这小子还能挡得住！”

    华大看到这一幕，心中无比震惊。

    随即他对华三华四厉喝一声，三人一起朝着林天冲去。

    “还真是团结一致啊，就是不知道蜂毒发作的时候，你们是不是也像这般勇猛。”

    “不过算算时间好像也差不多了，你们等会就好好体会黑尾毒蜂带给你们的快感吧，我会给你们一个痛快的。”

    林天脸上挂着冷笑，身形往后急掠。

    早在华名东出手的时候，他就已经准备退了。

    只不过华名东的实力太过强横，根本不给他后退的机会，他才不得已斩出那一剑。

    不过林天能清晰的感觉到，在华名东的威势压迫下，他的剑意竟然有所提升，还真是个意外之喜。

    不过刚才那一剑，对他来说消耗也是颇大，身上的伤势不仅加重了些许，体内的元气也耗去了不少。

    嗖...

    一道凝实的法元袭来，林天运转运云中步，身形闪动，很是灵巧的便躲了过去。

    接下来，华大他们就像是猫捉老鼠一般，追着林天不断出手。

    然而他们的每一次攻击，林天都能凭借云中步的巧妙身法步法避开，就像是一直滑溜溜的泥鳅一般。

    “这小子的身法太过诡异了，别追着他打，先将他的去路封住！”

    华大眉头紧皱，对华三华四说道。

    华三华四闻言点头，出手的频率减少了，三人分散开，对林天进行封堵。

    他们的目的就是将林天的活动范围不断缩小，到时候看他还往那里躲。

    很快，三人便已经逼近到距离林天十多米远的地方，他们脸上都浮现起一抹冷笑。

    “干得好！小子你的死期到了！”

    华名东大喝一声，看到这一幕他脸上满是兴奋之色。

