    隐藏朱家的小少爷被绑，让这个家族动了真怒，从而使得紫微星动荡不安。也就是这个时候，这件事的元凶终于出现了，于修道界喊出了自己的声音，要朱家带着他指定的东西前往无源大裂角。

    “这狠人竟然还真敢出现啊！！”

    “这……真是个疯子啊！”

    许多人都觉得惊讶。

    “敲诈朱家，这……这可真是往火坑里跳啊！”

    “宝物可以慢慢寻，可是生命，只有一次啊！”

    这十几天来，修道界的诸多势力清晰认识到了隐藏朱家的可怕，宛如苍穹上的烈日般耀眼。强如四大仙派，它们主掌紫微修道界数万年，强大非常。可是就是这等势力，它们跟隐藏朱家一比，简直就像是一只微小的蚂蚁。

    “终于出现了！

    “定要将那畜生拆骨扒皮，魂飞魄散！”

    “不能那么便宜他，取出其神魂，永镇在炼狱之中！”

    朱家年轻一代的弟子个个脸色森然。

    虚空中，两个灰衣老者急速而行，仅仅跟在朱希道身后。此刻，其中一人暗暗传音道：“那小畜生敢这么明目张胆的让我朱家去无源大裂角，想必也会有十足准备，可能会有什么阴谋，我等切记不可大意！”

    “准备？阴谋？”另外一人面色不屑，冷笑道：“在我朱家的绝对实力面前，纵然那小畜生有天大的准备和阴谋也无用，绝对的力量可以粉碎一切，他只不过是只小丑而已，一个坏了我朱家威严的该死小丑！”

    “也对，是我多心了……”

    “我朱家这么多高手出动，玄仙强者不出，无人可以保得住他，就算给他再多的时间准备又如何，我就不信他能拖出一尊玄仙强者来！”

    两人眸子森然。

    玄仙强者不得公然干涉修道界之事，这是一个公理！

    姜小凡绑了朱家的小少爷，如今重新出世，可以说是一石激起千层浪。

    许多修士皆摇头，他们不认为姜小凡可以在隐藏朱家的能量下活着取得宝物离去。这等传承了无尽岁月的大势力，对颜面极为看重，怎么可能乖乖给他姜小凡宝物，而后什么都不做呢？

    ……

    无源大裂角，姜小凡悠闲的坐在一块黄色巨石上。

    距离他一米远左右的地方，朱云林面带恨意，眸子中满是怨毒之光，狠狠的盯着姜小凡。不过纵然如此，他却是一句话也不敢说。因为他不仅被禁锢了行动自由，脖子上更贴着一柄乌黑色的华丽长剑。

    “嗡！”

    突然，虚空震动，狂风骤起。

    强横的神力波动出现，一个神色冷冽的紫衣男子从天而降。他浑身都流转着淡淡的神辉，立身于姜小凡身前十丈之外，神色冷酷的盯着他，眸子冷酷无情。

    “大哥！”

    朱云林大喜，满脸激动之色。

    嗖嗖！

    破空之声响起，两道灰色身影从天而降。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    与此同时，更远处，愤怒的咆哮传了过来。

    朱家年轻一代的诸多高手到了。

    秋风卷过，带起丝丝沙尘。姜小凡终于是从巨石上站了起来，扫视朱希道和两个灰色身影，笑道：“我让你们准备的那些东西，看来你们已经准备好了啊……”

    面对已经到达人皇领域的朱希道，还有另外两尊人皇八重天高手，姜小凡一点也不在意。而至于最外围的那些朱家年轻子弟，他根本就没有放在眼中，这等层次的人竟然也配和他叫嚣，他直接将这些人无视了。

    “放了他！”

    朱希道眸子冷冽。

    两个灰衣老人没有开口，只是冷冷的盯着姜小凡。如今朱家的圣子既然到了，亲自赶来，那这里也就没有了他们说话的余地，他们只能静静的看着。

    “大哥救我！”

    朱云林很激动。

    他的哥哥来了，隐藏朱家的圣子，一些老辈人皇都不是对手。他相信如今的大哥，玄仙之下已经无敌了，要将他救出去是非常简单的事。

    “当然，我要的东西呢？”

    姜小凡神色不变，以无上控兵术掌控天魔剑，只要朱家敢有一丝一毫的异常动作，他会毫不犹豫的催动天魔剑斩下去，割掉朱云林的头颅。

    “该死，你真敢要！”

    “我朱家的东西也是你这蝼蚁能够要的吗？”

    “你找死！”

    朱家年轻一辈愤怒不已。

    他们没有进入无源大裂角最中央，但是却也能够远远看清那个方向的场景。如今堂堂朱家，竟然被一个幻神境界的修士敲诈勒索，这让他们心中杀意无限。

    “姜小凡，我大哥来了，你竟然还敢如此，你这是在找死！”

    朱云林戾吼。

    “啪！”

    回答给他的是一个响亮的耳光，直接将其抽倒在了尘埃中。

    “放肆！”

    “该死！”

    两尊灰衣老者愤怒，外面的朱家弟子更是杀气滔天。

    朱希道眸子冰寒，冷冷的吐出两个字：“给他！”

    他旁边，两个人皇八重天的强者脸色铁青，但是却也只能狠狠咬牙，听从他朱家圣子的吩咐。他们其中一人上前，自怀中取出了一件空间法器，直接朝着姜小凡丢了过去。

    “不用生气，就算这小畜生现在能够得到，待会也没有命能够带走！”

    其中一个灰衣人皇传音。

    “对，就让这畜生先得意得意！”

    另一人点头。

    姜小凡伸手，接过空间法器。他以神识扫过其中，脸上的笑容顿时就更加浓了，道：“不愧是朱家，十件至宝，十枚灵丹，十株古药王，竟然在这么短的时间内就准备妥当了，真是家大业大，让人羡慕啊！”

    朱家两尊人皇脸色铁青！

    朱家有近百年轻弟子出世历练，这个时候，这些出来历练的家族弟子几乎全部都到了！他们站在远处，个个大声怒骂，森冷的杀气一波一波的扩散出来。

    朱希道神色冷漠，盯着姜小凡：“东西已经给你了，放了他！”

    “当然，我这人一向很有诚信。”

    姜小凡笑道。

    “砰！”

    他直接挥手，一把将朱云林拍飞，朝着朱希道的方向滚落而去。

    “啊！”

    朱云林惨叫。

    朱希道眸子冷冽，但是速度却很快，抬手挥出一道柔和的光幕，一把将朱云林接到手中，拉扯到了自己身边。

    “你找死！”

    朱家的两尊人皇强者脸色愤怒。

    “咳咳……”朱云林咳血，但是脸色却非常的凶戾，拉着朱希道的衣袖，无比怨毒的道：“大哥，杀了他，一定要杀了他……不，不要杀他，留他一口气，让我报仇，我要他不得好死！”

    前方，姜小凡依然面带笑意，直接将朱家两尊人皇和那些年轻一辈的子弟无视了，冲着朱希道开口，笑道：“人我已经还给了你们，就不多留了，告辞，恕不远送。”

    说完，他笑着朝身后退去。

    “哼！”两个灰衣老者眸子森然，冷声道：“走？你走的了吗！”

    “亵渎我朱家威严，唯有一死！“

    另一人开口。

    虚空开始动荡，而后下一刻，一道道身影显化而出。他们皆神色冷漠，每个人都弥漫着十分惊人的可怕气息，让的最外围的朱家年轻弟子都忍不住惊讶。

    这些人竟然都是人皇强者！

    足足二十多人！

    姜小凡有些心惊，这二十多人真的很可怕，所透发出来的那种气息实在让他震撼，比之除魔联盟的那群人强大太多了。特别是最上方的那个青衣老者，看到他时，姜小凡瞳孔都忍不住跳了一下，这竟是尊人皇九重天的可怕存在！

    “真不愧是传说中的隐藏家族，底蕴就是深厚，随便派出一群人竟都有人皇九重天的高手存在……”面对这么多人皇，姜小凡一点也没有在意，反而是摇头，嗤笑道：“堂堂隐藏家族，看来一点信誉也没有啊，真低劣……”

    “镇压他，带回家族！”

    最上方的那个青衣老者冷漠开口，眼中没有丝毫感情。

    另外那些人皇也是个个面无表情，合围而来。

    “不要动……”

    朱希道开口，清冷的声音让众多人皇齐齐一顿。

    “全部退下……”他将朱云林交到旁边的两个灰衣老者手中，径直朝着前方跨步，冷酷的望着姜小凡，道：“这个人由我来出手，你们谁也不要来妨碍我，只需要好好的镇守住四周。”

    他的话语并不高，但是却带着一股无形的威慑力，让那二十多朱家人皇全部停了下来。纵然是那人皇九重天的青衣老者也都朝着身后退了两步。

    朱希道，他不仅是朱家的圣子级人物，本身资质更是逆天如妖孽。纵然青衣老者处在人皇第九重天，但是也没有丝毫信心能够挡住这个男人。

    这些人迅速将这无源大裂家围了起来。

    姜小凡扫视四周，脸上没有半分慌乱之色。他偏头望着朱希道，挪揄道：“你想再次和我一战……难道忘记了当初两次败于我的手下吗？”

    “姓姜的你少要得意，我大哥怎么会输给你这蝼蚁，若不是你使用了魔道的那些低劣手段，怎么可能会是我大哥的对手，我大哥一根手指都可以碾碎你！”

    朱云林大叫。

    朱希道面无表情的望着姜小凡，丝毫没有愤怒，只是冷淡的开口，道：“这一次，你不会有半点希望，我会亲手将你斩杀，以你的血抹去曾经的耻辱。”

    朱家年轻一代近百人，加上其余二十多人皇，这样一群人，他们将这无源大裂角围了个水泄不通。眼见着自己圣子就要出手，那些人皇还算淡定，可是年轻一代的朱家弟子则个个激动不已。

    “圣子是无敌的！”

    有人忍不住大吼。

    “大哥，先镇压他，我要折磨他一辈子，让他生不如死！”

    朱云林同样大叫，满脸戾气。

    “哎哎哎……”姜小凡摇头，突然笑道：“我想起来了，正所谓来而不往非礼也，你朱家送我这么多好东西，我姜小凡自然也不能小气，应当有所表示……”

    “送你们一个小小的惊喜好了……”

    姜小凡开口，瞟了朱云林一眼。

    “雷爆……”

    他淡笑着开口，酷酷的打了个响指。

    所有人都不解，而后下一刻……

    “轰！”

    刺目的雷光贯穿天地，前一刻还在大声叫嚣的朱云林，此刻直接在所有人的眼皮子底下炸开了。那狂暴的能量更是将离他最近的两个灰衣老者崩飞，同时传出了痛苦的惨叫……