    　　船中世界，对人类来说很大，对巨人来说很小。

    　　禁闭一般的生活，哪怕走到第二层，举目望去，全都是滔天巨浪。回到船舱，四面八方都是连绵不绝的海潮拍击，这种日子，确实会让人感到绝望。

    　　吃过如何果实的永生，对巨人来说，此刻反而成了一种折磨。反而寿命相对不长的人类，还无法体会到永生于绝望之中的孤寂。相反繁衍了起来。

    　　所以，巨人疯了。人类死了。　　

    　　这就是他们被关在里面的原因……江宪长长舒了口气，所有谜团都解开了。

    　　一股恢弘和沧桑感扑面而来，所有人都感觉有些沉重。仿佛自己进入了那连绵不断的两百万年暴雨，见证上一个时代统治级文明的消亡。

    　　苏子方的声音幽幽响起：“和我们推测的一样，他们在华国停了下来。大雨终于褪去，这时候，王交给了休息日一个任务。休息日走出了巨轮，而王则带领人类重建家园，并且保证，不会再让提丰杀戮他们。”

    　　“和我们猜测不同的是，船航向华国，并不是偶然的！”

    　　“记得落星墩吗？”他沉声道：“有传说，是天外陨石坠落而成。我们在水下看到落星墩的下方如同蜂巢一般对不对？”

    　　“这上面写了，当他们来到一片不知名大陆的时候，天降大火。有什么东西落在极其遥远的地方！他们循着那个东西将船开了过去，发现了一颗巨大的石头，还在散发着热气！这时候，大雨已经结束，他们就在那里停了下来。以王的名字，将那里称呼为‘云梦之湖’！”

    　　江宪张开嘴，嘴角翘了翘。

    　　无巧不成书……真没想到，云梦泽的名字是这么来的！

    　　更没想到，数亿年后，他们会揭露落星墩的真相。竟然是由于它的陨落，将巨人带到了这里！

    　　可能说太久，苏子方有些口干了，拿起水壶喝了起来。齐铭远接着说了下去：“另一个我们没猜对的是：休息日并不是寻根溯源，而是寻找全世界可能还活着的巨人。”      

    　　现场一片安静，谁都在仔细听着这段史前秘闻。

    　　齐铭远道：“但是，就在休息日回来之后，王已经死了。没有说是怎么死的。在最后，休息日写道：我悲伤地写下以上的话，我应该是这个世界上最后的巨人了。没想到，永生的我们也会走到这一步。近乎永恒的大雨摧毁了所有，或许，这是神的指示……”

    　　结束了……所有人都若有所思，不过就在此刻，他忽然笑了笑：“各位，你们以为这就结束了？”

    　　“不……这只是巨人时代结束了！结束于那场大雨之后！但是……各位，巨人还有活着的啊！！”

    　　“别忘了！房间里还关着六个巨人！”

    　　江宪目光一亮，霍然抬起眼睛：“你说的是……”

    　　“瑶姬！”齐铭远兴奋至极地开口：“下面的记录，是瑶姬的！而且……用的是贾湖刻符！”

    　　“这说明什么？瑶姬出去过！并且根据刻符的记录，瑶姬出去过不止一次！她完全记录了怎么出去！和通道的全部内容！”

    　　“当然，这不重要，通道就在第三层里！重要的是……瑶姬第一次出现，并非是汉武帝，而是……盘庚！她将贾湖刻符简化为甲骨文，交给了盘庚！”

    　　说到了真正属于自己国家的辉煌历史，他的声音更加兴奋：“刻符清晰写着：她是最后一个出去的巨人，醒来的时候，发现所有同伴都疯了。提丰发狂了，她不敢去第三层，而且……第三层出现了一只巨大的怪物，它仿佛和提丰抗衡着，堵住了第三层到第二层的楼梯，就是我们这一条！”

    　　江宪眯了眯眼睛，他懂了。在休息日死去之后无数年，被封在地下的石炭纪近十万米空间，发生了剧烈的生物变化。天龙出现了，这已经过去无数年，它有缘吃下了如何树果实。所以……长生不老。

    　　而蜈蚣本身就喜欢阴暗潮湿的地方，按他们往下走的湿度来看，正好，第三层最适合它居住。它将卵产在最高一层，是为了更清晰地守护如何树。毕竟……生物的本能，也知道什么东西吃了对自己好。

    　　偏偏，这好死不死地堵住了提丰出来的路，两只同样吃过如何果实的怪物，展开了以万年为单位的拉锯。形成了现在的局面——天龙主要活动地点在上方，提丰主要活动地点在第三层。

    　　所以……才被称呼为“守护者”吗？

    　　他若有所思之际，凌霄子却眨了眨眼睛，震撼开口：“盘庚？商朝的帝王盘庚？！”

    　　“没错！就是他！！”齐铭远一拍大腿：“这解决了考古学上一个千古之谜，那就是：甲骨文是怎么出现的？”

    　　“甲骨文是来自于盘庚时期，这没错，但是！考古学者都知道，它是突然出现的！”

    　　“任何文字的出现，来自于时代的长久变迁。甲骨文之前，必定有类似文字出现，才会演化出甲骨文。但在我华国，甲骨文就这么突兀出现了。比之前的象形文字更先进。之间没有任何过度！这完全说不通！”

    　　凌霄子张大了嘴，愕然摇着头：“如果是瑶姬传授……那就说得通了……巨人族……它简直可以说是现在所有文明的先祖……”

    　　齐铭远点头：“是的，而且，汉武帝是瑶姬见的第三个人。刻符记录，瑶姬第一次外出，是为了看看是什么情况。结果发现，现在已经是人类的时代。她没想到当初被当做畜生圈养的渺小生物竟然能躲过大洪水，而且数目极其之多。她暂时没想好要怎么做，和盘庚有过接触之后，就悄悄回到了这里。”

    　　“在这里冥思苦想了很久，她再次出发，以神灵的身份降临人间。叫自己为‘瑶姬’，这时候，她见了第二个人。名为……王诩。”

    　　王诩？

    　　王诩……王诩？！

    　　江宪和凌霄子同时站了起来，失声道：“鬼谷子？！”

    　　没错……王诩，就是大名鼎鼎的鬼谷子！

    　　“怎么可能……”两人轻轻摇头，几乎不敢相信自己的耳朵。

    　　“更炸的事情还在后面。”难得看到领队震撼，齐铭远哈哈大笑道：“她告诉了王诩许多上古之事，和一些根据休息日环游世界，和巨人时代的见闻。指导王诩写了一本书，名为……山海经。”

    　　“卧槽！”这次，就连秦深都跳了起来：“山海经？！我认为的那个山海经？！”

    　　齐铭远点头：“没错，就是大家熟知的山海经！”

    　　“上面记录的东西，全都是在数亿年前出现的怪物！以及曾经有过的人类！当然，鬼谷子自己有过改动。不过，最初的样本，被收录在一个纯金打造的盒子里，被瑶姬埋在了一座山上。那座山……就在赣州境内！”

    　　山海经原文……应该是由甲骨文或者楔形文字书写，真正的中西结合，史前读物！

    　　这种东西……一旦被发掘……考古界未来几十年的命题，恐怕都定下了！

    　　苏子方已经喝完了汤，遗憾到：“可惜，没有说是哪座山。不过……起码我们有了目标！山海经原文，数亿年前的古人类写成……这种东西……值得国家集中力量全省勘探！”

    　　众人你看看我，我看看你，数分钟后，才消去了心中震撼。

    　　苏子方擦了擦嘴，替齐铭远说了下去：“最后见的，就是汉武帝刘彻。不过之后的事情，你们也知道了。汉武帝从身毒……也就是印度，得到了金银双鬼。反而用金银双鬼杀死了瑶姬。至此，巨人时代完全终结。世界上再无一个巨人。”

    　　说完了。

    　　所有人都沉浸在这个跨度数亿年的故事之中，一个文明的湮灭，一个时代的终结……哪怕江宪，此刻也生出了一种感觉。他不由得喃喃道：“朝闻道，夕可死。”

    　　“可不能死。”凌霄子剔着牙，拍着肚皮道：“上一个文明的王族棺材啊……这里面……陪葬品可不一般吧？我随便拿个钱币，都是几辈子花不完的钱了……”

    　　“你敢！”话音未落，其他四人同时怒喝起来。

    　　齐铭远瞪着眼睛说道：“你敢动其中任何东西！老子和你拼命！”

    　　“里面一个子儿都不能少！这是文明的宝藏！是地球的馈赠！”苏子方都要被气疯了，这种东西……研究价值超乎想象，居然有人想着拿一个钱币出去卖？

    　　“你最好给我老实点。”江宪也狠狠瞪了他一眼。秦深更是见鬼一样看着他：“凌先生，咱们都在这儿呢。你想可以，说出来是不是就过分了？”

    　　“想也不能想！想都是罪！”两位教授几乎被气的口不择言了。

    　　凌霄子投降地举起双手：“好滴……好滴，我不想……不想成了吧？让我先去休息，今儿可累死老夫了……”

    　　“让两位教授先去。”就在凌霄子即将钻进帐篷的时候，江宪一把抓住了他的衣服，给了他一个眼色。等两位教授进入帐篷后，他才朝秦深和凌霄子招了招手。

    　　三人聚集在一起，江宪凝重地开口：“对于提丰，你们怎么看？”

    　　“我先说我的意见，它……远比天龙更加可怕。而且……危险程度极高！只是天龙可能正好克制它，才将它死死压在下面。”

    　　“我们如果要出去，很可能面对这个怪物！如果我们要确定云中君的棺椁，那必定会面对它！”

    　　“我们必须提前有个计划。”

