    第一百七十八章

    原来是动物园的园长贪污，导致没有钱给春雨买竹子。

    一开始饲养员还想办法给春雨做其他食物，后来他发现不对劲就质问动物园。

    没想到园长和几个手下丧心病狂，直接将饲养员给关起来了。

    “饲养员被关了三个月，也就是说春雨有三个月都没吃什么东西了。”郭亚东气愤不已，“他们竟然打算就这样把春雨饿死。”

    更可怕的是，他们假冒饲养员给国内发消息说公园装修，网络不好，可能有两个月联系不上。

    国内的工作人员怎么也想不到会有这种情况，压根就没人怀疑。

    “不止。”苏酥说，“一旦春雨死了，他们就会把事情诬陷到饲养员身上。”

    到时候就算我们追责，也没有证据。

    网友们差点把樱花国挫骨扬灰，樱花国那边一开始还死咬着不道歉。

    后来发现全世界都在骂他们，国家的脸都丢完了，这才赶紧公关。

    一堆人出来又是鞠躬，又是下跪。

    当然没忘记处理那个动物园，就在他们公开道歉的一分钟后。

    华国这边也发了声明。

    “我们将接回在樱花国的所有熊猫，并且有生之年绝对不会再租借熊猫给他们（以及任何动物）”

    网友们喜大普奔。

    “这是我见过的最过瘾的有生之年系列。”

    “垃圾樱花国，不配看熊猫！”

    “感谢我们是情侣节目组，你们的节目我追定了！”

    “是啊是啊！这次多亏了节目组啊。”

    “我们酥酥还保护了大家呢！”

    “那我们商少爷还用铁锅砸晕了垃圾呢！”

    “哈哈哈哈！为什么到商天赐这里就好好笑。”

    尘埃落定，大家悬着心也放了下来。

    南希看着手机里和春雨的合影睡着了，郭亚东和孙导小声激动，说这次旅行没白来。

    飞机穿过云层，清晨的霞光叫醒大家。

    这一站，是传说中的爱情圣地牙加！

    大家入住了海边的白色小别墅，刚收拾完，就听见张导在下面举着个大喇叭喊。

    “等会易物比赛啊。”

    大家盲选袋子，然后拿去集市换，换到东西价值最高的胜。

    看到苏酥一脸没意思的表情，张导狠狠的说：“获胜者可以去享受当地特色的按摩。”

    苏酥眼睛亮了。

    张导盯着她：“不允许以任何方式，包括运气，投资，暴力，完成易物。”

    总之就是要老老实实的交换

    苏酥：我怀疑他在针对我，并且有证据。

    等东西抽完了，大家一起打开袋子。

    “哈哈哈哈！”商天赐狂笑，“希希我们赢定了。”

    他抽到了一辆全新的电动两轮车。

    郭亚东家抽到一瓶赞助商提供的酱油。

    孙导那边竟然是一副春联。

    苏酥看着自己手上的东西，给了导演一记眼刀。

    他们抽到一个二手的台灯，半新不旧的。

    “导演肯定是在报仇。”苏酥决定回头吓唬他。

    陆离摸了摸她的脑袋顺顺毛：“没事，我们先去集市看看。

    这里的集市在一个很大的室内，陆离和苏酥转了一圈，最后陆离领着她来到一个皮具店。

    “老板，要不要换东西？”

    老板是个中年男人，看了他们一眼：“不换！”

    “你眼神不疼吗？”陆离却没走，“你的灯泡一闪一闪的，马上就要坏了。”

    老板揉了揉眼睛：“你有灯泡？”

    “有，我还送灯。”陆离把台灯拿出来。

    “旧的？”

    “做旧。”陆离一本正经的胡说八道，“就是这种风格，我们东方风格。”

    老板摸着胡子检查了半天，最后问：“那你想换什么？”

    “你这里这么多皮具，随便给我一个就行。”

    老板一听高兴起来：“早说啊，来来来这一排你随便挑！”

    苏酥眼睛亮晶晶的挑了一个小钱包。

    “这个是真皮的。”她和陆离说。

    陆离：“走，再去换。”

    以物易物，老祖宗最早的交易方法，在今天被陆总发挥的淋漓尽致。

    当陆离说可以回去的时候，他在苏酥心里变的比灭霸还高大。

    商天赐和南希是最后一组回来的，他们拿着最贵的东西，却只换回来一颗西瓜。

    天残地缺果然名不虚传！

    陆离作为资本家毫无悬念的赢了这一把。

    “不可能！”商天赐看着苏酥面前的电动两轮车，“这是我们的！”

    “你们换出去了。”苏酥嘲笑他，“现在是我们的。”

    南希眼泪汪汪的抱住两轮车，然后被苏酥无情的推开。

    等他们俩去按摩时候，郭亚东提议开个会。

    “首先，我们强烈指责节目组的游戏，如果每次都这样玩，那我们谁都赢不过陆总。”

    导演深以为然，问他们：“那明天我们比海上摩托艇，你们能赢吗？”

    “苏酥会吗？”他们问商天赐。

    商天赐认真思考了一下：“反正没见她开过，但是不保证不会。”

    “海上摩托艇力气大也没用吧！”徐燕说，“是不是要讲究技巧？”

    孙导让她放心：“我会开，开的可好了！”

    于是他们背着苏酥和陆离定下来明天的游戏。

    第二天导演宣布比海上摩托艇时，苏酥发现大家的表情都很奇怪。

    “你们是不是背着我做什么了？”

    导演心里一咯噔：“没有啊？我们能做什么哈哈哈！”

    到了海边，陆离说：“今天的项目八成是他们昨天商量过的。”

    “我就说他们不对劲。”苏酥呵呵，“他们这是输不起。”

    陆离忍着笑，没敢说这里头最不想输的就是她。

    “可他们是不是对自己有什么误解？”苏酥摸了摸下巴，“和我比摩托艇？”

    飞机她都会开，别说一个摩托艇了。

    “终点是那块礁石，把上面的小旗子带回来。”导演一声下令，四辆摩托艇冲了出去。

    号称自己开的可好的孙导，刚冲出去就从摩托艇上掉下来了。

    岸边的徐燕拍着胸口：“好险，幸亏我没上去。”

    郭亚东原本在第二，可是他越开越偏，最后是被工作人员拽回来的。

    苏酥带着陆离在海上飞驰，商天赐在后面紧追不舍。

    “苏酥！”南希喊她，“让我赢呀！我想要奖品。”

    陆离扭头说：“我们赢了把奖品给你。”

    “好啊好啊！”南希伸手拽商天赐，“别开啦别开啦！苏酥答应给我们奖品了。”

    商天赐车头一歪，差点摔下去。

    等他调整好，陆离已经举着旗子回来了。

    “你这个傻瓜！”商天赐回到岸上就掐住南希的脸。

    苏酥把第一名的奖品一个超级大果盘给了南希。

    “看！”南希捧着给商天赐吃，“都是你喜欢的。”

    商天赐看着她，最后轻轻捏住她的鼻子：“小傻瓜！”

    “不要说的好像她不傻你们就能赢似的。”路过的苏酥说。

    商天赐：“(〝▼皿▼)

    今天依旧是苏酥第一，孙导掉进海里，后背一片火辣。

    于是大家又背着苏酥和陆离，把游戏改了回去。

    虽然脑力游戏他们也赢不了，但起码不用这么痛苦。

