    时光飞逝，眨眼间七天的时间过去，

    轰！！！

    聚天池内，漫天的光芒闪烁震荡，如同潮汐般的洪流朝着四面八方冲击席卷，令得那聚天池四周的四方天柱展开的光幕都是剧烈震荡，似乎要破碎开来！

    强悍的冲击之下, 以张清元为中心，四周都像是化作了风暴眼。

    巨量的天地源力涌入，

    在体内炼化，

    不断填充着张清元虚境洞天的底蕴，混沌大道开辟的世界愈加凝实，整个世界迅速开始从虚到实的转变！

    张清元的气息变得愈加的恐怖, 

    天上地下, 

    在这一刻他仿佛成为了世间的中心点！

    直至某一刻，

    聚天池里面的天地源力尽数被消耗干净，张清元的气息也像是达到了某一个极限！

    轰隆！！！

    一声震耳欲聋的雷鸣生在虚空之间响彻而起，恐怖至极的气势如同火山爆发，自张清元体内爆发开来，那控股的气势力量甚至连天空之中的云层都给压垮了，神山附近笼罩的迷雾在一瞬间几乎是化作了粉尘消散，天塌了下来，世间生灵尽数陨灭！

    不远处，

    正为张清元护法站在一旁守护的慕容月，被这可怕的力量冲击, 身体都是不由自主朝后退去！

    好不容易才稳住身形。

    “虚天后期了！”

    张清元睁开双眸，面上也是流露出了欣喜之色。

    在不久之前直面守护帝冢的那道金色虚影的大道交锋磨砺，再吸收了这聚天池里面汇聚的七成天地源力之后, 他终于是达到了虚天后期！

    一切，

    都是水到渠成！

    “清元, 恭喜你！”

    此时, 

    慕容月看向张清元的目光，也是带着一丝艳羡之色。

    这样的天资, 

    是在是让人难以不生出羡慕之色来。

    要知道百年前第一次见到他的时候，对方还不过是刚入天人，身处在合道层次没有多久。

    这一段时间的同行，也让她更加清楚，眼前这个人的进步是多么的快！

    “以你的进步速度，恐怕再过不久，就要斩道，达到遁一的巅峰层次了吧！”

    慕容月轻笑地道。

    “哈，说起来容易，但这一步也不是那么容易跨过的，说起来这一次如果不是你的邀请，没有得到此行的机缘，恐怕也未必会提升那么快，谢谢。”

    “不客气，此行都是你应得的，若是没有你的帮忙，恐怕我连这荒古界都未必能够进得来。”

    “更何况，承你的大方, 我也收获了不少。”

    慕容月笑着拍了拍手腕上的空间项链。

    在张清元进入聚天池修行之前, 她也将池中的天地源力装走了三成，还有大荒圣朝的各种传承典籍, 她也将获得复制的一份。

    如此之多的收获，慕容月也是深知，若无张清元帮忙，这些东西想都别想！

    “这也不过是各取所需罢了。”张清元微微摇头。

    “好了，我们之间也不用这样相互客气了，对了，接下来下一站要去什么地方？”

    “我看看。”

    张清元召唤出了虚天镜，调出整个荒古界的大致地图，上面闪烁着一个個红色的标注点。

    那都是荒古界的重要场所！

    “荒古界值得探索的，还有炼药殿，炼器堂，大荒圣朝修炼在荒古界的主殿府库......”

    就在张清元琢磨着要去哪一个地方的时候，忽然间，他本能地感觉到了一丝危险！

    面色变幻，

    思索片刻，

    将虚天镜收回。

    “凡事过犹不及，要不我们就到此为止吧！”

    张清元望着慕容月，眉头微皱，郑重地出声道。

    “嗯？这是为何？”

    “这一路以来，太过顺畅了！大荒圣朝再怎么也毕竟是上古的五大圣地之一，而且在数万载之前还是最强的圣地！”

    张清元沉思，面色凝重地道。

    “这样的存在留下来的遗址，怎么可能就我们几个虚天层次的家伙来探索？”

    “那些遁一大能呢？其他人背后的圣地呢？”

    “一个上古圣地的遗留，再怎么也会吸引几个遁一前来吧？！”

    “毕竟这等可是和仙最接近的层次之一了！”

    “可是一路以来，我们都没有发现过其他人！”

    “太顺利了！这太顺利了！”

    “顺利到几乎没有任何的外界阻碍！”

    “我感觉到可能会有危险，就到此为止吧！”

    张清元面色微沉，

    内心之中的某种不安，愈加的热烈！

    走！

    不能再在这里呆下去了！

    换位思考一下，如果自己是遁一层次的巨头，是站在巅峰的古圣地的主宰者，面对昔日比之自己势力更强的势力的遗址，怎么也不可能派大猫小猫两三只过去！

    张清元虽然不知道那些站在顶峰的大人物在想些什么，又或者在暗中谋划着什么东西。

    但没有消息，就是最坏的消息！

    说不定此地将成为是非之地！

    先离开再说！

    “那行，反正此行我也收获不少，那便就此离去罢。”

    听得张清元的话语，慕容月也是觉得有理，更何况此行收获也已经不少了，也就生出了离去的心思。

    没过多久，两道身影化作一道遁光，消失离去。

    ......

    半日后，

    原本空无一人的聚天池上空，忽然飞掠过来了一道流光，定格在上空。

    “不可能！！！”

    望着下方干涸的聚天池，天空上传来了一道凄厉的惨叫声！

    此时一页书生几乎是半跪在那一张方方正正的纸张上面，居高临下望着下面只剩下些许天地源力残留的聚天池，瞪大着眼睛，满脸的难以相信！

    为什么？！

    为什么没有？！

    是谁？！

    是谁抢走了我的机缘！！！

    一时间，一页书生内心之中幽怨之气冲天而起，连周遭的空间仿佛都是被影响了！

    只是，

    他的失魂落魄，不可置信的表现，并没有引起身后某个魁梧的身影的共鸣。

    “酸秀才，你这是在耍我啊！”

    幽幽的声音中，

    一个庞大的身影站在他身后，阴影将他彻底笼罩！

    更大的怨念，

    在此刻几乎将他彻底覆盖！

    “咳咳，赤炎老兄，这可不能怪我，说不定这荒古界本来就没什么资源......”

    一页书生眼珠子迅速转动，

    巨大的求生欲之下，让他迅速抛弃了满腔的怨念，迅速为自己找出理由来。

