    “科里亚的妻子找我？还有重要的事情？”

    听到居然是科里亚的妻子找自己，这可就让赤犬奇怪了，对方找他能有什么事。

    鬼蜘蛛面色凝重的说道：“是有一件事，对于我们来说不是很大，但也是引起了不小的动静，就是科里亚的孩子，在前日，竟然将库赞中将麾下的士兵哥德鲁杀死。”

    “嗯？科里亚的孩子将库赞麾下的士兵给杀了？哥德鲁，难道就是三年前那个告密的士兵？”赤犬先是诧异，随后就明白了为什么。

    “科里亚的孩子应该不大吧？”

    他记得三年前的科里亚也就三十出头的年纪，所以即便是三年后，他的孩子也应该不会很大才对，怎么会杀了一个正规军的士兵？

    鬼蜘蛛满脸惊叹的说道：“科里亚有两个孩子，一男一女，大的男孩只有十三岁，小的女孩只有九岁，据说就是这两个孩子杀死了哥德鲁，我听到的时候也是吓了一跳，但这的确是事实。”

    “十三岁和九岁，这般年纪就能杀人了，他们这是在给他们的父亲报仇啊。”

    听到两个孩子只有这么点大，赤犬也是面色惊悚，十三岁的男孩也就罢了，可九岁的女孩，这就有点恐怖了，他们的目的显然也是为他们死去的父亲报仇，虽然科里亚是自杀的，但归根结底就是因为哥德鲁，所以他们将哥德鲁当成了仇人，杀了他。

    但让他疑惑的是，只不过是两个孩子，哥德鲁到底是一个正规军的士兵，怎么也不可能被两个孩子给杀了吧？他觉得其中肯定有问题。

    “他们是怎么把哥德鲁杀死的？”

    鬼蜘蛛道：“这也是让人不解的地方，据去了现场的士兵所说，两个孩子并没有受伤，甚至都没有打斗的痕迹，两个孩子轻而易举的就杀死了哥德鲁，而且事后验尸，也没有丝毫中毒的痕迹。”

    赤犬眼中精光一闪，道：“哥德鲁他是故意没有还手，任由两个孩子杀死自己。”

    鬼蜘蛛道：“没错，应该就是这种情况，很有可能是哥德鲁因为三年前的事情心生愧疚，他觉得是自己害死了这两个孩子的父亲，所以在两个孩子动手的时候，他根本没有还手，这是在以死谢罪啊。”

    赤犬神情肃穆的叹了口气，这种情况就跟当年科里亚的情况差不多，若是哥德鲁反抗的话，就凭那两个孩子，恐怕都伤不到他，可他还是这么做了，肯定是心中愧疚难安。

    “真的是造孽啊！”

    “那两个孩子的母亲来找我，是想要让我救下她的孩子？”

    鬼蜘蛛道：“是啊，虽说这件事情并不复杂，哥德鲁也是自愿的，但毕竟是杀了人，而且还是在马林梵多杀了人，这事闹的动静不小，那两个孩子已经被抓捕，即便是他们年纪还小，可毕竟做错了事，还是要接受处罚的。”

    “而且哥德鲁的妻儿死了亲人，也是让海军给他们做主，希望严惩，这种事情实在是难以判决，所以到现在还没有做出决定，毕竟这件事情的受害人是库赞中将的人。”

    赤犬叹道：“这件事归根结底，源头还是我，你去把人带过来吧。”

    这件事对于其他人来说，可能比较难办，可他现在是海军大将，保下两个孩子还是不成问题的，但这样一来，难免会让人说闲话，而且还牵扯到了库赞，所以这件事说大不大，说小也不小，难怪负责这件事的人难以做出决定。

    很快，一个妇人就被带到了赤犬的面前，这个妇人一看到赤犬，噗通一下跪在了赤犬的面前，恳求的哭泣道：“大人，大人，求求您救救我的孩儿，求您救救我两个可怜的孩子吧。”

    赤犬连忙将这个妇人扶了起来，他看着这个满脸憔悴的女人，想必这两天过的十分煎熬。

    他表情柔和的说道：“你两个孩子的事情我已经听说了。”

    一听到这话，妇人就又要跪下来，可却是被鬼蜘蛛给拦了下来。

    赤犬对她说道：“你的丈夫当年是我的士兵，他的自刎我也有些责任，所以这件事情我不会坐视不理的，只不过你的两个孩子也的确是胆大包天，公然的刺杀一个军官，还是要受一些处罚，磨磨性子。”

    听出赤犬有救人的意思，妇人顿时放松了不少，擦了擦眼泪，问道：“大人，那您看该怎么做，我一个妇道人家，全听您的，您怎么说，我就怎么做。”

    她也是分得清形势的人，他们一家现在能够依靠的就只有赤犬一人，所以不管赤犬说什么，她都会认真遵从。

    赤犬想了想，说道：“这样，我先安排人看着两个小家伙，三天之后再将他们放出来。”

    看到妇人急切的要说话，他立刻道：“我知道你想说什么，可是我这么做也是为了他们好，磨磨他们的性子是好事，你放心，我不会让他们受苦的。”

    这样的保证让妇人顿时松了口气，她知道赤犬的身份，既然赤犬这么说了，那肯定不会食言，她问道：“那我接下来该怎么做？”

    赤犬道：“你回去等候消息就行了。”

    然后就命人将这个妇人带走了。

    等人离开了之后，鬼蜘蛛才问道：“萨卡斯基，你真的准备把那两个孩子救出来？这么小就敢杀人，而且还是有亲戚关系的亲人，心肠不是一般的狠啊。”

    的确，在正常人的眼中，那么小就能够杀人，而且还是杀亲戚，让人心中发寒；但赤犬却并不这么认为，这两个孩子是有点狠，但是这胆量和气魄也不是一般人能够相比的，只不过却朝着错误的方向而去。

    这样的人，若是培养或者教育不当的话，将来必定会成为心狠手辣之辈；可若是培养的好，未必不能成才，毕竟他们这次杀人，也是出自于为父亲报仇，只是下手太狠了点。

    赤犬道：“还只是孩子，突然失去父亲，性格难免会出现扭曲，更何况他们父亲的死，跟我有关系，不管怎么样，这两个孩子我还是要保下的，至于库赞那里，我会跟他去说一声，想必他也不会追究。”

    当年的事情，库赞虽说是正常做事，但让自己麾下的士兵去举报同僚，虽然事后也没人说什么，但多少是有些败人品，所以赤犬相信这一次只要他说一声，库赞应该不会阻拦的。

    鬼蜘蛛道：“那好吧，我现在就去安排。”

    说完，他就离开了，留下赤犬一个人在那里沉思。

    赤犬现在心中也的确是比较好奇，科里亚虽然曾经是他麾下的士兵，但也只是一个小军官，没想到他的两个孩子居然这么生猛，十三岁的男孩和九岁的女孩就能够杀人，即便是在海贼王这样的世界，也绝对是凤毛麟角。

