    现在已经进入凉州境内的李世民自然就默认接管了整个凉州的所有事务，虽然说凉州事务还可以由安兴贵处理，但是安兴贵并不傻，他很清楚，这个事情他必须要上报给李世民决断。

    所以等消息传递到李世民这里的时候，又花费了两三天的时间。

    “克明，你说这事情怎么处理？”李世民此刻在他的行帐里面开口问道。李世民这次出来还真的没有大张旗鼓，虽然他带的人肯定是有点多，但是这是不可避免的。

    不过这些人也都是有其他作用的，除此之外，李世民已经下令，严谨路上铺张浪费，他住的只是行军打仗普通的行帐而已，这些军帐李世民当初打仗的时候住过很多次，甚至野外也露宿过，他可以适应。

    毕竟现在的李世民还年轻，他当上皇帝不过刚刚才一年多而已。

    “首领，我们现在没有办法跟霍刚发生矛盾，而且这种事情……我们也没有办法阻拦。”杜如晦沉思了一下然后开口道。

    “但是这样的话，我们大唐的人口流逝会很严重。”旁边的高士廉也皱了皱眉头开口道。

    “其实这是一件好事。”杜如晦想了想开口道。

    “哦？”李世民有些意外的看了看杜如晦。

    “这件事不用想，那些流言肯定是霍刚让人传出来的，他无非就是想要吸引这些流民而已，因为他治下的突厥人太多了，但是汉人无非就是原本伊吾国的那些汉人而已。”

    “现在他从我们这里吸收这些汉人过去，可以缓解汉人和突厥人的人口比重，但是这样也会有一个问题，那就是汉人和突厥人之间必然会发生一些矛盾。”

    “毕竟能够第一时间前往大汉的肯定都是敦煌，锁阳，我们玉门关这些关城附近的边民，而这些边民曾经可是经常收到突厥人的烧杀抢掠。”

    “这就意味着大量吸收这些人口过去，那么必然会更原本的突厥人发生冲突，这会导致他们整个大汉底层动荡，这对我们是好事，他们不稳定，对我们就是好消息。”

    “如果，我是说如果我们将来跟他们发生冲突，那么我们拿下这些地方之后，也更加容易接收回来，毕竟这些人原本都是汉人。”杜如晦很干脆的开口道。

    虽然这话似乎有点恶毒，但是这行帐里面的人自然不会觉得有什么不妥，站在他们这个位置考虑的自然不是小事，而是家国大事。在国家利益面前，这样的算计根本不算什么，就像是突厥一样，当年如果不是前隋从中挑拨，突厥人怎么可能分裂成为东西突厥。

    甚至东西突厥之间的矛盾比和前隋之间的仇恨都大。

    “嗯，这确实是一个好消息，你的意思是我们就默认他这么干？”李世民点了点头，他要去见霍刚的事情，他还没有告诉杜如晦等人，所以对于这样的事情他不置可否。

    就算是他去见霍刚，也并不代表，他就对霍刚有什么好感，无非就是利益而已，利益大到足够他去冒险。

    “可以，其实他能吸收的人口也不多，大部分都是一些边民，更深入我们领土内的普通人是不会长途跋涉过去的，除非出现更大规模的饥荒或者是其他的灾难。”

    “而这些人离开之后，正好给我们一个借口。”杜如晦补充了一句。

    “哦？”

    “这些边民因为饥荒离开，有一些村庄必然会荒芜，尤其是靠近祁连山脉的村庄，这些荒芜的村庄到时候我们随便找个借口，就说是吐谷浑干的！这样的话，我们就有了对吐谷浑发动战争的理由！”

    “毕竟无端开启战争，影响陛下您的声誉，陛下您乃为了万民考虑，在这饥荒面前自然不能亲启战端，因为战争就要消耗粮草，但是如果因为吐谷浑的人同样因为旱灾而袭击我们边民，甚至“屠杀”了我们几个村庄。”

    “陛下您天子一怒，为了这些大唐臣民讨回公道，直接追杀吐谷浑可汗，这传出去，也是一桩美谈。”杜如晦面色平静的开口道。

    这个行帐里面的这些人，杜如晦自然不用玩什么心眼了，有很多东西他都可以随便说，很多话他直接说本质就行了。

    行帐里面的其他人倒是面色平静，只有一边的侯君集忍不住翻了个白眼，你们这些文臣，心真特么脏。这左右都是由你们说了，黑的白的都能变成白的。

    当然这话侯君集自然不可能说出来，他甚至直接拱手开口道：“陛下，我觉得杜公说的是有道理，这样的话，臣等可以随时选择合适的时机直接进攻。”

    “嗯，不错，既然这样的话，那就随他去吧，这种小便宜让他去占了，也不见的是便宜，他也不可能吸收多少灾民，但是这些灾民去了对他来说是负担，却减轻了我们的负担，可以让更多的粮草用于战争。”李世民面色平静的点了点头。

    “回信安兴贵，告诉他，严禁跟霍刚的大汉发生任何冲突。”李世民开口道。

    “是！”常林立刻弯腰行礼，然后转身传话去了。

    两天之后，安兴贵很快就收到了李世民的指示，看到这句话，虽然字里行间没有说什么，但是安兴贵岂能不知道李世民这话是什么意思？

    严禁跟霍刚发生冲突，那说白了就是不管呗？不然的话，只要他们管，不管是拦截还是其他的，那不都是跟霍刚发生冲突吗？

    “侯君集，你回去准备部队，可以出发了，调动部队前往边境地区，不过千万不要被敌人发现。”李世民开口道。

    “是！”侯君集直接站了起来。

    李世民很快将其他人的任务也都安排完毕了，很快行帐里面就剩下了李世民，杜如晦以及高士廉三个人，杜，高二人对李世民自然是忠心耿耿，可以说君臣之间没有什么不能说的了。

    “五姓七望准备粮草还需要多久？”李世民问道。

    “大约还需要月余，不得不说，因为五姓七望和霍刚的贸易，他们可以多雇佣很多灾民干活，虽然薪水很低，但是只要管饭，能让他们吃饱，反而替我们解决了大麻烦。另外，为了方便运输，这整个凉州的几条主要的官道都已经进行了维护，这反而方便了我们调集粮草。”

    “从这一点来看，这商贸繁荣，对我们来说反而倒是也是个好事。”杜如晦点了点头道。

    “嗯，克明，其实你刚刚之所以不让我管这件事，还跟凉国公有关系吧。”李世民淡淡的看了看一眼杜如晦开口道。

    “陛下圣明，恕臣直言，其实从国家大局来看，大汉的存在对我们大唐来说反而是个好消息。”杜如晦犹豫了一下开口道，“但是如果我们要跟霍刚维持友好的关系，那么霍刚跟凉国公之间的矛盾就迟早都要处理。”

    “这次的不管……如果有需要的那一天，也是凉国公的失职！”杜如晦很干脆的开口说了出来。这种阴人的策略，如果杜如晦这些人不说，像是侯君集这些人估计都是看不出来的，安兴贵都看不出来。

    至于李世民，如果他没有猜到的话，他给安兴贵的指令也不会是一个模糊的，严禁跟霍刚发生冲突这样一个命令了。

    严禁跟霍刚发生冲突，可以说不管这件事，也可以说，没让你不管。

    至于怎么解读这个命令，那就要看安兴贵和霍刚之间谁重要了。杜如晦显然猜到了李世民的部分想法，所以他才做出了这样的安排。

    旁边的高士廉一点都不意外，显然他也猜出来了。

    “嗯，你说说对我们来说为什么是个好消息。”李世民看着杜如晦开口道。

    “是。陛下，现在看起来，大汉对我们没有太大的威胁，而且霍刚的种种行为其实并不像是跟我们为敌的征兆。”杜如晦开口道，“如果他要跟我们为敌的话，他就会联合颉利了。”

    “而霍刚正好横在了我们和西突厥之间，因为霍刚的出现，他控制了所有跟河西走廊接触的突厥人，我们的河西走廊一下子变得安宁稳定了不少。”

    “如果我们可以稳定关系的话，这意味着河西走廊这边我们抽回很多部队，那么我们可以集中部队将颉利消灭！等我们拿回五原等地之后，抽回西域的大部分士兵，意味着我们对北方草原包括幽州等地方有更多的掌控能力。”

    “那么这些水草丰美的地方可以为我们养活更多的战马，培养更多的骑兵，并且稳固边疆，让我们国内取得更多发展的机会。”

    “还有重要的一点，如果我们长期控制五原等地，这意味如果我们将来跟霍刚发生矛盾的时候，我们可以直接由北方插入攻击霍刚领地，而并不需要局限于河西走廊。”

    “杜公果然真知灼见。”旁边的高士廉笑眯眯的开口冲杜如晦拱了拱手。

    杜如晦有些无语的看了一眼高士廉，这些东西难不成你看不出来？只是你不愿意说而已。李世民脸上也露出了一个笑容，有一些东西杜如晦还不知道呢。

