    ……

    国都归龙城。

    作为大乾国的都城，归龙城已然有了七千多年的历史，乃是当之无愧的大乾第一城，其规模之巨大，气势之恢弘，皆已经达到了让人叹为观止的地步。

    而在这归龙城四周，还三十六座卫城环绕，共同拱卫着这座千古雄城。

    据传，当年，开国大帝紫薇玄都大帝，与圣地之主凌云真君踏云而来，便是在这里遇到了一位妖帝盘踞灵脉，联手将其诛杀。

    之后，紫薇玄都大帝便在此地平山川，通地脉，建起了这座天下雄城。

    据传，在这归龙城的地底深处，有一座旷古绝今的大阵，能庇佑大乾国千秋万代，福泽绵长，却不知真假。

    当然，无论传言是否是真，都无损其繁荣。

    归龙城中，每日里来来往往的客商就不知凡几，且这些客商最少也是来自于六品世家，低于六品，连在归龙城内购买商铺的资格都没有。

    走在路上，更是时不时便能遇到皇亲贵戚家的马车。那些在地方上难得一见的高门世家，在这里却仿佛随处可见。就连路上随意一个行人，都有可能是三品世家的旁系，或者是天人境的强者。

    真正是“往来无白丁”。

    归龙城东面，有一座奢华大酒楼，名为【白云楼】。

    白云楼原本便以“味绝”“音绝”“舞绝”三绝而闻名归龙城，深受世家子弟、商贾巨富、年轻权贵们的喜爱。

    而数十年前无意中举办的一次【大胃王】比赛，又令白云楼名声再度大躁，留下了关于某个吃货的传奇，也带来了经久不衰的热度。

    白云楼也是抓住了时机，借此宣传每隔三年都会举办【大胃王】比赛，以吸引人气。

    如今数十年过去了。

    白云楼的生意愈发地红火，大胃王比赛的规模越办越大，奖品也是一次比一次高。

    名利双收的诱惑下，非但归龙城的年轻人们踊跃参加，便是连周围众星拱月般的三十六座卫城里的年轻人们，时间一到，也会蜂拥至白云楼，来参加这一场盛宴。

    而且这种影响还在继续扩散，便是连西海郡、庆安郡等地，也有些消息灵通的年轻人，不惜万里迢迢赶来参赛。

    白云楼内，大胃王比赛早就已经开始。

    一楼中央的云台上，一条条长桌排列得整整齐齐，桌上已经摆满了烤好的凶兽肉，浓郁的香味飘散在整个白云楼中。

    参加大胃王比赛的选手们，也已经坐在了长桌后面，正在胡吃海塞，大快朵颐。旁边还站着专门负责计数和监督的侍者。

    云台下，还有下注赌胜负的地方，这会儿也是热闹非凡。

    楼内错落如星子般排布的雅座里，前来看热闹的食客们早早就占好了位置，这会儿正看比赛看的热闹。

    白云楼顶层。

    跟中间部分错落有致的雅座不同，顶层这里的雅座间隔距离极近，有一些甚至是连在一起的，只需要把隔音禁制关掉，就可以畅快的聊天。

    顶层下方，还有一片挑空的空中花园，里面种植着灵花异卉，有灵蝶飞舞，环境极其雅致，又不影响视野，设计可以说是极其巧妙。

    这会儿，顶层的雅座中已经坐了不少客人，相互间相谈正欢。

    这时，空中花园中忽然出现一道人影，顺着台阶缓步走了上来。

    那是一个器宇轩昂的中年男人。他穿着一身暗紫色的三爪衮龙袍，头上带着皇族才允许佩戴的龙鳞冠，步履从容，气度不凡。

    雕成仙鹤展翅形状的荧石灵灯树立在台阶两侧，朦胧的光晕笼罩在他脸上，将他本就立体的五官轮廓勾勒得愈发鲜明。

    这人，正是这白云楼的主人——当朝贵胄，衡郡王。

    “衡郡王，早。”

    “郡王殿下今天看起来气色不错啊~”

    “殿下气色当然不错啦，短短数十年内，白云楼的营业额就暴增了数倍。可算是赚大发了~”

    “这一届大胃王比赛，热度达到有史以来的最高点。此番之后，国都怕是更难有酒楼能与白云楼相提并论了。衡郡王，你可是要请客咯~”

    能在顶层阁楼内用餐者，无一不是归龙城内有头有脸的人物。他们是一小撮喜欢凑热闹的权贵者，与衡郡王颇为相熟，彼此开开玩笑也无伤大雅。

    而衡郡王也是含着笑，一一点头寒暄，碰到地位相仿者，还会驻足与之闲聊一番。

    最后，他在自己专属的雅座中坐了下来。

    这个位置私密而视野开阔，以紫府境修士的神念和目力，可以轻松观察比赛现场。

    很快，就有白云楼的侍者送上了瓜果碗碟，以及一些专门为衡郡王准备的灵食和灵酒。

    白云楼的主管也很快得到消息赶了过来，恭敬地侍立在一旁，亲自为衡郡王斟酒布菜。

    衡郡王的心情很好，举手投足间都带着春风得意的味道。也是难怪，无论是谁发了财，心情都不会差。

    “这一届谁最有希望赢？”衡郡王品尝着醇香的灵酒，慢条斯理地问道。

    “回殿下。”主管弯腰回话道，“本届大胃王比赛有好几个不分伯仲的种子选手，有来自苍熊卫方氏内部著名的天之骄子——方耀武。此子资质极佳，从小修炼军中横炼战体类玄武功法【苍熊撼山诀】，体壮如熊，食量惊人。”

    归龙城三十六卫，都是以各种古之神兽命名，由各军武世家驻扎镇守，负责拱卫归龙城，实乃国都第一道防线。

    “方耀武那小子我听说过，最近在军中也是声名鹊起，有军武十大年轻天骄的美誉。”衡郡王赞赏不已，同时又惋惜道，“只可惜他乃军武出身，当直接效忠于陛下，我等皇亲与之结交乃是犯了忌讳。”

    “还有一位是来自于咱们归龙城的四品世家上官氏的年轻紫府种——上官云虹，此子天生觉醒了吞噬类血脉，精修上官氏自己的战体功法【龙象无极诀】，如今龙象战体已有小成，被誉为归龙城‘百岁以下十大杰出青年’之一。”

    管家又开始介绍另外一位。

    “上官氏最近些年，倒是人才济济啊。”衡郡王微笑着赞赏道，“归龙城十大杰出青年，始终都能保持住一个位置。上一届的上官云阙，更是以大天骄之姿排名第三，上官氏未来三品有望啊。”

    “上官氏的未来的确可期。”管家笑眯眯地说道，“多方势力已经开始争相拉拢上官氏了，据说便是连准帝子中大家都看好的康郡王，都已经派人对上官氏频频示好。”

    “吴承嗣？”衡郡王嘴角一瞥，不屑地冷笑道，“那小子不务正业，四处拉拢人倒是一把好手。”

    皇室宗亲之中，有不少成员都是很支持康郡王的。

    但也那么一批人，对康郡王颇有成见。衡郡王，便是其中一位，甚至于好几次都在公开场合表达过对康郡王的不满。

    “殿下……”管家额头汗水盈盈，劝说道，“如今那一位声势颇大，极有可能会成为未来的大帝。您私底下……”

    “我还怕他区区一个小辈？”衡郡王嗤之以鼻道，“不管怎么说，我吴韩衡都是他的同族长辈。漫说他还未成大帝，便是成了，我这做长辈的便说不得他了？”

    大多数皇族因为出身贵胄，腰杆子硬，个性通常会更直爽一些，喜欢的就是喜欢，不喜欢的也不会去阿谀奉承。

    “殿下说得对。”

    管家苦着脸擦了擦额头的汗水，也不敢与郡王争执。

    “对了，我记得上官家有个叫‘上官碧莲’的小姑娘，也是个直爽脾气，年轻的时候还在我白云楼闹过事，挺有意思的小姑娘。”衡郡王从上官氏，联想到上官碧莲身上，“应该是嫁人了吧？嫁到哪户人家去了？”

    “回殿下，此事老仆倒是记得，这已经是七八十年前的事情，当初在京城内，还有上官家都闹得沸沸扬扬的。”管家一说起八卦，语气也变得兴奋了起来，“那时候多少京城里的家族，想娶上官小姐。上官老祖因宠溺她，便由得她自己选择。结果，那位小姐竟然选了一个紫府老祖刚刚陨落的乡下六品世家……”

    “有个性。”衡郡王笑着赞赏不已，“难怪她的脾性，当初能给我留下不小的印象。只不过如此一来，上官家的颜面可就丢尽了。”

    “可不是么。”管家也是笑道，“只可惜，上官老祖一言既出驷马难追，私下商量拗不过她后只能由着她嫁了。咱们京城好几个世家公子，也成了笑柄，还竞争不过人家一个乡下小世家。这事儿，喧喧嚷嚷了十多年才算是平息下来。”

    “有趣，有趣。回头等她回京探亲时，令她来见见我。”衡郡王也是个随心所欲的个性，不等管家答话，却又是叹息不已，“就是璃慈那丫头好些年不见了，听说和云阳那老小子一起去仙朝蹭吃蹭喝了。再想见她，也不知要到猴年马月了。”

    衡郡王活得年岁够大，一辈子也见过许多形形色色的人，可是唯有王璃慈，给予了他最深刻的印象。

    也是！

    她在白云楼白吃白喝的那五年，差点儿就把白云楼给吃垮了，能不印象深刻么？

    也是如此，他虽然非常喜欢那圆嘟嘟脸的可爱丫头，却也不得对云阳老小子下了驱逐令。可没多久后，他便后悔了，因大胃王比赛的缘故，白云楼生意节节攀升。

    虽不至于能完全养活璃慈丫头，可敦促云阳老贼再努力些出去打打野，倒也勉强能应付了。

    唉~

    现在那可怜的丫头，也不知道在仙朝哪里受委屈呢，也不知道能不能吃得饱？

    一想起这些，衡郡王的心头就隐隐难受。

    懊悔啊~~~若非实在联系不上云阳，真想把她接回来好好养着，哪怕收作干孙女什么的也好哇。至于云阳老贼那一份，让他打工自己挣去。

    “郡王殿下，璃慈小姐乃是天生福相。”管家安慰不已，“她是个有福的孩子，无论走到哪里，都不会缺吃的。更何况，云阳上人培养璃慈小姐，是为了帝子之争落幕后的圣子之争。那时候，她必定会回来。”

    “好好好，本王就好好经营白云楼这份产业，多赚点钱，多存一些绝品佳肴食材，就等着那丫头回来大快朵颐。”衡郡王仿佛一下子有了动力，整个人又容光焕发了起来。

    “来来来，让本王看一看，这一次究竟是上官云虹拿第一，还是方耀武笑到最后。”

    这时候，大胃王比赛已经接近到了尾声。

    衡郡王也是收回了杂七杂八的情绪，将注意力放在比赛高潮上。

    “咦？情况好似有些不对劲。”衡郡王的眉头皱起，“场上竟然还剩下三位。左边那个壮若蛮熊的大块头，一声横炼肌肉，显然应该是军武天骄方耀武。右边那个，体格浑厚粗壮，犹若一头站立的巨象，多半就是修炼龙象淬体诀，兼有吞噬类血脉的上官云虹了。”

    以衡郡王的眼力界，即便没有见过他们，也是瞬间就能凭借形体，气息等细节分辨出他们两个。

    有些特殊的横炼功法，练到深处，都会让身体出现种种异象。

    而天骄级的玄武修士，则更容易练得不成人形。因此，结婚生子要趁早，否则越往后越不容易嫁娶。

    不过，也并非就是一辈子如此了。

    大部分情况下，上品横炼战体类功法，修炼到紫府境时就算大成了，届时会有返璞归真之变化，外表形象比起寻常玄武修士来并不会显得太夸张，只有战斗时，才会显现出战体形态。

    毫无疑问，这往届的大胃王比赛，最终胜出者往往，大多是胃口极大的横炼战体类玄武修士。其余玄武修士修炼到后面，虽然胃口也极大，却难以和战体类媲美。

    可衡郡王却看到了什么？

    在那两个大块头中间，站着一个相对他们显得颇为“娇小玲珑”的女子，她身穿着一套仙姿飘飘的女式剑袖长袍，身形修长而窈窕。

    虽她脸上戴着面纱，看不清真容，却依旧能感受到她身上卓绝不群的仙子气质。

    尤其是那双眼睛，更是仿佛有星光闪烁其中。

    每每她掀开面纱，以优雅姿势吃着比赛美食时，那仅仅露出冰山一角的玉容，却也已经惊艳到了围观群众和失败的比赛者们。

    “仙子加油，仙子加油！打败方耀武和上官天虹。”

    一声声此起彼伏的欢呼声，越来越高亢激昂，仿佛要将这白云楼都给震塌了。

    她吃的不快，且动作十分优雅，但速度却一点都不慢。

    一大块十多斤的烤灵肉，被她随手一捻起，玄劲轻轻一挤压，便赫然被硬生生压缩到了只有巴掌大小，三两口便吃进了肚子里。

    不像是旁边两位粗壮猛汉，拎着一大块烤灵肉直接撕咬着开吃。

    “丫头，你这么吃，简直就是在暴殄天物。”方耀武瓮声瓮气地说道，“完全没有品尝到白云楼大厨精妙的厨艺。”

    灵肉对于人体气血的补充，远远大过于普通肉食。

    随着大胃王比赛的级别越来越高，人气愈发旺盛，所用的食材也越来越高端了。到了决赛阶段，白云楼竟然拿出了极为珍贵罕见的五阶灵牛肉，来招待各位种子选手。

    只是此肉虽好，却极容易饱腹，普通人吃上一小口，都难以消化其中庞大的气血。哪怕是天人境修士，吃得多了，也得花时间修炼打坐，赶紧消化那些气血，否则就会被气血撑得血管破裂，流血不止。

    女子压根就不理他，只是默默地吃着一块一块的五阶灵牛烤肉，她那看起来偏平内敛的小腹，仿佛丝毫没有鼓胀的迹象。

    反而是体格极为彪悍的方耀武和上官云虹，额角渐渐开始有汗珠涌出，脸膛也有些发红。

    显然，如今补充的五阶灵牛肉，已经渐渐到了他们的极限。

    “这，这是璃慈回来了么？”衡郡王激动的站了起来，不过定睛一看，却又失望地跌坐回椅子，“并非是璃慈，璃慈丫头吃东西，才不像她那般雅致呢~”

    “咦？那丫头的元水玄气竟然如此精纯，如此浑厚？盈盈流转间，竟是恍若真正的元水在体内流转。”

    衡郡王终究是和云阳上人一个辈分的紫府境后期修士，眼光是何等之毒辣，一眼就看出了她的蹊跷。

    甚至，他能隐约感受到她胃部有一团元水气旋，正如同星河般不停地旋转，将吃下去的食物悉数绞碎，吸收，转化为精纯的气血。

    这些气血，没有一点一滴是被浪费的，而是被她以一种极速的方式，飞速吸收进了身体之内，随着元水玄气搬运至身体各处，一点一滴地强化着自身。

    没错，她这边吃着的同时，居然就已经进入了修炼状态，开始消化那些食物带来的气血了。

    “好强的元水玄气，好快的吸收速度。”

    衡郡王身为皇室中人，不仅实力强大，见识也很是不凡，如今却也被她完全吸引了注意力，禁不住感慨连连。

    然而，几个呼吸后，他便又看出了蹊跷：“咦？她这玄气的特性，分明就是出自圣地九脉修炼功法之一的功法——【天一真水宝典】。她用的那法门，难道竟是小神通——【天水化万物】。”

    “此女子不过天人境中期修为，却已被获准修炼圣地传承宝典，难不成她竟是圣地大天骄？不对不对。圣地九脉之一的天一真水一脉，目前的年轻一代之中并无大天骄传人。”

    大天骄历来少见。

    哪怕是圣地九脉，也并不是每一代都刚好能在合适的时间里，寻到一个合适的大天骄传人的。时不时的，就有某一脉会出现断代。

    当然，只要圣地还在，即便某一脉暂时断代，也总归能续上。

    但无论哪一脉，但凡出现一个合适的大天骄传人，都必然是名动天下的大人物，绝无可能像这样莫名其妙地冒出来。

    就在衡郡王疑虑不已的同时，来自军武的天人境天骄方耀武，终于再也扛不住了，口吐白沫地一头栽倒在地，浑身气血翻涌，看着很是不妙。

    每一次大胃王比赛，都会出现类似的情况，吃不下了还要死撑。

    白云楼的侍者见状，立即指挥护卫将他抬了下去，并给他灌了催吐药剂。

    “方耀武终究比拥有吞噬类血脉的上官云虹要差一些。”

    很多他的支持者都是惋惜不已。

    现在就看那一位气质凛然若仙的神秘女子，以及上官云虹谁才能获胜了。

    又是半柱香后，上官云虹拿起最后一块烤肉放到嘴边。然而，他一张口就差点直接吐出来，终于彻底放弃，跑到擂台下哇哇哇地吐了一大通。

    过了好一会儿，他才缓过劲来，跑回擂台气急败坏地指着神秘女子破口大骂：“我上官云虹身具吞噬类血脉，精修横炼战体，怎么可能会输？！你肯定作弊了！我不服，我要拉开你面纱看看，看倒底是哪路妖女在此捣乱！”

    说罢，上官云虹浑身气势暴涨，迈着隆隆脚步便朝那神秘女子冲了过去，犹若蒲扇的巨爪迅速探出，朝她面纱抓去。

    灯光下，可以清晰地看到，他的整条胳膊都在瞬间变粗变壮了很多，其上肌肉虬结，仿佛有澎湃巨力在其中酝酿。

    就连那破空而至的指尖，都发出了阵阵厉啸声。

    看得出来，这一爪虽然只是随手施为，但威势依旧不容小觑。

    “姑娘小心。”

    “仙子快跑啊。”

    云台下神秘仙子的支持者们紧张不已，纷纷出声提醒，同时怒声斥骂：“上官云虹，你输了不认账，太卑鄙了。”

    岂料，还没等上官云虹的爪子接触到她的面纱。

    那神秘女子便轻轻一闪避开了那一爪，同时闪电般一脚踹在了上官云虹肚子上。

    便听得“轰隆”一声，上官云虹那粗壮如古战象的身躯便像是被锤子狠狠抡了一下似的，直接倒飞出了擂台，狠狠砸在地上。

    就在所有人目瞪口呆之中。

    那位神秘仙子玉手轻轻一扬，一副巨大的卷轴便腾空而起，稳稳挂在了白云楼楼顶，随即“哗啦啦”自上而下展开。

    一副巨大的竖幅，顿时呈现在了所有人的面前。

    上面龙飞凤舞般地写着一排溜字：“陇左学宫，天河真传王璃瑶，现年六十九岁，今日在此设擂，先踢上京天骄，再扫圣地九脉。凡百五十岁以下者，尽可来战，来者不拒！”

    此横幅一出。

    现场顿时鸦雀无声。

    衡郡王身边的主管整个人都僵住了，额头直冒冷汗：“妈呀~~这，这是大天骄试锋啊……上京都多少年没有过这样的大场面了？”

    ……

