    在上龙没有得到它需要的东西之前，叶钟鸣从不怀疑合作的顺利性。

    海兽出场，人类挑战，海兽再挑战……从第一场开始，战斗就进行的异常激烈。

    没办***盘已经给出了提示，十五次！每人依然可以转动两次。

    也就是说，最开始转动轮盘的人中奖几率是三十分之一！

    这个几率的确不高，但相比于前面的轮盘挑战这已经算是很不错的成功率了，要知道六级轮盘上的奖励足以让人怦然心动！成功率什么的，终究只是一种概率学上的计算方式，而事实却是，转动轮盘靠的是运气，第一个人虽然成功率最低，但万一运气爆棚，或许就来个两连中呢。

    想要冒险，却对自己实力并不太自信的幸存者，便会选择最先出场。

    越南的进化者第一个站出来挑战那只海兽，有些艰难，但胜利了。可是之后下场的第二只海兽就把越南的这位五星进化者杀掉。

    越南区一片哀嚎。

    国家面积不大，或许在和平年代有不少优势，只要社会稳定一些年头，再有一个好的领导人和一些积极有效的经济政策，国民生活水平就会飞速提高。但是末世却变成了劣势，整个越南山林多，变异生命数量多切密集，这就造成了那里的幸存者生存远比其他国家的要艰难。

    变异生命没有人类它们可以继续进化，可是人类如果不杀死变异生命就只能止步不前。

    一边是海量持续强大的变异生命，一边是基础薄弱数量分布不均的人类进化者，于是整个越南区出现在这里的进化者最高进化等级就是这个五星进化者。

    这到不是说整个越南没有六星进化者，而是来到这里的人毕竟只是沿海城市的，有着很大局限性。

    看到越南进化者失败，那个菲律宾人想了想下场了，他是个六星进化者，在那个弹丸之地他是和皇帝一样的人物，本来打算不下场的，但是实在禁不住轮盘的诱惑，就决定赌一把，他看到了那只海兽的能力后，自觉可以战胜就下了场。

    事实也的确是这样，他赢了。可是还没有来得及享受到胜利的喜悦，一只七级的海兽就继续开始了挑战，菲律宾进化者坚持了足足有十五分钟，却依然不敌，最后被海兽一口咬掉了脑袋。

    人类区一片静默。

    至少在表面上，人类之中只有手持紫色晶能魔弹枪的叶钟鸣和七星进化者夏白才可以在单挑的情况下，有一定把握战胜七级海兽。

    其他人，哪怕对自己再有信心，这个时候也要踌躇是否下场。

    这只七级海兽表现出的实力可不弱。

    挑战时间马上就要到了，依然没有人类下场，叶钟鸣对盛元点点头，云顶的人出手了。

    让盛元第一个下场是有道理的。

    虽然和上龙达成了协议，但是叶钟鸣对于合作的方式还心有顾忌。

    上龙保证云顶的人获胜，如何获胜？用什么方式？如果下场的海兽不受控制怎么办？毕竟是涉及到生命的事情，任何生物都会服从于本能，它们反抗怎么办？

    因为有着这些顾虑，所以叶钟鸣在挑选第一个、也是探探风的下场成员时，选择了防御力著称的盛元。

    哪怕出现了什么意外，因为他是防御职业，也能慢慢耗着，慢慢想办法破局。

    并且叶钟鸣也给盛元武装过了，现在的大个子可不是那个只会举着盾牌的单一巨盾手了。

    叶钟鸣知道，有些险是必须冒的，哪怕和海兽合作，但也不能把其他进化者当傻子，一旦有人看出里面的猫腻，他们肯定出来搅局。这也是叶钟鸣没有让低等级成员出场的原因，他们哪怕杀死了主动‘求死’的海兽，面对其他幸存者也无法获胜。

    所以这一次出战的全部都是核心成员。

    前世的盛元是叶钟鸣所在小队忠实的同伴，是所有人最坚定的守护者，只要盛元顶在前面，小队可以挑战高出他们一个等级的变异生命，小队之所以在英城小有名气，和盛元出色的防御力不无关系。

    对于他，叶钟鸣是有着习惯性信心的。

    大个子一出场，就先把银色的盾牌立在了地上，透过盾牌上沿，他在观察着对手。

    他得到了提示，虽然心中震动的无以复加，觉得叶钟鸣太神奇了一些，竟然可以和海兽合作。其实心中难免会有一些怀疑，毕竟他就一直站在叶钟鸣身边，也没看他有什么动作，怎么就能和海兽达成了协议？如果不是叶钟鸣创造的神奇太多了，盛元甚至会问出来。

    带着一丝怀疑出场，盛元自然要小心，立于不败之地后再说其他，所以他采取了防御姿态。

    这样的行为让很多人类进化者都有些摇头。

    这是挑战啊，是要胜利才能过关的，你防守是什么意思？能赢吗？把对手耗死？还没听说哪个人类进化者在同等条件下能够耗死变异生命的，人家的身体素质可是比相同进化等级的人类强多了。

    七级海兽也不知道得没得到命令，但是看到盛元后的暴躁可不像合作的样子，冲着这个人类就冲了过来，身上也不知道是什么天赋能力，皮肤上长出了尖锐的金属刺，就如同一只巨大的刺猬。

    轰的一下，海兽撞在了盛元的盾牌上，很多人闭上了眼睛，有些不忍看到自己同类被撞飞甚至碾压。

    可盛元只退了三步，就再也不退了。

    而那只海兽却被震的翻滚了回去，它身上的那些金属刺有些已经被撞得变了形状！

    不少人因此发出惊呼，既为了盛元的出色防御能力，也为了那面有些奇特的盾牌。

    上面被金属刺撞出了数个凹陷，竟然在用肉眼恢复着！

    这竟然是一面拥有自动修复能力的盾牌！并且修复能力还异常出色。

    而人们的惊讶还远未结束，只见那个云顶山庄的巨汉从身后掏出一件东西，搭在了巨盾的上沿上，瞄准了七级海兽后迅速击发！

    一道带着嘶嘶怪声的银色光芒便直接扎进了海兽的身体，那只七级海兽哀嚎一声，巨大的身体直接扑在了地上，七窍流血，竟然直接死了！

    秒杀？！

    全场一片寂静！(未完待续。)

