 秦焱微微凝眉，眼底却泛起精芒，这样的地方才值得自己出手。

他嘴角勾起一抹邪恶的笑容，轰隆巨响，罡气震颤，轰鸣天地，他整个人的气质剧烈变化，浑身神纹扭曲，仿佛跟苍穹相印，天人合一，他举手投足间，神威流转，身体震动出恐怖的杀伐气息。

这一刻，秦焱背后再次浮现出剧烈的漩涡，仿佛青天再现，里面甚至出现了复杂的天地画面，山河茫茫，古朴而大气，威势磅礴。

“小辈，你不是普通人，报上身份！”

老人在天幕里面德高望重，地位尊贵，见识过很多强者，他看得出面前这个男人不简单，而且对天幕毫无敬畏，难道是仙域里的秘造传人？

“临死之前，我会告诉你的。”

“天狂必有雨，人狂必有祸。

小辈，你家长辈没教过你？”

“我那老子太忙，没教我这么多，我只知道……强者为尊，亘古不变！”

 “天外有天，人外有人。

小子，你高不过这天，厚不过这地，强者为尊从古至今害死多少人！”

老人大啸，鼎炉摇晃，海啸般的声音发出，非常的巨大，震天动地。

鼎盖光华闪闪，看不清具体材质，却透发着古老的气息，随着群山‘巨龙’摆尾，湖泊浪潮沸腾，鼎炉里面开始涌动出惊人的威势。

“起！！”

老人双臂一振，鼎盖划开，顿时火光冲天，一片炽盛的烈焰，卷到了高天。

温度非常恐怖，汹涌的湖泊刚刚冲天而起就被蒸发成白雾，周围群山的古木迅速燃烧并化作灰烬，连高山都开始融化，变成岩浆倒灌湖泊。

“好一尊炼炉，毁在我手上可惜了。”

秦焱按照秦命的吩咐过来破开秘境，没想到这个老家伙如此难缠，铺天盖地的高温仿佛要把他化成血水，但越是这样越说明下面埋葬的灵宝珍贵，他都有些亢奋了。

“镇！”

鼎炉如山，隆隆坠落，朝着秦焱镇压下去，漫天都是通红的光芒，周围更是山岭翻涌，这是一股让人惶恐的恐怖压力，要碾碎所有守护，焚烧魂骨，炼化肉壳。

秦焱登天而上，背后硬扛着的‘青天’漩涡被猛地抖了起来，在其手中化作茫茫一片，蓬勃大气，印向鼎炉。

“轰隆！！”

巨大的声响，秦焱硬撼鼎炉，如龙裂长天，声音悠远，一股股声潮气浪怒卷八方，冲击着尘雾里翻腾的九条巨龙。

然而，轰隆巨响，鼎炉里面光华滔天，一股股岩浆般的液体从里面晃出，像是万米瀑布奔腾而下，淹没秦焱。

天地间的温度暴涨到极致，仿佛要把一切融化殆尽。

秦焱没有丝毫理会，神纹披身，像是战袍，又如铠甲，他无所畏惧，扛着漫天的岩浆，重拳接连暴击，怒轰着鼎炉，炸起震天巨响，撕裂空间。

他肉身太恐怖了，攻势极其可怕，连掌控着的白发老人都被这可怕的声潮震耳七窍渗血，神魂出窍。

“当”“当”似天神打铁，秦焱狂力震天！打的鼎炉巨响，上面印出一个个深深地掌印，连纹络都清晰无比！轰隆！火光滔滔，鼎炉里的赤炎如岩浆般奔腾而下，连绵不绝，且更加猛烈，周围的群山完全变成了火海，九条山岭仿佛真实的巨龙要挣脱地层捆缚，从里面挣扎出来，它们扭动着‘身躯’，咆哮惊天，场面极其恐怖。

秦焱冲天暴起，迎着倒灌下来的‘岩浆’不断腾空，噗嗤噗嗤，浑身神纹都像是要融化，恐怖的高温透过神纹焚烧骸骨，痛不欲生，但他越发疯狂，穿透岩浆，直达鼎炉的顶部，一声爆响，他雄壮的身躯竟然膨胀数百米，迎着扑面而来的烈焰，一把扣住了鼎炉的边沿，惊人的力量在双臂爆发。

如此狂性，如此神威，宛若绝世天尊，威风霸烈，强势无匹。

正当老人以为秦焱要把鼎炉甩出去的时候，他竟然猛地甩起了鼎炉，万米鼎炉整个倒转。

他嘴巴一张，一股恐怖的漩涡在身体里涌动，竟然开始豪饮！鼎炉里面的烈焰奔腾而出，铺天盖地的淹没着秦焱，但大多数都被他咕嘟咕嘟的灌了下去，浑身皮肉剧烈蠕动，通体发红，连神纹都开始燃烧，但是……毫发无损！白发老人面色大变，难以置信的看着这一幕。

这可是曾经炼化过绝世杀器的上古炼炉，里面的能量连煌武巅峰都能活活连死，他竟然……喝起来了？

这是一个什么东西！这是哪方仙域培养的怪物！“痛快！痛快！”

秦焱大口吞咽，豪饮烈焰。

童言从小欺负他，惯用手段就是烈焰，在他们那个世界里，童言掌控的混沌天火仅次于秦命，威力的强悍比起这个不知道多少倍。

连童言的混沌天火他都喝过，这些有什么不可。

远处群山间，大量的强者正在往这里狂奔，但是呈现在他们面前的景象让圣武天武们都感到了惊惧。

尘雾滔天，碎石乱击，放眼望去，无尽的尘土白雾里面九条绵延万米的山岭正在扭动，牵连着地层晃动，山林撕裂，像是九条巨龙在扭动，场面震撼人心，而扑面而来的滚滚气浪里弥漫着惊人的高温，普通的圣武都感觉自己要被活活融化了。

“有人在硬闯秘境？”

铁凌云心惊，一咬牙闯了进去。

“火龙出世！受死吧！”

白发长老咆哮，激发出了炼炉的真正威力。

他虽然惊惧着这个男人的实力和狂野，但是想要破开这法阵，毁了这炼炉，还差了点！“吼！！”

周围数十里山丛里，九条山岭剧烈暴动，几乎要整体脱离地层，尘雾滔天，碎石穿孔，九颗头颅般的巨山猛烈晃动，但是片刻之后，所有山岭重重坠落地面，彻底安静了，也没有再弥漫出什么气息。

但是……炼炉轰鸣，里面竟然猛地撞出一条火龙，把正在痛饮的秦焱撞飞出去。

火龙横空，烈焰滔滔，岩浆滚滚，像是道道长河在天穹猛冲，龙吟冬天，浑厚而悠远，浑身奔腾的烈焰像是九十九道血河，铺开惊人的场景。

漫天都是火光，仿佛虚空都在扭曲。

坠落的九座巨山迅速融化，变成了岩浆，被牵引到高空。

这种场面，让人心悸，炽热的温度，更让人心生恐惧。

火龙凝练于群山，成型于炼炉，是法阵的终极形态，它像是有了灵智，俯冲下来，撞向了秦焱，龙尾缠绕着鼎炉，强行硬拽拖行，九十九道火河同时奔腾，浩荡不绝。

秦焱眼光一闪，疾速避开。

不能硬碰，得想个办法了，不是实力不够，而是时间不允许。

轰隆隆。

巨龙撞击山岭，血河奔腾不绝，十多里的山丛瞬间变成了岩浆湖泊，什么都没留下。

火龙猛烈扭动，冲天暴起，速度快到极致，扑向了秦焱。

 