    只是虞七这边才刚刚戏耍了一百零八位圣人门徒，门外侍卫传来了一道令其诧异的消息：

    “大人，武家武德、武成功求见。”

    “武德与武成功？”虞七背负双手，抬起头看向远处，目光里露出一抹诧异，眼神中充满了思索：“怪哉，他们两个怎么会联袂而来？武家上下现在将我恨之入骨，怎么会发生这种事情？”

    “既然来了，那便见见，倒要看看你们这几个家伙想要耍什么花样。”虞七的眼神里露出一抹怪异。

    不多时，一阵脚步声响，只见武德领着武成功登临大殿，来到了场中，对着上方的虞七恭敬一拜：“见过宰相大人。”

    虞七看着躬身下拜的武德与武成功，眼神里露出一抹波澜，武德什么时候这般客气了？

    这很不武德。

    “起来吧。”虞七叹了一口：“好歹你也是我兄长，咱们不必如此生分。”

    “不敢当宰相大人的兄弟之名。”武德低着头：“五日后，乃我兄长武器入殓的日子，恳请宰相大人许我兄长进入祖祠，不牵连到我武家的老少。”

    虞七一双眼睛看着武德，心中无数念头划过，然后慢慢叹了一口气：“武德，你是个聪明人，应该知道什么事情该做，什么事情不该做，有的事情更不该问我。”

    武德闻言沉默，一双眼睛静静的看着虞七，过了许久后才道：“宰相大人的话，在下听不明白。”

    “我说过，只要武器身死，武家人收手，解散武家嫡系分支，散入民间做一方富贾，我便不再追究武家的事情，天下变法也绝不会席卷到武家。做一富贾，又有何不好？”虞七一双眼睛静静的看着武德。

    武德闻言沉默，半响之后才道：“如此，门阀世家还是门阀世家吗？散作满天星的世家，还有什么凝聚力？我武家祖祖辈辈千百代人的努力，为何要成全了那群狗腿子？”

    听闻武德的话，虞七摇了摇头：“道不同不相为谋。我已经为武家指明道路，你既然不肯遵守，我又无可奈何。无事不登三宝殿，你今日既然来此，必然是有事情要与我商议。我现在就在这里，你尽管开口说吧。”

    听闻虞七的话，武德一双眼睛看着虞七，一边的武成功也是抬起头，随着武德看着虞七。

    六双眼睛相对，整个大殿一片沉寂，鸦雀无声。

    “你就是武器唯一的儿子武成功吧？”虞七转移视线，打破了沉默，一双眼睛看向武成功。

    “我是！是你杀死了我父亲？”武成功一双眼睛目光灼灼，死死的盯着虞七。

    “不是我杀了你父亲，是你父亲咎由自取，非要逆天而行。这一切都是他自找的！”虞七摇了摇头。

    放弃家业，家族得以保全，这是唯一的活路。可惜，武器非要与他掰腕子。

    “就是你杀死了我父亲，我会找你复仇的。”武成功一双眼睛盯着虞七，眼神里充满了道道杀机。

    “找我复仇？”虞七上下打量着武成功，过了一会才道：“之前那震天弓与乾坤箭是你射出去的？”

    “不错，是我。”武成功道了句。

    听闻此言，虞七眼睛眯起：“你是武器的儿子，本来看在武器的份上，你即便是做了千百件错事，我都可以原谅你。但你千不该万不该，偏偏你做错了一件不可饶恕的事情。”

    “十娘与武家好不容斩断瓜葛，在重阳宫中一心参悟无上大道，可谁知你竟然搅了她的大业，搅了她的清宁。”虞七目光里充满了杀机：“简直是可恨！你可知道，你这一箭带来的后果？”

    “知道如何？不知道又如何？我父亲被你害死了，我纵使魂飞魄散粉身碎骨，也要向你讨一个公道。”武成功声音不卑不吭。

    虞七一双眼睛上下打量着武成功，对方就像是一个小豹子，眼神中满是毫不遮掩的倔强与仇恨。

    虞七摇了摇头，不理会武成功，而是一双眼睛看向武德：“你最好劝一劝他，免得他做错了事情，走错了道路。”

    听闻这话，武德一双眼睛看向虞七，目光前所未有的明亮，甚至于那明亮中充斥着一种说不出的诡异。

    大殿中气氛又一次凝滞下来，整个大殿都陷入了死寂，虞七心中思忖着武德与武成功的来意，而二人却是站在大殿中央，低下头看着脚尖。

    谁也没有说话，接下来的时间，就在这诡异的气氛中度过。

    也不知道过了多久，忽然武德幽幽一叹，一双眼睛看向虞七，终于打破了大殿中的沉寂：“或许你对了，又或许我们对了。不论是你对了还是我对了，我武家的血脉与传承终究是保存了下来。你承认也好，不承认也罢，你体内都永远流淌的是武家血脉。”

    “今日之后，乃是你我最后一面，告辞了。”武德说完话转身就走，毫不迟疑的退出大殿。

    看着武德与武成功远去的背影，虞七有些摸不着头脑：“怕不是有毛病，来大内深宫就是为了与我说这些废话？”

    说完话虞七又一次低下头，继续处理手中的折子。

    不论是武成功与武器，都不被他放在眼中。不过随手可以碾死的蝼蚁罢了，大势来临之际，面对那滚滚的天道大势，所有的一切都将化作尘埃。

    “不过，事情反常即为妖，这两个人来到大内深宫绝不会是为了在我面前示威那么简单。”虞七又抬起头，眼神里露出一抹沉思。

    朝歌

    王城之外

    武成功与武德对视一眼，眼神里充满了凝重、决然。

    “你还年轻，还有无限的未来，未来的一切都来得及。”武德一双眼睛看向武成功。

    “武家历代先祖尚且不惜性命，不惜自毁人神道果，更何况是我？”武成功眼神里露出一抹决然：“为我武家，百死无悔。”

    武德一双眼睛里露出一抹悲哀：“想我堂堂武家，万千门阀世家，何至于被人逼迫到如此地步？”

    “遗书我已经准备好，我死之后，必然会落在母亲手中。”

    “我先走一步，未来之事，交由天意。”话语落下武德自袖子里拿出一把黑色的匕首，猛然插入了心脏之中。

    那匕首散发出一道黑烟，不过是刹那间，武德的三魂七魄、精气神已经尽数被那黑烟吞噬。

    魂飞魄散。

    唯有肉身上依旧保留着愤怒、怨恨、不甘。

    堂堂千年世家，竟然沦落到这般地步，他又岂能甘心？

    想当年门阀世家是何等高傲，高高在上俯视无尽天下众生，可谁知道竟然发生了这等事情。

    定数被打破，天道大势被推翻，门阀世家一夜之间岌岌可危，即将被人掀翻神坛。

    “叔父！”武成功眼眶含泪，一把拔出了武德胸口的黑色匕首，然后转身看向背后的朝歌城，面色狰狞眼眶含泪，手中断剑刺破了心脏。

    没有鲜血流出，因为其体内鲜血已经在刹那间被黑色烟雾凝固，三魂七魄被黑色的烟雾吞噬。

    刹那间，武成功倒地气绝而亡。

    大内深宫，虞七腾的站起身，一步迈出再出现时已经到了王城外。

    看着倒地气绝而亡的叔侄二人，一张面孔不由得面色铁青：“真狠啊。”

    对别人狠，对自己更狠。

    “魂飞魄散，根本就不给我救活的机会。完全不做任何保留。”虞七额头青筋暴起。

    武德与武成功自尽于城门前，你叫虞七怎么办？

    黄泥巴掉到裤裆里，不是屎也是屎。

    他就算是去解释，可十娘能信吗？

    此时街头已经有早就准备好的武家人急速奔出，迈开双腿快速向远处逃去。

    “这是无解的死局。”虞七看着插在武成功胸膛的黑色宝剑，手掌一伸将那黑色宝剑抓在手中。

    “不必看了，那是钉头七箭的力量，一旦被此剑刺中，魂飞魄散永世不得超生。”一道声音响起，太清圣人出现在虞七的身边：“我本来正要找你商量封神榜的事宜，不曾想竟然发生这种事情。”

    “钉头七箭？”虞七一愣。

    “巫族的宝器。大赤真人体内的宝物，也是巫族的宝物。你应该知道，十二真人体内，蕴藏的乃是十二祖巫的宝物。大赤的钉头七箭，不过是此宝的栉鳞片爪罢了。”太清圣人道了句。

    虞七闻言无语，许久后才道：“圣人可要为我作证，我真是什么话也没说，这叔侄二人跑到大内深宫与我大眼瞪小眼的看了半响，然后莫名其妙的跑出来自尽。”

    “十娘绝不会信我的话，只怕天下人都会觉得，我已经与你同属一家，一个联盟。”太清圣人摇了摇头，然后一双眼睛看向远处，只见武家方向一道无匹剑气冲霄而起：“来了！麻烦来了。老道士我还是暂避锋芒，将此地让给你，等你化解因果，在于你说封神榜的事宜也不迟。”

    “这回真的是麻烦大了，一个无法说得清的大麻烦。”虞七叹了一口气。

