    蔡邕看着秦羽为难的神色，他知道秦羽这话并不是什么托辞。

    这定然是他还有什么难言之隐。

    若是换做别的情况，蔡邕肯定是不会让秦羽感到为难。

    可现如今这事情已然牵涉到了自己十分看重的女儿，蔡邕也不得不放下一些颜面，想要想想办法。

    屋内三人之前还很是友好的气氛一下子就有点冷了下来。

    秦羽属实感到有些尴尬，他也不知道该说什么。

    像是杨修那样的还简单。

    不过是等到日后，他再遣人送上一封书信给他父亲杨彪，直说让杨修不要跟着曹操就是了。

    可是现在秦羽要面对的是蔡邕啊。

    他难道要直接跟蔡邕说，你以后别把蔡琰嫁给卫仲道，顺便别把你那不知道名字的小女儿嫁给羊氏。

    要不然蔡琰就要被那该死的匈奴给掳走，十几年后才能重归故土。

    这也未免有些太那个了。

    蔡邕看着秦羽现如今脸上的这般神情，心中更是料定了秦羽知道些什么。

    而且这事情对蔡琰而言极为重要。

    于是他心念急转。

    既然这位秦县令一直都不肯跟我明说琰儿的劫难，那我便不亲自去问。

    只让琰儿出来与他相见，兴许他见到琰儿之后，还会有什么新的变数？

    蔡邕一念至此，便笑着朝秦羽说道：“既然县君与我那小女有缘，不如我去叫小女出来与县君见上一面？她们两人也在这棘阳城中居住多时，吃穿用度，一切都托县君的福，此时拜见县君也是应该。”

    话已至此，秦羽也不知道自己该怎么应对。

    好在蔡邕也没有再过分逼迫，那就走一步看一步吧。

    而且秦羽能清楚的感觉到，现如今这冥冥之中的历史大势都已经在被自己不断的改变着。

    这么下去。

    以后蔡琰还会不会遇到那些糟心事也不一定了。

    便先看看情况再说吧。

    有这样的考虑，秦羽便干脆应了下来。

    蔡邕见状大喜。

    而此时还偷偷摸摸躲在窗外的蔡琰和蔡琬两人则是一下子就慌了神。

    快走！

    此时她们两人的心中都浮现出了相同的想法。

    两姐妹对视一眼，都有些惊慌失措。

    那原本仅仅钳在蔡琰手腕上的小铁钳现在已经彻底松开。

    蔡琰赶忙起身，她弯着腰，尽力让自己的脚步不发出任何声音的朝着她们房间的方向走去。

    可还没等她走上几步，便立刻就感觉到了有些不对。

    那个原本应该跟在自己身边赶紧一起跑掉的蔡琬竟然没有跟过来。

    她难道不怕的吗？

    蔡琰惊讶的扭头看去。

    她一回头，就看到此时蔡琬正半蹲在地上，她颤颤巍巍的想要站起来，可每次当她想要用力的时候，都摇晃的根本没办法走路。

    蔡琬一只手扶着墙壁，小小洁白的牙齿紧紧的咬着下嘴唇。

    一张娇俏可爱的小脸憋得通红。

    那双简直像是会说话一样的灵动的大眼睛里几乎都要涌出泪来。

    抽筋了！

    蔡琬显然是之前在那边蹲的时间太长，又一直都没有调整过姿势。

    这样猛的一起来，她的小腿便立刻开始疯狂的抗议。

    而要命的是，就在这个时候，蔡琰分明听到屋内父亲说道：“县君稍候片刻，我去喊小女过来。”

    这代表着什么还不够明显吗？

    要是被父亲知道她们两人此时就在门外一直偷听，那结果蔡琰简直都不敢去想象。

    她心下着急，随后想都没想，直接就一把拽着蔡琬的左手飞快的要将其拉回去。

    可蔡琬现在哪里是能走的了路的情况？

    颤颤巍巍的蹲在原地还好。

    被这么强迫着往前跑去，蔡琬一下就崩溃了。

    她只能强行忍住自己想要痛呼出声的欲望，跌跌撞撞的跟着蔡琰一路朝前跑去。

    可这种事情实在是太难受了。

    才跑了没两步，蔡琬就彻底承受不住。

    她一个踉跄，遂即两腿便不受控制的直接摔倒在地。

    蔡琰：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    蔡琬此时整个人都已经趴在地上。

    她小腿绷的笔直。

    好在现如今正值冬日，她身上穿的衣服确实扛摔。

    这一摔倒是不疼，只是那张小脸不可避免的碰在地上。

    这让本就一直在憋气的蔡琬几乎直接叫出声来。

    不过她倒真是有几分女中豪侠的气概。

    就算是都已经疼成这样了。

    她还是强忍着这股堪称钻心的痛苦，只是将那些承受不住，几乎要叫出声的惨叫化成了一口一口往回吸的凉气。

    蔡琰见状，她也已经再顾不上别的了。

    按照她的估计，恐怕要不了多久，蔡邕就要打开门，掀开门帘直接走出来了。

    必须要在爹爹出来之前回去！

    蔡琰二话不说直接拖着蔡琬就往回跑。

    也得亏蔡琬现如今才不过八九岁，身子还没那么重。

    蔡琰用了些力气，便将蔡琬生生在地上拖着往回走去。

    蔡琬原本干净可爱的小棉袄在地上拖出来了一个有点明显的印痕。

    不过这已经都是小事了。

    蔡琰费尽了自己浑身上下所有的力气，总算在蔡邕走出来前的一瞬间，成功的将蔡琬拖回到了他们的房间里。

    房门关上，蔡琰大口大口的喘着粗气。

    此时她也一点都不觉得身周寒冷，更是觉得后背上不断的往外淌着一层细密的冷汗。

    蔡琬还依旧躺在地上。

    她现在终于能够哼哼出声了。

    “呜呜呜，姐，我好疼啊！”

    她一边揉搓着脸蛋，一边不断的揉搓着小腿。

    蔡琰看着蔡琬现如今这样子，她赶忙过去帮她清理身上的这些污秽。

    尤其是她脸上蹭上来的那些灰尘。

    和着她的眼泪鼻涕，现在简直就已经成了个泥娃娃。

    这种情况当然不能让父亲知晓。

    蔡琰只能用最快的速度给蔡琬收拾了一下。

    还没等她收拾完，门外就已经传来了蔡邕的声音。

    “琰儿，琬儿，你们俩随为父出来前去拜见县君。”

    蔡琰忙在屋里应了一声，道：“父亲请稍候片刻，女儿马上就来。”

    她说话的同时，狠狠的用麻布在蔡琬的脸上抹了抹。

    总算是将她脸上的污渍抹的差不多干净。

    只是为了赶时间，手上的劲儿就未免用的有点太大。

    以至于此时的蔡琬脸上还残留着几道一时半会消退不下去的红印。

    这就没办法了。

    好在蔡琬此时小腿的抽搐总算是过去了。

    她现在已然能够自己走路。

    就是她那小棉袄上的还残留的一点灰尘印子蔡琰实在是没有办法了。

    只能硬着头皮，带着蔡琬两人往出走。

    蔡邕等在门外，他轻轻叹息一声。

    此时的他心里还满带着担忧。

    他也不知道蔡琰未来到底会发生什么样的事情。

    若是不知道的话也就罢了。

    现如今既然已经知晓，他说什么都要想办法给女儿争取一下。

    他现在都已经在思考。

    既然秦羽是那样一个很有本事的人。

    那若是他现在让自己的女儿就干脆跟在秦羽身边呢？

    只要跟着他，那未来的那些不好的事情是不是就会有很大的可能被他给挡下来？

    蔡邕越是想着，就越是感觉有可能。

    反正他自己现在都是逃犯，未来还不知道会发生什么事情呢。

    现如今这棘阳城里的环境又好，结识的人也不少，各方面都让他感到十分舒畅。

    日后未必不能一直留在这地方。

    此等念头一定，蔡邕顿时觉得心中一片舒畅。

    “还好我这两个女儿都很争气啊！”

    “以她们的才气和乖巧，日后好好留在县君身边，与县君交好，应该不是什么问题。”

    蔡邕轻抚胡须，在这件事情上，他相信自己的女儿是绝对不会让自己失望的。

    遂即，蔡邕便听到了面前屋门“吱哟”一声被打开的声音。

    随后，蔡琰和蔡琬两人便齐齐出现在他面前。

    蔡邕看着出现在他面前的这两个女儿，他原本脸上还带着的宽慰的笑容顿时像是在这寒冬的北风之中凝固在了脸上。

    “父亲。”

    蔡琰和蔡琬两人乖巧的朝着蔡邕行了一礼。

    好悬没给蔡邕气的一口老血直接喷出来。

    “你们两个，刚刚都做什么了？怎么……怎么会是这个样子！”

    蔡邕指着蔡琰和蔡琬的脸。

    他手指都在微微发颤。

    蔡琰本以为自己没有什么问题来着。

    结果看到蔡邕指向自己的手指之后，她这才顿时明白过来。

    她脸上可不是什么问题都没有啊！

    她现在的问题很大！

    而且要比蔡琬大的多了！

    她现在脸上可还有蔡琬给她画的花钿呢！

    蔡琰原本如常的俏脸顿时以肉眼可见的速度变的一片通红。

    而一旁的蔡琬则是一副老神在在的样子。

    父亲你别看我脸上有几道红印，那只不过是我擤鼻涕的时候用力过度罢了。

    别的事情你别问我，我可不知道。

    姐姐脸上的花钿是她自己画的，可跟我没有关系。

    我平时那么乖巧，哪里敢违抗姐姐的话？

    她要是不让我画的话，我又怎么敢给她强行画呢？

    就算强行画了，那也不可能画的这么好看啊，你说是吧？

    蔡琬一瞬间就已经想好了自己要怎么来应对父亲的诘问。

    父亲要是真这样问了，那她肯定就直接这样一说。

    反正先过了眼前的难关再说。

    等到回头大不了给姐姐好好赔礼道歉呢？

    反正姐姐那善良的性子，总不会把她打的太惨的。

    蔡琬对于自己的肉身强度很是自信。

    她这人别的不行，全身上下就突出一个皮实。

    要不然也不可能刚刚被一路拖着回来还能一声不吭，死都不卖队友。

    这可是她的强项呢！

    然而此时原本心里的好心情一下子被破坏殆尽的蔡邕根本懒的去问这些事情。

    旁边屋子里秦羽和张昭可还都等着呢。

    他怎么都不可能让秦羽和张昭两人等太长时间，那样实在是太失礼了。

    干脆就破罐子破摔吧。

    就这么带着蔡琰和蔡琬两人过去得了。

    在看到她们俩的一瞬间，蔡邕就想通了。

    有些事情当真是天注定，不管人力如何想要去改变，那都是完全没有用处的。

    就像是现在。

    他把一切都已经计划好了。

    可碰到这两个宝贝女儿搞的这么一出不受控制的场面。

    他能说什么？

    这难道还不是命吗？

    平时根本就不会出现的问题，现如今一下子全都出现在了他的眼前。

    蔡邕无力的摆了摆手，道：“走吧。”

    随后便沉默着朝着他的屋子方向走去。

    而与此同时，屋内的张昭正在跟秦羽说些关于蔡琰和蔡琬两人的轶事。

    这两个小女孩在来到文士府中之后，没用多久，就成为了整个文士府上下的团宠。

    她们两人聪明伶俐，乖巧可爱，最重要的是还继承了蔡邕那本就让人自叹弗如的才华。

    这点年纪就已然能弹的一手好琴。

    就连张昭都十分羡慕蔡邕能有这样杰出的女儿。

    此时张昭口中，对于蔡琰和蔡琬两人的评价那可谓是极尽溢美之词。

    秦羽自然不觉得这种事情有什么不对。

    那可是蔡昭姬和她的妹妹啊。

    青史留名的才女，她能不优秀才怪了。

    秦羽此时也很好奇。

    到底这个现如今才年仅十岁的蔡昭姬会是什么样的。

    不都说熊孩子熊孩子的。

    难道这些青史留名的大佬他们曾经就没有过熊孩子的阶段吗？

    总不见得古人小时候就比现代人要聪明的多，也乖巧的多。

    不过这些事情暂时都还只是秦羽的想象。

    到现在为止，他近距离接触过的大佬幼崽也就只有杨修一人而已。

    而弘农杨氏的家教和家风自然是不必多说。

    秦羽只觉得杨修完全属于那种小学里的五道杠。

    又能学，又能装，未来肯定是个能撑场面的人。

    至于其他的大佬幼崽，他到现在确实还没遇到。

    现在正好看看蔡琰姐妹俩到底是什么样子。

    很快。

    张昭和秦羽便已经看到了窗外走来的影子。

    那自然就是蔡邕带着两个女儿前来。

    张昭笑着说道：“先生，蔡公的两个女儿，那可是一定会让你大吃一惊的。”

    秦羽点头。

    对于这个说法，他不能说是很赞同，只能说是很赞同。

    门帘被掀开之后，伴随着外面刮进来的冷风，蔡邕走了进来。

    跟在他身后的是两个小小的身影。

    秦羽和张昭都看了过去。

    只见那个紧跟在蔡邕身后走进来的小姑娘脸上挂着几道红艳艳的痕迹。

    像是有人用手指硬抹上去的一般。

    身上穿着一件淡黄色的小棉袄，只是那小棉袄的胸前不知为何，看起来脏的不行。

    就像是好久没洗过手，天天在胸前拿衣服应付似的。

    张昭原本一脸自信的笑容渐渐的凝固在了脸上。

    他的瞳孔开始地震，像是根本不敢相信自己看到的这个画面。

    最先进来的蔡邕自然是看到了张昭那已经凝固的神情。

    丢人啊。

    可是他现在又能说什么？

    而且丢人的还不止这一个，后面还有呢！

    秦羽憋着笑。

    他的神情倒是没有凝固，反倒是觉得本就应该是这样的。

    熊孩子嘛。

    只是不知道这个到底是姐姐还是妹妹？

    要是姐姐的话，那可就真是太顶了。

    原来青史留名的才女蔡昭姬小时候竟然还有这样的黑历史吗？

    也就是秦羽现在没有手机。

    他要是有手机的话，肯定要把这照片给拍下来，回头直接跟自己埋在一起，等到两千年后，直接给人看看历史里的人到底都是什么样子的，那不是太有意思了？

    蔡邕偷空看了眼秦羽的神情。

    他在看到秦羽是在憋笑之后，心情就略微放松了下来。

    蔡邕是真的怕。

    他真怕秦羽这种被太史令都批命乃是圣人出南阳的圣人，他会对这种礼仪方面的细节来的非常看重。

    如果真是那样的话，就凭蔡琬和蔡琰她们俩人现如今的模样。

    那不用想，肯定是没了。

    可现在秦羽脸上只要没有露出明显的嫌恶，那就好办。

    蔡琬反倒是对这种事情没有什么认识。

    她也不知道父亲心里到底是什么样的想法。

    但再怎么说，她也是从小被教育要知书达理的人。

    现如今直接变成这个鬼样子，那完全就跟知书达理连一点点边都擦不上。

    她到了这个时候也开始有点羞赧起来了。

    尤其是被秦羽和张昭同时盯着的时候。

    她只觉得两个人的目光落在自己的身上，让她浑身上下都觉得别扭极了。

    恨不得赶紧有个人能过来帮她分担一下火力。

    跟在后面的蔡琰显然不可能耽搁多少时间。

    她在意识到自己脸上现在还挂着蔡琬给她画的花钿的时候，整个人都懵了。

    一路上跟在父亲身后的她都不知道自己到底是怎么走到这个地方来的。

    小院里的寒风刮在她娇嫩的脸上，非但没有让她感觉到有半点寒凉。

    反倒是将她脸皮上那火辣辣的感觉平复了下去。

    她只恨这风不够凉。

    完了完了，这下张先生和县君肯定要笑话我了。

    蔡琰的手指紧紧的捏着自己的袖口。

    此时她脸上的艳红色更是染到了耳根。

    看着面前微微掀起的门帘。

    她一咬牙，把心一横，随后硬着头皮走了进去。

    一进门，她连眼睛都不敢抬起来半分。

    一时间竟然都不知道自己该干什么。

    只能傻愣愣的站在蔡琬的身边，浑身僵硬的一个字都说不出来。

    原本那知书达理的她已经彻彻底底的消失不见。

    此时的她，只有那仿佛失了魂的躯壳以及尴尬的能在脚下抠出一整个皇宫的脚指头。

