    第121章 我摊牌了（求订阅，求月票）

    “这位道兄，看起来比较陌生，你应该就是号称血海不枯，冥河不死的冥河老祖？！”

    这些事情，林铭当初给混沌帮讲解各人命运的时候，也曾经提过！

    也就是有着这冥河老祖的帮助！

    差点就让红云魂飞魄散！

    这可是一个大仇人！

    只可惜主人说过，冥河老祖的杀劫并不在这里，他们也只能灭杀冥河一次，他还是会在血海之中重新复活过来。

    “哼！”

    冥河老祖冷哼一声。

    “鲲鹏，你既然不打算动手，那老祖我就先动手了，我可没有时间陪你在这里浪费！”

    “血河大阵！”

    冥河老祖大喝一声，身上灵力展现，一道血海，直接向着红云方向包裹了而来。

    “等等！”

    红云的声音并没有阻拦得了冥河老祖的出手，血海在半空中的时候，红云并没有半点紧张，反倒是悠悠的说道：

    “算了！”

    “我摊牌了。”

    “不装了……”

    “我并不是一个人来的，我是带了三千人来的……”

    “现！”

    随着红云一个现字！

    三千内门弟子，外加通天道人他们，一个个气势汹汹的出现在了冥河他们的四周，将他们完整的包围了起来。

    此时，面对冥河的血海攻击！

    根本不用红云动手，三千内门弟子一人一道攻击砸了下来！

    砰！

    砰！

    砰！

    他的血海大阵，如同纸糊的一样，根本没有起到多少作用，就被一道道法则之力给砸得粉碎！

    不光是血海大阵，甚至是还有在大阵里面的冥河老祖！

    同一瞬间被砸成了碎片！

    ……

    血河之中，重新浮现出了冥河老祖的身形，哪怕是在血海之中，他的脸色也有几分苍白。

    显然，他每一次被干掉之后，哪怕是能够在血海之中复生，对身形依然是有着强大的伤害！

    “红云……混沌帮！”

    “你们给我等着，今日之仇，他日必报！”

    冥河老祖眼神之中闪现过了一丝凶狠之色，他的身形沉入到了血海之中，在血水的浸泡之下，苍白的脸色渐渐带着一点红润的气息。

    ……

    冥河老祖就这么轻易被击杀？！

    这些人的实力果然是逆天……

    同样，鲲鹏，帝俊，东皇太一，还有太上老君和元始天尊他们几个人人人都是一脸的惊恐！

    他们都清楚……

    刚刚这些人斩杀冥河老祖时所发出的攻击，落到他们的身上，他们也根本无法抵挡。

    红云见众位师兄弟搞定了冥河老祖，也在这里微微一笑，轻声说道：

    “好！”

    “解决了一个着急送死的……”

    “下一个，该轮到你们谁了？！”

    “鲲鹏？！”

    红云点到鲲鹏的名字，鲲鹏不由浑身一颤，他赶紧在这里求饶说道：

    “饶命！”

    “饶命！”

    “妖师饶命！”

    “我并不是有意找妖师麻烦的，实际上，我也是被逼无奈？！”

    “被逼无奈？！”

    红晕冷笑了一声。

    “我看你是卑鄙无耻……看在你这么无耻的份上，我决定将你留到最后再来收拾，先收拾一下……”

    红云的目光顿时转向了其他四人。

    不论是帝俊，还是东皇太一，太上老君，还是元始天尊，全都是一脸的畏惧。

    严格来说，本来他们就是来这里帮助鲲鹏的！

    如今可倒好……

    鲲鹏先在这里认怂了。

    看他这个样子，摆明了还想要将鸿钧圣人出卖出去的样子。

    红云的目光停留在了那太上老君的身上，轻笑着说道：

    “太上老君，要不要从你开始？”

    “三弟，救我们……”

    元始天尊一听，越过了红云他们，赶紧对着通天道人呼喊着：

    “三弟，你可不能见死不救啊！我们可是兄弟啊，说好了要同生共死的！”

    “三弟，三弟……”

    元始天尊一声声的在这里呼喊着，让那通天道人也多少是有一点尴尬。

    他也不得不出面，和红云说道：

    “红云师弟，这两位毕竟都是我的兄弟，可否给我一个面子……饶了他们这一次？！”

    “通天师兄既然开口了，那岂有不行之理？！”

    红云毫不犹豫地开口说着！

    他在这里真正的仇人，就只有那鲲鹏一人而已，其他人可都算不上是他的仇人。

    再说……

    通天道人的面子，比之这小小的仇怨，还是要大上一些的！

    通天道人也连忙保证道：

    “谢过红云师弟，我可以和师弟保证，之后不论出现任何的事情，他们两人都绝对不会再和师弟你为敌！”

    实际上，就算是没有他的这番保证。

    太上老君和元始天尊也未必会敢在这里招惹他们的……

    太上老君和元始天尊此时也松了一口气，元始天尊低下了头，没有脸面再看通天道人！

    眼见着太上老君他们是在这里安全了，帝俊和东皇太一则在这里紧张了起来。

    就剩下他们和鲲鹏了！

    红云的目光看了过来，轻声说道：

    “帝俊，东皇太一，你们谁先？！”

    怎么办？！

    眼见着死亡的威胁降临，东皇太一和帝俊互相对视了一眼，都从对方的眼神之中看出了几分决绝来！

    “妖师……妖师，我们是自己人啊！自己人！”

    “我们兄弟也是混沌山庄的人！”

    “这一切都是误会啊！”

    哼！

    面对他们两人的话语，红云不假思索地冷哼一声。

    这个时候还想要和他们攀关系？！

    真是做梦！

    混沌山庄的众人，从亲传弟子到外门弟子，红云就没有一个不认识的，哪怕叫不上名字来，他也能够做到混个脸熟！

    东皇太一和帝俊，他们什么时候成为混沌山庄的人？！

    他直接调侃了一句的：

    “帝俊，东皇太一，你们好歹也是一族妖皇，身为皇者，就要有点皇者风范，有道是宁愿站着死，绝不跪着生才是！”

    帝俊和东皇太一也没认为自己刚刚这简单两句就能够让红云他们相信，他只是确保对方不立刻动手即可。

    “我们有证据！”

    “真的有证据能够证明我们也是混沌山庄的人！”

    “证据就在我们的身前，只需要让我们将衣服掀开就能够看到……”

    红云白了他们一眼，冷声说道：

    “呦？！还有证据？！拿出来让我看看？！”

    ?  ?ps：更正一下，上张写错了一点，青萍剑不是诛仙四剑之一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

