    第364章 炼魂，大秘

    嘭嘭嘭...

    混沌中，一个又一个异族青年炸裂开来，身躯化为血雾被压爆了。

    毫无例外，没有一人能够承受数十尊混沌魔神的力量碾压，最终爆成了一团血雾。

    柳青干脆利落，完全没有一丝犹豫，出手就是绝杀。

    八位异族青年高手，都是一等一的强者，乃是真正的神魔一级的强者，却仍旧在柳青手里毫无反抗之力。

    这就是差距，无法逾越的一种鸿沟。

    柳青立在那里，数十尊魔神虚影缓缓消失，回到了世界树上面继续蕴育着各自的本体。

    而那几个异族青年的血肉本源被世界树根系一卷吞掉了。

    只留下它们几个的灵魂真灵，被一条条秩序锁链捆绑着吊在混沌之中。

    “不...”

    “快放了我。”

    “我是大力神族的神子，若你杀我，大力神族必定将你碎尸万段，诛灭你全族。”

    一位来自宇宙大力神族的青年异族大声咆哮。

    它极度不甘心，其实就是一只蚂蚁，属于大力神蚁族的。

    本来它们这一族的天赋就是肉身和力量，但在柳青面前居然毫无反抗之力就被碾压了。

    可想而知它们此刻有多崩溃。

    “大力神蚁吗？”

    柳青打量着那个叫嚣的异族青年，额头长着两根蚂蚁触角，两只眼睛透着冰冷和愤怒。

    它没人清楚自己现在的处境啊，身躯都被碾爆了，难不成还会让你活着出去不成？

    可笑！

    柳青不屑一顾，话都懒得说一句，直接一手拍去。

    嘭！

    大力神蚁族青年的灵魂真灵瞬间炸裂，被一掌拍碎了。

    紧接着柳青直接一把火卷入其中，开始焚炼对方的灵魂真灵，提炼出里面的记忆信息。

    他需要对方的记忆信息来了解宇宙异族的情况，甚至获得关于宇宙的一些秘密。

    地球外面，银河系乃至整个宇宙是什么情况？

    他之前无法获得更多的信息，除了亚的信息库获得一点有用的信息外其他的一无所知。

    所以，眼前的几个异族青年来的真是时候，正好灭了炼魂夺取对方记忆信息获取自己想要的。

    “啊...”

    “你敢炼魂？”

    “不，你不能这样做...”

    惨叫声传来，几个异族青年的灵魂真灵被柳青焚烧灼烧炼化，极致的痛苦下不断的挣扎哀嚎。

    它们惊恐，愤怒，咆哮，却无计可施，没办法逃脱柳青的镇压。

    不用说它们也能明白接下来的下场，就是被炼化的料。

    “人族青年，我劝你收手。”

    为首的双角青年异族冷酷的开口。

    这家伙，一副酷酷的样子，高傲的神情甚至连死到临头也改变不了。

    “吾乃虚空龙族，身份尊贵，你若灭我真灵，必将留下血印永世被虚空龙族追杀。”

    “天涯海角，宇宙洪荒你都无所遁形。”

    青年骄傲的威胁道。

    这家伙，威胁人还一脸骄傲的表情。

    柳青挑了挑眉，直接一团火焰糊了他一脸，你都快死了知道吗？

    轰！

    “啊...你敢？”虚空龙族青年惨叫不已。

    很快，他的整个脸包括脑袋全部溶解，真灵被焚烧炼化，再也无法发出一丝一毫的声音。

    虚空龙族？

    柳青不屑一顾，根本不在乎你是什么种族。

    既然是敌人那就索性干脆点，杀了一了百了，甚至将真灵灭绝了才是永绝后患。

    其他几个异族青年灵魂哆嗦，真灵都瑟瑟的颤栗着。

    它们恐惧和绝望。

    “不...”

    “我还不想死...”

    “吾乃神子，有着大大的后宫还没享受够呢...”

    “饶命！”

    一个个异族青年哀嚎着，有的甚至求饶了起来。

    可惜柳青根本不为所动，直接一个接着一个的炼化了它们的真灵。

    “高高在上惯了，看不起人族？”

    柳青不屑冷哼，强势碾碎了它们的真灵，炼化干净，提取了各自的灵魂记忆信息。

    这些异族，本来就被山海界特殊力量压制，修为发挥不出来就罢了。

    还面对柳青这样的强大变态的怪物，一瞬间就被镇压，还无反抗之力就被炼化了。

    可以说，它们死的不能再死，魂飞魄散的那种。

    炼化了它们的真灵，柳青默默的提取着几大异族的灵魂记忆信息。

    从它们的记忆里面找到了自己想要的东西，包括它们各自种族的信息资料和各种秘密。

    原来，这几个异族都是来自银河系的各大异族。

    不过根据它们记忆信息里面获悉，九黎氏，有熊氏那里有着另外几个大星系的异族。

    柳青从它们记忆中得到了一条重要信息。

    这一次山海界开启，只存在于几个大星系之间。

    其中银河系就是一个，还有另外一个仙女星系，加上另外三个星系的异族进入这里。

    看来，山海界里面确实进来了不少的异族，来自宇宙中的各大异族文明进入山海界搅风搅雨。

    更不说还有着各种宇宙怪兽，妖魔，虚空种族等等。

    这些异族进来的最终目的，竟然是在寻找山海界的核心界碑？

    “界碑？”

    柳青若有所思，心中闪过一个念头。

    山海界的界碑？

    可惜从几人的真灵记忆里面没办法获悉关于山海界碑的更多信息。

    只觉得其中隐藏着巨大的秘密，或许山海界碑本身就存在着天大的秘密也未可知。

    否则异族为何要寻找界碑？

    “这些异族，还想在山海界扎根，繁衍血脉后代，改良各族的神族血脉？”

    很快一条信息映入眼帘。

    柳青惊讶的发现，这些异族居然还打着这样的谋划。

    它们想要在山海界衍生各自的血脉，发展根基，甚至改良提升各自的种族血脉。

    几个异族的记忆信息很庞大，柳青没有急着一口气吸收看完。

    毕竟外面还有着一条雷蛇威胁着烈山氏族。

    他先了解一些基本的情况后就暂时压下这些庞大的记忆，在识海里慢慢剔除没用的信息留下有用的信息。

    柳青分出了三千神魔直接消化这些异族的真灵之力和记忆信息，自己没有去吸收同化。

    唰！

    外界，柳青睁开双眼。

    他站在虚空上，苏醒了过来。

    轰隆！

    刚出来，就见到雷蛇狂暴的掀飞了烈山族长，将那一座神农鼎给撞飞了出去。

    “嗷！”

    雷蛇咆哮，漫天雷光汇聚，化作一股灭世雷霆轰在列山城之上。

    轰，轰，轰...

    连续数百上千道雷霆轰击下来，列山城地动山摇，上面的一层光幕剧烈的晃动，光芒暗淡。

    被雷霆轰击之下，摇摇欲坠。

    “凝！”

    紧要关头，柳青一指点去，光芒涌现，本来快要崩溃的光幕再次凝聚出来，稳稳的挡下了雷蛇的攻击。

    “上苍之手。”

    柳青抬手一压，虚空隆隆破裂，无数人惊醒过来。

    一只大手从天而降。

    “那是什么？”

    所有人齐刷刷的抬头望去，一时间呆若木鸡。

    (本章完)

