    当晚。

    躺在床上，叶南翻来覆去的睡不着。

    能力已经出现，叶南必须尽快的成长起来才行，起码先拥有了自保的能力。

    这个世界，太危险了！

    “我能看别人的天赋，那我自己的呢？”

    他忽然想到。

    于是急忙低头看了看自己的身体。

    这一看，还真看到了。

    种族：人类

    天赋：无

    等级：无

    状态：无

    “我尼玛！”

    叶南差点喷血。

    好家伙，次等已经不算下限了，直接就是无！

    没……没天赋啊！

    不过想想，没有就没有吧，反正回头是要开启复制之路的，任你天之骄子，天赋再强，复制过来，那不就是我的了？

    而且，复制没有上限！

    这样一想，叶南就平衡多了。

    翌日清晨。

    吃过饭，叶南和李青灵就出发了。

    这是规矩，外城所有低于二十岁的，都必须在学院修炼，过了二十岁，要么进了内城，要么废了，呆在外城。

    想要成为上民，学院是最好的机会。

    大清早的校门口，人来人往，进了校门，首先看到的就是巨大的演武场，人声鼎沸。

    因为时间还早，演武场上不少学员都聚在一起聊天打屁。

    叶南趁着人群拥挤，偷偷摸了几个人，次级天赋依旧居多，中级天赋三个，高级天赋依旧一个都没有。

    “这也太垃圾了，一个能用的都没有吗？”

    叶南无语的翻了翻白眼。

    “你嘀嘀咕咕啥呢，走啦，跟我先去教室，第一天报到要是迟到了，你就完蛋了！”

    李青灵催促着说道。

    恰在此时。

    周围的人群忽然骚动了起来。

    “楚天娇来了！”

    “咦？我女神今天来这么早吗？”

    “切，你以为大家大清早的聚在这里干什么？楚天娇可是高级班的，能见她的机会，也只有早上这么一会儿。”

    “别挤啊我靠！”

    七嘴八舌之中，叶南眼睛亮了。

    “走，过去看看！”

    叶南一把拉着李青灵的手腕，朝人群拥挤的方向也挤了过去。

    能见楚天娇的机会只有早上这么一会儿，得抓紧了！

    抓着李青灵手腕的同时，眼前还飘过李青灵次级天赋的资料。

    一路挤到跟前。

    李青灵恼火的甩开了叶南的手。

    “混蛋叶南，你……你就这么喜欢看美女么！”

    她气呼呼的嘟着脸，眼睛几乎要喷火了。

    可叶南压根就没在意，他的心思，全在楚天娇身上。

    抬头一看，叶南傻眼了。

    演武场人山人海，中间自觉分开了一条路，一名身穿白色休闲服的少女，一路走过，身边还跟着两名身穿西服的男子。

    “保……保镖？我靠！”

    叶南几乎要骂娘了。

    这他妈还怎么接近！

    不过想想也对。

    身为院长的女儿，天赋又那么强，请的保镖绝对不是庸手，叶南这样的，想接近，那真是一巴掌就扇飞了。

    看着逐渐远去的楚天娇，叶南一阵无语。

    今天是没戏了，只能从长计议找机会下手了。

    “算了，青灵，我们去教室吧。”

    说完，叶南下意识伸手重新拉着李青灵的胳膊就要走。

    但忽然。

    眼前闪现出的，却是另一个人的资料。

    种族：人类

    天赋：雷系

    等级：高级

    状态：已觉醒

    是否立即复制？

    嗯？

    叶南傻眼了，李青灵不是火系次级天赋吗？

    怎么忽然变成高级雷系天赋了？

    除非……

    他拉的人，不是李青灵！

    一念至此，叶南吓了一大跳，猛地转头，眼前的一幕让叶南吃了一惊。

    周围三米范围内已经没人了，他的面前，是一个身穿红色短裙的少女。

    酒红色的长发随意的披散在身后，肤如凝脂，她好像很喜欢红色，红色的超短裙，红色的紧身背心包裹着已经初具规模的身体。

    就连脚下踩着的小皮靴都是红色的！

    “你……哪位啊？”

    叶南愕然的问道。

    转头四下看了看，李青灵在旁边不远处，也正瞪大双眼，拼命的给叶南打眼色。

    “该问这个问题的人，不应该是我吗？”

    少女开口了。

    语气平淡，但傻子都听得出她语气中的愠怒。

    周围的人群更是瞬间就炸开了锅。

    “秦舞瑶怎么也在这里？妈的，我的公主啊，被这小子被占了便宜了！”

    “这小子谁啊？没见过，草，老子要和他决斗！”

    “还不放手？！没完没了了是吧！都别拦着我，我要弄死他！”

    放手？

    对对对，放手。

    不过，在放手之前。

    叶南直接选择了复制。

    脑海里第一次响起了陌生的电子合成般的声音：

    【复制成功】

    叶南这才松开了自己的手。

    他虽然没天赋，但内城呆了那么久，关于异人的一些东西耳熟蓝翔，也不陌生。

    雷系天赋，区别于普通的五大基础元素系之外，属于特殊变异系，以其刚猛狂暴的毁灭攻击力闻名。

    而且，此天赋非常稀少，万中无一！

    即便是次级的雷系天赋，后续的成长和能发挥出的战斗力也不容小觑。

    更别说眼前的女孩还是高级雷系天赋了。

    这一波，血赚！

    在那提示音响起的同时，叶南的眼眸深处，一道隐秘的电弧刺啦一声闪过，叶南的身体似乎也发生了一些微妙的变化。

    面前原本还有些愠怒的少女忽然一愣，惊诧的看着叶南。

    刚才对方松手的一瞬间，好……熟悉的感觉！

    “咳咳……不好意思啊妹子，认错人了，那什么，回头请你吃饭。”

    说完，直接转身，拉着李青灵没入了人群。

    叶南又不是傻子，自然能够清楚的感觉到周围人群那愤怒的目光，几乎要撕了他，显然，这拥有者高级雷系天赋的妹子，不是一般人，此地，不宜久留。

    倒是让叶南有些奇怪的是。

    这妹子的天赋状态是已激活。

    天赋激活，就意味着获得异人称号，可以完全操纵天赋能力了。

    “叶南，你找死啊！连她也敢碰！还……还抓着人家那么长时间！”

    “那女孩是异人？”

    “当然不是啊，她也是我们初级班的学员，秦舞瑶。”

    “啊？”

    这次轮到叶南迷糊了。

    已激活的雷系天赋，怎么会在初级班呢？

    另一边。

    秦舞瑶望着叶南消失的方向，忽然嘴角微微上翘，对身边的人道：“帮我查一下他的资料，越详细越好。”

