    南宫昰扛着楚夫人在京城街道一旁的屋檐上狂奔飞掠，小肉团子在后面紧追不舍。

    同时，嫣潆也在另一条街道一旁的屋檐上狂奔逃跑，因为后面追赶的人是风无域，她跑得更快。

    最后她幻化成黑气逃跑。

    风无域也幻化成黑气追赶。

    于是光天化日之下出现了这么一幕，一男一女在屋檐上追赶，时而出现，时而消失。

    城中百姓吓得半死，以为白日见鬼了，要不就是妖怪又撕破京城上空的气瘴进来作乱了。

    “风无域，你我都是鬼域的邪魔，与冥北凉注定永远是要誓不两立的，你现在对付我，他日便是冥北凉对付你！”嫣潆突然停了下来，转身看着风无域。

    风无域神色冷峻，丝毫不跟嫣潆废话，萦绕着暗黑之力的手直接向嫣潆劈了过去。

    “风无域，你听不懂我的话吗？你今日对付我，只是在帮冥北凉消灭敌人，等冥北凉要剿灭鬼域时，你会连一个得力的帮手都没有！”嫣潆不跟他打，闪身避过风无域的暗黑之力。

    “我是鬼府的人，跟鬼域没有半毛钱关系！”风无域不耐烦地怒喝一声，暗黑之力越发强大地打向嫣潆。

    嫣潆继续躲闪，“呵，你就别自欺欺人了，鬼府便是当年的鬼域，而你就是鬼域邪魔中的一员！龙就是龙，魔就是魔，你再怎么跟冥北凉交好，终究有一日也是会和他兵戎相见！”

    “那是我与他之间的事，关你屁事！”风无域不再给嫣潆开口的机会，招式越发狠戾，招招直逼嫣潆要害。

    可嫣潆就是不跟他打，转身落到了百姓纷纷逃窜的街上，手臂一展，一股强大的邪性从她体内爆发了出来。

    被血蚊叮过的百姓立即被唤起了邪性。

    “去，抓住他，吃了他！”嫣潆充满邪性的眼神射向风无域。

    风无域刚从屋檐上追了下来，就见一大群百姓张牙舞爪地向他涌来。

    这些百姓，占去正常百姓人数的一半。

    也就是说，城中至少有一半的百姓被血蚊叮过。

    眼见这些入邪的百姓就快要涌到自己面前，风无域快速化成一团黑气，从百姓中间掠了过去，眨眼间来到嫣潆面前。

    嫣潆这会不跑了，站在原地，诡异地看着他，唇边的笑一圈圈荡开，“既然你们可口的食物跑了，那就吃你们身边的人！”

    她的声音，比她的笑容还诡异，听起来令人浑身毛骨悚然。

    那些入邪的百姓立即转身，互相撕咬了起来。

    场面顿时变得血腥。

    风无域眉头一皱，丹田一阵剧痛，那股被冥北凉压下的异常力量在邪性和血腥气的召唤下，又蠢蠢欲动了起来。

    下一秒，那股蠢蠢欲动的力量直接挣脱束缚在他的丹田里炸开，强大的力量瞬间充斥着他的四肢百骸。

    同时，一股强大的黑气也从他体内爆发了出来，萦绕在他的身体四周，衬得他整个人如同地狱里走出来的恶魔。

    嫣潆吓了一跳，瞪向风无域。

    风无域眼底深处也开始氤氲出阴邪的杀气，“去死吧！”

    他的声音，比嫣潆的，还要诡异恐怖。

