    “天啊，制造出这种丹药的炼药师一定是个天才。”

    渐渐的，众人的方向开始偏离。

    什么丹药不丹药的，他们更想知道到底是谁炼制出了这样的东西。

    毕竟这丹药只有一颗，但是若知道是谁炼制出来的，他们才更有可能得到之后炼制的玄云丹。

    这惊叹之中，有人质疑

    “仅凭一个医药师的话，我们怎么能确信？”

    许管事笑着道

    “我们已经对此药物进行过检验，大宗师到底有没有效用，我们还不知道。

    但是八阶之下，一定有此效用。

    天哲拍卖会从来不会弄虚作假。”

    许管事他的话落下，在场的躁动与质疑都逐渐减弱下来。

    天哲的招牌，确实是硬。

    在话音落下之后，许管事便再没有多说些什么。

    只是将另外一个一模一样的黑石盒子拿上了桌子。

    很快的，便进入了拍卖

    “地阶中品玄云丹两颗，四千两金叶子起拍。”

    话音一落，苏叶一口水差点咳出来。

    跟着，她抬头看向拍卖会场下方。

    四千两金叶子两颗丹药？

    这是天价。

    她正琢磨着，而高台之下的拍卖已然开始。

    “五千两。”

    “一万两。”

    价格逐渐攀升，越来越高。

    直至拍卖到了两万两金叶子的高价。

    终于，渐渐的拍卖人少了不少。

    一来，众人心中还是犹疑，对这丹药有不确定性。

    二来，这价格实在是太高。

    两万金叶子两颗丹药，就算是再有钱也经不起这么折腾。

    只是，这喊价的人虽然少了。

    但是仍旧还有。

    就一如，坐在她对面的楚云公主，还有一楼的薛良。

    当包厢小间的阳台上，下人再次抬起牌子的时候，继续喊价

    “两万两千两。”

    话音一落，一楼的薛良已然再次举牌

    “两万三千两。”

    终于，四公主按耐不住，站起身便走到了那个下人跟前。

    她的身影出现在小阳台上，她俯瞰着一楼众人

    “薛良，你是执意要与本公主抢这玄云丹了？”

    她的声音里，带着一股傲气，还有薛良一直在跟她争抢的怒意。

    薛良并未起身，只是望着台子上的那个丹药，声音淡淡

    “不敢与公主殿下争抢，只是这丹药，臣有急用，不得不如此。”

    四公主听着前半句，还顺耳，紧跟着的这后半句，她气的攥着墙角，这众目睽睽之下，怒摔衣袖，回了包厢。

    之后，楚云再没有喊价。

    很快的，便听到许管事宣布

    “恭喜这位公子，以两万三千两金叶子的价格拍下这玄云丹。”

    苏叶眼皮低垂，晃了晃手里的茶盏，没有再喝，放在了桌子一角。

    拍卖会结束，四公主临走之际，对着苏叶撂下一句

    “听闻你医术不错，近几日便来宫里给本公主瞧瞧。”

    苏叶应了一声

    “是，公主殿下。”

    话音落下，四公主跟染尘一前一后离开了。

    那俩人一走，凤娟呼出一口气。

    跟着，凤娟看向坐在一旁的凤薇忍不住嘀咕一句

    “姐，以后这种事不要再叫我来了，来应付他们，倒还不如出去杀魔兽呢。”

    凤薇安抚了一下凤娟，跟着目光看向苏叶

