    沐游听到六尾妖狐叫自己“爸爸”，整个人呆愣了良久。看着小家伙看向自己的眼神那么天真无邪那么楚楚可怜，粉粉的眼珠子溜溜转着，好像你要不答应直接会转出眼泪来淹没你似的！

    不得不说这家伙太可爱了，太让人心动了！本来沐游还想着要兑换头狐狸精养养眼的，现在，面对这小家伙沐游心里真是没半点邪念。

    “刚才是你在叫我？”沐游傻傻问道。

    小家伙极为亲昵的点了点头，又开始蹭沐游。

    沐游将此捧在手中，高高举起，左右摆了一下，似乎想要看清楚这家伙的模样一般，然后咧开嘴巴哈哈而笑，嘿嘿说道：“再叫一句！”

    “爸爸！”

    听到脑海之中传来稚嫩又俏皮可爱的声音，沐游整个人轻飘飘了起来。

    “叫爸爸！”

    “爸爸！”

    ……

    沐游哈哈而笑，玩上瘾了一般。只是心中暗道，老子这算是喜当爹吧！沐游嘿嘿自我安慰，没有被叫做“妈妈”就是对自己最大的恩赐了！

    “来，爸爸给你取个名字，如果你同意的话，就点点头，不同意的话也点点头，爸爸可是很民主的！”

    沐游看着小狐狸可爱的样子，很快就进入了“父亲”这个角色，当然，沐游绝对是个不良老爸。

    沐游想了一下，说道：“从今天开始，你就叫阿离。阿离阿狸倒是谐音，还意寓着咱父女俩不离不弃，你说好不好啊，阿离？”

    这还哪同意不同意啊，同意也点头不同意也点头有什么区别！

    只是，小狐狸却很是开心的点了点头，很纯良的没有发现沐游的“独裁”！

    “来，阿离把这个吃了，阿离可要快快长大哦，长大了就能帮爸爸打坏蛋了！”

    沐游将妖兽内丹拿了出来，本想再豢养有些时间再喂的，但检查过阿离的身体之后发现没有任何问题，便决定直接让她服用。沐游一想到以后带着女儿四处溜达还得让自己女儿保护自己，便是心底升起一股恶寒，暗道，自己这老爸也太不良了吧！这也没办法，谁让被“赖”上了呢！大不了自己赶紧变强！

    六尾妖狐吧嗒吧嗒将妖兽内丹当做坚果一般啃了下来之后，过了约莫三四分钟的样子，六尾妖狐身上的纯白色毛发散发出了一丝丝的光芒，很柔和，却又不容人逼视。

    “爸爸，困困！”

    沐游脑海之中传来了六尾妖狐的意识传音。

    沐游展开天眼系统看去，但见六尾妖狐身后的六根纯白色的尾巴渐渐舒展了开，慢慢地将自己包裹了起来。

    大约过了五分钟的样子，六尾妖狐身上的光芒散去，沐游看到了自己手中原本的阿离变成了一个纯白色的蛋，毛茸茸的，抱在手中极为舒服，同时也能感觉到里面的生命在活跃着。

    “看来是进入进化状态了！”

    沐游呵呵笑了一下，这才刚认了的女儿，没想到这么快就要有些时间见不到了。阿离虽然是沐游从系统中兑换出来的，却有着一丝血肉相连的感觉，加上其模样不像蟹司令那样的凶神恶煞，又叫了自己“爸爸”。沐游很是用心的体现着这种淡淡却如何都不去会断开的情愫，暗道，这想必就是亲情吧，果然是为人父母之后才会懂得对于子女的那种牵挂是从何而来的！

    “上次小龙服用妖兽内丹后，睡了好长时间，估计这次阿离也肯定不会短！”

    沐游喃喃说了一句，也便放下了心来，但依旧是抱着阿离化作的蛋坐在沙发上。眼下沐游全身心都在这阿离身上，哪敢离开半步，便决定继续着苦13的锻炼。

    将所剩不多的精神强度全部浇灌在了太阳阶梯之上，然后便抱着阿离在沙发上昏昏睡了过去。三个小时左右醒来后，沐游先利用涅磐圣铠锻炼了一个小时的精神强度。这些日子来，沐游多少还是琢磨出了涅磐圣铠锻炼精神强度的一些窍门，基本都是在初睡醒时那一个小时内锻炼最有效果，应该是刚刚睡醒精神头最足的原因。

    当然，沐游也时常有在寻找涅磐圣铠的另外一些用途，只是那涅磐圣铠之内全是火焰，以现在沐游的精神强度还是进入不了多深，一旦深入精神力便会直接被里面的火焰给烧成灰烬。也许，在精神强度再强大一些，才能窥探里面的秘辛！

    修炼了一个小时左右，沐游这才将精神强度全部用到了种植空间中沐游新种的三种植物，这些植物全是增加力量或者敏捷的。沐游倒是想要去兑换一株能够增加精神强度的植物，可惜现在兑换列表内的植物除了凤尾草之外再无能够增加现在沐游精神强度的了！再者，沐游现在绝对的穷光蛋一个，即便是有植物，也没积分兑换！

    耗光精神强度昏昏睡去，再度醒来，如此反复一直到了次日傍晚，沐游就这么睡睡醒醒的来回折腾自己。锻炼了精神强度之后，站了起来狠狠舒展了一下身体，走去开了冰箱才发现因为修炼需要而购买的食物全被自己这几天给扫光了，肚子饿的不行。

    “咚咚！”

    凑巧有人敲门，沐游用天眼系统看了一下见是董媛媛，便很习惯性的走去开门，开了门才发现此时自己还抱着阿离化成的那个大蛋呢！

    “你在干吗呢？”

    董媛媛再度见到沐游这胡子拉碴的样子，加上他怀中抱着一个不知道是什么玩意儿的蛋形东西，眉头微皱了一下问道。

    “在家里搞研究呗！”沐游呵呵而笑，见被董媛媛看到了也便不去掩饰什么，反正她也看不出什么，就算看出来了，沐游也不担心她会说什么。

    董媛媛微楞了一下，很早之前曾也遇到沐游这种情况，当时他也说是在搞科学实验，那时候当天是嗤之以鼻，但见其公司超神集团弄出了什么艾滋病特效药、支气管炎特效药。白内障特效药什么的，此时听到沐游这么说还多少是相信了一些。

    “很忙吗，最近？饿不？先把手头上的活放放，一起吃饭去吧。”董媛媛觉得自己语气有些和之前不同感觉怪怪的，便揶揄说道：“放心吧，不要你这葛朗台出钱，我请你！”

    见到董媛媛眼中一闪而逝的关心，沐游真是感觉比吃了蜜还要甜，只是现在却必须守着阿离，讪讪笑了一下，不客气地说道：“饿是很饿了，就是不方便离开，那啥，如果你有出去吃的话，能不能打包一些回来给我，最好顺道去超市给我带些泡面啊饼干啊饮料啊什么，尽量多点。”

    “当我是你家保姆啊，给点颜色就开染坊。”

    董媛媛瞪了一眼，然后扭着圆润的屁股便往自己的房间走去，过不多时换了一件衣服出来准备下楼，见沐游依旧还傻傻站在门口，又瞪了他一眼，说道：“赶紧刮刮胡子去！”

    沐游嘻嘻笑着回去小心将阿离放在浴室内的一个干净处，然后洗了个澡刮了胡子，换了干净衣服，又将阿离抱在了怀里，沐游总觉得这么抱着感受到阿离的心跳才算放心，真有护犊情深的那么回事。

    洗完澡不久就又听到了敲门声，沐游以为这妮子要吃蛮久的，没想到这么快就回来了。开门一看，见董媛媛左手一个袋子右手一个袋子，都是特大的那种。

    董媛媛将其中一个大袋子放到门口，实在是拎不动了，甩了一下被勒得通红的手，说道：“实在饿了的话，先拿面包垫一点。”

    说完，就拎着另外一个袋子回到了自己的房间中。

    沐游用天眼系统看了一下另外一个袋子里，见都是菜和肉，这让沐游心中甚是一暖，将大袋子拎进去放到冰箱里后，便屁颠屁颠到了董媛媛的房间内，本想去厨房帮忙却被赶了出来，便所幸坐等她做饭烧菜给自己吃！看着董媛媛在厨房里忙活，沐游心里特别的甜。

    沐游对着怀里抱着的蛋，悄声说道：“阿离啊，看到那边那个美女了没有？漂亮吧，光看背影就能知道多漂亮了吧！其实吧，人蛮好的，就是脾气臭了点性格暴力了点。你可要好好认认哦，等你进化完成了之后可别伤害她，最多就吓吓她，算是为爸爸出气了，爸爸可被她欺负的很惨啊！”

    沐游一个劲儿的对着阿离化成的蛋自言自语，就差没说“爸爸找她来给你当妈妈好不好啊？”之类的话了。

    “在念叨什么呢？”

    董媛媛从厨房里走了出来，手中端着两盘菜，说道：“要吃的话，赶紧去端出来。”

    见沐游依旧抱着一个蛋进进出出的端菜，董媛媛忍不住问道：“你那手里到底什么东西啊？”

    沐游会这么抱着直来直往董媛媛的房间，是因为打心底对她的信任，当然，要直接如实告诉董媛媛这是自己从系统里兑换出来的话，估计她也不能够相信。便笑着夸张说道：“这啊，是我捡到的一个神蛋，听说能从里面孵出小萝莉，我想孵孵看！”

    “有病，你有这功能吗？”

    董媛媛听到沐游的胡扯瞪了他一眼，遂不再说话，吃饭不再理睬这个家伙。

    沐游说道：“谁说男人就不能孵蛋了，企鹅企鹅知道吗，企鹅就是男的孵蛋的！”

    董媛媛一边夹菜一边冷不丁冒出了一句，说道：“企鹅那叫雄的，你也是？”沐游顿时蔫了，一个劲儿扒饭。

    饱餐了一顿后，沐游小心翼翼将蛋放到厨房内的安全地方，快速洗了碗之后，便出门回到了自己的家里。

    “你就抱着蛋过日子吧！”

    见沐游那模样，董媛媛忍不住背后啐道。

    接下来的几天，沐游继续着这目前看不到尽头的闭关，中午啃面包吃干肉，晚上都去董媛媛那蹭饭，沐游当然知道董媛媛会烧饭完全是为了照顾自己这个“神经病”！

    在第五天的时候，阿离化成的蛋终于有了动静！

