    第59章 057-逮住玉小刚（2）

    徐风暗自念叨着，却不知，飞辇之中。

    “这傻徒儿…”

    “为师就装了几下，他就这么多心思的吗？”

    “看来对付宝贝徒儿，就得这样才行啊…咦…嘻嘻…嘻嘻嘻…”

    比比东终于绷不住了，偷偷捂着嘴，笑得花枝乱颤，差点笑出了猪声。

    倏地，比比东想起一件事：徒儿，好像误会她不喜欢吃烤鱼了。

    “这么美味的东西，难道是第一顿，也是最后一顿了？”

    “不行…”

    “绝对不行。”

    比比东心中剧颤，无法接受，可惜，她又不能直接告诉徐风，不然好不容易建立的形象，恐怕会瞬间坍塌。

    “看来，为师只能先忍一忍了，呜呜呜…”

    比比东摸了摸毫无赘肉的小腹，俏脸顿时盈满了委屈，他已然做下决定，等回到武魂殿，就跟徒儿澄清误会，不管死缠烂打也好，一定要再尝到徒儿那惊为天人的美食杰作。

    “哎…”

    “装威严好累啊，都不能像以前那样跟徒儿敞开心扉的打闹了。”

    比比东有些感慨，随后从魂导器中拿出了第29代平锅plus。

    幸好，她还可以玩消消乐。

    不过，又有点不幸，大半天过去，她被关卡卡得死死的，始终过不了那一关。

    ……

    转眼又过去了五天。

    在这三天里，比比东没料到的是，她竟然还能享受到徐风做的美食，当然，不再是烤鱼，而是其他的飞禽走兽。

    就如前天，徒儿一大早就带着月关闯入了山脉深处，只为了抢夺一只万年魂兽诞下的蛋，然后给她熬粥喝。

    不论遇到了多少魂兽的袭击，不论路途有多么的艰难，徒儿都没有…让月关退缩。

    这份感天动地的心意，比比东自然被触动了，所以…鬼魅当天被比比东揍了一顿。

    “你这混账东西。”

    “就知道吃。”

    “没看到月关都出力了吗？你在这呆着干什么吃的？”

    “万一有魂兽伤到为师的宝贝徒儿怎么办？”

    比比东很生气，以她如今的实力，还需这两个小小的封号斗罗保护吗？

    最需要保护的，当然是宝贝徒儿了。

    当然，虽然比比东关心着徐风，但她不会让对方知道，该装得时候还是会做出威严的样子，而徐风也非常吃这一套，这么多天来，竟然都是老老实实的，简直跟以前那个懒散的模样判若两人。

    这种生活，比比东感觉像是活在了梦中，无比的珍惜。

    所以，她偷偷做了手脚，把凌波踏雪飞辇的一个轮子给踢断了，再美其名曰“飞辇质量不好”，这么一来，修车就要时间，玉小刚他们提桶跑路的时间也就多了。

    倒是月关、鬼魅两人有些傻眼了，因为修车的是他们两个。

    “好家伙！”

    “金刚玄铁打造的轮子都能断掉。”

    “这特么要咋修啊？”

    这些事，比比东可不管，总而言之，为了更多的享受跟徒儿待在一起的时间，她可谓是费尽了心机。

    只是有些可惜，玉小刚这家伙太废物了，竟然才五天就被追上了。

    不过，比比东转念一想，追上了也好，早点结束，毕竟，她看着自家徒儿天天躺在驾驶位上，心里也越发歉疚和心疼。

    最后，比比东都不敢偷偷玩手机了，直接取消飞辇上的结界，希望徒儿能进来好好休息一下，然而，她的宝贝徒儿…却再也没进来过，除了按时给她送美食外，不会再多说一句话。

    比比东清楚，她恐怕玩过火了，真的伤了徒儿的心了。

    这段时间，比比东确实很享受徒儿懂事听话的样子，但看到对方因为她而真的伤心难过的时候，心中又充满了自责。

    这种把自己的快乐建立在别人伤心难过的基础上的行为。

    不正是她以前讨厌的吗？

    比比东不敢继续装了，所以，在徐风带人围住玉小刚、柳二龙的时候，她拦在了徐风面前：“到此为止吧，为师不用你做这个任务了。”

    只见此时，某个山洞入口处，徐风带着月关、鬼魅堵在了这里，山洞中，那是无处可逃的玉小刚跟柳二龙，一切就绪，只等一声令下，想要玉小刚生不如死，轻而易举。

    可当徐风听到比比东的话，他人都傻了：“老…老师，你是认真的吗？”

    辛苦追了这么多天，眼看着就要成功了，突然又不让他做了。

    这种感觉就仿佛：裤子都脱了，你就给我看这？

    “当然是认真的。”比比东不忍心让徐风继续折腾下去，当即看向月关，命令道：“你，进去把玉小刚杀了。”

    按照原本的计划，比比东待会还要跟徒儿演一出戏呢，可她真的不敢装下去了，现在只想赶紧完事，然后回去。

    “是！”

    月关应声，就准备冲刺进入。

    “站住。”

    这时，徐风低呵了一声。

    刷！

    月关瞬间刹车，不敢造次。

    随后，徐风来到了比比东的面前。

    “老师，您不是说过会给我一次机会的吗？”

    徐风对比比东说话，很少或者几乎没有沉过脸，很认真那种，但这一次，他有点控制不住自己了。

    可能是，老师以前对他太宠了吧，那种被百般呵护的感觉，他已经习惯了，潜移默化间，不舍失去。

    也导致，他完全无法接受比比东最近的样子，那个不论他做了什么，对方都很淡定，仿佛看不见他的努力，完全无所谓。

    他，真的太想挽回这一切了。

    所以，他这些天才会努力的想要改变自己，想要讨得老师的欢心，想要努力的完成老师安排的任务，然而，最后关头，老师却要收回承诺。

    【老师这是对我能力的不信任？】

    【还是，对我彻底失望了？】

    “徒儿…”

    面对质问，比比东身躯一颤，没由来的有些慌神：“为…为师确实说过给你一次机会。”

    “可…可是现在已经过去很多天，是时候该结束了。”

    通过心声，她能清晰的感受到对方此刻的状态，失落、失望、难过、委屈……各种负面情绪交织，心绪很混乱，她还从来没见过对方这个样子。

    “老师。”

    徐风脸色坚定，根本不容商量的样子，又道：“请您再给我一次机会，这次，一定…一定会让你满意的。”

    最后一句，徐风郑重行礼，语气加重，似成执念。

    比比东担心的看着对方，最终点了点头：“好…好吧。”

    “谢老师。”

    徐风又行了一礼，随后招呼着月关、鬼魅二人进入山洞中。

    (本章完)

