
　　“哦？是吗？”

　　“既然这样，那我现在就该兑现我的承诺了。”

　　“给，这个储物袋之中的物品，足够你修炼很长时间了。”

　　花飞雪闻言，随即祭出了一个储物袋，飞到了肖霖的面前。

　　“多谢花道友！”

　　肖霖一边收起储物袋，一边道谢起来。

　　“项师姐，空明兄弟，咱们走吧！”

　　肖霖随即冲着项玉颜等人说道。

　　“好！”

　　项玉颜和空明小和尚同时回答。

　　随即，柳思月亲自送肖霖等人离开凤涅谷，至于花飞雪等人，则是继续留在贵宾室等待着。

　　很快，柳思月重新回到了贵宾室。

　　“思月师妹，现在肖霖离开了，我想听一听你内心真实的想法，你觉得肖霖成功的几率有多大？”

　　花飞雪开口问道。

　　柳思月自然明白，花飞雪所说的成功的几率是什么，于是毫不迟疑的说道：“十成！”

　　“我有十成的把握相信，霖哥哥成功的几率有十成。”

　　“因为他只能成功，不能失败，一个人在没有退路和选择的情况下，他的潜力是无限的，他只能前进和成功。”

　　“不管他如今的修为有多低，不管他的修炼天赋有多差，也不管他的修炼资源有多匮乏，更不管他的修炼时间有多短，既然他做出了这样的选择，我就无条件的相信他，我只相信结果，至于过程那就需要霖哥哥自己去经历和克服了。”

　　柳思月的语气非常的坚定，神色非常的郑重，将她内心之中的想法说了出来。

　　“我真的没有想到，你竟然对于肖霖如此的信任，就凭你的这份信任，肖霖他也必须要成功。”

　　“或许会像你坚信的那样，肖霖真的能够创造奇迹，我也期待着看到他在十年之后击败所有的对手，然后和你成亲。”

　　花飞雪深受感染，颇为感慨的说道。

　　“一定会的！”

　　“飞雪师姐，咱们还是到我的修炼之地再聊吧，我们好长时间没见了，我有好多话要和你说呢。”

　　“沈柔，你就安排一下清虚观的各位弟子前去休息吧。”

　　柳思月冲着花飞雪说完之后，又是冲着沈柔吩咐起来。

　　花飞雪闻言，毫不犹豫的点了点头，而沈柔也是毫不迟疑的答应了柳思月的吩咐。

　　随即，柳思月和花飞雪开始前往柳思月的修炼之地，沈柔则是和三位同门，带着清虚观的弟子们去休息。

　　………

　　“项师姐，接下来，咱们先去完成哪个任务？”

　　凤涅谷之外，肖霖开口问道。

　　“咱们这一次为了躲避妖族的强者，来到了凤涅谷，距离各个任务的地点都已经比较远了。”

　　“不过相对来说，前往‘百盗山脉’斩杀采花大盗的任务是最近的。”

　　“完成了这个任务之后，咱们就可以继续去完成其他的任务，一边完成任务，一边返回门派。”

　　项玉颜回道。

　　虽然项玉颜等人对于肖霖这么干脆的离开凤涅谷有些奇怪，可是，这毕竟是肖霖和柳思月之间的私事，众人也不好多问。

　　更何况，众人也不愿意在凤涅谷多待，更不愿意和沈柔等人过多的接触，所以，现在离开正好。

　　众人这一次出来的目的，就是为了完成任务的，现在既然离开了凤涅谷，当然要继续完成任务。

　　“百盗山脉！”

　　“就是那个聚集了无数盗匪，专门残害修真者，让很多小门派都是畏惧万分，让一些大门派也很头疼的地方？”

　　肖霖颇为惊讶的问道。

　　“不错，正是那里！”

　　项玉颜毫不犹豫的回答。

　　“不会吧，项师姐，你竟然挑选了这个任务，这简直就是送死吗？”

　　“就算我实力强悍，我也不敢冒险前往百盗山脉去斩杀采花大盗啊。”

　　“你也不想想，百盗山脉之中，聚集了那么多的盗匪，做了那么多的坏事，却一直相安无事，没有被全部剿灭，这是为什么？”

　　“这说明，百盗山脉的背后，一定隐藏着某个强大的人物或者是势力，从而保护着百盗山脉的生死存亡。”

　　“就咱们这些人的这点实力，前往百盗山脉斩杀采花大盗，不是自寻死路吗。”

　　况蒙开口，毫不客气的冲着项玉颜责备起来，对于项玉颜选择这样的任务很是有意见。

　　“我也不想去送死，毕竟，百盗山脉的那些盗匪，修为实力都太强大了。”

　　“据说，其中修为实力最为强大的‘索命散人’，乃是一位凌虚期的强者，另外还有不少分神期和出窍期的盗匪。”

　　“就算是元婴期的盗匪，也不是咱们可以轻易对付的，听说那位采花大盗，就是一位元婴期的强者，咱们去对付他，完全就是送死啊。”

　　“总之，百盗山脉太可怕了，以咱们这些人的修为实力，别说去杀人了，就是靠近百盗山脉，估计就被秒了，我觉得我们还是不要送死为妙。”

　　陶俊俊同样开口，表达了对于百盗山脉的畏惧和害怕，根本就不愿意去完成这个任务。

　　这也难怪，毕竟百盗山脉比较特殊，其中没有门派势力，有的仅仅是无数的盗匪。

　　不管是喜好杀戮，专门滥杀无辜的‘杀盗’;还是仗着身法高明，喜欢潜入一些门派抢夺宝物的‘偷盗’;亦或者是修炼邪功，需要吸收修真者功力和血肉灵魂的‘抢盗’;以及喜好美色，专门残害女修真者的‘采花盗’…百盗山脉应有尽有。23sk.Com

　　总之，这些盗匪都是为了自己的欲望和目的，不择手段的残害修真者，每一个都可谓是罪大恶极，罄竹难书。

　　虽然无数势力，无数的修真者都对百盗山脉的盗匪恨之入骨，可是，却没有办法将其消灭。

　　因为这些盗匪之中，不乏修为实力强大之辈，其中修为最高的索命散人，已经是凌虚期的强者，其余各个境界的盗匪都有不少。

　　在这样的情况下，那些小门派哪敢招惹这些盗匪，至于大门派，虽然曾经出手过，可是后来却不了了之了，这让其他的修真者都是意识到事情的不简单。

　　后来，很多修真者都是猜测，百盗山脉的盗匪，背后有着大势力在撑腰，虽然是何等大势力，众人不得而知，但是，曾经一个上游门派无功而返，这足以说明了一切。

　　可以说，百盗山脉的势力，完全不弱于一个上游门派，面对这样的势力，况蒙和陶俊俊又怎么敢前去自寻死路呢。

　　除了苗轻盈之外，其余之人也都是面露抗拒，并不愿意接受项玉颜的这个任务。

　　“项师姐，想必你接下这个任务，应该是有理由的吧？”

　　肖霖开口问道。

　　虽然他也对于百盗山脉充满了畏惧，不愿意前去送死，可是，他却没有被畏惧的情绪冲昏了头脑，依旧是意识到了问题的关键。

　　以项玉颜的智慧，不可能明知道百盗山脉如此危险，还要接下斩杀采花大盗的任务去送死。

　　既然项玉颜敢接下这个任务，那就说明这个任务一定不像众人想象的那样危险，或许，其中隐藏着斩杀采花大盗的方法。

　　听到肖霖的询问，陶俊俊也都是恍然大悟一般，纷纷将目光看向了项玉颜，想要听一听项玉颜的回答。

　　“还是肖师弟聪明，一下子就看出了关键。”

　　“难道我不清楚，百盗山脉危险至极，以咱们的修为实力就算是稍微靠近，都会被全部秒杀了？”

　　“我之所以接下这个任务，那是因为咱们根本就不需要靠近百盗山脉，可以采取其他的办法斩杀采花大盗。”

　　项玉颜开口，先是夸赞了肖霖一番，随即道出了选择这个任务的原因。

　　“智取？”

　　“项师姐，在绝对的实力面前，你觉得智取能够奏效吗？”

　　“另外，项师姐打算如何智取？”

　　况蒙一下子就明白了项玉颜的意思，于是开口问道。

　　其他人也都是不得其解，于是竖起了耳朵。

　　“任务中介绍，采花大盗心高气傲，目空一切，喜欢独来独往，很少和百盗山脉的其他盗匪一起行事。”

　　“采花大盗每一次动手之前，都会事先打听一番，周围最近又有什么出色的女子出现，然后，就会亲自‘验证’一番，等到确定了目标之后，他就会寻找合适的机会动手。”

　　“采花大盗每一次行事，基本上都是在周围的一些山脉和城镇之中，所以，咱们根本就不需要靠近百盗山脉，就可以对付采花大盗。”

　　项玉颜开口，将有关采花大盗的情况道了出来，并且告诉众人，他们根本就不需要靠近百盗山脉，就可以对付采花大盗。

　　“就算这样的话，采花大盗毕竟是一位元婴期的强者，咱们就算是联手，也不见得能够击败对方。”

　　“另外，百盗山脉的附近，有那么多的山脉和城镇，咱们怎么知道，采花大盗会选择哪个地方下手，咱们总不可能盲目的瞎等，碰运气吧。”

　　况蒙再次说道。

　　“对付采花大盗这样的盗匪，正常的手段自然不行，咱们只要出其不意攻其不备，让其没有反抗的机会，还是有机会将其斩杀的。”

　　“具体的行动计划，咱们接下来赶路的时候，再详细的商量，我相信，只要咱们计划周密，一定可以成功的斩杀采花大盗的。”

　　“至于地点，咱们当然不能够盲目的瞎等，既然咱们不清楚采花大盗的动向，那咱们就应该出动出击，让采花大盗主动来找我们。”

　　项玉颜开口，依次回答了况蒙的两个疑问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第270章 百盗山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 