    过了老半天，群里终于有人发话了，是一位管理员帮助黑沙沙付了钱：“我送你的，算是交个朋友吧！”

    付费下载游戏，也就6块钱而已，不贵。

    “好啊，好啊！”黑沙沙非常开心地收下了。

    她决心下一次一定请客请回来。

    她黑沙沙，可不是爱占小便宜的人！

    这位群管理员名叫张衡，是一位独立游戏制作者。他对云海号那边的市场，格外感兴趣，局限于人口规模，希望号这边的游戏行业其实还满萧条的。

    他问道：“你们那边的游戏制作者多吗？创业待遇怎么样？”

    “应该不是很多吧……加起来差不多一两千人从事文化行业，包括游戏、影视、小说等等。创业待遇，我也不知道，要看创作的水平。”

    作为网络交际花，黑沙沙接触过非常多的人。

    即便她在现实当中宅的要死，从不与陌生人面对面接触，在网络上她还是非常活跃的。

    “和我们这里差不多啊，新文化的产出并不多。不过大家加起来，就等同于翻倍了。”张衡打字道。

    由于人口不足，新文化的产出速度很慢，于是大家的生活节奏自然也就慢了。很多游戏都是精雕细琢的类型，能够让大家玩很长时间。

    根本就没有这么多人，用来生产快餐文化。

    “对了，昆仑山那边有新的工作场合吗？你在哪里工作？”张衡对隔壁的昆仑山号非常感兴趣。

    群里的舔狗，发现来着云海号的妹子依旧活跃，也重新活跃了起来。

    “原来妹子是昆仑山号工作的？”

    “那边的工资高不？”

    “据说昆仑山已经能生产一些半导体了，能不能生产一点小霸王游戏机啊？红白机也行。”

    黑沙沙不知道应该怎么回复他们，只能模棱两可地说道：“昆仑山宽敞的很呢，还有很多空闲的房间。”

    “我听说政府正在整合大型服务器，以加大对计算资源的利用率，所以，云服务器将会成为今后的主流。我在昆仑山号的核心机房工作，你们一般见不到我啦！”

    云服务器对比私人构架的服务器，资源利用率自然更高一些，价格层面也更加合算。由于高端消费电子产品很难大规模量产，所以民间的流通价格极高，通常要好几万，甚至十万，才能买到一台高质量的电脑，还是以前储备下来的那种二手货。

    这么高昂的价格，对很多创业者来说，是一个沉重的负担。他们根本拿不出这么多的资金去购买计算机。

    但有了云服务器后，每个月花费几百几千，购买一点计算量就成，对民间创业者来说，负担会减少很多。

    核心机房，虽然不知道在哪里，但只是听到一个名字，群里的众人就感觉是个高大上的地方。

    “妹子你要买什么游戏？我帮你付钱！”

    顿时，群里更加热闹了，有人产生了想要投资的念头。

    “不要。”

    但黑沙沙已经获得了自己想要的，自然不会要求更多。

    张衡顿时心中一喜，他也不知道对方说的到底是真是假，但6块钱的代价就获得了妹子的好感，明显是合算的。

    当然对方到底是不是妹子也不好说，指不定是抠脚大汉呢？反正，结交更多的人脉关系总归是好事。

    “云服务器什么时候开通？价格多少？”

    “可能还得好几个月呢。价格应该不会很贵，依靠流量计算，几百，几千一个月吧。”

    张衡又说道：“我正在设计一款游戏名叫《恶魔国度》，已经制作了整整三年的时间，现在马上就要内测，你想不想要测试资格？”

    “想想想！”黑沙沙连忙说道。

    “还要等一段时间呢。”

    张衡很快发送了一个邀请码，只有输入邀请码后，才能够有测试游戏的权限。

    每个制作人，都幻想着自己的游戏能够大卖，不仅仅因为赚钱，还关系着工作层面的成就感。

    这款名为《恶魔国度》的游戏，是三年之前，他在梦中梦见的，当时醒来之后，就觉得它惊为天人，发誓一定要将它制作出来。

    而现在，终于到了制作的尾声——测试环节。

    现在又多出了一个云海号，多了17万的人口，张衡更是心中雀跃不已，想要将自己测试的游戏推广过去。

    “再加班加点一个月，《恶魔国度》就能够正式上线了！到时候……一定会大卖的。”他摸了摸自己心爱的电脑，脸色浮现出了一股不正常的狂热。

    主机“嗡嗡”响动着，机箱指示灯一闪一闪。

    仿佛制造出这个游戏，是人生当中最最伟大的事业，哪怕付出生命的代价，也在所不惜！

    张衡狂热地思考着。

    而此时此刻，关押在特殊监狱当中的那一只小恶魔“多罗”，突然间疑神疑鬼地看了看四周。

    它感受到了一股奇怪的气息，正在某个角落慢慢滋生。

    仿佛有一神秘现象，突破了唯心世界束缚，即将来到这个世界。

    但这一股气息很淡，并不知道到底是什么。

    小恶魔疑惑了一会，放弃了追究。

    管它……屁事！

    它迄今还沉迷在陶瓷巨人浩瀚的力量当中，激动地全身发抖，那种力量超出了它的认知上限。即便它恐惧的要死，但更多的还是兴奋以及狂热……因为它没有死，它还活着！

    这意味着“主人”已经接纳了它！

    否则它必死无疑，一眼就会被瞪死！

    这头名叫多罗的小恶魔，由于基因深处的力量崇拜开始疯狂信仰“陶瓷巨人”，它已经将陆一鸣当做了它的主人……

    ……

    陆一鸣这些天倒是挺忙碌的，几乎每一天都在进行各种磋商、谈判，简直忙的晕头转向，一秒钟都停不下来！

    即便民间的情绪非常热烈，进一步扩大互联网访问权限，扩大人员交流来往，扩大学术交流的需求相当旺盛。

    但两个大型避难所的融合，哪里有那么容易？

    有很多东西，根本不可能一蹴而就，如果强行硬着来，反倒会出现混乱。

    相遇时候迸发出的激情是短暂的，人与人之间的利益却是长久的。

    万一对方的某人身上，潜伏着致命性的传染病呢？万一对方的避难所中，有着不可告人的巨大危机呢？

    这些东西都必须要事先弄清楚才行，否则出了事故，就不是责任不责任的问题了，而是要死伤多少人的问题！

    所以了，当激情冷却后，总归要回归到“柴米油盐酱醋茶”这些平淡的小事上。

    两个避难所的合并，有点像男女的结婚，不管结婚之前的爱情火花多么轰轰烈烈，但结婚之后总归要回归平静，想要做到真正完美是不可能的。

    需要不断地磨合、妥协，才能够总体圆满。

    是的……总体圆满就足够了。

    所以了，在今天的会议最后，丁原在主席台上，略有点疲惫地说道：“那么军事层面的合作事宜，基本上就这样定下来了，各位应该没什么意见了吧？”

    “如果没有意见就尽快签名字吧。这项工作我们已经谈的够多的了，不能再耽搁下去了。”

    双方的士兵加起来超过了一万人，占据总人口的4%不到点，这个数量说多不多，说少也着实不少了。

    双方的合并，军队将会重新整合，所有的编队全部都得打散了重新排过，不会保持原先的编制。

    整体来说，云海号这边的高级军官占据了七成，希望号占据三成，不会有任何裁员，反倒还打算扩员两千人，算是双方都比较满意的谈判成果了。

    各个高级将领在条约上签署了自己的名字，才长长松了一口气。

    “军事混编完成后，大家都是自己人了。”梁振辉也微笑了起来。

    “这项工作，估计还得一定的时间呢，不能着急的。”丁原也是满脸笑容。

    混编工作完成后，彼此之间将带领队伍，检查各自的避难所安全问题，环境安全，卫生安全，传染病控制等等，这些都会得到严格的检测，如此才能打消双方的疑虑。

    在这之后，彼此间的高级秘密，也将不再保密。

    现在还处于一定的保密状态。

    云海号这边还藏着许多大秘密的，血魔的血液、努比祭坛等等，这些都是危险源，也同样是云海号的底牌。

    而同样的，希望号那边应该也藏着一些特殊机密，没有真正透露出来。

    双方融合后，底牌自然也会更多。

    高级将领的签字仪式，并不是形式主义，而是要在电视台上播报的，所以记者们也在“咔嚓咔嚓”地拍照，录像。

    等到这一项仪式完成后，丁原又说道：“时间不等人，进行下一步的谈判吧。”

    接下来要谈判的一大块内容，是人口安排，也即人口的混搭工作。

    为了真正的融合，双方避难所当中人口，最好也需要混搭起来，而不是各自居住在各自的避难所中。

    如果依旧保持原先的群居模式，会对彼此间的融合造成一定程度的阻碍。因为“云海号居民”、“希望号居民”一定程度上是一种身份政治。政府高层并不希望“地域黑”这种社会现象的出现，破坏社会团结。

    所以，最好的办法就是让双方的居民搬迁，进行人口融合。

