
　　会客室里面，陈海与童大强两人，仅仅只是闲聊了十几分钟不到。

　　“老板！”

　　“老表！”

　　孙进忠与邱大志两人，几乎同一时间，赶了过来。

　　冲着陈海打了一声招呼，两人在附近，找了一个位置坐下。

　　“大志,桃花酒业主要由你在负责管理。”

　　“目前的情况，大家也都看到了。”

　　“厂区外面，有不少人等着提货，因为目前，酒厂内产量有些不足，有些人,在外面等个十天八天,想拿到活，都有点难说！”

　　“鉴于这种情况，你们这边，准备怎么应付？”

　　笑着冲两人点了点头，陈海开口，问起了这个问题。

　　对于桃花酒业如今的情况，他其实非常满意。

　　有央视那边全方位的广告轰炸，他们桃花酒业，开局就可以说是王炸。

　　他询问邱大志几個产量不足这个问题的解决办法，也是不想看到，一手好牌，最后被打的稀烂。

　　“老板，拿下央视的标王广告，您这一招，简直绝了！”

　　“这一个月，仅仅就毛利润而言，保守的估计，至少能超过五千万。”

　　“厂区里面的情况，您也看到了，我们正尽可能的扩大生产规模。”

　　“旁边的罐头厂,一直都亏损，同样也已经停工了好几年。”

　　“我们已经开始跟政府方面接洽，准备将罐头厂的地皮全部吞下，以便于我们桃花酒业的扩充。”

　　“另外，周边县市几家经营不善的酒厂，我们都准备收购过来。”

　　“这一步如果完成，将收购来的酒厂整合完毕之后，我们的生产规模，能在最短的时间之内，至少暴增十倍……”

　　邱大志开口，向陈海解释道。

　　他这个人，还是很有大局观的，做任何事情，他都会事先做出可行性计划，不会脑子一热，胡来一气。

　　听着他的计划，陈海还算满意。

　　考虑了一会儿,思索了一阵之后,他开口又道：“如何扩充产量,你们既然有了全盘计划，那我也不继续多说什么！”

　　“我们的桃花仙酿，我只有一个要求，宁缺毋滥。”

　　“以次充好这种事情，绝对不能发生在我们桃花酒业身上。”

　　“销售到市面上的成品酒，质量方面如果出了问题，口碑坏了，好不容易竖起来的品牌，也就彻底倒了，很难再爬起来了！”

　　“另外，销售渠道这一块，我们也是时候考虑一下了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“天南地北，各个省份来的客户，都需要跑到柳源县这边拿货，这肯定有点不大方便。”

　　“大区代理，省份代理，又或者在某个大区域之内，建立货仓的事情，大志你们几个，抽时间好好商量一下，弄一个合适的方案出来！”

　　……

　　做生意方面，陈海其实有点外行。

　　能想到的东西，他都跟邱大志孙进忠几人，好好交代了一番。

　　至于其他一些，他有所忽视的地方，那就需要邱大志几个，自己去拾遗补缺了！

　　“老板，您说的这些，我们其实也正在考虑。”

　　“渠道商招标的事情，下午的时候，我就和孙副总童副总两个，提过这方面的事务！”

　　邱大志几人相视一望，点了点头，由他开口，解释道。

　　出自香江，受过高等教育，本就属于商业精英的他，考虑事情的时候，本就比较全面。

　　产品、价格、渠道、以及促销方面的问题，他心中一直都有着全盘计划。

　　“嗯！”点了点头，陈海思索了一阵。

　　他补充道：“期权池这种东西，大志你应该有接触过。”

　　“给你们定个小目标，今年一年，我们桃花酒业，总营收如果能破十亿的话，我会拿出百分之十的股份，放在期权池里面。”

　　“接下来的几年，只要企业发展的好，伱们几人，都可以获得一定股份作为奖励！”

　　陈海所定下的小目标，真的只能算是小目标。

　　按照元月份的营收来计算，只要他们桃花酒业每个月的营收，不出现大幅度降低这种事情，他们一年营收破十亿，几乎是板上钉钉的事情。

　　想要马儿跑得好，得让马儿多吃点草。

　　陈海自己，甩手掌柜一个，想要让下面人尽心尽力将事情办好，他自然不会吝惜一点股份去作为奖励。

　　“老板，您放心，保证完成目标！”听到陈海的承诺，邱大志如同打了鸡血一般，整个人一脸兴奋，他第一时间，已经做出了回应。

　　反倒是孙进忠与童大强两人，一头雾水，面面相觑。

　　以他们两人的见识与眼界，他们明显不清楚，这所谓的期权池，到底是怎么回事！

　　陈海并没有给他们解惑的意思，关于期权池的事情，邱大志既然知晓，那他自然会去跟孙进忠两人去解释此事。

　　过来桃花酒业这里，他本来就是随便逛逛。

　　总的来说，这边的情况，陈海非常满意。

　　拿下央视的标王广告之后，他也就通过海王公司，向桃花酒业注资了一千万香江币。

　　有了这笔资金入账，已经足以让桃花酒业那边，去支付央视标王广告早期的百分之三十费用。

　　剩余的广告费用，央视那边，给了他们半年的支付时间。

　　陈海的本意，就是让桃花酒业自给自足。

　　现在看起来，桃花酒业情形大好，已经根本无需他继续操心。

　　他所设定的小目标，真要能顺利完成，仅仅一个桃花酒业，这一年下来，便能给他带来数亿利润。

　　对于这样的结果，陈海还有什么不满足的！

　　在酒厂这会议室里面，呆在九点半左右，他冲着孙进忠邱大志几人，打了声招呼，终于起身离去。

　　接下来的一段时间，陈海继续开始他的炼金大计。

　　除了过春节的那段时间，耽误了一些时间，修整了十来天之外，他不是在炼制精金，就是在购买黄金的路上。

　　桃花酒业情形大好，令他在经济压力方面，感觉轻松了不少。

　　毕竟，暂时来说，桃花酒业，还是由他全资控股。

　　企业的资产，与个人的资金，虽不能混为一谈，但他如果有需要的话，随时都可以从桃花酒业的账户上面，抽调一定的资金出来。

　　为了购买到足够的黄金，湘南省的各个市县，他几乎都跑了一遍。

　　陈家坪村，老宅子里面。

　　大门紧闭，堂屋之中，陈海盘膝而坐。

　　一团明亮的火焰，悬浮在他身前尺余之外。

　　昨天炼制出来的十几根精金丝，在火焰的焚烧之下，与他之前所炼制出来的所有精金，融合在一起。

　　最终化为仅仅半个巴掌大小，薄如竹片的一小块五彩金属块，最终落入陈海的手中。

　　“终于凑够了炼制储物袋的精金数量，不容易啊！”

　　掂量了一下手中这块精金的份量，陈海静静的感应了一番。

　　长吁了一口气，他感慨道。

　　一小根精金丝，除了感觉其颜色有些璀璨绚丽之外，他并没觉得，这精金有多么的神异。

　　可现在，花费了他六千多万，好不容易炼制出来的几百根精金丝，最终融合在一起，化为这精金块之后。

　　上面绽放的一圈圈五彩光晕，是如此的令人沉迷，如此的令人沉醉。

　　“炼制储物袋，快则三五天，慢则十天八天。”

　　“我父母那里，已经知会过他们一声，青青那里，我也打电话跟她说过，会稍微闭关一段时日！”

　　“老宅子这里，幽静无人打扰，就在这里，用于炼制储物袋，也还算合适！”

　　上上下下，仔仔细细，打量了手中这块精金好一阵之后，陈海终于收回目光，自言自语道。

　　焚香沐浴，修整了一番。

　　他又打开大门，在老宅子后面的山林间悠悠然逛了一阵。

　　感觉自己精神饱满，整个人都气定神闲之后，他终于重新回到老宅子里面，将大门一关。

　　自家这老宅子，虽还没完全废弃，但会过来这里之人，除了陈海自己之外，也就他的父母，偶尔有空的时候，会过来这边看看。

　　过年的时候，自己父母，已经回过老宅一趟。

　　如今正月已经即将过完，母亲江美仙的小店，早就开始正常营业。

　　父亲陈中华那边，整天泡在象棋摊上，悠哉悠哉！

　　陈海离家的时候，只是告知自己父母，他要过去京都，陈中华江美仙两人，可是不清楚，他会缩到老宅子这边闭门不出这个事情。

　　在这样一种情况之下，他们会回来老宅的几率，不说等同于无，却也差不了多少。

　　“炼制储物袋，首先，得将我这块精金，炼制成一整根金属丝，将其编织成，我想要的储物袋形状……”

　　默默回想了一下，鸿鸣交给他的储物袋炼制法门，陈海眉头微皱，思索了一阵。

　　将这块精金，炼制成一整根精金丝，这对能够控火的他而言，并没有多少难度。

　　他真正难以做出决定的，是将精金丝，编织成一个什么形状！

　　毕竟，他从两只鼠妖那里，所获得的那块巨鲲之皮，也就是这么一丁点大。

　　精金丝如果编织成一个小袋子形状，以那块巨鲲之皮的大小，根本就覆盖不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四百零六章 准备炼制免费阅读。https://xs.23sk.com 