    汪弘阳看向唐明，凝声问道：“汪彪现在，是被龙刺的人关押着？”

    “对。”

    唐明淡笑着看过来：“汪教官的意思，这是要我放人？”

    汪弘阳点点头，道：“这事我已经知道所有情况，主要过错在我那个不懂事的侄女，但小孩子的过错，不该引发后面的事情。”

    唐明语气冷厉下来：“怎么，你也觉得你侄女只是个小孩，所以就可以不负任何责任？”

    “可以负责任，但不该引发后续的事件。”

    汪弘阳沉声开口：“京都汪家那边，已经知道消息了。”

    唐明一挑眉头：“然后呢？”

    “你是真不知道还是假不知道？”

    汪弘阳语气中噙着怒火：“你是金陵将门的人，而汪彪是京都将门中人，此事闹大，两方都不会好看！”

    “今日我过来，是想让你放人。”

    “只要让我带走汪弘阳，后面的事我会镇压下来，争取不然两家闹翻，这对你我，对华夏，都有好处！”

    汪弘阳语气阴沉。

    唐明笑着摇摇头：“汪教官过来，一番话就想带人走，这不合情理吧？”

    汪弘阳眉头紧皱，正要继续发话。

    “对了！”

    唐明打断对方的话，淡笑道：“你说你了解的事情经过，那么，你侄女损坏的那个布娃娃，你应该也知道吧？”

    “赔偿款五千万，这是各大鉴宝师给出来的价格，汪彪不想赔偿，那这事可没那么容易收场。”

    汪弘阳拳头紧攥，眉骨青筋暴起，显然是在压抑怒火。

    唰！一张银行卡飞驰而来。

    “卡里面，有五千万整！”

    汪弘阳语气阴沉。

    他身为军部强者，元婴境修士，弄来五千万轻轻松松，毕竟稍微变卖一下自己的修炼资源，或者以自己的修为，去接一些正规的赏金任务，都能弄到。

    五千万，对普通人来说是天文数字。

    可对于修炼者，尤其是元婴境的修炼者来说，轻而易举。

    “爽快，要是汪彪有你这么爽快，事情不就好办多了吗？”

    唐明接过银行卡，笑眯眯道：“且等我查查账，稍等片刻。”

    说着，他把银行卡交给魏天昊，魏天昊也赶紧叫人带来电脑，查询卡上面的余额。

    汪弘阳有些不耐烦，催促道：“别墨迹，五千万我还能坑你不成？”

    “稍安勿躁，稍安勿躁。”

    唐明含笑安慰。

    二十分钟后。

    很快，魏家的财务带来电脑，将银行卡里面的五千万尽数转移到玄天集团的账户，并且，还开出了一份收取证明。

    唐明拿着证明签好名字，笑眯眯递了过去。

    “你什么意思？”

    汪弘阳眉头重重一挑。

    “这是发票啊，也是证明汪彪完成赔偿金额的证明。”

    唐明笑道：“小孩子闹出来的事，就到此为止吧，损坏的奢侈品也赔了钱，我会让玄天集团的法务部，取消对汪彪的起诉。”

    汪弘阳微微点头，可总感觉，有什么地方不对劲。

    唐明笑着邀请：“汪教官，事情既然解决好了，要不，进去喝杯茶？”

    “不了。”

    汪弘阳凝声道：“你通知龙刺那边准备放人吧，我现在就过去接。”

    “放人？

    放什么人？”

    唐明满脸诧异。

    汪弘阳浑身迸出一股杀机，缓缓抬眸：“你在说什么？”

    “意思很简单。”

    “汪彪的赔偿问题已经了结，我会放弃对他的法律起诉，至于其他的事情……”唐明停顿片刻，淡淡道：“汪彪身为将门子弟，知法犯法，在公众场合驱使打手动用枪械！”

    “龙刺已经调查过，那四名打手没有军职，没有合法持枪证，枪械也是黑市编码。”

    “我已经将其押入军事监狱，后续调查，会有军部高层过来亲自审问。”

    话落地。

    轰隆！汪弘阳浑身迸出一股极致杀机，森然的虎目死死盯着唐明，狂暴气劲呼啸开来，让脚下的地面片片龟裂！那柄血红色的大刀，更是发出嗡鸣之音！一道凌厉刀意，锁定唐明！“你，确定要如此做？”

    汪弘阳一字一句的问道。

    唐明丝毫不惧，淡漠道：“汪弘阳，你是苍龙副教官，也是将门汪家的嫡系，你应该知道汪彪的行为是否构成违法。”

    “别的我不多说。”

    “若今天在商场，汪彪面对的不是我，而是其他普通民众，后果怎么样应该不需要我多说吧？”

    唐明语气也逐渐冷厉下来。

    在华夏世俗，尤其是闹市商场中动用枪械，汪彪还是将门汪家子弟。

    性质，极其严重！汪弘阳紧握着刀柄的右手，指骨发白，杀意沸腾：“但事情，并没有闹大，为何不能给他一个机会！”

    “给他机会？”

    唐明眸光彻底淡漠下来：“汪弘阳，苍龙特战队，好歹也是王牌劲旅，你身为苍龙副教官，刚才那种话也是你能说的？”

    汪弘阳沉默下来。

    当他再次抬眸的时候，虎目中，杀机肆虐，手中血刀发出剧烈嗡鸣，凛冽杀机缭绕周身。

    突然。

    虚空中，一双军靴猛踏而来。

    嘭！汪弘阳整个人倒飞而出，刚要怒目起身，一道无比凛冽的铁血杀意轰然降临。

    “汪弘阳，你再敢多说半句，我今日斩你头颅，陆天阳也不敢多管，信不信？”

    冷厉的声音响起。

    镇守使张涛，脚踏军靴走了出来。

    汪弘阳脸色微变，紧咬牙关，满脸不甘心的抱拳：“见过镇守使。”

    “汪彪那件事，是我让龙刺关押的，唐玄天，只是听令行事。”

    “反倒是你，身为苍龙副教官，自己的弟弟知法犯法，你也要跟着搅混水吗？

    什么叫给汪彪一个机会？”

    “你为了保下家族子弟，敢拿军部煌煌军威开玩笑？”

    张涛语气森然，只是一句轻描淡写的反问，可浩瀚威压轰然落下。

    噗通！汪弘阳闷哼出声，被压得单膝下跪，低沉道：“属下不敢！”

    “我不管你敢不敢，这件事，别说你，别说将门汪家，就算是陆天阳本人亲来，也管不了。”

    “整顿军纪，这是大元帅亲自下达的铁令，无人可违背！”

    张涛瞥了眼汪弘阳，语气淡漠：“念你以前有功，今日之事我不追究，再有下次，严惩不贷！”

    “滚！”

    一道气劲迸裂。

    呯！汪弘阳狂吐鲜血，直接被甩出山脚。

    

