    游戏的最大敌人除了外挂，就是私服。

    于松和陈默的工作室，就是做《传奇》私服起家的，不过于松已经叫陈默关闭了这个工作室。

    首先，这是一种灰色生意，以后法律明确这是一种违法行为，于松自然是不会再碰了。

    第二就很简单了，这个工作室赚的钱，于松已经看不上了。

    《奇迹MU》在2004年之后也冒出一大批的私服出来，据说和传奇私服一样，是因为韩国那边泄露了游戏的源代码。

    于松心想，自己以后要跟网禅说一下了，不能再让这种事情发生了。

    听到于松说能赚这么多钱，江政整个人都激动了起来，自己可是经手了一个年收入过亿的项目！

    江政激动的说：“有了农场和《奇迹MU》，我们公司一定能成为国内最厉害的网游公司！”

    于松笑着摇摇头，“这可不是我的目标。”

    江政愣了一下，随后反应了过来，“对，我们的目标是成为国内最厉害的互联网公司，可不能只做网游。”

    于松再度摇摇头，“你的目标还是太小了，我的目标是把名下所有的公司都做到上市，而且其中一半要到国外上市，这样才有挑战性。”

    江政目瞪口呆的看着于松，一开口就说要把所有的公司做到上市，还是到国外，口气不可谓不大啊！

    不知道为什么，如果是其他人说这番话，江政肯定是嗤之以鼻。可从于松的嘴里说出来，江政心里却没有多少怀疑。

    眼前这个二十岁不到的大学生，已经创造了太多的奇迹，他去做的话说不定真的能实现。

    江政住的地方到了，是一个环境不错的小区，不过离公司的距离有点远。

    于松笑道：“没想到你住都这么远，每天上班要起很早吧？”

    江政说：“倒也不用，公司的车每天都准时来接我，我可以睡到自然醒。”

    于松说：“忙了这么多天，你赶快回去休息吧！”

    江政点点头，“那多谢老板了，路上小心。”

    翌日早上，于松早上没课，九点左右开车去了域公司。

    今天来公司到没有什么其他的事情，只是姜小珍说公司配车已经买回来了，于松必须在场。

    一开始，于松想的是随便买几辆代步车。不过项嘉祥知道后，劝他赶紧打消这个念头。

    项嘉祥的理由很充分，配车不仅代表的是员工个人形象，也是公司的形象，不能太寒酸了。

    于松一听也对，刚好那段时间贷款了身上有钱，直接叫姜小珍买了六台奥迪A6和五辆别克GL8。

    奥迪自然是几位高层人手一台，谢涛、姜小珍、江政、芩素和余志敏，剩下一辆作备用。

    员工如果出差的话，用是就是别克，这样也能更好的激励员工的积极性。

    本来这车早就该买了，赶上招聘的事情，就多拖了几天。加上小珍是一个负责的人，跑了好几家4S店，就为了找一家售后服务最好的。

    域公司没有开会的习惯，这跟于松没时间有一定的关系，不过主要还是于松想营造一个宽松的上班环境，这些条条框框能免则免。

    这可以说的上是域公司第一次开的全员大会，楼下风暴的员工也上来了，足足一百多人。

    看着这乌泱泱的一群人，于松心里有点压力了，已经有这么多人靠着自己吃饭了。

    一上来，姜小珍出来说了几句，于松便把车钥匙分给了众人。

    流程进行到这里，接下来到于松讲话了，底下的人也很期待，这个年轻的老板会讲什么。

    于松开口的第一句话，就让底下的人都沸腾了。

    “今年年底之前，属于我们公司的大厦就会开工，地皮我已经买好了。”

    域公司大厦？老板一下玩这么大？

    这个消息别说底下的员工，就连公司的高层都不知道，他们的脸上全是惊愕。

    于松等大家稍微安静了，这才说道：“还有一个消息，下个月公司会组织一次旅游，地点投票决定。”

    有人开玩笑般问：“老板，是不是国外也可以？”

    于松认真的点点头，“没有问题，不过护照问题要自己解决。”

    看着于松认真的样子，有人赶紧问：“那费用方面...”

    于松还没等他说完，立马回答：“费用全部是公司的，你们只要带人去就行了。另外，每个人可以带一名家属，费用也是公司出。”

    这下员工们彻底疯狂了，议论声都把楼上公司的人惊动了。

    于松双手虚按了一下，议论的声音顿时就消失了，“由于公司人数较多，这次分两批去。谢涛、江政，你们两要安排好。”

    这个消息江政他们也是临时得知的，还好时间是在下个月，不然有的他们忙了。

    江政和谢涛点点头，“BOSS，知道了。”

    于松最后说：“我可以跟大家承诺一件事情，那就是在我这里上班，只要你能力够，钱我肯定给到位。

    别的也不多说，今年是域公司最重要的一年，我希望明年这个时候，站在这里的人还是你们！”

    这个员工大会并没有开多长时间，可是效果却异常的好，员工们对域公司的归属感更强了。

    会议室里，江政笑着说：“BOSS，下次有大动作先跟我们说一声，我们都有点手忙脚乱了。”

    于松说：“我今天来，确实还有一件事情要说。”

    大家顿时都正色了起来，看于松的样子，应该是跟公司接下来的的计划有关。

    于松问谢涛：“微信游戏大厅怎么样了？”

    谢涛回答道：“随时可以上线！”

    不过随后谢涛好奇的问：“现在农场还很火爆，我们有必要这么着急上线新产品吗？”

    于松说：“想要在互联网一直做下去，谨慎小心是很有必要的，可是推陈出新就更为重要了。

    大家不要觉得现在域公司取得了这么好的成绩，就可以在互联网站稳脚跟了，互联网的世界里，最不缺的就是突然。

    我问你们，如果明天农场的用户数据突然下降？如果大家突然喜欢上了其他一款游戏，放弃了农场，我们要怎么办？”

    听了于松的话，会议室里的人顿时冷汗淋漓，这种设想太恐怖了。

    于松继续说：“这就跟联众一样，它现在是游戏平台界的老大。可我敢断言，微信游戏大厅上线的那天，就是它的死期！”

    谢涛点点头，“我明白了，这就是BOSS你经常强调不可替代性的重要，只要我们能跟上用户们的需求，就永远不会被淘汰。”

    于松诧异的看着谢涛，“士别三日当刮目相待，这句话果然没有说错啊！”

    谢涛摸了摸头，“做一行爱一行，我这几天都在充电，不能拖了BOSS的后腿。”

    于松大笑道：“说的很好，我提议你可以每周抽一段时间，给你的手下讲讲，让他们也知道这些东西。”

    江政说：“谢总监，到时候我去旁听，你不会赶我走吧？”

    谢涛哈哈一笑，“江总监你不嫌弃我讲的不好就行。”

    于松笑着说:“行了，都别贫了，谢涛你赶快把游戏大厅拿出来，我看一下。”

    谢涛赶紧打了个电话，没多久就有几个员工那拿了几台笔记本过来，每人分了一台。

    于松接过笔记本，直接打开了游戏大厅，看到那高大上的界面时，于松心里很是满意。

    登录的时候，于松输入自己的微信号，就进入到一个游戏选择界面。

    现在大厅里没有广告，显得十分的简单，一点左边的游戏名字栏，右边便出现了游戏房间。

    于松随手选了一款游戏，进房间的速度很快，可以说是秒进，于松对这个速度很满意。

    进到房间，里面摆满了一张张的桌子，用户可以在最上面点快速加入，或者自己找张桌子坐下来，等人齐了就可以开始游戏了。

    进到游戏后，听着那些角色的对白，于松仿佛回到了上一辈子，在QQ游戏大厅玩游戏的情景了。

    体验完游戏大厅之后，总的来说，于松对这款产品整体都比较满意。

    不过这是只是自己的想法，不知道其他人有什么其他的意见没有。

    于松看了一下众人，发现他们都已经沉寂在游戏大厅中，开始玩起了游戏。

    啪啪，于松拍了两下手，“好了，大家都试玩了一下，有意见的可以提一下。”

    产品做好之后，于松都会让大家试玩一下，各自提一下意见，这也算是一个内部测试了。

    谢涛作为开发人员，信心满满的看着众人，他觉得这款产品自己已经做到最好了，可以接受众人的检验。

    大家都没有出声，最后姜小珍说：“其实我发现有一个地方，好像有点不对。”

    谢涛立马问：“那个地方？”

    姜小珍说：“那个广东麻将里面，有一句粤语说错了。”

    谢涛无语的看着姜小珍，这也算错误？

    江政他们也笑了起来，觉得姜小珍有点大题小做。

    姜小珍脸色通红的低下了头，有点不好意思。

    于松这时严肃的说：“你们在笑什么？很好笑吗？”

    众人看了一下于松，没再说什么，姜小珍说：“BOSS，大家只是开玩笑，没事的。”

    于松却很认真的说：“我们做的每一款产品，每一个细节都要去注意。不能因为它是一个小小的错误，就无视掉它。细节决定成败，这句话我希望你们以后都要记得。”

    众人脸上也没有了笑意，严肃的点点头。

    于松说：“我是一个奖罚分明的人，姜小珍今天做的很好，奖一个月工资！”

    姜小珍惊讶的看着于松，又待不敢相信，还以为自己听错了。

    于松站起来说：“明天早上十点，游戏大厅准时上线！””

