
　　韩信光顾着限制陈平的项家叛军了。

　　但是赵地与燕地的叛军却可以任意发展。

　　就连龙腾的观众们也一样如此，对此有着诸多的疑问。

　　赵地、燕地就不要了。

　　先南后北。

　　这跟当时的大环境相冲突。

　　古往今来，平定龙腾，都是先北后南。

　　极少先南后北的。

　　因为人口与财富都在北边。

　　南方还没有得到开发之前，无力与北边抗衡。

　　只见韩信笑道：“北边的叛贼，我为何要对付他们，他们如何能威胁得了大秦的将士！”

　　嗯！

　　什么意思。

　　韩信看向对面的扮演叛贼的一方学子道：

　　“你们在赵地、燕地发展，无非都是投机取巧。

　　靠着拥立赵国、燕国王族后裔，聚拢兵马人心。

　　你们能立它人为赵王与燕王，我为什么不能派出一支弱旅，也立个赵王与燕王，甚至立二个赵王二个燕王。”

　　“我无需与你们相战，你们自顾不暇，互相攻伐，哪里还有兵马南下支援陈平的项家叛贼！”

　　这……

　　韩信说的，不无道理。

　　复国燕赵，拥立的还是赵国与燕国旧王族的后裔。

　　你立赵一，我立赵二。

　　你立姬三，我立姬四！

　　反正大家都不是正统，内乱攻伐，无需外力介入。

　　自乱阵脚。

　　“况且有一点，你们应该知晓，陛下一统天下之前，六国尚且不团结。

　　你们觉得六国复辟，还会团结一致，会帮楚国项家吗？”

　　韩信自信的看向了陈平。

　　这一点陈平更清楚。

　　他所代表的项军叛军，不可能得到北方其它叛军的支持。

　　不然陈平也不会立足江南，苟着发育了。

　　扮演叛贼一方的学子们，集体哑然。

　　王翦道：“韩信此点可立足，若无反驳，北方判定内乱，或是隔岸观火，暂时不参与与秦军的战斗！”

　　扮演叛军的学子们你看看我，我看看你。

　　皆没有出声。

　　连陈平也无异议。

　　接着王翦才对陈平道：“韩信作了应对，请开始你的进攻！”

　　陈平朝着韩信还有众人作揖，然后回道：“韩信虽然可以暂时阻挡我军过河，但是他的兵马却也过不了长江，无法到江之南立足。

　　势必与我在长江两岸形成对峙，久拖不下。”

　　王翦看了一眼韩信，韩信没有反驳。

　　王翦道：“这点可以立足，项家叛军在江南至少可以守半年！”

　　半年，那是基于项羽的勇武，还有项家在旧楚之地的威望。

　　“有这个缓冲时间，我只需要联系赵高，让他向胡亥公子献谗言，韩信与章邯将军拥兵自重，欲在关东称帝。

　　而且还会有我方的一封划江而治的书信，相信胡亥公子与朝廷基本会相信的！”陈平笑着说道：

　　“如此，胡亥公子要么会解除韩信与章邯将军的兵权。

　　要么会杀了二位；要么催促进兵，渡江与我方战斗！”

　　王翦点头：“可行！”

　　陈平接着说道：“只要胡亥公子做了前两条，那么我方便有机会渡江，一举解除对长江的封锁，并且击败朝廷组织起来的奴隶囚徒大军！”

　　“如果胡亥公子做了第三条，那么韩信与章邯将军，仓促进兵我可以逸待劳，同样能重创朝廷大军，稳住江南！”

　　“只要韩信你败一次，赵高便可以向胡亥公子建议换将撤帅。

　　而我的对手只有王离将军一人！”

　　韩信脸色凝重起来。

　　他只能一直赢，只要败一次，就没有第二次机会了。

　　赵高这个内应，是颗定时炸弹。

　　更是索命的黑白无常。

　　没有了章邯，王离能与项羽拼杀打赢吗？

　　这是胜负的关键点。

　　以项羽之勇猛，单挑或是少量军兵作战，王离必败。

　　但是十万以上兵马大决战，王离应该占有优势。

　　但是作为王离的祖父，王翦都不敢给王离加码。

　　因为王离并没有指挥大兵团作战的经验。

　　而且以王离的心性，远不如自己的儿子王贲。

　　至少现在为止，孙子不如儿子。

　　所以王离只敢给王离、项羽二人五五开的胜负。

　　“这样看来，陈平不是稳赢了，韩信没办法斗过赵高，解决不了赵高这个麻烦，势必就会掉进陈平的陷阱里！”

　　“历史上！章邯跟他的二十万大军，就是因为赵高向胡亥进谗，说章邯等人有反心，杀之而后快，章邯等人这才投降的，不然项羽也不会这么快攻到咸阳来！”

　　“韩信还有破解之法吗？我看悬得很，愉是要吃灰了！”

　　“阴笔王赢了，推演结束！”

　　就在龙腾观众们都认为，这场推演韩信已经无计可施的时候。

　　韩信却依旧自信满满，往旁边走出两步，朝向了始皇作揖！

　　“陛下，不知道从十万里的西方返回，需要多久？”

　　嗯！

　　韩信想干什么？

　　始皇不是不下场吗？

　　怎么突然问起了始皇。

　　始皇脸色平静道：“一年！”

　　是的。

　　始皇若听到国内有叛军的消息，一年之内必能返回大秦。

　　不管多远，始皇必会快马加鞭返回。

　　众人都漏算了时间。

　　韩信却是一直牢牢的把控着这一点。

　　胡亥监国能监多久？

　　了不起就是一年。

　　韩信对王翦道：“叛军打到咸阳附近，需要三个月，我出兵东进，打到长江边，至少也要三个月，甚至是四五个月！”

　　“在加上我与陈平对峙于长江，两个月如何？”

　　王翦点头：“可以，算八个月。”

　　韩信对陈平道：“也就是说，你的离间之计需要在战事八个月后开启，剩下信使来回通传需要一个月。

　　我还有三个月时间可以周旋，试问这三个月我依旧按兵不动，你能奈我如何？”

　　有人站出来反驳道：“韩信，你敢无视咸阳的军令，你难道真的要造反？”

　　“韩信，只要咸阳的圣旨一到，你的兵权就解除了，你拖不了！”

　　韩信想拖，问题是赵高不会让他拖，陈平也不会让他拖。

　　三个月，怎么熬过去。

　　韩信朝着章邯道：“章邯将军，囚徒奴隶大军，是听朝廷的，还是听你的！”

　　额！

　　这个问题就敏感了。

　　几十万骊山囚徒奴隶大军听谁的。

　　显然也在问章邯在这个抉择之中，是想赢得战争胜利，顶着谋逆抗命，抄家灭族之祸，坚持与韩信穿一条裤子。

　　还是听调于监国，保全自己个人的性命，牺牲帝国的利益。

　　章邯一时为难起来。

　　始皇就在一旁，怎么回答？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百八十一章韩信你只要败一次就完了免费阅读。https://xs.23sk.com  