    第5章我试一试！

    帝豪集团发布的两个消息，彻底引爆了整个金陵。

    听说帝豪集团易主，萧家这才想明白，为什么王家会被帝豪集团踢出去。

    看来，帝豪集团的新主人，对王家这种家族还是瞧不上眼的。

    不过，叶少爷到底是谁？这个人也太厉害了吧？上千亿的帝豪集团，说买就买，金陵首富也没他这么大手笔啊！

    一时间，无数家族蠢蠢欲动，一方面渴望能够跟这个神秘的叶少爷搭上关系，另一方面也渴望自家的女儿能够跟叶少爷联姻。

    除此之外，帝豪集团要投资一个二十亿元的酒店项目，也让整个金陵的建筑装修行业震颤！

    二十亿啊！

    随便拿到一点边角料，也能赚上一大笔了！

    无数公司都想能够从中分一杯羹。

    这其中自然也包括嗜钱如命的萧老太太！

    萧老太太此时激动不已，二十亿的大项目，这可是个绝佳的机会啊！

    如果萧家能够从中拿到一份合同，那可真是鸡犬升天！

    于是，她立刻吩咐，今晚在家中召集家族会议，讨论如何在帝豪集团的新项目上取得突破，所有人都必须参加！

    当晚，萧家别墅。

    因为老太太要求所有人都必须到，所以叶辰也跟着去了。

    他知道老太太是要开会商讨一下，如何能从帝豪集团大项目里分一杯羹。

    所以，他想趁这个机会，帮老婆萧初然长长脸！

    到了萧家别墅，萧初然的表哥萧海龙一见他，就立刻出言讥讽：“我艹，叶辰你的脸皮可真厚，还他妈有脸来见奶奶！”

    萧初然冷着脸道：“你少乱说，是奶奶要求萧家所有人必须到的，叶辰是我丈夫，自然也是萧家的人！”

    萧海龙哈哈笑道：“他算个毛的萧家人！不过就是一个上门女婿罢了！”

    叶辰摸了摸鼻子，对萧初然说道：“算了老婆，别跟他一般见识，赶紧进去，省的让奶奶久等。”

    萧初然点了点头，对萧海龙一点好脸色都欠奉，带着叶辰就走了进去。

    萧海龙见此，脸色也冰冷了下来，等会有他们好看的。

    进了会议大厅，叶辰和萧初然便在角落里找了个位置坐下。

    很快，萧老太太迈步进来，家族会议正式开始。

    萧老太太坐在主位，敲了敲桌子，意气风发的说道：“萧家这几年一直在等一个机会，一个能让我们跻身金陵豪门之列的机会！现在，这个机会终于来了！”

    萧老太太高声道：“这次帝豪集团抛出了一个二十亿的大项目，谁要是能从中拿到一份合作合约，必将受益匪浅！”

    “而且这是帝豪集团易主后的第一个大项目，对咱们萧家来说，是一个大好的机会！”

    “如果我们能跟帝豪集团合作、给帝豪集团的新东家留下一个好的印象，那萧家的将来一定无可限量！”

    虽然老太太意气风发，但底下的人，似乎都有些不为所动。

    其实，萧家想跟帝豪集团合作，已经不是一天两天了，这么长时间以来，帝豪集团根本就不搭理萧家，老太太现在想从帝豪集团的新项目里分一杯羹，怎么可能？

    萧老太太见在座的人都沉默不语，顿时气恼的质问道：“怎么？都哑巴了？你们难道没有信心从二十亿的项目里，拿下一点边角料吗？”

    众人你看我、我看你，完全不敢搭话。

    老太太表情更怒，咬牙道：“我今天把话放在这里，谁能从帝豪集团谈下三千万的合作份额，谁就是集团的总监！”

    此话一出，在坐的众人都是一愣。

    老太太一向独断专行，所以从来没在集团内设总监一职，毕竟总监权利很大，几乎就是未来集团的继任者才有资格担任这个职位。

    老太太现在用这个职位来做奖赏，肯定是希望重赏之下能有勇夫，看得出她得对帝豪集团的项目极度渴望。

    但是，总监的位置虽好，可却不是那么好拿的。

    在萧家人眼里，要跟帝豪达成合作，还要拿到三千万的合同？别开玩笑了，就算萧老太太亲自出马，帝豪集团的高管也不会见她，更别提谈什么合作了。

    家族会议大厅内，寂静一片。

    萧老太太见此，满面愤怒的质问：“你们身为萧家后代，难道就没人愿意为萧家分忧不成？”

    说罢，萧老太太目光直接看向了萧海龙：“海龙，这件事交给你去做！”

    萧海龙干笑几声，连忙说道：“奶奶，现在就连王云飞家里都被帝豪集团清出了门，咱们的实力比王家还差一截，怎么可能拿得到帝豪集团的合同......”

    萧老太太顿时骂道：“废物！还没有试过就否定自己，你比叶辰那个废物还要废物！”

    其实萧老太太心里也没底，但是，她不愿永远做一个二三流家族的掌舵者，她做梦也渴望萧家能够更上一层楼。

    而这次帝豪集团的项目，是唯一的一次机会。

    所以，就算是再难，她也不愿放弃。

    她本以为萧海龙作为长孙，能够痛快的接下这个任务，但没想到他这个时候竟然打起了退堂鼓！

    萧海龙心里也很郁闷，谁愿意接这种不可能完成的任务？怕是自己还没进帝豪集团的大门，就被赶出来了。

    到时候不但事情没干成，还要被人耻笑、落人笑柄，所以他才决定无论如何也不答应。

    萧老太太骂完萧海龙，大声喝问：“其他人呢？难道都不敢接下这个任务？”

    叶辰这时轻轻用胳膊肘碰了碰萧初然，低声道：“老婆，你接下这个任务吧！”

    萧初然急忙说：“疯啦！帝豪集团根本不可能跟萧家这种小公司合作的！”

    叶辰微微一笑，自信满满的说：“放心，你一定能谈下来这个合作的！”

    萧初然诧异的问：“真的？”

    叶辰笃定的说：“当然！我觉得你完全没有问题！抓住这个机会，你以后在萧家的地位，会一飞冲天的！”

    萧初然也不知道为什么，这一刻，她竟然稀里糊涂的信了叶辰的话。

    她下意识的站起身来，对萧老太太道：“奶奶，我愿意去试一试......”

