    路易在三江这边有一套别墅，玫瑰夫人不是第一次来三江，之前每次过来，都是直接在路易的别墅那落脚的，但这一次，她却选择住酒店。

    只是当她回到酒店，打开自己房间门时，却看到路易在里面。

    玫瑰夫人也不意外，一边脱大衣，一边问：“怎么进来的？”

    路易：“你忘了，这家酒店在我名下。”

    玫瑰夫人一顿，随后笑了笑：“你不是应该在科沃吗，想我了？”

    路易在沙发旁边拍了拍，让她坐过来：“别墅那边不好吗，怎么跑来住酒店。”

    玫瑰夫人坐到他身边，一只胳膊靠在沙发背上，侧着身，姿态慵懒：“主办方帮忙定的酒店，离学院也近，住这里方便。”

    路易：“去找林伊了？”

    玫瑰夫人轻轻撩了一下头发：“嗯。”

    路易将她的一缕头发勾过到手指间把玩：“见到真人后，是什么样的印象？”

    玫瑰夫人想了一会，然后轻轻叹了口气：“又聪明又冷静，而且是那样的年轻漂亮，朝气蓬勃，血气充盈，浑身上下，每一根发丝似乎都在发光。每看一眼，都让人无比的羡慕嫉妒啊。”

    路易上身微倾，在她耳畔亲了一下：“别着急，以后都会是你的。”

    玫瑰夫人微侧过脸，看着他：“光是想象一下，都让人迫不及待呢！”

    路易笑了笑：“跟她说了什么？”

    玫瑰夫人：“提醒她，应该怎么找到卫。”

    路易轻轻挑了一下眉毛，却没说话。

    玫瑰夫人：“你不赞同？”

    路易叹了一声：“我只是担心，这样会对你不利。”

    玫瑰夫人媚眼如丝：“嗯，但我不是有你吗。”

    路易只得轻轻捏了一下她的下巴。

    玫瑰夫人勾住他的手：“你知道我等不了太久，她既然是我的人了，我就不允许别的人觊觎她，即便是白塔的人也不行，我不接受意外。”

    路易看了她一会，在她脸上轻轻吻了一下：“你放心，相信我，再不会有什么意外。”

    玫瑰夫人圈住他的脖子：“我……当然相信。”

    ……

    距离源界设计大赛初审结果公布，还差三天时，赵星儿忍不住又问姜樱：“你真的不参加吗？听说这一次前三名的奖品，除了一张金色的源石卡外，还能进入科沃源师协会的备选名单！”

    源石卡相当于储蓄卡，只不过这张卡只能直接兑换源石，并且想要使用这张卡，必须起码是源生的身份。源石卡分金银铜三种，金卡是可以兑换品级五以下，源能一万以内的源石了，并且属性可以自选，如果源石交易厅内没有的话，则可以预定。

    当金卡里的额度使用完后，再去源石交易厅购买源石时，只要出示这张金卡，就能打八折。银卡是能兑换品级四以下，源能七千以内的源石，使用银卡购买源石，能有九折优惠。铜卡是能兑换品级三以下，源能五千以内的源石，使用铜卡购买源石没有折扣优惠，但是个人可以凭借此卡，在源石交易厅内出售源石或是自己的作品，租赁费和税费都有优惠。

    就算三江源学院里的大部分源生，家境都不错，但源石本来就是稀缺资源，所以可不是每一个家庭，都能弄得到这样一张卡的。特别是金卡和银卡，要么是走特殊渠道获得，要么是源师贡献点和社会贡献点，达到一个很高的数值后，才能去申请。

    这个奖励，源界设计大赛的主办方一个月前就公布了，赵星儿自知道后，一直就处于一种激动的状态。赵家不如姜家底蕴深厚，赵家并不是只有她一个孩子，兄弟姐妹当中，她既不是最优秀的那个，也不是最受宠的那个。因此，对赵星儿而言，这个奖励，她简直太需要了，由不得她不激动。

    但是，对姜樱来说，这些奖励并没有那么稀奇。因为早在她考入三江源学院的那一年，姜家就已经给她办了一张源石金卡。至于科沃源师协会，凭姜樱的成绩和身份背景，如果她有意愿，正式加入或许不好说，但是让她进入备选名单，是毫无问题的。

    赵星儿知道，但是人生而不同，她就算再羡慕，也没办法变成姜樱。

    最近很多人都问她这事，姜樱略有些烦，她不在乎奖励，对名气也没兴趣，只想做自己感兴趣的设计，并且要求自己做到最好。她可以说是个完美主义着，出自她手里的设计，如果她自己还不满意的话，是绝不愿将这个作品展示给大众看的。

    于是姜樱摇头：“明年再考虑。”

    赵星儿：“你之前不是设计了一套新的源纹，都完成了吧，而且效果也很好，那个不拿去参赛吗？”

    姜樱：“那个还不够完美，还得改。”

    赵星儿有些叹服地笑了笑：“你对自己的要求就是太高了，其实我觉得，你已经做得够好了。你那么多作品，别人都挑不出毛病来，就你自己还不满意。”

    姜樱这几天因为设计上的思路打不开，心里一直很烦，她对自己的要求高，只是以自身为标准，从不是跟谁比，她也从没有将谁当成自己的参照物，只是这事，赵星儿无法理解。

    不想赵星儿将关注点继续放在自己身上，所以姜樱干脆也问了一句：“你报名了？”

    赵星儿顿了顿，才道：“是啊，我去碰碰运气，不指望前三，只要能进前十就行。那样除了能涨点名气外，也能得一张源石铜卡。”

    姜樱微微点头，其实照一般人的社交习惯，这种时候，多多少少会说上两句鼓励或是祝好运的话。但姜樱从没有这样的习惯，除了性格使然外，还有一个原因，就是她的出身足够好，自身也足够优秀，所以她不需要去学这些讨好人的说话技巧。

    同一天，林伊下了课，溜达到学生会这边时。

    蓝月看到她后，也凑过来，羞涩的问道：“队长，设计大赛你报名了吗？”

    林伊点头：“报了。”

    是肖院长帮她报的，而且最先告诉她这个消息的，还是玫瑰夫人，不过后来肖院长也跟她详细说了相关的方案，她没有反对。那套循环源纹组合的设计，她本就没打算自己偷藏着，等大赛的评比出来后，就要准备进行推广了。

    —*—

    新月求订阅求票票各种求~~~

