    医生要求有爱心有仁心，但医生更要有原则和坚持，关键时刻还需要铁石心肠。

    这是因为医生需要在某些时刻，做一些残酷，甚至是残忍的决定。

    比如告诉患者，必须截肢来保全性命，还比如面对两个危重患者，只能选择一人来抢救。

    在言非凡看来，徐放虽然心地良善，却是一个没有原则的滥好人。

    他在协和医院，因为安乐死事件被扫地出门，却依然没能吸取经验和教训。

    如今就因为那对母女的哀求，徐放就敢违反医院规章制度，私下进行试验性治疗。

    这个胆子，着实太大了。

    这让言非凡深刻认识到，什么叫做江山易改，本性难移。

    这样的家伙，就是一个定时炸弹，不知什么时候就会惹出更大的篓子。

    最主要的是，他不光害己，还害人。

    这一次事件，伦理委员会严格追究的话，作为项目负责人的言非凡和邱阁，都会吃不了兜着走。

    徐放还算是运气好，不知怎么鼓捣的让那个植物人侥幸苏醒了，没有造成重大的后果。

    如果他失败了，那个植物人因此不治而亡，患者家属也闹腾起来，作为负责人的言非凡和邱阁，说不定就要承担刑事责任。

    这让言非凡都有些后怕了。

    所以，言非凡在电话里，直接向苗权主任表明了自己的态度。

    如果事情属实，徐放这医生就别做了。

    这也算是纠偏了。

    在上次的安乐死事件中，徐放的行为就足以让他的行医资格被剥夺。

    做出这个决定的言非凡，所不知道的是，随着地位，还有自身角色的转变，他的想法也不知不觉的随之发生了改变。

    他自己在之前，有时也会权变行事。

    言非凡可不会认为自己是肆意妄为，视规章制度于无物，只会认为自己技术过硬，有足够信心做好，对可能的后果，自己也能hold住。

    但是如今，从研发项目负责人的角度出发，言非凡可不希望手下有人，不按规矩贸然行事。

    而且，言非凡还认为，他自己之前只所以会权变行事，面对的都是紧急事件。

    但是徐放面对的，显然不是这种情况。

    他完全能把这件事用多种方式处理好，但是他偏偏选择了最糟糕的处理办法。

    或许，言非凡有些猜测……

    徐放这家伙是自作聪明的想通过这件事，来向他证明自己的能力？

    徐放真是这样想，只能说是事与愿违了。

    言非凡当初是看在苗主任的面子上，很是勉强的收下他。

    这么一个不能让人安心的家伙，言非凡是不会再留他在身边的……

    结束了与苗主任的通话后，回到招待所的言非凡又相继给王川、陈瑜、余苏叶打了电话，请他们进一步了解此事，并关注事态进展。

    打完了一圈电话，言非凡发现，时间已经到了下午近四点。

    想到晚上还有座谈会，明天还有两台手术，有些心烦的言非凡，就往床上一趴，准备通过休息来调节一下身心情绪……

    几分钟后，《茉莉花》的手机铃声响了起来。

    言非凡拿起手机一看，是赵晓婷的来电。

    “你有什么事？”

    或许是言非凡的语气有些冲，赵晓婷在通话里小心翼翼的问：“非凡，心情不好吗？”

    “还是我这个电话，打的有些不合适？”

    言非凡缓和了一些口气，说：“医院发生了一件不顺心的事，不是什么大事。”

    停顿一下，他又问道：“你不是忙着拍电视剧吗？怎么有空打电话了。”

    随着言非凡语气改善，赵晓婷在通话里的语调，也变得欢快起来。

    “非凡，我们演员也是人，也需要休息的啊。”

    “我可是知道，你来到了百宁医院，方便我过去探望探望吗？”

    言非凡拒绝说：“还是免了。”

    “我在百宁医院不是做手术，就是和医学同仁探讨问题，可没时间招待你。”

    赵晓婷又问道：“非凡，你再是忙，总还得吃饭吧？一起吃饭的时间，总是有的吧？”

    言非凡直接问道：“赵晓婷，你是不是有什么事情啊？如果有事，你直接在电话里说就是，不用特意跑来一趟的。”

    “啊呀，作为朋友，非得有事才能找你吗？”

    赵晓婷在通话里气呼呼的说：“你这段时间消息不断，在美国遭受枪击身死的假消息，还有立功受奖什么，让我也是跟着一惊一喜的。”

    “作为好朋友，我就是想过去见见你，只是为了表达一下我对你的关心。”

    停顿片刻，赵晓婷又可怜兮兮的问：“言非凡，是不是在你的心里，就没把我当做朋友啊？”

    “哪有，哪有，把你当朋友来着。”

    言非凡赶紧敷衍了一句，又转而道：“我今晚有座谈会，还要安心准备明天的两台手术，今天可没有时间见你。”

    “这样吧，你明天下午过来吧。”

    言非凡又补充说：“明天手术顺利的话，我应该有时间和你吃顿晚饭。”

    “手术不顺利，可能连说话的空都没有了。”

    “行，我就明天下午去百宁医院找你！”

    赵晓婷在电话里欢快的应了下来，又吼吼的问：“非凡，你有没有什么想吃的京城美食，我明天给你带过去啊？”

    言非凡认真的想了想，说：“可能的话，带一些豌豆黄等所谓的宫廷糕点吧。”

    “我尝一尝，是否真的和一些影视剧和美食节目中演的那么好吃。”

    “OK，没问题……”

    结束了与赵晓婷的电话，言非凡发现自己的心情竟然好转了许多。

    他开始沉下心来，梳理明天两台手术的手术方案，直到傍晚五点半。

    随后，言非凡和冯俭走出房间，离开招待所，去吃晚饭。

    今晚的就餐地点，设在临时手术室和展厅的西侧一块面积不小的草地上。

    草地上搭了几个凉棚，凉棚下面摆放着十几张就餐用的桌椅。

    草地上还摆放着一长条餐桌，上面放着一二十种菜品，供客人自取。

    让言非凡有些意外的是，草地上还有一个碳火烧烤架，有两名厨师正在做烧烤。

    这让今晚的自助晚餐，看上去有些露天烧烤野炊的意味。

    言非凡来到长条桌前，拿起一个餐盘，随意取了五种看上去诱人好吃的饭菜，来到一张空桌前，坐了下来。

    他吃了两口，就察觉到身旁的空位有人坐下。

    言非凡没有在意，继续吃东西，耳边就响起了一个女子的声音。

    “言医生，您好，我是协和医院临床医学检验副主任技师王舫……”

    言非凡循着声音看去。

    他看到了一位五十岁上下，穿着得体的蓝色西服套装，留着乌黑的发髻，面容姣好的中年女子。

    “言医生，我是徐放的妈妈。”

    “我想和您谈一下徐放做下的错事……”

