    接下来，武植便立刻建立了报社机构。

    让一群文人开始书写辽国使臣的罪恶。

    将其写的十恶不赦，然后散发出去。

    刚开始是汴京，随后是周围的城池。

    到最后整个大宋都知道当朝的武太尉斩杀了辽国使臣。

    辽国使臣在大宋境内强抢民女，杀了多人，殴打大宋官员，最后武太尉看不下去便将其杀了。

    “这辽国使臣真是可恨，在我们大宋还如此嚣张！”

    “杀的好，这样的人留着未免太不将我们大宋朝廷放在眼里了！”

    “可是杀了之后，辽国派兵过来怎么办？”

    许多百姓在茶楼，酒店，街道上议论纷纷。

    成群的百姓聚集在一起八卦听到的消息。

    一百姓道：“他辽国人在我们这里乱来，还杀不得了？辽国若是派兵，我们大宋也不是吃素的！”

    “听说最近上来的武太尉可是文涛武学样样精通，非常厉害，放心有武太尉在我们大宋没事！”

    “也是，反正我觉得此人该杀，就算是挑起战争那也是被逼无奈，这样的人不杀让辽国人太放肆了！”

    经过一段时间的酝酿，许多百姓都认为此人该杀。

    宋朝的民心稳定了。

    很快辽国的耶律洪基听到了消息。

    他不敢相信：“大宋的武太尉将我们派去的辽国使臣杀了？”

    “是的，陛下，使臣至今未回，还有随去的两百多名士兵全部都被杀了！”

    “他们给出的结果是辽国使臣在他们那边强抢民女，杀了人，所以被武太尉给杀了！”

    “没想到大宋如此大胆！”耶律洪基现在已经年老了，但听闻这个消息也是有些怒不可遏！

    “陛下，大宋敢杀我们辽国使臣，要不要派兵攻打大宋？”有大臣提议道。

    耶律洪基脸色变换连连：“现在女真部落没有解决，又来一个大宋，现在却也不是好时机，但大宋如此行为我们也要做出一定的反应，不然他们还以为我们辽国对他们无可奈何！”

    “这样，你在派使臣过去质问大宋皇帝，此事是何意！是否要与我们辽国开战！”

    就这样。

    辽国的使臣胆战心惊的再次进入了大宋。

    由于之前的使臣被杀了，所以这次来的使臣小心翼翼，在路上倒是也没乱来。

    到了大宋皇宫之后，使臣首先是行了一礼。

    互相客套一番，使臣便是问道：“大宋为何要杀我辽国使臣！还有，大宋难道就此断了历年来的辽国岁币了吗？”

    宋徽宗闻言：“杀你辽国使臣，那是因为你们辽国使臣在我们大宋犯了死罪，我们大宋法律，对于这样的人自然要严惩，这件事情我们已经给出解释了。”

    “至于岁币问题，我们大宋以后也不打算给你们辽国岁币。”

    宋徽宗有武太尉撑腰，也有了一些硬气。

    此刻又看到辽国使臣这般的质问，也是有些恼火。

    辽国使臣脸色苍白：“难道大宋，真的要和我们辽国掀起战争吗？”

    “大宋天子如此一来，是不给我们两国之间任何缓和的机会啊！”

    听到这话，武植站出来笑道：“辽使，我们陛下说了不给岁币，也不会给你们什么交代，你们辽国使臣在我们大宋胡作非为，被大宋法律制裁，你们也不必在多问，至于开战！”

    “你们大可以试试，我大宋不惧你们辽国，若是战争，那就打便是！”

    武植的话显得很是轻松随意。

    但背后透露出的是大宋的强硬。

    即便是宋徽宗此刻也没多说什么，武植的意思就是他的意思。

    如今朝堂有了武植带领的禁军，宋徽宗有信心。

    对于这种虎狼之国，就要强硬态度，否则他们还以为大宋好欺负。

    再者现在辽国和女真部落在打，真要和大宋打，他们会有两个敌人。

    若是没有武植，他宋徽宗可硬气不起来。

    如今对辽国使臣这般的强硬，让宋徽宗也感觉非常的痛快。

    多少年了，他没觉得这么痛快过。

    “辽使，你吓唬我们大宋是没用的，我们大宋有八十万禁军，会怕你们辽国吗？”

    武植又道。

    辽国使臣脸色苍白：“既然如此，那外臣这就将大宋的意思转告给我们陛下，到时如果刀剑相戈，我们辽国会再次和大宋交谈此事！”

    他辽国使臣这话很明显，既然交谈不行，那就从实力上镇压大宋，让他们再次知道辽国的厉害。

    辽国使臣此刻一脸的郁闷。

    而就在这时，大殿中一个人走了出来，匍匐跪在地上：“女真部落完颜宗峻，参见大宋天子！”

    然后极为恭敬的行礼。

    这一幕，让辽国使臣看到了，完颜宗峻？

    这，这不是完颜阿骨打的儿子吗？

    他怎么在这里？

    宋徽宗让完颜宗峻不必行此大礼，然后笑道：“完颜宗峻你来的正好，刚才这位辽国使臣说要和我们大宋刀兵相见，威胁我们大宋，你现在说说，你们女真部落和辽国的战争局势情况。”

    完颜宗峻笑道：“在这几个月中，我们女真部落已经大举进攻了辽国，我父亲完颜阿骨打率领几千人，先后歼灭了辽国大军一万余人，俘虏三千多人，现在已经集中在滨州地界，准备再次进攻辽国其他城池。

    在后面一场渡河之战中，我军也袭击了辽国大军，将其歼灭，收获牛羊，兵器无数，随后我军在东地又斩杀了辽国大军八千多人，俘虏三千人，现在我女真大军已经扩充到两万五千人。”

    完颜宗峻说的话，让辽国使臣脸色难看。

    完颜宗峻道：“我军骁勇善战，辽军不敌，现在女真大军正在前往咸州！”

    “这次前来，我父完颜阿骨打就是想要请求大宋不要帮助辽国攻打女真部落。”

    “若是大宋帮助我们一起攻打辽国，那就更好了！”

    辽国使臣脸色狂变。

    宋徽宗笑道：“我大宋会一直提供你们兵器，也不会参合到你们女真和辽国的战争中，但若是辽国不知死活，想要挑起和大宋的战争，我们大宋也不介意派兵联合你们女真部落一起攻打他们！”

    “多谢天子！”

    闻言，完颜宗峻恭敬行礼。

    他们根本没指望大宋能帮忙，只要能继续提供兵器就可以了。

    “如今我父已经带兵继续进攻，一路攻破了许多辽军，在过一段时日，女真大军就可以攻打咸州。”

    完颜宗峻说完，看向那辽国使臣。

    对于辽国，他们充满了仇恨。

    他就是要将这些功绩告诉这个使臣。

    告诉整个辽国。

    虽然辽国可能已经知道了一些情况。

    但完颜宗峻还是很痛快。

    而更痛快的莫过于此刻的宋徽宗。

    因为被宋徽宗威胁，辽国使臣连屁都不敢放，现在掐着尾巴瑟瑟发抖。

    感觉形势不太妙。

    宋徽宗感觉这是他最硬气的一回。

