    “她在哪里。”

    少女平静地问道。

    渗出冷汗的头目不敢直视那颗明亮的眼睛，低下头说：“请跟我来……”

    里维斯子爵冷漠扫了一眼守卫，响起长剑拔出声。

    背对他们的头目身体发颤，带领众人来到卧房门口打开。

    “呼……”

    长舒口气声响起，后怕的帮派头目瘫靠着门框坐下。

    卧房里，被绳索捆绑，堵住嘴巴的少女躺在壁炉前的毛毯上，安然无恙。

    “克莱斯叔叔，麻烦您带她回马车上。”少女对父亲的护卫队长说，转身离开酒馆。

    “听从大小姐的吩咐。”

    里维斯男爵垂眸看向头目：“偷走的财物和人手损失去我的宅邸讨要补偿。”

    “既然她是男爵的人我怎么敢……”头目谄媚地说，不过里维斯子爵已经跟女儿离开了酒馆。

    偷窃女孩身上只有一些挫伤和绑缚造成的勒痕，当她得知是教堂让他们救自己，惊诧的说不出话。

    少女知道偷窃女孩是为了救奥丽薇亚的孩子后，让侍卫送她去奥丽薇亚那里。

    “你已经完成教堂里的家伙嘱咐的事了，该去找他了。”里维斯子爵说，终于不再用骗子称呼陆离。

    少女轻轻摇头。

    “还有一个。”

    ……

    引诱乔纳·彼得斯再抓捕他的计划非常成功。尽管乔纳·彼得斯出卖了自己的亲弟弟，但他还是出现在了绞刑场，被等待已久的警员抓住。

    少女先去见了奥尔·彼得斯，有里维斯子爵担保再加上真凶落网，他的嫌疑已经洗脱。他还滞留在警署纯粹是想再见他的哥哥一面。

    就像陆离曾对乔纳·彼得斯说的那样，少女告诉奥尔·彼得斯他错了，犯下错事就该受到惩罚。为自己的哥哥顶替罪名只能让更多无辜的人变成受害者，所谓的兄弟情只会害了更多的人。

    不管沉默地奥尔·彼得斯，少女在里维斯子爵欣慰目光中，来到冰冷潮湿的地下监牢。

    乔纳·彼得斯拷着沉重的手链铁链，面对墙角微微晃动着。

    警员不耐地敲动几下铁栏，被少女制止，注视着背对自己的身影温和开口：“乔纳。”

    铁栏后晃动的身形突然停下，乔纳因寒冷而苍白的脸庞浮现不敢置信：“玛丽……你怎么会来这里？”

    “因为是我告诉警署凶手是你。”

    “你怎么知道……为什么！”乔纳的脸颊变得狰狞，带着被好友背叛的愤怒。

    “因为你做错了。”

    “就因为那些丑恶的世人！？”好像听到了好笑的事，乔纳浮现略带疯狂的嘲笑笑容：“你知道吗，我做的一切都是为了你，为了让你恢复原本的容貌！拥有美丽心灵的你不该是这幅丑陋的面孔，你应该是天——”

    “你并不在乎我是否需要它。”

    少女打断乔纳，她丑陋，难以辨别无关的脸颊带着平静，唯一一只眼睛明亮而纯洁：“你所做的一切只是在满足自己的欲望，只是为了自己。”

    乔纳张了张嘴，癫狂地神情僵住，他发现自己无法反驳少女。

    少女微垂下眼眸，对自己仅有的朋友之一道别：“希望你能为自己犯下的错误忏悔，乔纳。”

    少女离开阴冷幽暗的地牢，外界的微光仿佛她本身的光芒，披着那具轮椅里的瘦弱身躯。

    当一切解决，少女在父亲的陪同下向教堂赶去。

    陆离也在等待少女的到来。

    或者说等待考验揭露它的真正意义。

    尽管这是一个关于救赎，还算不错的故事，但难掩瑕疵。

    前五个信徒的失败有多刻意，最后的少女的行动就有多顺畅。

    倘若少女的命运与前五个信徒一致，她的结局应该是刚刚离开教堂，就被正在赶来，以为少女背叛了自己的愤怒的乔纳杀死，最终什么也没能改变。

    而不是如今陆离所看到的，无辜者得到救赎，坏人得到惩罚，优美的就像一篇童话故事。

    不过无论如何，陆离终于可以稍松口气，不必再忧心前途未知的噩梦，等待即将到来的结束。

    那辆华丽马车来到教堂外的墓园前，里维斯男爵推着轮椅进入教堂。

    镂空木墙的景象消失，重新变回朦胧的光线，而他们的身影出现在教堂门外，披着微光。

    “我已经完成了你的嘱咐，现在可以回答我几个问题吗？”少女注视告解室里的人影，柔和问道。

    于此同时，告解室里的镂空木墙浮现一行箴言。

    【选择有时并不重要】

    它像是在回答陆离心中的问题。

    少女没有得到告解室里的回应。

    对所发生的一无所知的神父来到里维斯父女面前，询问发生了什么。

    得到回答，神父茫然地回答：“教堂只有我一个神父。”

    【重要的是坚持自己的选择】

    色彩褪去，并不刺眼的柔和白光重新充斥视野，一切又变回最开始的纯白空间。

    孤零零的告解室矗立在这片空间。

    里维斯子爵忽然走到告解室侧面，倏然拉开木门——

    空无一人的告解室呈现在眼前。

    “里面没有人。”他说。

    已经离开了？还是说……

    【迟疑只会让自己被身后涌来的黑暗吞噬】

    告解室的色彩逐渐淡去，纯白空间里只剩下陆离，还有他身下的木椅。

    “这个字迹您有印象吗？”

    少女取出那叠糙纸，动作忽然停下。

    她发现上面是空白的，仿佛不曾出现过内容。

    【内心坚定，踏过荆棘步伐不移】

    疲惫攀爬上陆离的背脊，蔓延至他的内心，一股想要休息的想法油然而生。

    有过一次经历，陆离没有拒绝。靠着木椅的靠背，阖上眼眸。

    糙纸被里维斯子爵拿走确认。

    “字消失了……”少女呢喃着，发出低语。

    “不过你不可能没来由的出现又没来由的消失……或许未来的某一天，你会再次出现吗……”

    【不要被挫折打败。傲慢不会摧毁你，退缩才会】

    伴随陆离闭起双眼，纯白世界在一瞬间暗下。

    只有最后一句话语在脑海回荡着。

    【请憩息片刻，永恒不朽的存在正候汝入梦】

