    第166章尤其怜惜

    慕容蕊对此没说什么，毕竟她嫁过去之前对霍渊的那一番拉拢也不是白做的，总归是有些成果的。

    “这些日子养身子，可给丫鬟开了脸让去伺候世子？”薛姨娘又道。

    慕容蕊讥诮，“给秀珠开了脸，那贱婢倒是会讨世子欢心！”

    薛姨娘有些担心，“世子不会对她上心了吧？”

    “世子就是把她当暖床用的而已，而且她卖身契还在我手上，翻不出浪花。”慕容蕊对此并不在意。

    薛姨娘这才放心了少许，又阴沉着一张脸问起陈怜儿的事，“那个贱人呢？今年过了年可就十七了，还不想出嫁，还当真惦记世子不成？”

    慕容蕊没说话。

    薛姨娘可忍不住，“蕊儿，这个贱人你可不能留啊，她是霍夫人的亲外甥女，她若是留下，你在霍夫人面前永远别想出头！”

    慕容蕊叹了口气，“这个恐怕不是我说了算的，世子对那个贱人好像也尤其怜惜。”

    上次的事她就借巧儿的嘴巴告了状，结果霍渊什么话都没说，只安慰她想开点，以后还会有机会。

    她前几天才说过陈怜儿该嫁人了，霍侯府给她一笔嫁妆，结果霍渊也没接话，表示这事他不管，是他娘做主。

    慕容蕊觉得，只怕是霍渊不舍得陈怜儿那个贱婢嫁人。

    薛姨娘的脸色就不好看了，“若是叫她留下，那你可怎么办？”

    “我迟早会收拾了她的。”慕容蕊冷哼了声，她跟陈怜儿是不共戴天的。

    薛姨娘听得心力憔悴，“这门亲事时机不对，蕊儿你不应该过成这样的，真真是一失足成千古恨！”

    慕容蕊不想多谈这个，已经没有回头路了。

    现在她只能这么走下去，哪怕满脚是血也只能硬着头皮走。

    用午膳的时候，慕容妤当然也出来，迎面就跟霍渊撞了个正着。

    慕容妤神色淡定，颔首道：“妹夫好。”

    霍渊脸色一僵，但也给她做了作揖，“大姐。”

    “既然你喊我一声大姐，那我可就要说说你了，蕊儿嫁过去后，这气色比在府上的时候差了不止一星半点，这可就是妹夫你的失职。”慕容妤说道。

    霍渊脸色僵硬，慕容蕊接过话笑道：“大姐过滤了，世子对我极好，我只是还没彻底养好身子，再养养就好了。”

    “那也是他不该，蕊儿如同娇花一样的人儿，这才嫁过去多久就这样？”慕容妤道。

    “好了，都入座吧。”李氏开口。

    慕容晟跟慕容锦都没说什么，坐下来安安静静吃了一顿饭，慕容妤则是叫布菜的丫鬟给慕容蕊多夹些好的吃。

    “这海鱼就极为不错，最是滋补，蕊儿你多吃点。”

    “这鲍鱼外头现在也不好买，都是年前提前办置的。”

    “这海参粥多好喝？喝一碗就够了吗，多喝点。”

    “……”

    饭桌上都是慕容妤在招呼慕容蕊，这番热情叫慕容蕊都是有些受不住，不知道的，还以为她多关心自己！

    真要是关心，这一次怎么不为她讨公道，就给一些东西就打发了她？

    这是想衬得她在夫家日子过得寒酸，没得吃吧！

    (本章完)

