    此刻，张氏集团！

    顶楼的会议室内，人来人往。

    一个个员工正手忙脚乱，乱哄哄的争吵着什么。

    整个氛围，异常的混乱。

    张明阳坐在沙发上，仿佛被抽空了全身的力气一般，满脸六神无主的神情，魂不守舍。

    “张少，我们的股市遭到了林氏集团的强势反击，目前已经濒临崩盘！”

    “张少，集团内的资金已经被全部抽空，目前资金链断裂，急需百亿来补充！”

    “张少，大事不好了，股民纷纷抛售我们集团的股票，我们的股市已经崩盘了！”

    一条条噩耗正在不断的传来。

    “滚！都给老子滚开！”

    张明阳突然发疯般的咆哮起来，一脚踹开了眼前的一个员工，抓起面前的报告，一一撕成了粉末。

    一个个员工被吓的满脸胆怯，纷纷退后，根本不敢再上前招惹张明阳。

    旋即，便见张明阳取出手机，快速拨出了一个备注为“大少”号码。

    这正是张明阳背后的神秘大少。

    嘟嘟嘟~

    阵阵盲音不断在对面传来，可惜良久，对方却根本没有接听。

    张明阳又尝试拨打了两次，结果却没有任何变化。

    “混蛋！”

    张明阳红着眼爆吼一声，将手机狠狠的摔在了地面上。

    “林烟雨，你这个贱人，本少沦为现在的处境，都是你害的，本少与你不共戴天！”

    “还有苏凌天那个混蛋，本少要你们全部付出惨重的代价，求生不得，求死不能！”

    张明阳疯癫般的嘶吼起来。

    噔噔噔~

    恰时，一阵匆忙的脚步声响起。

    只见一个黑衣保镖快步来到张明阳面前，恭敬道：“大少，刚刚接到消息，林烟雨与商业团队独自离开了赛丽娜的别墅，那个叫苏凌天的小子留了下来！”

    唰~

    张明阳眼中立即闪过了一道阴狠的寒光。

    先前，张明阳派出血骷髅的杀手前去暗杀林烟雨，结果有去无返，全部被苏凌天干掉。

    那之后，张明阳对苏凌天的身手便心存忌惮，一直在寻找苏凌天与林烟雨分离的时刻。

    如今大好机会摆在眼前，张明阳又岂能放过？

    旋即，张明阳再次拨出了一个号码。

    刚一接通，张明阳已经开口：“是我，张明阳！”

    “哈哈！原来是张少，不知有何吩咐？”

    对面传来了一个阴森的声音。

    “上次的刺杀计划失败，现在可以开启第二次刺杀任务了，不过我希望你能派出手下的精锐杀手，而不是白白浪费本少的时间！”

    张明阳威严喝道。

    “放心吧张少，此人杀我组织的成员，有辱我血骷髅的威风，此次不仅替张少完成任务，更要血洗血骷髅的名声！”

    那人冷冷一笑。

    仿佛苏凌天在他眼里，已经是一具尸体了。

    正是血骷髅的首领！！！

    ……

    夜，逐渐降临。

    整个东海都被五彩缤纷的灯光照耀着，仿佛变成了一座不夜城，绚丽多彩。

    整整一个下午，苏凌天充当导游，陪着赛丽娜逛了东海市内所有的景点。

    赛丽娜更是褪掉了黑金商会大小姐的高贵身份，变成了一个活生生的小女孩，乐不思蜀。

    “屠夫，谢谢你送给我一段美好的时光！”

    赛丽娜眨动着那双蓝宝石般高贵的美眸，情意浓浓道。

    “是我该谢谢你才对，谢谢你帮助林氏集团！”

    苏凌天道谢道。

    “我会选择林氏集团，不仅是因为你，同样也因为林氏集团拥有不凡的潜质！”

    “可，那位林小姐的模样……”

    赛丽娜欲言又止，仔细的观察起苏凌天的表情变化。

    凡是了解苏凌天的人，都知道苏凌天心里一直有一段痛苦的往事，任谁也不敢随意的提起。

    其实赛丽娜很早便察觉到，只是一直不敢轻易提起。

    “她很像影后。”

    苏凌天点头道。

    而在她的脑海中，则是再次回想起那一道曼妙的身影。

    与此同时，苏凌天的双手情不自禁的紧紧捏在一起，双眼泛起一缕缕血丝，体内同时释放出一股狂暴的戾气。

    即便以赛丽娜的身份，见过太多太多强者，可感应到苏凌天身上的恐怖戾气后，娇躯也是情不自禁的紧紧一绷。

    赛丽娜连忙伸出玉手，轻轻的握住了苏凌天那紧捏在一起的拳头，想要用自己的温暖来感化他。

    果然……

    苏凌天身上的戾气逐渐褪去，紧捏的双手也缓缓张开。

    “除了任务，我愿意留下的原因，也是因为她很像影后！”

    苏凌天如实道。

    “若不是我知道那段往事，我真的会以为影后复活了呢！”

    赛丽娜感慨道。

    “这件事不暂且保密，不要对任何人提起，尤其是林烟雨像影后这件事，若是被黑暗世界那些势力得知，恐怕会给她早来灭顶之祸！”

    “那些势力，一直蠢蠢欲动，正到处寻找我的软肋，想要对我一击毙命！”

    苏凌天语气单单道。

    “放心吧屠夫，我会帮你监视那些势力的！”

    赛丽娜连忙保证道。

    “时间不早了，我也该回去了，先送你会别墅！”

    苏凌天说着，便准备启动车子。

    “难道今晚你不陪我吗？”

    赛丽娜看着苏凌天，眼神中充满了期待。

    苏凌天刚若开口，却被赛丽娜打断，又道：“明天我就准备离开海城，今晚是我的生日，我希望你能陪我一起度过一个完美的生日晚宴！”

    “今天是你的生日？”

    苏凌天满脸诧异。

    “当然！”

    赛丽娜肯定的点点头。

    苏凌天跟赛丽娜太过于熟悉，所以二人之间根本不需要太多的客道，以苏凌天那浪荡不羁性子，过去这么年，没少做想来就来想走就走的事。

    睡一晚就走，对于苏凌天来说早已是常态。

    但这一刻，苏凌天还是心软了。

    “我带你去一个地方！”

    说着，苏凌天已经启动车子快速的徜徉而去。

    半个小时后……

    苏凌天便来了海岸一品的沙滩餐厅。

    他先将赛丽娜带到座位上后，旋即趁机离开，来到了酒店前台，并拨出了一个号码。

    电话刚被接通，苏凌天已经笑道：“哈喽，欠我一晚，我现在正在你的酒店。”

