    “哇！好漂亮啊！”

    为了能第一时间看到江山的作品而坚持熬到现在的香香第一个捧场。

    小手拼命鼓掌，甚至隐隐泛红。

    “咴儿！”

    追风也表示赞同。

    今晚的她没有像之前那样继续锻炼。

    不是她偷懒，而是江山的要求。

    追风已经晋升完美，下一步就是突破一阶。

    这个档口，再锻炼反而有些过犹不及，正应该好好休息，蓄养精神，以备接下来的突破。

    等突破一阶之后，追风才会再继续之前那样超高强度的锻炼。

    因为……妖兽突破，品质是会掉的。

    等追风再次掉回卓越品质，那才是她应该发力的时候。

    所以，追风也同样奢侈了一把，熬夜等待江山的大作出炉。

    结果没有令两个小家伙失望。

    这套【星之守护】，仿佛将天上的星河都摘了下来，在深蓝的金属之中静静流淌，美得如梦似幻。

    “江山江山，我也要这个。”

    香香馋疯了，紧紧拽着江山的衣角，眼睛一眨不眨的看着人体模型上的【星之守护】。

    “这是给治疗系职业打造的，你戴上不仅没有助力，反而是累赘。”

    江山有些得意的听着小妖精的夸赞，顺便残忍的抹杀了她的希望。

    香香呆住。

    一双亮晶晶的眸子中，大颗大颗的泪水瞬间涌动。

    眼看下一秒就要哭出来——

    “不过，我可以给你量身打造一套新装备。”

    江山话锋一转。

    将香香的眼泪憋回眼眶。

    “好耶！我最喜欢江山啦！”

    香香破涕为笑，欢呼雀跃。

    “咴儿！”

    追风表示吃醋。

    俺也要新装备！

    “当然不会忘记你啦，安心，等你突破一阶，我送你一份大礼！”

    江山又赶紧安抚爱马。

    人生第一次修罗场，没有美少女，只有一个中看不中用的小妖精和一匹连人样都没有的天马。

    真是人生无常啊。

    “那么，为了打造新的装备……香香，你再试试这个。”

    江山心中感慨，从背包中又掏出了那枚【妖精术士之证】。

    当初在帝宫里时，他就已经让香香试过了，然而并没有任何反馈。

    但那时香香和他并没有契约关系，香香仍是一个独立的个体。

    现在香香接受了他的契约，挂在了他的召唤师职业之下，甚至她的属性都能从面板中查到。

    这份出自面板奖励的【妖精术士之证】，香香说不定就能够使用了。

    “这不是……”

    香香有些诧异的伸手，接过这枚水晶般的奇异宝物。

    正要开口，突然，【妖精术士之证】散发出阵阵毫光，打断了她的话语。

    一道提示出现在江山脑海：

    【检测到召唤物“香香”接触到转职证明】

    【智慧条件合格，转职标准合格】

    【是否转职】

    那还用问？当然是“是”！

    “砰！”

    就在江山表示确认的同时。

    香香手中的【妖精术士之证】，瞬间破碎，化作无数光点，携着浓浓的自然之力，候鸟归巢般涌入香香体内。

    香香四只小巧透明的薄膜翅膀蓦的僵住。

    整个人瞬间向下坠去。

    好在江山眼疾手快，一把捞住了她。

    这是转职之后的正常现象。

    是因为涌入的信息太多，大脑一时承受不住的缘故。

    只要稍微歇息一下即可。

    香香僵了两秒，身躯骤然一软，瘫在江山手里。

    一双大眼睛如含秋水，激动的望向江山，动人的眸光让江山都为之恍惚了一瞬：

    “这是什么？好厉害！我脑子里突然出现好多从来没听过的法术！

    而且，而且……”

    香香徒劳的张着嘴，却发现自己无法形容那种新获得的力量。

    “而且还得到了很厉害的被动技能？”

    江山笑着猜道。

    心中一定，看来给召唤物使用的转职证明，也一样可以发挥出完整的效果。

    别的不说，光是这个魅力属性，就一定出现了大跨越式的提升。

    巴掌大的小身材，竟然能让自己这么正派的人都心动了一下，这提升，实在不可小觑。

    “对对对！就是这个！”

    香香激动点头。

    将自然的加护凝固为永恒。

    这样的力量，真是闻所未闻。

    江山有些好奇的打开面板，查看香香转职后的新属性。

    【召唤物：香香】

    【种族：妖精族】

    【等级：30级（一阶）】

    【职业：妖精术士】

    【生命值：100%】

    【法力值：2200】

    【属性：力量113，敏捷128，耐力99，智力182，精神220，魅力233】

    【装备：香香花杖，香香花衣，香蜜披风】

    【被动技能：自然之子，天地之爱，自然预感，布衣精通，花杖精通】

    【技能：飞花令，花瓣舞，落花术，自然之护……】

    好高的魅力！果然，此天之亡我，非战之罪。

    江山心安理得的接受了自己的狡辩。

    江山正要再看下面的技能。

    忽然，一声惊天巨响震动九霄，打断了江山的动作。

    又出事？

    江山真不知道是该愤怒该惊恐还是该为自己的故乡感到悲哀，一跃而起，冲出工作室，跳上马背。

    虽然不知道发生了什么，但他得做好准备。

    万一原山城真的要完蛋了，至少自家小员工他得带走。

    江山纵马冲出小院，门都来不及锁，便直冲临时医院而去。

    但事情的发展好像和他想的有点不一样。

    【召唤物：香香】

    【种族：妖精族】

    【等级：30级（一阶）】

    【职业：妖精术士】

    【生命值：100%】

    【法力值：2200】

    【属性：力量113，敏捷128，耐力99，智力182，精神220，魅力233】

    【装备：香香花杖，香香花衣，香蜜披风】

    【被动技能：自然之子，天地之爱，自然预感，布衣精通，花杖精通】

    【技能：飞花令，花瓣舞，落花术，自然之护……】

    好高的魅力！果然，此天之亡我，非战之罪。

    江山心安理得的接受了自己的狡辩。

    江山正要再看下面的技能。

    忽然，一声惊天巨响震动九霄，打断了江山的动作。

    又出事？

    江山真不知道是该愤怒该惊恐还是该为自己的故乡感到悲哀，一跃而起，冲出工作室，跳上马背。

    虽然不知道发生了什么，但他得做好准备。

    万一原山城真的要完蛋了，至少自家小员工他得带走。

    江山纵马冲出小院，门都来不及锁，便直冲临时医院而去。

    但事情的发展好像和他想的有点不一样。

