    实话实说。

    杨万里或者说杨家的决定，其实是有些出乎兔子们的意料的。

    按照智囊团的想法。

    杨家多半会再通过其他手段继续校验一番晶阵的防御效果，然后才会做出决断。

    这种思路其实没啥毛病，但谁让杨正初此时已经处于箭在弦上不得不发的窘境了呢？

    这是属于没法用脑力进行分析的隐秘，因此整个过程在兔子们未知的情况下得到了‘加速’。

    不过总体来说这终究算是一件好事，因此马宁也没太过深究，当场与杨万里签订了协议。

    双方协议约定：

    以马宁为代表的风灵月影族将动用族中底蕴，协助杨正初渡过元婴大劫。

    而杨家将负担整个过程中一切的资源支出。

    其中包括不低于两千颗的妖兽晶，以及五十万颗灵石的工损费用。

    当然了。

    最关键的则是事成之后，紫琼城会提供不低于二十个的妖阙名额。

    没错。

    二十个。

    因为杨正初一旦突破至元婴，整个杨家在妖阙的地位将会截然不同。

    不说一下跨入决策层吧，至少也能算是妖阙的核心成员。

    届时杨家想要派出点人前往大莫界，难度和如今完全是两个级别。

    这也正是兔子们最看重的一点。

    其余的灵石之类固然价值不菲，但五十万灵石折算成华夏币也就三十个亿。

    别说举国，2020年随便一个县级市的GDP，都是这个数字的十多倍起底。

    当然了。

    严格意义上灵石和华夏币不能直接等同，但性质上都是一个道理，钻钱眼里头就实在未免太low了。

    视线再回归原处。

    双方协议签的没有太过正式，也就按个手印签个名啥的。

    毕竟说句难听话，协议这玩意儿在大莫界真没多少法律效益。

    杨正初能渡过劫自然好说，但一旦没渡过去，合作啥的就都别想了。

    协议签署完毕后。

    杨万里和马宁就此分别，各自去准备起了需要的物资。

    兔子们需要准备的有天河超算的主体、供能设备以及用于储能的冷凝微生物容器。

    而杨家则需要准备两千颗以上的妖兽晶——这玩意儿其实有些像本土的黄金，每个国家都有储备着不少，手上的外汇量也不低。

    但真到了需要大量黄金的时候，兑换起来也不是一件容易事儿。

    起码这次的这一换，至少要消耗杨家百年以上的人脉和财富储备。

    同时这也是为什么杨正初突破后不苟着的原因——足足两千多颗妖兽晶，这可不是什么小数目。

    除了东域的几座大城外，只有妖阙能立刻拿出来。

    妖阙那边的人也不是傻子，这么大的货物流通量，但凡有点脑子都能猜到你在干啥。

    因此杨家这次完全是赌上了整个职业生涯，闪现上去拼那一次仅有的机会。

    至于最后的结果是顺利拿下基地还是闪现到龙坑里面送头，这就得看天意了。

    回到下榻的客栈后。

    马宁找来曾谷成和唐聘，也不管杨家有没有人用神念监察着这里了。

    直接连接基地，开启了远程视频会议。

    没办法。

    汉语在大莫界，先天性的便等于一种加密手段，哪怕有杨家人监视着也不用担心泄密。

    片刻后。

    画面上出现了林立的身影，视频隐约有些沙点：

    “马教授，听得到吗？”

    “听得到，林院士，刚才签约的过程指挥部都看到了吧？”

    视频里，林立微微颔首：

    “嗯，我们一直在同步跟进。

    所以具体情况就不需要再介绍了。

    马教授，我这边直接和你说下指挥部的安排吧。

    两个小时后，营地方面会有一支大型运载部队出发。

    地面运输模块嘛和之前一样，依旧是运输车加上保卫车队的方式。

    前几天唐院士他们怎么过去的，这次地面模块还是怎么过去。”

    马宁看了唐聘一眼，点了点头。

    唐聘他们是在两天前抵达的紫琼城，走的就是陆路。

    实际上在第一次紫琼坊市，也就是吴凡失踪的那次，兔子们就是通过陆运将相关设备送到的紫琼城。

    只不过当时出于保密角度考虑，整个车队相对低调一些，整个流程都非常的精简。

    如今随着各种灵能武器的研发，尤其是最关键的氦化亚铁晶阵的出现，兔子们的底气也足了不少。

    底气一足，阵势自然也就大了点。

    毕竟咱们本就不是那种藏头露脚的鼠辈。

    随后林立顿了顿，又说道：

    “除了地面部队外，这次我们的空中运输模块也会一起配合出场。

    唔，马教授。

    你那边最好和杨家人提一下，这次的空中模块可能有些不一般。”

    马宁眨了眨眼，有些奇怪道：

    “林院士，怎么不一般了？

    难道说营地那边搞出了可控核聚变，前些天限电鼓捣的高达上天了？”

    林立哭笑不得的摇了摇头，用手指点了点他：

    “你说啥呢，是胖妞，胖妞来了。”

    马宁顿时一愣：

    “胖妞？”

    林立点点头，答道：

    “没错，还是五架，直接投放物资。

    之前咱们的机场起飞条件有限，军事基地那边的组装能力也不足。

    所以胖妞零件运过来足足小半年了，也还是没能投入实战。

    不过现在不一样了。

    咱们的机场已经从临时跑道改造成了正式机场，组装模块也投入了升级，胖妞在几天前正式完成了组装。

    另外和你说件事，按照正常计划......

    八爷估摸着也快了。”

    听到林立最后的一句话，唐聘顿时有些忍不住了：

    “什么？八爷也快了？”

    八爷，在本土战机中堪称信仰的存在。

    虽然在代数上看起来可能有些落后。

    但真正的军事爱好者都知道，八爷在本土的地位有多重要。

    八爷是沈飞的杰作，是“双2”指标型。

    也就是飞行速度2马赫，实用升限2万米，事实上是一款高空高速截击机。

    除了数据未明的20以外，八爷目前依旧是本土实战的一速。

    极限2.5马赫的速度，已经能和普通的非剑修类元婴低阶修行者一较高下了。

    诚然。

    速度快不一定打的中人家。

    但这句话反过来也是一样的——元婴修行者就那么容易打到八爷吗？

    八爷的速度配上唐聘当初设想的晶阵导弹模式，基本上可以说是目前兔子们拥有的最强单兵战力。

    根据指挥部的模拟，有80%的把握可以单挑元婴三层以下的修行者！

    在如今这种情况下，八爷和胖妞的出场，无疑是个巨大的助力！

    .......

