    仍然是四月十号这天。

    时间约莫在夜间十一点前后。

    本该相对平静的网络，此刻却如同滚烫的热油里，被突如其来的浇了几滴水——

    瞬间油星四溅！

    中洲的某个小说论坛。

    不知道是谁的帖子率先提到了小天狼星之死，总之这个先一步读到此处的楼主很快就被禁言了。

    帖子也被404掉。

    因为粗口实在过多，各种口吐芬芳不说，其中还夹杂着各种＃￥％＆＊＠之类乱码。

    而后。

    更多帖子冒出来！

    各大中洲论坛都被类似帖子相继引爆，无数读者的心态崩了！

    “楚！狂！老！贼！”

    “还我小天狼星，还我教父！”

    “为什么会这样，小天狼星怎么能死！？”

    “我要是伏地魔，我特么第一个就派食死徒杀楚狂！！！”

    “我不接受！”

    “/(ㄒoㄒ)/~~！！！！”

    “混蛋啊，大半夜的哭到眼睛红肿，明天姐还怎么上班啊！”

    “塞德里克还不够！？”

    “楚狂老贼发刀片上瘾了！？”

    “这是病，得治！”

    “啊啊啊啊啊，谁把我的八十米大刀拿来！”

    “哈利波特需要成长我可以理解，可为什么基调压抑了几十万字最后还要安排这么一出！”

    “我最喜欢的角色之一死了！”

    “整个人哭到不行，小天狼星再也回不来了！”

    “改剧情！”

    “这段剧情老贼必须要改！”

    事实上。

    不仅仅中洲。

    其他洲的读者也一样。

    哪怕那些自诩内心已经非常坚韧的老读者，此刻也彻底绷不住了！

    ……

    秦洲。

    “你跟我说这特么的叫儿童文学？”

    “你特么的跟我说说，什么叫儿童文学？”

    “我**********！”

    ……

    齐洲。

    “回来了！”

    “那个手上沾满鲜血的刽子手又回来了！”

    “塞德里克只是第一刀，只是砍在了我们的身体，小天狼星是第二刀，却捅进我们心窝！”

    ……

    楚洲。

    “第四部死了塞德里克，第五部死了小天狼星！”

    “这是打算后面一部死一个的节奏！？”

    “我！不！答！应！”

    ……

    燕洲。

    “嗷呜呜呜呜呜呜呜！”

    “过分了！”

    “这次真的太过分了！”

    ……

    韩洲。

    “这是犯罪！”

    “谋害塞德里克该打！”

    “谋害小天狼星罪加一等，该杀！”

    ……

    赵洲。

    “开始了开始了，他开始了，一次又一次！”

    “我不敢看下一部了！”

    “为什么伏地魔屁事儿没有，给爷死啊这个混蛋！”

    ……

    魏洲。

    “看什么儿童文学，我就问问你们，是科幻不香嘛！”

    “楚狂肯定对儿童文学有什么误解！”

    “这部怎么这么压抑啊，前所未有的压抑，从头到尾都在虐！”

    ……

    作家圈！

    无数作家傻眼！

    “这家伙是真的能作死啊！”

    “写死塞德里克，我还可以理解为剧情需要，可这波写死小天狼星是什么脑回路！”

    “他怎么敢的啊！”

    “他不知道小天狼星的人气吗！？”

    “这和写死塞德里克，完完全全是两个概念啊！”

    “就这还想冲击蓝星作家榜？”

    “如此关键时刻，还要得罪读者，而且是老读者新读者一起得罪，彻底败坏了在中洲读者心目中的印象！”

    “稳一点不好吗？”

    “明明可以不写死小天狼星，读者也一样买账的！”

    “每次都是这样，不当人啊！”

    “他一直这样？”

    “你们中洲的作家不知道，这货是惯犯了！”

    “别的作家都是小心翼翼的伺候读者老爷生怕读者不高兴，他是想方设法的刺激读者，怎么让读者难受怎么来！”

    “那他怎么还没扑街？”

    “这个问题你问我我特么问谁去啊！”

    ……

    读者喊打喊杀！

    业内哭笑不得！

    甚至有很多名人都忍不住了！

    某著名演员发动态：“今晚要失眠了，小天狼星真的意难平！”

    某著名歌手发动态：“缓不过来了要，当初是谁推荐我看哈利波特系列的？”

    某著名网红发动态：“心态崩了！”

    影响力蔓延。

    在小天狼星之死面前，所有新闻都失去了意义！

    ＃小天狼星之死＃

    这五个字冲到了各洲所有网络平台的热搜第一！

    极短时间内。

    新闻已经铺天盖地！

    不知道多少媒体从业者从睡梦中惊醒，满头冷汗的紧急发布了通稿！

    《民怨鼎沸！》

    《楚狂出大事了！》

    《小天狼星陨落！》

    《继塞德里克之后，哈利波特系列再来一刀！》

    《读者呐喊：塞德里克我忍了，小天狼星还怎么忍！？》

    《哈利波特系列超人气角色小天狼星身死，读者暴风哭泣！》

    《楚狂老贼完成双杀！》

    ……

    没错。

    围剿。

    很多读者其实是没有博客账号的，但为了小天狼星之死，竟然纷纷临时注册了账号！

    这让楚狂的评论区迅速沦陷！

    难过！

    伤心！

    痛苦！

    小天狼星之死对读者造成的打击，几乎达到了塞德里克之死的数倍！

    因为塞德里克只是临时性的着墨描述，和哈利波特之间的羁绊其实并不深。

    而小天狼星却是哈利波特唯一的亲人，作为主角的教父，一直在默默的帮助着他，完全毫无保留的奉献着自己，阿兹卡班那么多年的牢狱生涯始终未能磨灭其心性！

    名为“教父”。

    其实读者已经帮他当成了哈利的父亲！

    哈利本人更是深深爱着对方，视其为最重要的人！

    就在这时。

    银蓝书库官方账号发布了一条动态：

    “目睹死亡才能看见夜骐；足够专注才能施出咒语；回忆快乐才能召唤呼神护卫；经历幸福才不会被怪物摄魂；每个伟大的巫师都曾笨拙地举起魔杖，所有英名的统治都不是在墙壁钉下规矩，当凤凰社的密门打开，麻瓜们却浑然不知。这个冬天，青春期的霍格沃兹男孩正在经历风暴后的孤独，他将在一片齑粉中明白，所有经历都是财富。”

    “我们知道你们的难过。”

    “就如我们知道哈利的难过。”

    “因为这是他第二次知道，原来只要一条简简单单的咒语，就可以夺走一个人的性命，上一次是学长塞德里克，现在是教父小天狼星。”

    “偏偏……”

    “哈利波特已经不再是那个可以无忧无虑，尽情享受着魁地奇的孩子，这是成长的必经之路。”

    然后。

    读者看到：

    楚狂老贼点了个赞。

