    “那个白头发的老人，她今天怎么会出现在这里……完了，她发现我在看她了……”训练家刘汉宇额头上不知不觉地蒙上一层汗意，“她是这里水系道馆馆主大学时期的导师！”

    “水系道馆馆主的导师？！”杨御哑然，如果不是眼前的这位训练家为他解释，他真的不知道林大师居然还有这样的身份！

    “水系道馆馆主曾经就在大学时期跟着林大师学习了4年，后来林大师退休以后，道馆馆主就邀请林大师来道馆这里成为名誉的道馆大师！”刘汉宇说完以后，整个人的精神气忽然提高了不止一个档次，握紧拳头，显得非常振奋，“这一场比赛我可要好好打，要是能得到林大师的表扬……哪怕一句！哪怕只有一句，我都可以回去在我朋友面前吹上一年！”

    杨御看见了林大师脸上慈祥的笑容，仿佛在和他说“你来了”，这让杨御也举起了紧握着精灵球的右手。

    “看吧，是不是很有斗志，一想到林大师的表扬我就感觉整个人无比亢奋！”刘汉宇目光灼灼地看着和他一样燃起斗志的杨御，仿佛看到了人生知己，此时恨不得上去来一记熊抱，“小兄弟，看来你我都是同道中人啊！”

    杨御：……

    “下一位挑战选手，刘汉宇，请随我来三号对战场地！”

    听到自己名字的训练家刘汉宇在场地上一阵手舞足蹈后，和之前的训练家厉风一样，对着杨御伸出了握着拳头的右手。

    “小兄弟，马上就到你了，先看哥哥我的比赛吧，哈哈哈哈！”

    刘汉宇迈着不当人的大脚步朝着楼梯走去。

    杨御和杨小钰面面相觑，这位训练家颇有一种“江湖中人”的气息，但是性格非常的豪爽，而且给人的感觉很直白，就是……

    “哎哟卧槽！”

    楼梯那边响起一声画风突变的惊呼。

    就是这样迈那么大的脚步走楼梯会不会摔倒啊……

    好吧，已经摔倒了……

    不过摔倒的疼痛丝毫没有影响训练家刘汉宇的心情……

    林大师就像是一位普通的白发老奶奶一样，在杨御正前方的看台上，闭目养神。

    杨御并不知道林大师会有怎么样的安排，但是，既然来到了这里的水系道馆，那么，就按照这里的规矩来吧！

    ……

    “下一个挑战者，什么来头？”

    道馆之中，常驻道馆的精英训练家郎温行双手叉在胸前淡淡地问。

    “头儿，这个训练家有点东西啊，今年暑假刚注册的初级训练家，应该是某所精灵大学的精英学生了，是燕京过来的……还是从明珠过来的？”高级训练家叶绍脸色颇为惊奇。

    “啊，是天才训练家吗，我看看，我看看！是一个小帅哥诶，姐，姐你快来看看，我好喜欢！”水系道馆的常驻训练家当然不会少女性训练家了，而且其中就有一对双胞胎，白羽糖，白羽甜。

    “这么小就有高级训练家的实力了么？是哪一所顶级的精灵大学？清京，燕京，还是魔都交通大学？”白羽糖清丽的脸庞上闪过雷厉风行的目光，拿起平板查起了一份道馆内部的重点名单，嘴里喃喃着，“姓杨，姓杨，姓杨……不对，重点名单里没有叫杨御的这一号人啊！”

    “不是重点名单里的人物？白羽糖，我来看看！”

    “姐，我也看看，我也看看！”双胞胎妹妹白羽甜也跟着凑了上去。

    平板上，这是一份全国顶尖精灵大学的精英学生名单，这一份名单上的精英学生，要么已经在精灵联盟中通过认证成为了高级训练家，要么就是拥有非常优秀的潜力，例如杭江大学的夏羽玥，龙使者“夏志鹏”的女儿……

    但是，这里面绝对没有一个叫杨御的人！

    “不是重点名单上的？精灵联盟里如果有这么年轻的高级训练家的话……不是应该把名字加入到这个名单里的么？”白羽糖神情有些疑惑。

    “不是名单上的人，莫非是从哪个旮旯里蹦出来的？”白羽甜俏皮地眨了眨大眼睛，“从不知名深老林中出来的年轻训练家，来到红尘历练来了？姐，那你们看，我长得怎么样，是不是那种小说里的女主角？”

    “哎呀！”白羽甜抱着自己的脑袋吃痛，怒气冲冲地看向了打了她一个板栗的姐姐。

    “什么乱七八糟的，平时都市小说看多了吧？想什么呢！”白羽糖没好气地看了自家不着调的妹妹一眼。

    “按照挑战记录，如果他在道馆中有挑战记录，那么我们可以从他的徽章……额……”白羽糖继续在平板上操作着，突然之间瞪大了眼睛，“这怎么精灵联盟里查询出来的还是个初级训练家？”

    “初级训练家？”白羽甜傻眼了，她才刚刚通过道馆的常驻训练家实习考核没多久，但也知道，要来道馆挑战……好歹也得要有高级训练家的实力啊！

    “有意思，太有意思了，既然他能够进来，说明他确确实实有高级训练家的实力，那么他手中的小精灵会是什么，精灵联盟初级徽章已知的消息上，他的初始小精灵是什么？”常驻道馆的精英训练家郎温行目光大盛，他隐隐有一种预感，今天似乎会有一场不可思议的精灵对决会在这里进行。

    “初始小精灵……”白羽糖冷静的脸庞上忽然地出现了惊诧，“初始小精灵……是鲤鱼王……”

    “鲤鱼王？！”白羽甜又是大叫一声，声音十分的尖细，“姐，初始小精灵鲤鱼王？怎么还有这种训练家，他是家里没钱还是太有钱，我现在都不敢去养鲤鱼王！”

    “按照第一次挑战道馆的条例，无论挑战者是什么样的训练家等级，道馆都会派出最弱的实习生……额，不对，最具有基础的常驻训练家去接受挑战。”精英训练家郎温行看到了白羽甜那一双仿佛能吃人的眼神，赶紧，捂着嘴改口道，眉宇之间依旧是笑意满满。

    “去就去，什么嘛，我才不是最弱的！好歹我也是天才美少女，看我不打哭这个只有初级徽章的小弟弟！”白羽甜愤愤地跺了跺脚。

    “是是是，你是天才美少女，哈哈哈哈……”

    ……

    “下一位挑战者，杨御！”

