    秦小白的葡萄眼眨了两下，怼起人来也是一把好手：“我又没说别的，舅舅你干嘛这么激动？”

    “你！”再激动多说些什么反倒成了陆之乾的不是了，瞅着秦小白那张人畜无害的小脸也下不去手，最后也只是轻轻地拍了一下他的后脑勺作罢。

    许苒亲自下厨做了一大桌子的菜，有了陆之乾和秦小白这两个人在的饭桌上面永远都是热闹的，饭后陆之乾被秦小白抓过去陪他一起玩。

    秦少辰的手机响了起来，他扫了一眼屏幕，眉眼之间流露出了些许疑惑，让许苒也跟着好奇起来，凑过去看了一眼来电显示。

    是郑易寒。

    “快接吧，说不定是打电话拜年呢。”许苒果然还是有些天真。

    秦少辰接起了电话，一上来郑易寒还是客套的说了声新年快乐，在秦少辰不咸不淡的回了快乐两个字后，陷入了短暂的几秒安静中。

    “乔……锦兰你最近和她有联系吗？”原来是问乔锦兰的。

    “还好。”这个回答的模棱两可。

    那边的郑易寒停顿了一下，下一秒又问道：“你们什么时候去S省啊？”

    小白是虞今的外孙，例年秦少辰都会带着秦小白去S省待几天。

    秦少辰想了一下：“看那边安排。”每年都是虞今安排时间的，今年也不例外。

    “嗯，你们公司和乔氏合作的那个项目怎么样啊？”

    众所周知，这个项目乔氏那边的负责人是乔锦兰，秦少辰眉毛微扬，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，他算是听出来了郑易寒这个电话就是为了打听乔锦兰。

    明明知道对方目的的秦少辰偏偏不让郑易寒如愿，回答总是模棱两可官方的很，许苒在一旁止不住的摇头。

    没问出什么的郑易寒颇为失望的挂了电话。

    “你干嘛故意逗他？”尤其还一本正经的样子，实在是太坏了。

    “我可没有。”秦少辰面不改色，即使被许苒戳穿了也没有一点不好意思。

    许苒忍俊不禁，不过也好奇：“我听说郑易寒和乔锦兰吵架了，不过为什么啊？”

    上回乔锦兰回S省回的匆忙，许苒对于两个人的事情也知道一点，但是其中的原因却并不清楚。

    “传言说乔锦兰回了S省之后，公司里面一直有小年轻献殷勤，还有人目击乔锦兰和未成年少年共度春宵。”表面上看起来秦少辰对什么都漠不关心，其实心里面对这些个八卦清楚的很。

    许苒半张着嘴巴，一脸的诧异：“这些流言蜚语也太扯了吧？”许苒一听就觉得是假的，也不知道郑易寒是被猪油蒙了心还是矛盾太深，居然会去怀疑这些。

    “所以说是流言。”这也是他为什么要故意去逗郑易寒了。

    前脚郑易寒打电话提到了要去S省过年的事情，当晚虞今就给秦少辰打了电话说起这件事情来。

    期间许苒还一直担忧自己该何去何从，却得知了虞今特意嘱咐了要她也过去，这下子许苒更担忧了。

    来回的在房间里面踱步不知道要做些什么，半晌之后被秦少辰给懒腰抱起送回到床上勒令她好好睡觉。

    管家开始替他们收拾东西，秦小白原本是有些害怕乔家的，每年这个时候都会有些抗拒，加上秦少辰也不会哄他，只会恐吓，在他幼小的心灵里留下了不少阴影。

    可是今年不一样，或许是因为许苒也要一起去的缘故，小家伙没有那么抗拒了，反而还高高兴兴的自己收拾起东西来了。

    看着这样好的转变，管家心里一暖，对许苒更多了几分感激。

    机票是虞今订的，时间订的刚好，三个人起床吃了早饭之后不慌不忙的赶往了机场一路上秦小白处于一种亢奋的状态，按照小家伙自己的话来说是因为和许苒第一次一起出远门，这话听得秦少辰有点吃味。

    上了飞机之后秦小白就趴在窗户上面看云，不一会就睡着了，许苒环着秦小白也跟着睡着了，醒来的时候却莫名其妙的到了秦少辰的怀里。

    飞机降落，许苒牵着秦小白往外走，秦少辰在后面任劳任怨的推着箱子，还非得腾出一只手来搂住许苒。

    乔锦兰亲自来接他们。

    一身酒红色的风衣，长发在身后飘逸，一副墨镜衬托的她面容更加的精致起来，斜靠在车前自身的气场让周围显得有些空旷，时不时的有人一步三回头的看着她，不知道的还以为是哪个女明星在街拍呢。

    直到看到许苒三人从机场走出来，乔锦兰才摘下了墨镜打趣道:“你们这一家三口颜值很高啊。”

    “尤其是你啊小包子。”乔锦兰手指一勾小白的下巴，小白得意的昂起了头。

    “那当然了。”对于小姨的夸奖，小白大言不惭的全盘接受。

    几个人正寒暄着，车上忽然下来一个一米八几的男人，笑嘻嘻的过来，主动接过秦少辰手中的行李：“我来吧。”

    看起来二十左右的样子，要是换掉这身西装年龄还能再小几岁，皮肤白皙颜值完全配得上小鲜肉三个字。

    “我助理，叫他小陈就行了。”见他们对这个花美男有些好奇，乔锦兰率先开口解释道。

    脑子里面莫名其妙的就想到了昨晚秦少辰给自己说的传闻，许苒咽了咽口水，下意识的看了一眼秦少辰，正好对上了他的目光。

    一眼就看穿了许苒脑子里面在想些什么，秦少辰摸了摸她的头发转移话题：“上车吧。”

    站在外面挺冷的，小陈负责开车，乔锦兰坐在副驾驶上面，秦少辰一家三口坐在后排，宽敞的座椅倒也没觉得拥挤。

    “你们是不是也听了什么流言了？”乔锦兰忽然回头问道，一下子没有反应过来的许苒表情有些僵硬，尴尬的啊了一声。

    从这个反应乔锦兰就判断出他们肯定也听说了那些流言蜚语。

    拿起手机满不在乎的玩了起来，既然乔锦兰都这么问了，许苒讪笑着问道：“你既然都知道，也不在乎？”

    “流言蜚语而已，听听就得了，我可是一心在工作上面。”乔锦兰回头扬起一个大大的微笑，笑容灿烂，可郑易寒并不像她这么想的。

