    冯天德瞬间想明白了一切，满脸尽是苦涩。

    当下的形式就是这般，自从魔手曝光了冯幕的身份之后，基本上宣判了冯幕的“死刑”！

    至于冯家出手，再通过一定的手段，将其弄出来，那更是痴心妄想！

    毕竟，现代社会是法制社会。

    什么事，不管是不是真的公正、公平、公开，但在面上，都必须要做到这般！

    因此，当下，全球各界人士都在关注这一事件，都在关注如何处理冯幕，整个堂堂的军三代！

    而冯家能做的，也只有尽力将冯幕的罪责减轻，至于将其捞出来，那是想都别想！

    冯天茂看着冯天德满脸哀伤的样子，忍不住安慰道：

    “天德，你能这样想最好不过。只是小幕这事着实不好处理，甚至我们试图减轻他的罪责，都不算容易！”

    与其他家族常见的手足相残不同，冯天茂和冯天德的关系却很是融洽。

    作为兄长，冯天茂直接担负起整个家族的重担，以至于冯天德可以保证地位的同时，又能展自己的兴趣爱好。

    这在大家族当中，的确是非常难得的。

    而且兄弟两人关系甚好，自始至终，冯天德惹出问题，冯天茂都是毫不犹豫地一手庇护。

    当然，冯天德对于兄长冯天茂，更是鼎力支撑，全力相助。

    可以说，两人的确达到兄弟齐心，其利断金的地步。

    即便有人挑拨离间，两人都丝毫的不为所动。

    这也是为何，他们的父亲，早早地就放心将整个家族交给两个儿子。

    或许是爱屋及乌，两人亲密的兄弟之情，导致冯天茂看待冯幕这个侄子，简直就像亲生儿子一般！

    因此，对于冯幕锒铛入狱这事，冯天茂很是上心，尽管表面上可能表现的不算多么在乎。

    但是冯天德明白，他的兄长，背地里没少操心，没少努力。

    如今冯天茂这般说，那看来的确很是麻烦，让冯幕出来，的确很不简单。

    于是，冯天德说道：“哥，我明白，你直接说吧，我能接受！”

    冯天茂点点头：“小慕这孩子，也是为了家族。他偷得东西，主要是太过敏感。凡人科技的第一辆智能自行车，这本就很贵重，但更贵重的，却是这辆自行车所拥有的各种黑科技技术！”

    “像是无人驾驶，和人工智能，这两大技术，一旦用到国防军事，将会产生什么样的影响，咱们都清楚。而当时我们默认小慕这般行动的原因，也是出于这一考虑。”

    “如今小慕出事，所有人都盯着我们，尤其是我们这个层面的人，以及那些和我们不太对头的存在。”

    闻言，冯天德脸色彻底凝重起来：“哥，你的意思是，他们可能会拿着此事做文章，故意针对我们冯家？”

    冯天德尚未开头，但他的二叔，冯淼却忍不住说道：“哼！这种大好的机会，他们怎么可能放过！小德，你要知道，我们冯家强大归强大，但并不代表着无敌！还有很多和我们一样强大的存在，看着我们，盯着我们。我们稍微一不小心，都是他们最好的机会。”

    “那……那该怎么办？”冯天德脸色剧变，连言语都沉了几分。

    平素这些事都是冯天茂斡旋掌控，而冯天德反而有些闲云野鹤，因此，并没有想到这一层面。

    如今经冯淼提醒，这才恍然大悟。

    “哼！那些人也不干净，他们要是真的敢落井下石，我们冯家也不是吃素的。只是还是要威慑一番，表表态度，让其他人明白，想要对我们动手，那就是虎口拔牙，找死！”

    冯天茂作为冯家的家主，还是很有血性的。

    对于当下的形式，他选择的不是妥协，而是进攻！

    “不错，我们冯家不是吃素的。小茂说的对，只是，我们拿谁立威？”冯淼对冯天茂的做法，很是满意。

    冯天茂略微沉思：

    “我们当下的主要敌人，有这几方面。第一，魔手，直接敌人！但是这人身份比较特殊，如果不算那个颇为神秘的mr.net，那个让魔手都敬畏的存在，魔手可以说是全球最顶尖的黑客，连美国中情局的数据库，都来去自如。这样的人，尽管不知出于什么原因，对我们出手了，但我们依旧不能正面抗衡。”

    冯淼点点头：“不错，魔手这样人，不要惹。我听说，当年他除了拿着美国中情局当做后花园，来去自如。还曾在岛国政府的核心数据库中，存储岛国的爱情动作片，而且是分门别类，涵盖了近2o年，岛国所有女优的全部作品，容量更是达到了兆级！”

    “真的？”冯天德忍不住问道，但接着却是后悔，这个节骨眼问这个，实在是不合适。

    冯淼看了看自己的侄子，诡谲一笑：“真的，只是这事知道的人很少，毕竟这个信息，实在是……呵呵哈……”

    对于这一信息，冯天茂也心中暗自称奇，甚至想着要是能够拷贝一份，那可真的完美了。

    毕竟这种集大成的动作片数据库，一般人连想都不敢想！

    也就魔手这样的存在，可以考虑，还是拿着岛国政府的核心数据库作为存储中心，这实在是可以的很！

    但是，拷贝这些片的事，冯天茂也只能想想罢了。

    “既然魔手不能动，那么还剩下那些想要出手的人。但是他们对象繁多，而且实力不凡，我们冯家不可能多线作战。更重要的是，那些有意者居多，但大都还在犹豫，我们也没办法先出手。否则不是敌人，也会逼成敌人！”

    冯天茂接着分析道：“而最好的局面，就是让他们收手，让他们知难而退。而实现这一目的，最好的方式就是将他们震住，让他们知道，谁敢出手，我们冯家就和谁全面开战！”

    “天茂说的不错，我们必须杀一儆百，彻底立威，让所有人全部收起那些不该有的心思。”冯淼说道：“而我们立威的最佳对象，也只有一个……”

    “凡人科技！”

    ————————

    ps：这两天事多，很狼狈，更新不规律，见谅。尽快调整，以及加更兑付，对不住了，各位哥哥弟弟姐姐妹妹们，还望海涵。

    前朝努力更新，今晚还有。

    (未完待续。)