    第193章 购买毒物

    若是他真的太老实了，反倒是小医仙心里要嘀咕了。

    一个女人的身体如果对男人失去了吸引力，那会是一件很可怕的事情。

    所以，为了不让小医仙胡思乱想，他只能……

    咳咳，怎么感觉有点无耻的样子。

    念头翻涌了一阵，陆云霄缓缓收回了心神。

    注视着怀中的玉人儿，看着她那微微颤动的红唇，陆云霄心中一动，忍不住慢慢的凑了上去。

    然而就在陆云霄即将贴上的那一刻，小医仙突然睁开了眼睛。

    “你准备就这样拿走我的初吻？”

    小医仙盯着陆云霄，声音中带着丝丝冷意。

    让他占便宜也就罢了，结果这家伙还准备在她睡着的时候偷偷拿走她的初吻？

    对于初吻她可是想象过很多浪漫的场面的，但不管是哪一种，绝对不会是现在这样的情形就是了。

    这个家伙，突然好想打他啊。

    “呃……”

    陆云霄尴尬地笑了笑，这被抓个正着的感觉，有点……

    “还不起开？”小医仙瞪了陆云霄一眼，这家伙还准备接着亲？

    “罢了。”陆云霄轻叹一声，在小医仙的脸蛋上亲了一口，而后慢慢移开了脑袋。

    确实，初吻这东西还是要注重些的，倒是他激动了。

    古薰儿：……

    云韵：……

    吻我们的时候，你可不是这么说的啊。

    一个偷袭，一个意外，呵呵……

    现在说初吻很重要。

    呸，狗男人。

    看着陆云霄那一脸可惜的模样，小医仙翻了翻白眼，这家伙真的越来越大胆了。

    吻了她之后，不慌不忙不说，竟然还在为自己只亲了脸蛋而感到不满足，真是越来越胆肥了啊。

    “还不放开我，起床啦。”小医仙拍了陆云霄一下，没好气地娇喝道。

    “不急，再让我抱抱，没抱够。”

    陆云霄却是并不动弹，反而还将小医仙的娇躯抱的更紧了一点。

    这香喷喷软绵绵的身子，他可不舍得就这么放手。

    小医仙好笑又好气，同时心里也有点喜悦和自得，陆云霄这么眷恋她痴迷她，她的心里其实很是开心。

    “小医仙，别挣扎了，从了我算了。”

    “我会一辈子对你好的。”

    陆云霄突然抵着小医仙的额头，轻声说道。

    “你想的美，想追到本姑娘，你还是再努努力再说吧。”

    小医仙撇了撇嘴，娇俏的说道。

    虽然是已经深深的喜欢着他，但要她现在就答应下来，那不可能。

    她不要面子的吗？

    你不郑重的表个白，来个浪漫的开场？

    就这就想搞定她小医仙？

    那还早着咧。

    “这……我还不够努力啊，你到底要我怎样做啊，姑娘。”

    陆云霄凑上去咬了咬小医仙的鼻尖，令得她的俏脸顿时通红了起来。

    “陆云霄，你起开。”小医仙不断挣扎。

    “我不。”

    “信不信我咬你。”

    “信，但我就不起开。”

    “木啊，真香。”

    “啊！！！！我咬死你。”

    被子一阵翻涌，房间之中顿时一片骚乱。

    ……

    “嘶，真痛啊。”已经穿着完毕的陆云霄，忍不住摸了摸脖子，这里，一个完整的牙印十分的显眼。

    “活该，谁让你非要亲我。”小医仙在一旁吐着槽，除了她的红唇，她整张脸都被陆云霄亲了个遍，满脸的口水，这让她岂能不怒？

    不给他一点教训，还以为她小医仙没脾气呢。

    “我这不是忍不住嘛。”陆云霄缓缓拉起小医仙的手，温声道：“谁让你生的这般迷人呢？”

    “少说好话讨好我，不管用。”小医仙瞥了陆云霄一眼，声音平淡。

    她现在可不吃这一套了。

    “行吧行吧。”陆云霄微微一笑，面色稍正，说道：“等会儿我们就可以出去一趟了，买些需要的东西。”

    “特别是毒属性的斗技，我昨日也见识了，的确有独到之处，给你买两卷练习一下，然后我们就离开，前往别处历练，好不？”

    “这个你安排就好了。”小医仙点点头，平时闹归闹，但是这些事情，基本都是陆云霄决定，她很少会反对。

    可娇俏可温柔，会耍小脾气，但懂事起来也令人赞叹，这便是小医仙。

    无论是谈恋爱还是娶回家当老婆，小医仙都是极适合的存在。

    “行吧，那你再收拾一下吧，我下去要点早餐。”

    陆云霄松开了小医仙的玉手，朝着门外走去。

    右手放在门柄之上，陆云霄突然回头一笑，“小医仙，你的那个还需要再补补哦，太小了，手感差了些。”

    话刚说完，他猛的拉开门，身形彻底的消失不见。

    听得这话，小医仙原本带着温婉笑容的俏脸猛的一黑。

    她低头看了看，嗯……脚尖十分的清晰。

    不过这也算不上小啊，低头打量了一番，虽然没有那么凸出，但也算的上有点规模，非要像奶牛一样才好吗？

    “可恶的陆云霄。”小医仙恨恨地骂了一句，用力地跺了跺脚，这个家伙，竟然嫌弃她。

    “不过，他真的很喜欢大的吗？”

    骂了一会儿，小医仙又胡思乱想了起来，陆云霄的态度对她的影响可谓是颇大，其随口的一句话，令得小医仙又思想连篇了起来。

    “我还小，应该还会长得吧。”小医仙嘀咕着，思绪彻底的偏乱开来。

    ……

    吃完早饭，陆云霄和小医仙出了房门。

    小医仙再次戴上了那夹带轻纱的斗笠，遮住了其娇艳的面容。

    陆云霄牵着小医仙的玉手，到处购买着她所需要的毒物。

    《丹道随想录》里同样有关于毒物的记载，毕竟有一种丹药叫做毒丹。

    炼丹师可以以丹救人，同样也可以以丹杀人。

    以往陆云霄是没在意毒药这方面，他个人不太喜欢用这样的东西，不过为了小医仙，他也强迫自己了解了一些，如今，对于各类毒物，他也算是略知一二。

    不得不说，出云帝国的毒物种类确实齐全，而且同样贵的离谱，一圈逛下来，光是购买齐全一些毒物就耗去了他七八万金币。

    这可是一个大家族，比如得到疗伤药之前的萧家，小半年的收益了。

    (本章完)

