    沈妙欢却不回答，只拉着她往前走。

    容锦站在不远处瞧着，眸色深深，隐隐泛着冷意……

    沈妙欢将慕云卿带到了一处湖边，青草萋萋，河水潺潺，倒好个入画的景致。

    只是她却不解其意：“欢儿，你带我来这做什么？”

    “来玩啊。”

    慕云卿蹙眉。

    沈妙欢眨了眨眼，微微侧过身避开了她的视线，说：“我、我从小就待在侯府，从来没有出来过……难道见了这青山绿水很喜欢，是以想让你陪我玩一会儿……”

    她这话倒不假，说得也算情真意切，可慕云卿总觉得哪里不对劲儿。

    而这股怪异之感也很快得到了证实。

    沿着湖边走了没几步，沈妙欢忽然道：“你等我一下，我有事，去去就回。”

    她说着就要走，却被慕云卿一把拉住，慕云卿目光沉沉地凝着她，那双漂亮的眸子仿佛能看透人心一般。

    “我陪你一同去。”

    “不用！”沈妙欢想也没想就拒绝：“你在这等我便是。”

    “那你告诉我，你此去所为何事？”

    “我……我内急……”沈妙欢说得认真，只脸色微红，不知真是急的，还是羞的。

    慕云卿深深的看了她一眼，最终还是松开了手。

    沈妙欢一溜烟的跑开了，她的身影最后消失之前还不忘叮嘱慕云卿：“一定要在这等我哦！”

    待她彻底离开，慕云卿看了一两一眼，后者会意，立刻便跟了上去。

    一路上，沈妙欢都在一两的视线范围内。

    可忽然觉察到林中似有异动，一两便不觉放慢了脚步，警惕地观察着四周。

    有杀气！

    一两此来只为跟踪沈妙欢，并不想招惹旁的是非，毕竟对方在暗、她在明，若叫人瞧见什么往她家小姐身上泼脏水就糟了，是以她返身欲走。

    可惜，对方也意识到自己暴露了，是以并不肯放一两离开。

    几道素衣身影齐齐飞出，将一两团团围住……

    而这一切，沈妙欢都毫不知情。

    她一早打听好了容澈在这附近狩猎，是以胡乱找了个借口摆脱慕云卿来此寻他。

    远远瞧见容澈在那悠哉游哉地打量猎物时，沈妙欢的脚步不觉加快了几分，她本意只是想快去快回，免得慕云卿见她迟迟不归等的没有耐性先离开。

    可她的反应落到容澈眼中就不是那么回事了。

    这位太子殿下心里想的是……急吼吼地四处打听我在哪狩猎，这会子又着急忙慌地跑来寻我，难道这丫头当真是看上了我？一心想嫁给我？

    没冒出这个想法之前，容澈还不觉得怎样，可萌生出这个念头之后，他怎么看怎么觉得沈妙欢对他有意。

    容澈毕竟是储君，地位摆在那，近前皆是亲信之人，乍然见了这不知打哪冒出来的小姐，侍卫立刻将其拦下，唯恐她会对容澈不利。

    沈妙欢没工夫同他们争论，只扬声道：“太子殿下！臣女有要事求见，请太子殿下允臣女上前回话！”

    容澈抬手挥退侍卫，见沈妙欢立刻像只小蝴蝶似的奔向他，嘴角忍不住牵起，愈发觉得她是为自己而来。

    “臣女……臣女参见太子殿下。”沈妙欢这一路跑过来可累坏了，额上沁出汗珠不说，说话时还依旧喘得厉害。

    容澈清了清嗓子，压下嘴角的笑意，故作高深地问：“何事？”

    “臣女有一事，想请太子殿下帮忙，若得相助，臣女感激不尽，必定滴水之恩涌泉相报。”

    听她说要报恩，容澈莫名就想到了“以身相许”这四个字。

    这想法太过诡异，连容澈自己都被吓了一跳。

    他收敛思绪，道：“你说。”

    “我表姐忽然晕倒了，偏下人都不在跟前，请太子殿下移驾帮忙把她送回帐中，再烦请您指个太医前去为她医治。”沈妙欢这说辞漏洞百出，她自己也知道，但这不重要，只要容澈肯跟她过去和慕云卿相见，便算成功了一半。

    在沈妙欢看来，这世上不可能有男人不喜欢慕云卿，毕竟她是那样好的一个人。

    容澈并不信沈妙欢这话，但他好奇这小丫头葫芦里究竟卖的什么药，为此还是配合的点了点头。

    他倒要看看，她究竟在玩什么把戏。

    一路往湖边去寻慕云卿，容澈发现沈妙欢话都少得很，也只有在提到慕云卿时她才会多说几句。

    他不禁好奇：“侯府之中你姊妹不少，可孤瞧你似乎与她们都不亲近，倒是慕家的那个，你与她很是亲厚。”

    一说起慕云卿，沈妙欢的话匣子立刻就打开了：“她不一样。”

    “哦？”

    “她是唯一一个不计报酬待我好的人，这世间只她一个，不会再有了。”

    “是吗……”容澈不以为意，回忆了一下几次见到慕云卿和沈妙欢的情景，他皱了皱眉：“孤瞧着，她对你也就那样，并未觉得如何姐妹情深。”

    闻言，沈妙欢抬眸看了他一眼，那眸中的沧桑竟让容澈觉得恍惚。

    她收回视线望向前方，幽幽道：“你不会懂的。”

    不曾经历，如何明白。

    容澈还欲细问，却忽然感觉身边之人脚步一顿，紧跟着她忙快走几步，最终停在原地，茫然四顾：“人呢……”

    容澈顺着她的视线看去，目之所及，除了“哗哗”流淌的河水以及层层叠叠的密林，再无其他。

    他负手走到沈妙欢身边，问：“不是说人晕倒了吗？在哪啊？”

    “就应该在这啊！”沈妙欢皱眉，小声嘟囔：“不是说好了在这等我的嘛……跑哪去了……”

    她百思不得其解，容澈却仿佛早已参透。

    他心里了然地“哦”了一下，猜测慕云卿定然无碍，这一切不过是这丫头诓自己来此的说辞罢了，而目的，定是她想不受人打扰地与他独处。

    如此看来，她果然心仪他。

    垂眸扫了一眼还在试图寻找慕云卿踪迹的沈妙欢，容澈愈发觉得她这般使小心眼儿的样子可爱，心说她倒不笨，还觉得做戏做全套。

    他转了转拇指上的扳指，轻声笑道：“其实你大可不必这般大费周章，直说便是。”

    “直说我怕你顾及名声，不肯前来。”

    听沈妙欢提到了名声，容澈便愈发肯定自己的猜测，除了男婚女嫁的事，还有什么是会牵扯到彼此名声的。

    想了想，他道：“男大当婚，女大当嫁，此乃人之常情，只莫要违背世俗礼节授人以柄就是了，下次……你直言就是了，孤必会赴约的。”

    沈妙欢一听这话也松了口气，料想他必定是对慕云卿有意，否则怎会如此积极！

    事情超乎她预料的顺利，她刚想同容澈说说慕云卿素日的喜好，以便他讨她欢心，不料就在这时，几名黑衣人从天而降，手执利刃直奔容澈而来！

