    第161章感觉一阵的犯恶心（7）

    马蹄声响起，车轮缓缓滚动了起来，马车继续朝着城门口方向行驶而去。

    于澜伸手掀开窗帘，看向外面。

    此时外面阳光明媚，微风轻抚，耳边还能听见树叶哗哗的声音。

    以后迎接自己的，又会是什么呢？

    只希望。

    一切都好。

    接下来的一路,马车不急不缓，行驶的很是平稳。所走的路线，是庆阳城的那个方向，只不过放慢了行程。

    沿途走走停停，游山玩水，甚至于，都不着急赶路。每经过一个城镇，若是累了,直接找个客栈休息，第二天才继续走。

    特别是，途径月贵县的时候，遇到了一年一度的簪花会。那是多停留了几天，等凑够了热闹，这才启程继续上路。就是于澜都感觉自己是不是那迷惑家主不务正业的小妖精。

    慢慢悠悠。

    转眼就是十几日。

    这一路下来，于澜也长了不少见识，更是了解了少各地的风土人情。

    如今，北域国，在那位皇帝陛下的治理下，那是繁荣富强，百姓安居乐业,一切都在朝着好的地方发展着。于澜知道，再他的治理下,接下来的几十年,北域国那是难得的太平盛世。

    那是一位很贤明的君王。

    可惜，后继无人，还早早就死了。

    这么想想,忍不住有些唏嘘。

    那位皇帝陛下，有点惨。

    ……

    午后，天暗沉了下来，微微有少许的闷热。

    外面，空中还飞着很多的蜻蜓，而且飞的很低，这是即将要迎来一场大雨了。

    这几日，于澜感觉有些许的不舒服，额头时不时冒虚汗。有种头晕眼花的感觉，也不想吃东些。

    耳边是踢踏的马蹄声，还有那车轮压过地面的声音。

    这声音，听的于澜有点心烦意乱。

    就在这时，马车轻微晃了一下，于澜瞬间只觉得心里一阵的难受想吐。

    好难受。

    心里一阵的犯恶心。

    头也晕乎乎的。

    总之那感觉，挺难受的。

    于澜想要停下车透透气，可眼看着马上要下雨了，还是先赶到下一个城镇为好。

    索性，于澜身子直接靠在了赵远之身上,然后闭上了眼睛。

    她这就是晕车。

    睡着了就好了。

    看着靠在自己身上昏昏欲睡的身影,赵承稷忍不住微微皱起了眉头。

    这几日怎么如此的没劲,脸色看着也不太好。

    难道是病了？

    “于澜。”

    “醒醒。”

    听见叫自己,于澜迷迷糊糊睁开眼睛，“怎么了？”

    赵承稷伸手抚上她脸颊，侧过身，手揽过她的腰。

    “你这是怎么了？”

    “可是有哪儿不舒服？怎么看着脸色也不太好。”

    于澜握住他的手，也没多想，“就是感觉有点闷热，然后有些晕车。”

    赵承稷听后点头，“这几日确实有些闷热，还有一会儿就到宣阳县了，到时喝点酸梅汤。”

    酸梅汤。

    想吃。

    等等。

    于澜伸手拉住了赵承稷的手，“爷，你刚说我们到哪儿了？”

    赵承稷淡淡开口，“宣阳县，到了这里，离帝都就不远了，慢些两三天，快些一天一夜就到了。”

    于澜沉默了。

    兜兜转转，好像又回到了这里。

    (本章完)

