    “是你，周宏兆！”

    城隍惊出一身冷汗，地下这城隍庙可不同于地上，可算是他真正的老巢，布有阴司幽冥大阵。

    虽然只是简略的阴司大阵，可也不是凡人能突破的，即使是仙人，若不是阵法大师，也会被困在阵内，从而迷失自我。

    但很快他就压下心中的震惊，佯作出平静的表情，淡淡开口道：“刚刚的话你都听到了。”

    “听了个十之八九，你们要找我，恰好我已经来了。”

    城隍面皮一抖：“既然你都知道了，可愿与我们交易？”

    楚默始终面目表情，但自有一派气定神闲的气派，并没有马上回答城隍的问题，反而反问道：“你们背靠地府，归玉皇大帝统辖，为何会弱佛门一筹。”

    这方世界，可是有着天庭的存在。

    天庭，人间，地府通通归玉皇大帝统辖，即使佛门势大，也不可能把手伸这么长，更不可能明目张胆和天庭诸神抢夺香火。

    若是如此强势，霸道，恐怕早就和天庭撕破脸皮了，东胜神洲也不可能如此平静。

    城隍摇摇头，同样疑惑不解：“我也不知。”

    “你身为城隍，为天庭统率，又怎能不知，莫非有什么难言之隐？”

    城隍神色一沉，叹息一声道：“我只是一地城隍，即使封神的时候也没去过天庭，天庭有什么打算就不是我能知道的了。”

    楚默点点头，城隍翻滚的念头几乎就赤裸裸暴露在他面前。

    “周宏兆，你考虑的怎么样了？别让我们难做。”

    城隍还没说什么，他下首火判官站了起来，有些不耐烦开口道，一脸森然的望着楚默。

    “对佛门我虽然谈不上好感，可我也没有什么理由帮助你们。”

    楚默轻声开口道，这方世界水很深，尤其是佛门与天庭，他没必要掺和进去。

    “你！”

    火判官勃然大怒，滔天气势向着楚默横压过来，一手已经按在腰间斜挎的腰刀之上。

    “放肆！周城主乃是贵客，还不赶紧退下！”

    城隍怒喝一声，随即又把目光落在楚默身上：“若你愿意帮我们，有何条件直说便可，只要我们能办到，定然不会让城主失望的。。”

    以前周宏兆他们还没放在眼里，可他却能无声无息闯入城隍庙。

    而且刚刚火判官施加在此人身上的威压居然如清风拂山岗，没有让此人受到一丝波澜，显然远不如表面看起来那么简单。

    此人，已经不能以以前的眼光看待了，甚至城隍已经把他放在与他同等位置之上了。

    “想让我帮你也不是不可以，只要你们遵命我为主便可。”

    “周城主，你好大的口气！”

    这下。即使以城隍的城府也压抑不住心中的怒火，强烈的威压如潮水一般向楚默涌了过来。

    其余诸神也各个强压怒火，皆怒视着楚默，大有一言不合就动手的倾向。

    楚默轻笑一声，丝毫不在意勃然大怒的众人，淡淡开口道：“看来，你们还看不清形势，我此来只是通知你们，并不是与你们交易。”

    城隍冷汗流了下来，耳畔响起这道声音之时，他就觉得周身好似要冻结一般。

    霎时间，整个大殿鸦雀无声，所有人心头发凉，如同被掐住了喉咙，周身的寒气也开始蔓延至身体的各个角落，一时间竟然动弹不得。

    “你！”

    城隍心头狂跳，声音有些沙哑：“你不是周宏兆，你到底是谁？”

    楚默没有反驳，神色始终如常，有些奇怪的望着强作镇定的城隍：“你是怎么看出来的？”

    不提他夺舍，单以他自身神通，若是幻化出一人，也很难被人看出真身。

    更别提城隍之流，这种弱小的阴神了。

    “我与周宏兆虽然没见过面，可我做了几万年的城隍，对当代城主自然有所关注。”

    “他优柔寡断，不喜争斗，断然不会有如此修为，也不会如此浓烈的杀气。”

    说到最后，城隍的声音都在颤抖。

    随着楚默杀气横压过来，他看到了在此人周身燃烧的熊熊业火。

    业火乃是传说中的火焰，甚至还有专门修炼业火的神通，可又怎会如此人一般如此浓烈，好似汪洋。

    这业火明显不是此人修炼的神通，无时无刻不在燃烧，好似要将此人彻底烧死。

    被如此被如此浓烈的业火燃烧，居然好似无知无觉一般。

    加上先前那酷烈的杀气，就足以说明此人可能曾掀起滔天杀戮。

    这可不是个善人，也不是一般人，起码在城隍有限的人生里还没遇到如此恐怖的人。

    楚默点点头，这点却做不得假。

    他虽然夺舍周宏兆，可对周宏兆的行事极为不屑，更不愿意为了配合周宏兆身份，以周宏兆的方式行事。

    否则，念头不得通达。

    这也是楚默尽量避免见周宏兆几位便宜夫人的原因。

    “不错，我的确不是周宏兆，

    楚默点点头，大大方方承认了，再次开口道：“那你考虑的如何了？”

    城隍神色一阵变幻不定，良久，才颓然道：“此事，我得和众人商议一番，三日后我可以给你个答复。”

    “好，我给你三天时间，下次若是不给我一个满意答复，你们也没有存在的必要了。”

    话音落下，等众人再回首望去，哪还有周宏兆的身影，刚刚就好像是经历了一场梦，显得极为不真

    “真是欺人太甚！”

    “大人，我们和他拼了吧！”

    楚默刚刚离开，火判断就再次站了起来，怒喝道。

    水判官鄙夷的看了火判官一眼，不动声色与他拉开了距离。

    这位虽然修为强横，仅在城隍之下，可却有勇无谋。

    “水判，此事你是如何看待的？”

    城隍并没有搭理还在叫嚣的火判，目光落在了水判身上。

    水判官则心思细腻，一直是类似与智囊的存在，是以，城隍很多决定都会听他的意见。

    “大人，你可以修书一封，请陈汤城隍做主。”

    如同王都掌管着其他城，其城隍也同样如此。

    楚默今天这番作态，可是对整个阴司的挑衅，一旦上报，陈汤城隍断然不会坐视不理。

