
出了店铺，公孙梓年都还在恍惚，感觉就很不真实啊。

他现在到手的片酬也才十来万，不要说109万，就说89万对他来说都是天价啊，他是绝对买不起这个手表的，当然也绝对不会考虑。

公孙梓年眨眨眼睛，他看向浮光，问道：“学姐，我这算不算被你包养了？”

浮光一愣，接着就笑了，不是那种很疏离的笑容，就是真的被公孙梓年给逗笑了，真的是太逗了。

“这怎么就算了？你的衣食住行，零花钱，我可都还没给呢。”浮光温柔的说。

公孙梓年摸摸后脑勺，他不好意思了，而且就很想抽自己一巴掌，他刚才都说的是什么啊，居然说学姐包养他。

“包养”这两个字在娱乐圈可是禁忌。

“学姐你放心，我会还你的！”嘴巴上无比坚定的说着，心里想的却是，这是学姐送他的定情信物，可是他现在却还拿不出同等价位的定情信物，实在是有点丢人。

长这么大，公孙梓年还是第一次感受到什么叫做自卑。

浮光撑起伞，她一边走一边说：“这冯灵薇和邹城的性格你可了解些？”

听到这里，公孙梓年点点头，非常积极的说：“灵薇姐是个御姐，28岁，人挺好的，就是嘴巴，有点毒。现在是一线艺人，基本上没有什么丑闻，演技和颜值都是在线的。”

“至于诚哥，其实和灵薇姐差不多，他像个儒雅的大哥哥，人也挺好的，如今才26。”

这些资料其实浮光都是可以询问万灵书的，之所以问他，那是因为不想他想那些乱七八糟的。

“那他们有什么喜好吗？”浮光又问。

公孙梓年猜测浮光是想送见面礼，于是认真的想了想，说道：“灵薇姐喜欢珠宝项链，对这一块有收藏的喜好，听说大部分片酬都拿去买这个了。而诚哥，他私底下和我聊天的时候说漏了嘴，听说是喜欢酒，上好的酒。”

“那走吧，去买见面礼。”

邹城还没回国，浮光想着这酒可以回头再去看，冯灵薇倒是可以去看看珠宝，不过要去找上好的珠宝不好找。

因为一般品质极好的珠宝都不会在柜台售出，反而是会出现在拍卖场。

没办法，浮光就悄悄拿出了自己空间里的存货，包装了一下，然后二人才去了醉心阁，醉心阁是一个十分高端的酒店，氛围和私密性很好，一般艺人或者企业家都会选择在这里用餐。

浮光和公孙梓年到的时候人都已经来齐了。

龙斌都认识，他工作的时候会穿的比较正式，这衣服都还没换下来。

他身边坐着一个女人，女人穿着红色的紧身长裙，这裙子完美的勾勒出她姣好的身材，肩头搭配了一个小坎肩，这个小坎肩完美的遮住了她后背的空白，不会过于暴露，也不会过于正式。

浮光的目光来回看了一眼龙斌和冯灵薇，有些小小的惊讶。

冯灵薇察觉到浮光的目光，心里咯噔一下，面上却不显。

她露出一抹妖娆的笑容，慵懒的说道：“这就是新来的小师妹吗？”

“我是你师姐，你叫我灵薇姐就好。”她和善说道。

浮光见她没有恶意，对她和龙斌之间的关系也不想戳破，也回道：“灵薇姐，我是贺浮光。”

“浮光啊，挺好听的名字，有些别致呢。”她眉眼弯弯，精致的妆容几乎将她妖娆的外貌全面凸显出来。

“坐吧，都站着做什么？”龙斌说道。

浮光颔首点头，然后把两个礼盒推过去，红色礼盒是给冯灵薇的，蓝色礼盒是给龙斌的

“这是做什么？”龙斌问道。

“见面礼。听说龙哥喜欢收藏小玩意儿，所以就送点东西。”

“灵薇姐喜欢珠宝，我相信这个珠宝你会满意的。”

冯灵薇闻言，倒是没有拒绝，主要是觉得浮光不会送太贵重的东西，毕竟她还只是个学生。

“见面礼怎么能不收呢？作为师姐，肯定要收。”冯灵薇拆开盒子，里面赫然躺着一条精致的锁骨链，链条倒是没有什么太特殊的地方，但这吊坠，就算是收藏过无数珠宝的冯灵薇都震惊了。

是什么材质才能做到如此奢华？

她把里面的项链拿了出来，吊坠躺在她的手心，室内是暖光，但是这暖光都足以让这条项链熠熠生辉，耀眼而夺目。

冯灵薇眼中的惊艳难以掩饰，“这，太完美了！”

龙斌也看不出来是什么材质，只知道这项链就好看。

浮光说道：“这款式简单，但是能驾驭任何场合。”

“这吊坠能变色？”冯灵薇发觉吊坠的不对劲，这吊坠在盒子里的时候是钻石的白光，冷光的色彩，可拿在她的手上却变成了人鱼姬的颜色，似乎还微微发热，并不会让人觉得灼热，反而还有一种温暖的感觉。

“材质特殊，是会变色的，冬暖夏凉，也能避避邪。”浮光拉开椅子坐下，她看向龙斌，笑道：“龙哥不看看？”

龙斌虽然很好奇，可是他知道冯灵薇这锁骨链已经价值不菲，他不是没调查过浮光，知道她家境困难，所以不打算收礼。

“都是自家人就不用客气了，以后你要是听话点我就烧高香了。”龙斌笑着把盒子推过去。

冯灵薇很好奇，她看向浮光，问道：“这是什么材质的？虽然能变色，可是一点都不劣质，我见过最好的珠宝都没有这个好看。”

旁人说能辟邪，她肯定觉得那是夸大其词，可是她看着这条项链就觉得它真的可以。

“灵晶幻石打造出来的，它的作用还很多，和灵薇姐认识也算是一种缘分，我觉得它配你挺好。”这并不是这个位面的东西，是属于玄幻位面的，曾经她去玄幻位面历练，这条项链就是其中一条赠品，虽然是赠品却很适合这个位面用。

不然等级太高，对谁来说都不是一件好事。

“这太贵重了，我想我不能收。”虽然很喜欢，可冯灵薇很清楚这项链肯定价值不菲，她的确不好收。

因为价值，而不能收。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215878"  chaptername="第552章  闪耀星星20">加入书签</a>
</div>
