    一直到第七人上场的时候，终于有人开始出售紫气云纹丹。

    那清词散人忍着肉疼，花费了十一万灵石，购买了一枚紫气云纹丹。

    其实仅仅一枚紫气云纹丹还不算保险，不过散修修炼不易，大多数紫府散修连一条三阶灵脉都没有。

    清词散人得了剑修前辈传承，其夫人是三阶制符师，又占据了三阶灵脉桃花山，算是散修里面混的好的。

    可就算如此，拿出这十一万灵石之后，也让夫妇二人伤筋动骨，往后修炼起来都得拮据几分。

    买到了紫气云纹丹，那清词散人露出了喜色，陈念之也恭贺了一番。

    又过了片刻，终于有人拿出了太阳宝晶出来交易。

    那是一个紫府中期的男子，他取出了一枚品相上乘的三阶太阳宝晶。

    “诸位，我想要用这枚太阳宝晶，置换一枚三阶上品法宝。”

    “你们可愿意拿来交换？”

    那人一开始就是狮子大开口，这块三阶太阳宝晶虽然品相上乘，价值也就在八万灵石左右。

    他开口就是三阶上品法宝，显然就是漫天要价了。

    当场就有人摇头说道：“太阳宝晶虽然稀少，但是也并非是绝对的必需品。”

    “想要用来交换三阶上品法宝，无非是看它稀少罕见，但恐怕也没有那种冤大头。”

    眼看没人出三阶上品法宝，陈念之便拿出了青血妖剑道：“看在太阳宝晶稀少的份上，我出一柄三阶中品飞剑你看如何？”

    “三阶飞剑。”

    那人眸子微微一动，三阶中品法宝价值在八到十万枚灵石左右，但是飞剑却要再高几分。

    三阶中品的飞剑能攻能守，亦可以用来御剑飞行，对紫府后期修士来说，也算得上是不错的宝物了。

    他虽然是紫府中期修士，但是手中也没有三阶中品飞剑。

    想到这里他也有些心动，于是开口讨价还价道：“你若再加五万枚灵石，这笔交易我就跟你做了。”

    “阁下要价太高了。”

    陈念之皱了皱眉头，露出了几分不耐的表情：“吾虽然要一枚太阳宝晶，但是此物并非没有代替品。”

    “而且在场两百多位修士，恐怕也并非只有你一人拥有此物。”

    他说着，最后一口价道：“这样吧，我再加两万枚灵石，你若愿意成交我就跟你做成这笔交易。”

    “行行行，就这个价格吧。”

    那人连忙同意了这笔交易，用价值八万灵石的太阳宝晶，换了一柄三阶中品飞剑和两万灵石。

    这个价格已经溢价了四成有余，并非所有修士都舍得拿出价值这么高的宝物，其他需要太阳宝晶的修士犹豫了一下，最终放弃了竞价的念头。

    买到了太阳宝晶，陈念之算是心满意足，接下来的易物大会之中，他有花费了数件三阶天材地宝，换了五株蕴神花，准备用来炼制养神丹。

    后面的宝物他就没有继续置换了，他此行带来的宝物不多，而且暂时没有急需的宝物。

    就在这个时候，一旁的清词散人三人悄悄地互相传音起来。

    那清颜仙子看着虞青烟，不动声色的道：“这魏重阳信得过吗？”

    “此人跟我一起渡过幽风岭，也算是共患难的交情。”虞青烟说着，然后又不动声色的补充了一句：“他在元国也是无亲无故，算是最合适的人选。”

    “可是，那处遗迹关乎不小，一旦对方动心，恐生变故。”

    清颜仙子还是有些担心，有几分犹豫的念头。

    虞青烟摇了摇头，继续说道：“这几年我们已经屡次尝试过，以我们现在的实力根本难以拿下那处遗迹。”

    “就算清词兄突破紫府后期，你有把握拿下那处遗迹吗？”

    那清词散人摇了摇，叹息道：“遗迹中的那几尊妖孽实力不凡，哪怕突破紫府后期我也没有把握能将其斩杀。”

    听他这么说，虞青烟便又道：“我曾见过魏兄出手，此人实力恐怕不弱紫府后期了。”

    “到时候你们两人联手，多半是有把握将那遗迹攻打下来。”

    一旁的清词散人眉心微微一动，也说到：“我观此人剑意凛然，心性不坏。”

    “若他真有这个实力的话，确实有资格跟我们一起探索遗迹了。”

    两女闻言微微点了点头，剑修对性格有求很高，若是性格扭曲或者阴险之人，蕴含的剑意亦会阴险歹毒。

    陈念之凝聚的剑势大气磅礴，有着一股斩灭一切的凛然之意，作为剑修的清词散人自然一眼就能感受得道。

    几人带着心事，一直等到易物大会结束。

    四人出了易物大会，虞青烟便拦住陈念之传音道：“念之兄随我来，我们有事相谈。”

    “哦。”

    陈念之眸子微微一动，跟着飞出了秦元坊市。

    几人到了一片荒山之中，那清词散人面色凝重的布下隔音禁制。

    “什么事，要这般慎重。”陈念之皱了皱眉，忍不住问道。

    那虞青烟这才开口，满脸凝重的道：“实不相瞒，我们是为了邀请你探索一处遗迹。”

    “遗迹。”

    陈念之目光微微一动，此世的遗迹大多数都是覆灭门派和仙族的遗址。

    可是一个势力的覆灭往往都是被强敌覆灭，如果是被对手覆灭的话，这种遗址早就会被对手搜刮干净。

    除非是故意留下来，或者是突然遭到天灾人祸覆灭的隐世势力，否则怎么可能还会有宝物残留呢。

    事实上就算是散修，除了少数性格孤僻之人以外，大多数人就算没有后人，临终前都会将收一个弟子传承道统。

    比如清词散人的师尊，便是一个前辈散修，临终之前找到了清词散人将自己的传承交给了他。

    所以陈念之此世活了一百余载，听说过某些散修的洞府出世，但前世小说中探索遗迹的场景却几乎闻所未闻。

    他将信将疑，心中有些怀疑三人是不是中了魔修的圈套。

    似乎察觉到了他的疑惑，那清词散人摇了摇头，然后说道：“我们发现的遗迹，乃是古修坐化之地。”

    “确实并非虚假……”

    随着清词散人的讲述，陈念之大概明白了始末。

