
那是一个纯金打造的貔貅，貔貅的底座上还刻了四行字：普陀貔貅，庇护常在，普陀貔貅，招财进宝，普陀貔貅，招财百世，普陀貔貅，心想事成。

叶尘鸣连夜将这件价值连城的貔貅交给了严小南：“南南，这是我家的宝贝，你在开张前上香拜一拜，开张的第一天摆上一天，保证你这家门面生意兴隆。”

严小南毫不犹豫买来香烛，将貔貅放在店铺的柜台上，跪了下去，虔诚的拜了三拜，原本根本不相信这些的严小南现在彻底相信了，自己的到来就是证明。

然后将貔貅放到了仓库的桌子上，仓库是不能让外人进来的，自己还在门上贴着禁止入内的标签呢，放在里面是最安全的。

服装店里生意果然兴隆，外面排队的人丝毫没有少，而且还有越来越多的趋势，严小南看着外面的太阳，这么热的天中暑可不好。

快速的拿出了笔记本，撕下了里面的空白纸，又裁剪成一块一块的小块，写上了编号，交给严爱党：“爱党哥，再放最后一批人进来我们就关门，天气太热，会出问题的。”

严爱党和叶尘鸣也担心着呢，看到编号后秒懂：“南南，那下午几点开始？”

“三点吧，这个时候已经过了最热的时候了，午睡的人也都起了。”严小南说道。

严爱党赞赏的点头，数了十个人让她们进去后，严爱党开始发编号了：“天气太热了，为了防止大家中暑，请大家下午三点凭着编号再来吧。”

那些大姑娘小媳妇们原本就是想走可又不舍得走的，排了这么久的队伍，现在离开不是亏了吗，听说有编号，都开心极了，大赞老板人性化。

等店里最后的二十多人离开，叶尘儿和翠花连忙端起茶杯就喝了起来，一个月的话都在这四个多小时里说完了吧。

外面的几个男人也跑进了时装店，站在电风扇前猛吹，拿起水壶猛灌，这生意做的，太火爆了吧。

严小南没有说话，微垂着眼，意识蔓延了出去，牛仔裤五百条还剩下三百多条，踏脚裤卖得好，一千条的踏脚裤也剩下六箱，一箱一百条，那就只剩下六百条了啊。

夹克衫就卖出去二条，估计是季节不对，等一个月后就好卖了，蝙蝠衫也只卖出去三十多条，儿童的背心短裤也卖的不错啊，五百套衣服也去了一小半了，看来任何时代，大人对孩子的宝贝都是一样的。

盛丽娟一直没有说话，手里的算盘打得噼里啪啦的，大家都停止了说话，把注意力都集中到她那修长上右手上，只见那手指纷飞，拉出一条条的残影，实在是太养眼了啊。

众人还未回过神来，盛丽娟停下了手，指着算盘哈哈笑了起来：“南南，恭喜你本钱已经回来了，哈哈哈。”

严小强和翠花简直不敢相信自己的耳朵，特别是严小强，他是亲眼看到严格给了阿豪二万九千六百块的，自己这里拿了一半货，也要一万多少来着，数字太大，算不清。

南南就花了四个多小时，就把一万多少来着的本钱给弄回来了啊，那下午三点后再来一场买卖，不就是能赚一万多块了嘛，这个钱咋那么好赚咧。

翠花担着的心一下子放了下来，娘说的真对啊，南南不但是仙女，更是福宝，只要是南南做的事情，你就把心放到肚子里去吧。

盛丽娟的话无疑的给大家一个定心丸，叶尘鸣两眼弯弯，看着严小南道：“南南，就是你想赔钱都赔不了啊。”

严小南傲娇的点头，那是当然的。

严爱党凑了上来：“大老板，请客吃饭呗。”

叶尘鸣连忙站了出来：“学校对面有家国营饭店，味道不错，我已经订好位置了，我们过去吧，南南，你跟我去接奶奶过来好不好。”

严小南点头，原本严奶奶也想过来的，但严小南担心奶奶中暑，何况家里还有六斤和五斤半呢，有奶看着，自己也能放心点。

大家兵分两路，严爱党带着严小强等人去国营饭店，叶尘鸣带着严小南去四合院接人，不过严小南让叶尘鸣在邮局门口停车，自己要给严格发个电报。

严格收到电报后简直是目瞪口呆，京城和沪市的商品告急，让他在花城尽快开户，方便她们转账，用于进货。

他拔腿就往银行跑去，快速的开了一个户头，然后就去找豪哥了，南南和叶老板都说了，这次进货的数量得翻倍，速度也要加快。

严奶奶坐在北房的门口，看着五斤半和六斤在跟小鹿玩，心却飞到了服装店，今天南南不让自己去，说是服装店开张人肯定很多，天气又热，大家都顾不到自己。

严奶奶当然听自己孙女的话，开张是大喜的日子，自己可不能添乱。

六斤耳朵尖，已经听到外面汽车的声音，拉了拉五斤半道：“外面有车的声音，会不会是姑姑回来了。”

五斤半刚想站起来，就见六斤已经跑出去了，只能快速站起来往外跑去，六斤哥哥就是这样，听到姑姑就把自己给丢了，不过现在自己也不怪六斤哥哥了，谁让姑姑这么好咧。

小鹿欢快的跳跃了起来，也往门外跑去，严奶奶笑眯了眼，肯定是自己的乖宝回来了。

果然，一声清脆的声音传来：“奶，奶我来接你去吃午饭，六斤，你快去检查家里的门窗，五斤半，你去检查厨房。”

南南抱了抱跑过来的小鹿，就往严奶奶的北屋跑去。

“奶，你知道吗，刚才盛阿姨已经算过了，我们这次的本钱已经回来了啊。”严小南有些兴奋。

严奶奶大吃一惊，这么快，那得有多火爆的生意啊，自己没去看亏了啊。

“奶，幸亏你没去哦，那些人都累成那个了，现在正在国营饭店，就等你到场呢。”

严奶奶一听连忙站了起来，摸了摸口袋里的手绢包，里面放着一百块钱和一些票，今天午饭就由自己请客，别问为什么，大家都在忙，就自己在家里躲清闲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70020908"  chaptername="第四百零三章  火爆的生意">加入书签</a>
</div>
