    

    第107章真是小鹿

    苏三郎一听，不由焦急的询问：“真的和我家小鹿很像吗？那她身边有没有一个年纪有点老的大夫？？”

    孙管家有点回不过神，他没想到他只是随口一说，却真的是苏三郎的女儿。

    苏三郎有些焦急的等着孙管家回答，而孙管家也很快反应过来，他点点头说道：“我也不知道是不是你女儿，她身边是有一个年纪比我还老一些的……‘大夫’。”

    大夫这两个字，孙管家说的艰难，因为府内的，那可是神医啊，不过这不能对外说的。

    要是真是苏三郎认识的大夫，那‘神医’真的是藏的太深了。

    苏三郎想了想吴老头的年纪，看着的确是比孙管家老。

    想着小女儿，苏三郎知道这样的请求很不该，他也是很犹豫的看着孙管家说道：“孙管家，能不能让我进府内去看看，我悄悄的远远的看一眼就好，我家四妹是跟师傅出去治病了，她从来没有离开我们那么久，我就看看是不是，保证不会打扰，不会给你带来麻烦的。”

    孙管家只说像，也不确定，他就想去看一眼，如果是小鹿，知道她好好的就放心了。

    要是不是，那看一眼知道不是他也安心了。

    总之就是想看一眼。

    孙管家想着苏三郎是个不错的人，想了想便点点头说道：“三郎兄弟，那我先把话给你交代几句，到了府内不能喧哗，咱们远远的看一眼就行，然后回去了，也不要说出去。”

    孙府从昨天开始就下令戒严，外人是不能进入孙府的。

    要不是他觉得那神医小丫头可能是苏三郎的闺女，他也不会带苏三郎进府。

    苏三郎是个乡下人，人品也有，只是远远看一眼，其他的他什么都不知道，自然也不会乱说。

    苏三郎慎重的点头：“好，我知道的。”

    孙管家看苏三郎真诚，便带路去。

    到了后门，孙管家看了看陈虎，陈虎和善微笑着，他停下来对苏三郎说道：“大哥，我就不进去了，我在外面等你就好，你快去吧。”

    苏三郎想了想点头，便跟着孙管家一起进去了。

    孙管家把苏三郎带到苏小鹿住的小院子，在门外偷偷的看。

    苏小鹿正好在院子收拾孙府采买回来的药材，一些药材都是普通的药材，但用灵泉水泡之后熬制，效果会更好。

    苏小鹿感觉到有人在偷看她，她轻轻摇晃了簸箕，抱着一个转身好似要进屋，但其实她是看了一眼门外，熟悉的身影她一下子就愣住了。

    孙管家深怕被发现后有麻烦，立马拉着苏三郎就走。

    “爹。”

    苏小鹿已经放下了簸箕跑出来了，她很快就追了出来追上了苏三郎。

    苏三郎是被动的被拉走疾步走，他其实还没看清楚呢，只是觉得身影有些像，听到熟悉的声音，苏三郎立马停下来对孙管家说道：“是我家四妹。”

    孙管家也停下来，他没想到真的是苏小鹿。

    苏小鹿换了一身衣服，真真是极其好看。

    “爹，你怎么来了？”

    苏小鹿跑到苏三郎身边，甜甜的笑着问。

    苏三郎蹲下身，温和的看着苏小鹿，想要抱抱她，又顿住了，似乎是怕弄脏了苏小鹿的衣服。

    苏小鹿却是一下子抱住了苏三郎，可怜兮兮的开口说道：“爹，我好想你，也想娘，还想姐姐和哥哥，晚上没有姐姐抱着我睡，我都睡不着了。”

    苏三郎顾着的小细节，苏小鹿当然注意到了。

    这点小事情，一个拥抱就解决了，而且昨晚她真的失眠了。

    苏三郎温和的摸了摸苏小鹿的头发说道：“我们也很想你，之前不知道你在哪儿，还怕你挨饿受冻，现在知道你是在孙府，爹回去也放心了。”

    刚才心里那点距离一下子就消失了。

    “爹，我和师傅后天就会回家来了，到时候我再告诉你们一个好消息。”

    苏小鹿摆着小手说道，给孙宝善和孙宝倩针疗清毒，每三天停一天，停那一天，她自然是要回家去的。

    等拿了银钱，等哥哥们在镇上读书了，到时候一家人直接搬到镇上来，到时候她就能天天回家了。

    苏三郎微微一笑点头：“好，爹是孙管家带进来的，你虎子叔叔还在外面等着爹呢，爹就不多留了，你快回院子去吧，你好好听你师傅的话就好。”

    苏三郎没注意苏小鹿说的好消息，他记住了苏小鹿后天就能回家了。

    想着耽搁久了也不好，苏三郎就准备走了。

    苏小鹿听着陈虎还在外面等，她乖巧的点点头，和苏三郎挥挥手再见，就转身回了院子去。

    孙管家也对苏小鹿慈祥的笑了笑，他送苏三郎出府去。

    他准备一会和主子请罪之后说一说，这样以后苏三郎再来看女儿，就不用悄悄的了。

    到后门，苏三郎感激的对孙管家道谢：“谢谢，谢谢。”

    孙管家笑着摆摆手说道：“三郎兄弟啊，有这样一个闺女，你以后有福了。”

    苏三郎浅浅笑了笑说：“是的，能有两个这么懂事的闺女，是我的福气。”

    想着苏小鹿和苏小灵，苏三郎心里就一阵温暖。

    孙管家看着苏三郎，知道苏三郎是没明白他话里的深意，但就是这样，才更显得苏三郎品行的珍贵。

    他是真的疼爱他的两个女儿，没有厚此薄彼，孙管家对苏三郎更有好感了。

    苏三郎一出门，就和陈虎对孙管家说了再见，然后就一起回去了。

    孙管家看着苏三郎和陈虎的背影，心想，等他们那什么酸菜泡菜的店开了起来，自己一定要去捧场。

    如此想着，孙管家转身进门，然后去了前院和孙伯承禀报了带苏三郎进府的事情。

    孙伯承和孙子谦都有些诧异。

    “这么说，我们和小先生家好几年就结了缘分了。”

    孙子谦感叹道。

    孙伯承也是有所感触：“是孙家列祖列宗在保佑孙家啊，做了好事才有好报，子谦啊，咱们家以后要做更多的好事情为孩子们积福才行。”

    说完，孙伯承对孙管家说道：“孙安，你起来吧，以后苏三郎一家人想来看闺女，一定要从正门请进来好生招待。”

