    陈平转身说道：“好。”

    随后，他关上了赵贵家的门。

    抱着梁小琪上了他家的二楼。

    这次治疗选择在后面赵小美的房间内。

    他把梁小琪放在床上，就开始替她脱衣服。

    梁小琪的身材很好，皮肤很白。

    刚解开了梁小琪衬衫的一粒扣子，她就开始反抗，搞得陈平不能继续下手。

    “小琪，你冷静一下，我现在是帮你治疗。”

    “小琪，冷静一下啊！”

    但是，梁小琪根本就不听，她现在是彻底失去了理智。

    陈平没办法，只能在她后背轻轻拍了一下。

    随后，梁小琪晕了过去。

    现在的情况，只能把她打晕了，才能帮她治疗。

    接着，陈平开始解开她的衣服。

    当衣服都脱掉后，梁小琪性感的身材显露了出来。

    她的身材很完美，不愧是大歌星。

    陈平愣了几秒钟后，就开始帮她按摩治疗起来。

    因为，他是在帮梁小琪治病，祛除体内的寒邪，不能有别的杂念。

    整整半个小时后，陈平才帮梁小琪疏通了血管，把体内的寒邪吸了出来，再运行聚灵阵法，汇聚成一颗灵丹。

    随后，运行九阳真经，把自己的九阳真气通过手掌，输送到了梁小琪的体内。

    五分钟后，九阳真气到达梁小琪的全身，她的身体开始暖和了。

    开始微微地有汗珠冒出来。

    陈平也帮她治疗好了，体内已经没有了寒邪。

    随后，他从床上拿起一条毯子，盖在了梁小琪的身上。

    接着，走出房门下了楼。

    再打开楼下的门，走到院子里。

    高美圆还在院子里等着，陈平就对她说道：“美圆，我已经帮小琪治疗好了，她现在没穿衣服。”

    “身上在出汗，我用毯子盖着。”

    “你先去楼上看看她，等她醒来了，帮她穿上衣服就没事了。”

    高美圆点了点头：“好。”

    随后，她就进了屋子，上楼去了。

    站在院子里等着的陈平，等了五分钟后，手机突然响了。

    他拿出来一看，是田秀秀的号码。

    可能田秀秀来问他，有没有找到梁小琪吧。

    他马上就摁了接听。

    果然手机里传来了田秀秀询问的声音。

    “陈平，你跟美圆姑娘有没有找到梁小琪啊？”

    陈平马上回道：“秀姐，我们已经找到梁小琪了，她被寒邪入侵到了体内，我刚帮她治疗好，她现在正在睡觉。”

    田秀秀有点惊讶，又问道：“你们在哪里找到小琪的，现在小琪在哪里睡觉？”

    陈平忙回道：“在贵叔家的院子里，她现在睡在贵叔家楼上。”

    “秀姐，这个事情，你先别告诉村里人，免得大家以为贵叔家死过人，梁小琪又去了那里，误以为很邪门。”

    现在，陈平只能找这么个借口了。

    田秀秀忙回道：“好，我知道了。”

    “我现在就过来看看。”

    “行。”

    挂了电话后，田秀秀就朝赵贵家那边走去。

    到了他家大门外，田秀秀敲了敲门。

    “陈平，快开门，秀姐来了。”

    “好。”

    陈平走过去开了门。

    田秀秀进去后，忙关上了外门，随后问道：“陈平，小琪还在里面睡觉啊？”

    陈平点了点头：“嗯。”

    “那我上去看看。”

    “好。”

    田秀秀进了赵贵家屋里，随后就上楼去了。

    陈平在院子里等了十几分钟后，田秀秀、高美圆、梁小琪三人还没出来。

    不过，他的手机却响了。

    这次是白雪打来的。

    他马上就接听。

    “陈大哥，小琪找到没有？”

    她也是打电话来问梁小琪的。

    陈平马上回道：“小雪，我们已经找到小琪了，她中了寒邪，我刚替她治疗好，现在在贵叔家里休息呢。”

    “你们不用担心，她休息一会儿就没事了。”

    白雪点了点头：“好，我们几个人过来看看小琪的情况。”

    白雪她们要来赵贵家这边，陈平也不好劝她们不要来。

    他只能答应。

    “行，我在院子里等你们。”

    “好。”

    挂了电话后，陈平等了五分钟，白雪带着一群姑娘进院子来了。

    他们一进院子里，跟白雪一起来的吕四娘就问道：“梁小琪怎么样了？”

    “她怎么好端端地失踪了，刚才听小雪说，她中了寒邪，这到底怎么回事？”

    吕四娘心里想不通，问了一大堆的问题。

    陈平解释道：“梁小琪被寒邪入侵体内，有点心神不宁。可能是张奶奶尸体内发出的寒邪，入侵了梁小琪的身体引起的。”

    “我已经帮她把寒邪都祛除掉了，她现在在贵叔家里睡觉，秀姐和美圆姑娘陪着她。”

    “等一会儿睡醒了，就没事了。”

    陈平说完，大家这才知道是什么回事。

    白雪说道：“那咱们去看看小琪。”

    吕四娘和沈璐璐也说，进去屋里看看梁小琪。

    说完，她们就要进赵贵家。

    这时候，赵贵家的门打开了。

    田秀秀、高美圆、梁小琪三人走了出来。

    见梁小琪出来了，大家都问了起来。

    问她现在怎么样了？

    梁小琪笑了笑，回道：“谢谢大家，我现在没事了。”

    “谢谢陈大哥，美圆告诉我了，是你帮我治疗的。”

    “要不是你帮我治疗，我恐怕也要变成行尸走肉了。”

    说着，她的脸蛋就红了起来。

    刚才发生什么事情，高美圆都跟梁小琪说了，这种事情是瞒不了的。

    毕竟自己身上，一件衣服都没有。

    田秀秀也知道了，陈平怎么帮梁小琪治疗的，但是不这样帮她治疗，梁小琪恐怕就要有生命危险。

    一开始，她心里突然有点吃醋。

    后来想想，陈平这是在救人，于是也想开了。

    此时，时间已经下午四点半多了，再过一会儿就要吃午饭。

    梁小琪还没吃午饭呢。

    睡了一觉后，肚子就饿了。

    这时候，她的肚子‘咕咕咕’叫了起来。

    田秀秀马上说道：“小琪姑娘还没吃午饭呢，要不先去秀茹家里吃点面包和牛奶顶一下。”

    “再过一个小时，就能吃晚饭了。”

    梁小琪点了点头：“嗯，谢谢秀姐了。”

    随后，一群女人先后出了院子，去沈秀茹家了。

    毕竟梁小琪是大明星，大家都围着她转。

    看着空荡荡的院子里，就剩下自己一个人，陈平无奈地叹了叹气。

    “哎，你们这些女人，都跟着大明星走了。”

    他说完，法美娜从院子门外走了进来。

    “陈平，她们都走了，这边就咱们两个了。”

    “想不想，跟我亲热呀！”

