
　　“切，我们是有实力才火的好嘛，跟谁有关系啊？”

　　唐泽翻了一个白眼，“再者说了，人往高处走，水往低处流，咋地，还不准我们往高处走了？”

　　“唐泽，你可真不要脸，如果叶小姐不给你们机会，不把你们的歌拿到自己的剧里做主题曲，你们能火？

　　还往高处走？

　　你们就不懂得感恩吗？”

　　李茜气愤的说着，脸都开始泛红。

　　她其实是他们这些调酒师中脾气最好的，从来不与人吵架的，今天真的是被气到了。

　　她是第一个来酒庄当调酒师的人，那个时侯，清吧才刚开没多久，当时她看过唐泽最落魄的时侯，那会儿他的乐队解散，大家都做自己的事情去了，只有他还想着唱歌，可是他却什么也没有，当时他穷到要去乞讨了。

　　是叶小姐在路上捡到了靠卖曲谱生活的他，她到现在还记得，叶小姐把他捡回来的那一天，他吃了几碗饭，估摸着已经好几天没有吃饭了。

　　后来叶小姐让他在清吧驻唱，一开始他唱的歌也很不受欢迎，经常被客人们说又是这个歌手，不爱听，换人之类的。

　　可是叶小姐坚持让他唱，就算因为他的歌让客人变少了，叶小姐也没有炒他鱿鱼，还让他继续唱，还按月给他发工资。

　　如果他靠客人的小费过活，他早就饿死了。

　　后来叶小姐还把他的曲子拿给专业人士修改之后，再让他却录音，作为自己的电视剧的主题曲，他才慢慢火了起来。

　　现在清吧的生意不好了，他居然说不干了。

　　这放谁谁不生气啊。

　　“感恩？

　　李茜，你是在跟我搞笑吗？

　　我感恩她？

　　她对我也不过是利用罢了，如果不是她觉得我能火，她会那么好心让我留在这里？

　　还给我开工资？

　　你知不知道我火了之后，给清吧带来多少生意？

　　那些个客人哪一个不是冲着我来的？

　　你以为就你们这些个调酒师调出来的垃圾，能留得住客人吗？”

　　唐泽冷冷的说道。

　　“是，许多客人是冲着你来的，那又如何？

　　做人就该懂得感恩。”

　　李茜咬着牙，“叶小姐利用你？

　　你也有脸说，你说说你当初的那些曲子，摆在大街上都没有人要，你还真以为自己有多厉害，叶小姐是什么身份？

　　利用得着你吗？”

　　当初唐泽拿着自己写的曲谱在大街上卖，也着实是走投无路了，那简直就是他这一生最大的耻辱，他极其讨厌别人提起来，这会儿李茜刚一提起来，他就恼了，目光凶狠的瞪向李茜，“你给我闭嘴，别以为你是女人，我就不敢打你，你再多说一句，老子打死你。”

　　他发了狠的威胁李茜，而站在他旁边的一个女孩儿，叫樱樱，以前是他的小迷妹，是个吉他手，后来被他收进乐队了。

　　樱樱为了在唐泽面前表现，开口道：“阿泽，你是男生要注意男士风度，可是我不需要，我来打。”

　　说完，她抬手便朝着李茜脸上甩去。

　　公上晴眸光一冷，一把握住了她的手腕，顺便将李茜护在自己身后。

　　李茜惊讶的看着公上晴纤瘦的背影，心瞬间便要融化了。

　　公上晴的手劲极大，樱樱只觉得自己的手腕快要断掉了，她大叫着，“公上辉，你松开，你松开我，我的手断了。”

　　公上晴甩开她，挡在了李茜面前，“自己不知道感恩，还想打女人？”

　　樱樱也躲到了唐泽身后，嘟着嘴说：“你不也是一个男人，欺负我一个小女子。”

　　公上晴目光冷冷的扫了樱樱一眼，然后问唐泽，“你确定你要离开这里？”

　　唐泽咬了咬牙，“老子就是要走，你能怎么地？”

　　“我不能怎么地，那你至少得跟叶女士说一声吧？

　　你就想这样走？

　　就算你是凭了自己的本事才火的，那当初叶女士也对你有一饭之恩呢。”

　　公上晴淡声说道。

　　唐泽咬了咬牙，“一饭之恩？

　　笑话，难道我还能让自己饿死。”

　　“你让开，我现在，马上，立刻就要走。”

　　唐泽冷冷的看着公上晴，撸起袖子，一副要打架的模样。

　　“给叶女士打电话。”

　　公上晴声音依旧是淡淡的，带着些许的清冷。

　　其实唐泽是有些怕叶萌的，他不敢打电话实属正常，这会儿公上晴却非要逼着他打。

　　两方僵持不下。

　　樱樱在他背后轻轻的拉了一下他的衣角，“阿泽，快点吧，咱们不是跟夜魅的杨总说好了，八点就去那边唱嘛，还有十分钟，咱们过去还要准备呢。”

　　听着樱樱的提醒，唐泽背着自己的东西，直接推开公上晴。

　　公上晴一把拉住他，“你不干了可以，但是至少跟叶女士说一声，打电话。”

　　“你他妈有病吧？

　　老子打不打关你屁事，你不过就是一个调酒的，还真以为自己是谁呢？”

　　唐泽吼着，一拳便朝着公上晴脸上挥去。

　　李茜在旁边尖叫了一声，“公上辉，小心。”

　　公上晴站在那里没有动，李茜和另一位调酒师都以为那一拳要结结实实的打到公上晴脸上了。

　　结果就在拳头快要到脸上的时侯，公上晴头微一偏，便躲开了那一拳，动作轻巧而灵敏。

　　而且还顺手一把握住了唐泽的手腕，一把将他拉到自己身前，膝盖一弯，便撞在了他的肚子上。

　　唐泽立刻捂着肚子，头上冒起了冷汗。

　　樱樱在旁边尖叫，“公上辉，你，你怎么打人呢？

　　阿泽，阿泽，你没事儿吧？”

　　唐泽捂着肚子，看着公上晴，磨了磨牙，“你，多管闲事。”

　　樱樱蹲在他旁边，都快要哭了。

　　他皱着眉头说：“你去跟杨总说，我这边有些事情没有处理好，处理好了马上过来，我唱下一场。”

　　樱樱却只是摇头，“我不走，我不走，我要是走了，你怎么办？”

　　公上晴见他们执意不给叶萌打电话，于是她掏出自己的手机，拨通了叶萌的电话。

　　接到公上晴的电话，倒是让叶萌意外的，这个小姑娘可是从来不会主动给她打电话的，不要求便利，不要求特殊，她每天听卜香薇跟她回报小姑娘的情况，对她很是满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1447章 男友力爆棚免费阅读。https://xs.23sk.com 