    顾廷烨身高体长，明兰被举得半天高，惊魂离散，只得死死抱着他的脖颈，细细的手指揪在他的衣领上，越过他的肩膀，便是离地几尺的地面，从高处往下看，地面上铺的厚绒地毯，几朵浓艳重彩的富贵牡丹直在眼前晃悠悠的。她几乎要尖叫，却因惊恐过，一时堵着嗓，只干巴巴的挤出一句：“快放我下来！”——你个xx的xxx！

    男人朗声大笑，响亮之，直连屋外服侍的几个丫头都耳鼓膜发鸣，笑声中满是喜悦欣愉之意。绿枝几个俱面面相觑，眼底隐含大惊。

    足转了四圈，顾廷烨才听得明兰的惊呼，只见臂膀中的女孩如小松鼠般惊惧，眼睛睁得大大的，伸出幼细的爪趾死死扒着自己，他立觉不好，当即轻展健臂，把胳膊上的女孩搂平了，小心翼翼的放在榻上。

    “……你身可有不好？适才忘形了，你头晕不？……想吃什么……要否睡会儿……快躺下躺下……”男人开始语无伦次，两手不停的把靠垫一股脑儿塞到明兰背后，差点把她从侧躺的姿势直接便成仰卧起坐的最后动作。明兰先是被转得发晕，又被很折腾了一番，不免口气不好：“我好的很。头也不晕。想吃饭了。晚饭还没吃睡什么。你塞了这么多垫，怎么躺呀！”

    顾廷烨连忙起身，让明兰好好躺着，自己却不知此刻该做什么，只双手负背，不住得在屋里走来走去绕圈，足足绕了七八个圈，他才醒过神来，以拳锤掌心：“对，赶紧请医！”说着便起身，赶忙吩咐人去取名帖。

    明兰抱着胖胖的软垫，仰着脖，望着高高的顶梁，上头七彩精致的金银雕绘，多多福的石榴树旁有许多象征福气的蝙蝠。貌似是一只呆呆的大蝙蝠，正趾高气扬的领着几只圆头圆脑的小蝙蝠，后头随着一只无可奈何的母蝙蝠。嗯，十分吉祥喜庆的一家噶。

    待医来的时候，明兰刚刚用过晚饭。

    一顿饭下来食不知味，魂不守舍的顾某人似乎还在云里，饭没吃几口，倒把左右吓得不轻。他时不时低头对着碟碗无声而笑，看明兰一眼，喜不自胜，再看明兰一眼，忽又眉头紧蹙，须臾间，神情变化地异常活跃，情状十分惊悚。

    明兰倒十分淡定，自顾自得进食，大约因在外头跑了一下午，此刻胃口好，还多添了两碗汤一碗饭，抹干净嘴角，净手，漱口，医就来了。

    来的医姓卓，面孔白净方正，素为英国公府所信重，曾荐给沈家，正是经验与精力俱佳的时候。顾廷烨黑着脸站在一边，瞧着不像老婆有孕，倒像老婆得绝症了；他原想把医院院正张老医请来，谁知今夜恰好在宫内当值，他总不好去砸宫门。

    隔着帐帷，搭着帕，卓医为明兰诊脉片刻，立刻面露笑容，朝顾廷烨拱手道：“恭喜侯爷，贺喜侯爷，夫人有喜了，已近两个月。”

    顾廷烨略一抬手，沉声道谢：“有劳先生了。”他那短命讨债的大哥是六月挂掉，紧接着是不情愿的守孝，个月纯洁的夫妻生活，如今正是冬月中旬，很好很好，果是天佑人和。

    他面上淡然，心里却着实高兴，待卓医诊毕，又请他去书房，足足问了一盏茶的话，直问得卓医快失笑了才放人走，并封了一份厚厚的诊金。

    这晚顾廷烨没去外书房议事，早早洗漱后便上榻，他的言辞素以锋利见长，攻击争吵是把好手，却不擅劝抚，此刻也不知说什么好，只紧紧拥着明兰。温热的男性气息濡湿得喷在颈后，背后贴着他厚实的胸膛，一只大手无意识的覆在自己的小腹上，虽二人间默默无语，明兰却能感受他心中的喜悦。

    这样安详美好的气氛中，明兰睡意渐浓，半睡半醒间却听背后一声轻叹，似有浓浓化不开的情绪，她心中大奇，扭转身面对着他：“做什么叹气呀。”

    夜深漏重，屋中静默如水，过了半响，顾廷烨才低低道：“忽想起了昌哥儿。”

    昏暗中，明兰陡然睁开双眼，快入睡的脑袋急速清醒，天知道这个话题她已经好奇了多久，偏顾廷烨始终讳莫如深，她也只好忍着不谈，没想今晚他自己说了。

    “……蓉姐儿这孩，到我身边也许多日了，她虽从不提及，但我晓得她心里也是惦记的。说起来，昌哥儿母如今怎样了？”她柔声轻问，心里猫爪挠似的。

    又是一阵漫长的沉默，顾廷烨微微躺平了身，才道：“衣食不愁，在庄里平安日，如此罢了。”声音中满是怅然之意。

    “侯爷……是不是悔了？”明兰愈发贴近他的胸膛，深寒的夜里，温暖坚实的身躯何其令人眷恋。

    “不悔。”两个字的回答，出乎意料的平静。

    顾廷烨展开胳膊，让明兰枕在其上，“我一十六岁结识曼娘，迄今十年有余。她是什么人，我清楚了。”顿了顿，暗中一声轻嗤，他似是苦笑了下，“她虽为女流之辈，却比寻常男都强。她若要成一件事，自是事半功倍，但若要坏一件事，却也是防不胜防。我……不能叫你，叫我们的孩儿，叫以后的日，都冒这个风险。”

    这次轮到明兰沉默了，过了会儿她才轻道：“这是我第二回听你夸她。她……就这么能耐？”

    一只大手温柔的抚在她的脸上，带着老茧的虎口略粗糙，轻微的砂刺感在柔嫩的肌肤上，有些麻麻的感觉。在这清冷的夜里，顾廷烨的声音格外淡漠：“她胆识过人，素有急智，能忍人所不能忍。想扮出什么样，就能叫旁人深信不疑，便是漕帮的兄弟也对她夸不绝口。伴我近十年，几乎未露破绽。若非我有心探查，怕至今不知她的为人。”

    明兰心里如打翻个油盐铺，五味陈杂，只能闷闷道：“术业有专攻嘛。”演艺专业的高材生，当然有两把刷了。

    顾廷烨听出她口气中的抑郁，呵呵笑了起来，弯臂把她紧紧搂住，揉来揉去好一阵揉搓，亲昵道：“你个傻丫头！”

    明兰叫他揉压着脸颊变形，话都说不清楚了，忙举手去隔，却力气不够无法成功，便伸爪去他腰间呵痒痒，顾廷烨忍不住发笑，忙一巴掌拍下去，把个不老实的胖爪给按住。

    两人笑闹了好一会儿才停下，互拥着静静躺了会儿，顾廷烨望着暗沉沉的床顶帐幕，映着窗纸透来的微光，微微晃动，飘荡如月春江里的水纹。

    他忽忆起那年，初初见她。

    那日刚下了戏，不知谁起的哄，一众锦衣华服的轻狂公便簇拥着往后台去，要去寻当时正红的小旦春雪玉，瞧瞧他卸妆后是个什么**模样。然后，他遇见了曼娘。

    十来岁的秀丽女孩在庭院角落等候兄长，一身粗布旧履，不施脂粉，套着宽大的水袖自顾自顽着，一边婉转起舞，一边清声缓唱‘妾身如蒲草，垂江蒲，随水流，浮游无根，望君万万怜之’，悠扬回味。

    此情此景，引得一众贵胄少年俱是驻足，多看了几眼，有几个出言轻佻，他忍不住仗言解围，催众人赶紧，免得春雪玉叫旁人捷足先登，先行请了去。

    那帮迷晕了戏的公哥们果然发急，忙着往里赶，片刻间人群散去。

    那女孩抬头深望他，眼中尽是感激，四目相对间，直羞得她面上绯红一片，低着头，一句话也不敢说，他不免心生好感。女孩其实并不美甚，比之继母新给他的两个俏丫头颇有不如，却独有一份天然羞涩之态，清新的宛如江边垂柳，柔致楚楚。

    他并非戏迷，但那句唱词却叫他深深记住，许多年后他才想到，其实曼娘一开始就说明白了的，她确如蒲草，看似柔弱，实则坚韧，折不挠。

    “她样样了得，偏心术不正，做起事来，全无顾忌。我该对她说的都说了，能给她的也都给了。”顾廷烨黯然道，“只是昌哥儿……”

    明兰静静听着，忽觉心头一阵发虚：“不把昌哥儿接来，是……为着我么。”

    “不是。你别往自己身上揽；是曼娘自己不肯。”顾廷烨搂紧她，轻抚慰道，“她口口声声不愿嫁人，求我给她留个依靠。”说到底，他还是心肠不够硬。

    这真是个经典的选择题。

    富有的父族向贫寒的灰姑娘出条件，只要孩不要母亲。如果放弃孩，那么孩能享受荣华富贵，光明的人生；如果留下孩，那就只能和母亲一道挨穷。狗血一点的电视剧，最喜欢让一对兄弟或姐妹去走迥异的道，酿造诸多泪点，多年后普天同哭。

    “既定下了，便不会再变。”顾廷烨语气平静，斩钉截铁，“我也并非撂开手不管。我会护他周全，会着人教养；但不能入族谱，顾家也没这个孙。”话说到这里，明兰忍不住从他怀里抬头，可惜屋里暗的很，看不出他脸上的表情，只好又躺下了。

    他到底还是留了一手。

    世上有几个无师自通的天才，哪怕是惊世如莫扎特之流，也大多自小长于音乐世家，就算没有特别教育，也是耳濡目染。试试让莫扎特生于世代杀猪人家看看，天天见的都是血肉横飞，长大了，怕也觉得砧板比五线谱亲切的多罢。便是顾廷烨自己，也是老侯爷冬夏不改的，一拳一脚一刀一剑，日日年年教出来的。

    昌哥儿长于乡野，左右都是农夫小贩的孩，没有得力的师傅打基础，没有出色的先生点拨，只教他些寻常的经济问，长大后多半会成为一个幸福富裕的小地主。

    如果他妈不天天灌输仇恨的话。

    这是个阶级分明的社会，最好的教育资源都是固定的。为着盛氏非大族世家，盛紘费了多少力气才能请到庄先生来家里开塾。问问庄老，愿不愿意去乡下教个戏的非婚生，哪怕顾廷烨亲自出马，昌哥儿再惊采绝艳的惨绝人寰，都难保人家会大怒的拂袖而去，并认为你是在故意羞辱读书人。

    明兰总算明白顾廷烨为什么叹气了；他是在内疚。为了嫡出女永无后患，他提早一步去除威胁，从族谱上庶长的名头，到昌哥儿可能有的发展，全都除掉。

    大手覆在小腹上，炽热滚烫的体温透过衣料，渗透肌肤，明兰忽觉腹中这个小鬼挺有福气的，远在来到这个世上之前，父亲便已不自觉的替‘他’打算起来了。

    “我曾设想过，倘若昌哥儿与你生的孩儿有争。我定是要护着‘他’的，决不叫任何人欺侮‘他’。如今想来，老爷，他……”静谧的暗夜中，顾廷烨的声音竟微微发发颤。

    幼时他曾听到过嬷嬷们闲聊时，说‘侯爷着实偏心’，如何处处偏着大少爷云云，如今事到临头，没想他也是一样！细想起来，他甚至还不如父亲，至少父亲仔细教养了他。

    “人心果然是偏的……”

    废话，人心当然是偏的，有几个人心脏长在正当中的！

    明兰心头剧烈跳动，她敏锐的察觉到顾廷烨语气里的愧意。现在他对嫡妻嫡的爱护之情占上风，将来却未可知，有些事情当时不说，过后就会成为萌芽的恶果。想到此处，她当即道：“侯爷，你可是觉着，你幼年之时和昌哥儿有些相似？”

    顾廷烨愣了下，愕然道：“这怎会一样？”他是合法合礼的嫡好不好，另一个则连名正言顺的庶都算不上。

    明兰急追一步，语气温存柔和，故意带着些戏谑的笑意：“那……侯爷，可是觉着曼娘与婆母的遭遇有些相似？”

    顾廷烨语气急促的便如跳起来一般，瞬间做出反应：“曼娘和母亲怎可相提并论！”

    白氏本来就出身富豪，锦衣玉食，带着救命银嫁入顾门，属于对夫家做出巨大贡献却受到不平等待遇的；而曼娘……别的且不说，数次累得他老父气倒，全家不宁。

    思及此处，顾廷烨忍不住用力掐了明兰一把，半笑半教训道：“你胡言乱语什么！待孩儿出来后，看我不收拾你！”语气明快，再无适才的怅然之意。

    明兰要的就是这个效果，她呵呵笑的可爱，很老实的道歉，并保证再也不敢了；说了好一通话，两人才心神舒畅的睡去。

    入睡前，明兰忽然一阵苦笑。回头浪顾某人大作情感剖白，感人至深，可惜遇上了她这个世俗的小市民，只想着如何为自己的孩创造更好的生存环境。

    不到天亮，宁远侯府上下俱知昨夜医来过了。

    “有身孕了？”夫人刚起身，正坐在罗汉床上用早饭，闻言搁下筷，拿帕斯的擦拭嘴角，“这可真是巧了。昨日她姑姑才说了两句，即刻便有孕了。莫不是话赶话的罢。还是叫医好好瞧瞧，别为着赌气。”

    一道用饭的邵氏小心的赔笑：“说是确诊无误的，已有两个月了。”

    夫人轻轻吹着碗中的燕窝，声调轻柔：“那便是真的了。说来伤心，她既早知道了，又何必瞒着大家伙儿，怕什么不成。若昨日就说了，也好叫她姑姑高兴高兴。”

    邵氏笑道：“说是昨夜刚知道的。”夫人轻哼两声，不再说话。

    坐在下首圆桌用饭的朱氏微笑道：“待娘用过饭后，咱们一道去瞧瞧二嫂罢。适才我听闻，府里的管事婆正过去道贺呢。”

    她旁边的顾廷灿面色不悦，用筷快速拨着碗中的食物：“哼，好大的排场。母亲和嫂们去罢，我就不去了。”语气矜持，高贵淡然。

    “你这不懂事的丫头！”夫人骂道，“你大嫂不便出面，嫂又显怀得厉害，本指望你二嫂替你张罗婚事，如今你还敢推阻四！”

    顾廷灿对着母亲撒娇：“娘，您先别说我呀。二嫂如今还能替我操持么？”

    ……

    “自是不能了。”明兰笑吟吟的侧躺在炕床上，慵懒的慢慢起身，规矩的坐好。

    夫人心中有气，她也知让孕妇操持不妥，但乍听明兰推脱的这般顺溜，却也不悦：“你妹也是，好容易寻着门好亲事，却无人帮忙。唉，我有个儿媳妇，要紧时候，却一个也指望不上。”邵氏低头不说话，此刻朱氏没来，她就成了赘。

    “怎会无人帮忙？您别急呀。”明兰故作惊讶，微笑道，“媳妇早想过了，咱们不是还有几位嫂么？旁人不说，煊大嫂便是头一个热心的。但凡您吩咐一声，四叔父和五叔父两家，哪个不来帮忙。怕是到时候抢着来呢。”

    “这个……到底是分了家的。”夫人迟疑。

    “分了家，那也是一家人呀。”明兰早备好了说辞，“煊大嫂做事周全，您是知道的。到时候，前头有煊大嫂张罗，后头有我和几位嫂们陪着客说话，再有您老坐镇，还有什么办不好的。叫外头看了，既说咱们房和睦依旧，还得了热闹，岂不好？”

    夫人细细一想，果然如此。她是聪明人，只需对己有利，从不做意气之争，当下便笑着答应了。屋内又是一片和气，邵氏只能低头暗叹，她是个钝人，既看不明白夫人的底细，也看不清楚明兰的深浅。

    顾廷煜过世至今，夫人只字不提管家和家财之事，顾廷烨夫妇是做小辈的，不好主动提起，如今顾廷灿出嫁在即，还不知……唉，却不见顾廷烨夫妇有半分着急的。

    随着报信的人回来，最先来道喜的便是明兰的娘家。她原以为不过送份礼来，顶多王氏过来看看，提点两句‘好好养胎’，算是尽了嫡母的本分，谁知，不过下半日……

    “祖母？！”明兰惊愕得看着眼前这位端庄肃重的高贵老妇，忙不迭的要从炕床上翻下来，“您怎么来了！您都这么大年纪了。”

    “别动别动！”盛老见明兰敏捷的伸手，险些吓出一头汗来，忙大喊着，“你给我好好躺着，别动的快急！”

    丹橘连忙上前按住明兰，小桃则很机灵的拖了张师椅来放到炕边，让房妈妈扶着老坐到明兰身旁，王氏只好委屈的坐在后头了。

    “你个猢狲，没见过我呀！阎罗殿要收我且还早呢。”盛老一坐定，便忍不住骂起来，“头个月最要紧，动什么动！仔细我捶你！”

    明兰乐的眉开眼笑，小猴一般扭着身，蹭蹭挨到老身上，娇声道：“这许久没见我，祖母可是想我得紧罢，寻着个由头便来瞧我了。”

    盛老搂着小孙女，一边嗔骂，一边拍打她的肩：“自己都要做娘的人了，还这般没体统！直起身来，好好坐着，像什么样！没你个猢狲在跟前，我反倒顺当了，约能多活几年！”

    偏明兰是个牛皮糖投胎的，从不知怕她，本就想念祖母，好容易见了，粘得愈发急了，还满口胡说八道什么‘瞧祖母人也瘦了皱纹也多了定是想她想的’，‘一日不见如隔秋，相思催人老’云云。闹得她又好气又好笑，恨不能拖过来打一顿，又恨不能跟小时似的亲两下。

    祖孙俩自顾自的笑闹，只说得一旁的王氏被冷落的脸色发青，才正经的说上话。

    “该注意的事项你怕比我还清楚。总之，这些日要当心，吃的传的，甚至熏香炉，银丝碳，还有园里的花草，你都要注意。尤其身边的人。这个时候，宁可冤枉了，也不可放过；若怕伤了人和，便先把人押到庄里，回头再查清发落不迟……”

    “祖母，我省的啦。”

    不知第几遍这么说了。老不断叮嘱，明兰为着叫她放心，只好不断重复这句话。

    老殷殷嘱咐，又转头对崔妈妈道：“你是汤药上办事办老了的，旁的人我也不遣了，这孩我只托付给你了。”

    崔妈妈忙福身道：“老的话我记下了。夫人自小就是我服侍的，我拿命说一句，便是天塌下来，我也要护夫人和小主周全。”

    老满意的点点头。

    明兰心里感动，但也被啰嗦的耳朵发麻，忙见机岔开话题：“咦，全哥儿怎么没来？不知可还记得我这姑姑么？”

    王氏总算逮着机会说话，忙道：“这孩近来皮的很，怕吵着你，便没带来。”

    “那慧姐儿呢？可好。”

    提起小孙女，王氏也是满脸笑容：“要说这小丫头呀，比她哥哥强十倍，不哭不闹，又乖巧又熨帖，见人就会笑。你爹和老都喜欢的什么似的。”

    “那比大姐姐和五姐姐如何？”明兰故意打趣道。

    王氏白了她一眼，大声道：“若比她们，那就强出倍了！”

    明白笑得欢快，指着王氏，俏皮道：“祖母，你听你听，见异思迁，有了孙女就忘了闺女，回头我告大姐姐和五姐姐去，你可得与我作证。如今变心喽，不疼她们了！”

    屋里众人一齐喷然，丫鬟婆们侧脸偷笑，老用力搂着明兰，嘴里笑骂着‘猢狲猢狲’，王氏笑得满脸通红，直拿帕捂眼角，适才的些微不悦也散了去。

    “旁的没什么，就是枫哥儿的婚事，已定在开年春，你是没法来了。”老慈爱的望着明兰，“回头叫你姑爷来吃酒便是。”

    明兰笑着点头，王氏想起一事，也道：“你大姐姐本想来的，这阵却叫事给绊住了，说是待空了，便亲自来瞧你。”

    “大姐姐若忙，就别来了，自家姐妹，不必多礼的。”明兰担心华兰不好出门，免得她又和那的婆母打交道。

    “不妨事的，她说可来的。”王氏笑着道，“她如今觉着自己是过来人了，大约紧着来提点你，好显摆一番能耐罢。”

    众人又是一阵笑。没有人提起墨兰。

    ……

    孕妇的生活是怎么样的呢。头个月坐胎期间，连散步等运动都不好多做，只需吃吃睡睡，过着猪一样的生活。其实根本不需要考虑，完全依赖本能，如今的明兰跟一头小猪没什么区别，吃完了就发困，睡醒了就觉着饿，见了人就半清不醒的哼哼两声。

    此外，还翻着花样想吃的，一忽儿甜一忽儿咸，一忽儿辣一忽儿淡，有时连清水都觉着有气味，有时又闻不得饭味。

    此时便显出前纨绔弟顾廷烨的能耐了，只有明兰想不出，没有他弄不到的吃食，什么犄角旮旯隐没市井的摊贩酒楼私家菜，川赣徽浙，各家菜系，他随口指点径，须臾可得。

    坐在对面，瞥一眼奋力吃喝的明兰，再瞄一眼她尚且平平的小腹，开始走神，无限美妙幻想，他心里就跟揣了罐蜜糖般。

    如此过了五日，明兰依旧幸福如猪头。那边厢，却出了事。

    小桃十分兴奋得跑来报信：“杨家姑老来了！”明兰恹恹的伏在炕上，没好气道：“什么大事，也值得你这般。去说一声，我身不适，就不去请安了。”

    “不是的，夫人。”小桃脸蛋红扑扑，大冷天额头上居然冒着热汗，“姑老谁都没叫，只关起门来和夫人说话，好似在跟夫人发脾气呢！”

    ……

    “你到底给廷灿备了多少嫁妆！”杨姑老如风火轮一般赶来，风尽失，拍着炕几质问。

    夫人心头不喜，但还是摆出笑脸：“哟，你这做姑姑这就过问起侄女儿的嫁妆来了？放心，定叫公主与驸马满意，叫你长脸！不敢说十里红妆，却也是京城里数得上的。”

    “你胡诌什么！”杨姑老擦着额头上的汗，是冷汗，“你嫁进来几十年了，顾家嫁女的惯例你是知道的，你这回给灿儿备的嫁妆可是超出许多了？”

    夫人垂下眼睑，慢慢抬手去拿茶碗，不说话。

    杨姑老气急败坏道：“我不是来给自己抱冤的！也不是来算后账的！你要给灿儿备多少嫁妆是你的事，可你为何迟迟不将家产交付于廷烨夫妇！”

    夫人嘴角一歪，讽刺的笑出来：“怎么？他们终于忍不住了，到外头嚷嚷去了。还真道他们不屑这点家业呢，镇日煊赫的不可一世。”

    杨姑老见她这幅样，深深吸一口气，抚平气息道：“我不是与你说笑的，这事若没办好，廷灿的婚事怕也要黄！”

    “什么！这是从何说起！”夫人急了，当即撑着桌起来。

    “就从今早我去驸马府讨要庚帖说起！”

    夫人微微颤颤的坐下，一脸不明所以。

    杨姑老顺平了气，缓缓道：“前几日，驸马府来人说庚帖的事，我特意缓了几日，也让灿儿摆摆架。至今日，我才和黄家世夫人一道去驸马府，原想着先拿了韩家公的庚帖，再来换灿儿的，谁知……哼，触了好大一个霉头！”

    “怎么？韩家变卦了？”夫人惊惧交加，声儿都打着颤。

    “也不是。”杨姑老想起今早在公主面前的窘迫，直气得牙痒痒，“说起来，庆昌公主也气得够呛。……昨日宫里设宴，皇家贵眷都去了。没开席前，贵眷们便聚着吃茶说笑，也不知谁提了句韩顾两家正在议亲。大伙儿便你一句我一句的道贺起来，还有夸灿姐儿才气高的，庆昌公主虽未说什么，但心里也是高兴的，本来好好的，谁知谁知……！”

    “你倒是快说呀！”夫人发急。

    杨姑老怒道：“谁知林乡大长公主忽说起了嫁妆之事！说顾都督承袭爵位已半年有余，连顾家祖产的边都没碰到，至于阖家管制，还有功臣田，福禄田，更是牢牢把在你夫人手里，宁远侯夫妇徒坐了个空头爵位！呃，你也知道，这林乡公主和庆昌公主素来不和的。”

    同是庶出，庆宁大长公主好歹是养在静安皇后跟前的，多少占了些名分，林乡公主的生母位居宝林，末了，却不如宫人所出的庆昌公主风光，是以，这姐妹俩自小爱别苗头。

    夫人紧紧攥着茶碗，深得几乎嵌进掌心。杨姑老继续道：“总算你人缘不错，席上也有人替你说话的，说你也是不放心他们夫妻年纪轻，打算交代清楚，才好托付呢。谁知有人当面就风言风语的嗤笑起来，说，若是亲娘不放心儿儿媳还情有可原，你一个后娘把着家产不放算怎么回事？！也不怕瓜田李下！”

    杨姑老说的气急，喝了口茶，润润嗓：“这时庆昌公主还好，只淡淡说你即刻便会交托的，旁的外人有什么好议论的。不想那林乡公主又讥讽了一句，‘莫不是要等嫁出女儿后再交付？这感情好，有这样体贴的亲家，姐姐您可是大有福气了！’这话是什么意思，谁听不出来。庆昌公主气得当时就想砸茶碗了！”

    夫人气的全身发抖，嘴唇颤的厉害，却发不出声音来。

    “这也罢了。林乡公主那张嘴，大伙儿都知道的，最是厉害不饶人，也几个人当回事。可待到开了席，庆宁公主陪着两宫后和皇后来了。”

    杨姑老艰难的咽下唾沫，“皇后随口问了句‘适才说什么这么热闹呢’，林乡公主忙把这事说了。为怕局面不好看，几位长公主郡主，还有王妃郡王妃们，都笑着帮忙来圆场，两宫后取笑了几句，本来事情也过去了。可是……庆宁大长公主，玩笑般说‘不是一家人不进一家门，怪道妹妹能与镇南侯夫人成妯娌呢’。庆昌公主强忍着，才没晕厥过去。”

    夫人半身冰凉，再无话可说。

    镇南侯爷素爱豪阔，不善经营，侯府内囊空虚，侯夫人泼辣蛮横，颇有手腕，性打起儿媳嫁妆的主意，前后娶进的房儿媳，俱是带着万贯家财进门的，自然的，家门就不怎么高明了。庆昌公主素来厌恶长嫂的这种市侩俗气的行径，恨不能进水河水划清界限才好，如今却被相提并论，她自是气的非同小可。

    这番话说完，姑嫂俩久久无语，好半响，夫人才恨声道：“自来嫁女儿，多陪些嫁妆是常理，她们竟，竟这般气人！”

    杨姑老大约是气过头了，反而镇定下来：“老嫂您就别糊弄人了。按着顾家嫁女的惯例份，再添上你的嫁妆，也很了不得了。您原有多少嫁妆，我多少齐也知道。您要厚嫁女儿，成！从你自己那儿出，别拿顾家的祖产呀。”

    “灿儿是老侯爷唯一的嫡女，厚嫁些怎么了？！就是陪些祖产，又如何！前几年宣门侯嫁女儿时，几乎出了一半的家产！更别说那年平宁郡主出嫁，襄阳侯陪嫁了多少！”夫人执拗起性来。

    杨姑老也有些气了，大声道：“我的确不是老公唯一的嫡女。只知道，要陪祖产也成，那得当家人自己发话！如今顾家门里你是当家人么？二小廷烨才是！你不经当家侯爷同意，便私自把顾家祖产做了陪嫁，算哪门道理！以后人前人后风传，后娘把持家产，把祖业半空了给女儿做嫁妆；你半辈的脸面还要不要，你闺女的名声还要不要！”

    “好罢！要当家人发话！”夫人如困兽便不肯屈服，“外头人怎知老侯爷没发过话？”

    杨姑老冷笑道：“我那老哥哥发没发过话，我是不知。不过廷煜临终前把族人叫齐后出具的两份卷宗，我却是知道的。不单家里人知道，外头人知道的也不少。好端端一个病入膏肓的人，做什么临终前还不能安心，非要折腾这劳什。你当外人没脑，不会想的么？”

    还能为什么，不就是怕弟弟不知家产详情，被继母私吞了去。

    争执了好几句，两人俱是疲惫，又是半响无话。

    杨姑老长长叹气道：“我也是有闺女的人，你想厚嫁女儿的心思我还不知道。可好人家是要名声的，公主能如此，正说明她磊落，韩驸马家实是门好亲事。可你若执意如此，那公主府这门亲我可不敢张罗了。您另请高明罢。”

    夫人心思转千回，一下委顿在椅中，忍不住哭道：“我苦命的孩，眼看着父兄指望不上，原想多给她些傍身的，却没想又叫人算计了去！”

    杨姑老挥挥手，满是倦意：“你自己好好想想罢。反正这庚帖我一时是拿不来了，不过要快。这一过了年，灿儿的年纪可就……唉，孰轻孰重，你自己思量罢。”

    一把岁数的人，上半日受人奚落，下半日跟人争执，杨姑老也是疲倦得很，懒得再说什么，又喝了半盏茶，便告辞了。自家府邸，熟门熟，很顺脚的迅速往外走去。

    这件事越想越头痛，一上连话她也懒得说，踩着桦木雕的双板小矮凳，撑着门房婆的胳膊，赶紧上了马车。堪堪在车口坐定，刚要往里挪动老迈的身，猛见得车厢里头已有一人，黑憧憧的人影，端坐在车里正座上。

    她差点吓出毛病来，细细往里一瞧，惊呼道：“怎么是你？！”

    ...

