    雷影，暗月，木村末吉。

    末吉的名号在空旷的密室里回荡。形容枯槁的长门坐在冰冷的金属座椅中，背后插满了连接外道魔像的黑铁棒。

    嘀嗒——

    水滴从管道上落进水洼。长门隐于黑暗中，嘴里嘀咕不停，“木村末吉...为什么这样...”

    他明明是自言自语，不一会儿却有清冷女声接茬，“云隐村发展迅猛，抢回弥彦的希望越来越渺茫。”

    “你让我放弃弥彦吗？”

    “不，我担心你的身体。斑也失踪了，月之眼计划不可能成功，我不想再失去朋友......”

    “我是佩恩，神是不会失败的...呃咳咳咳——”

    湿漉漉的红发紧贴着面颊垂下，长期生活在潮湿的环境里，让长门的呼吸道炎症一直没有好转，几句话就咳嗽不停。

    小南面无表情的离开，她要用自己的办法解决困局。

    今天是持续半个月的鸣神大祭最后一天，圆月高悬，灯火辉煌的云隐村人潮涌动，人群跟着神主和巫女的游街队伍，一边高唱赞歌，一边缓缓前行。末吉低调现身祭典现场，被热情的神主发现，不得已上台讲了几句。

    小南乘坐着老旧的游轮来到港口，自从长门陷入低迷，晓组织就很少接活赚钱了，所以她才买了这么寒酸的船票。

    月明星稀，晴空万里。走在各色灯笼照耀的街道上，小南心情却好不起来。想到团藏的木叶村对雨隐村与日俱增的压迫，再看云隐村人脸上开怀的笑容，她就觉得非常不公平。

    “世界不应该这样的。”

    每个人都有生活在阳光下的权利，凭什么雨之国百姓脸上总是挂满泪水？

    “末吉大人，那是什么鱼？”

    雏田举起红彤彤的苹果糖，指向一个造型奇特的花灯。映雪的嗜睡症有所好转，不过仍是一到天黑就犯困。末吉不忍心让雏田一个人趴在窗户上看热闹的街景，就把她带出来玩了。

    末吉顺着雏田的目光看过去，原来是一个小巧精致的安康鱼，一看就是瞄准儿童市场做出的灯笼。末吉付钱买下，把它交给兴奋地小脸红扑扑的雏田。

    “这是安康鱼，你看它长得丑丑的，头上有个漂亮的小灯笼，这是用来吸引猎物的陷阱...”末吉讲完安康鱼，又说：“以后妈妈不在的时候，你就叫我叔叔。”

    雏田瞪着溜圆的大眼睛，似懂非懂的点点头，“嗯，叔叔。”

    末吉见雏田一寸一寸的挪着小步子，明显是累了。“累了吗？叔叔抱你吧。”

    “我不...”雏田脸更红了，用力摇头。

    末吉不顾小丫头反对，把她放在臂弯里。

    轰——

    今晚实在太热闹了，加上街市里有许多易燃品，东边三个挨着卖小吃的摊位突然起火了。

    雷之国三面环海，不缺水遁忍者。不过今晚活动范围太大，不能保证每个地方都有人照顾到。

    末吉招手唤来随行的暗部，“去救火。”

    “是！”

    很快四名护卫忍者跑向失火的摊位，配合着结印用水遁灭火。几个摊贩被吓坏了，傻愣愣的在一旁赔礼道歉。

    末吉抬眼望向四周，面色阴晴不定。如果有人要刺杀他，如果这场火不是意外。

    他突然抱着雏田跃上屋顶，然后向港口方向飞奔。雏田反应不及，右手的苹果糖和左手的安康鱼都掉了，委屈巴巴的看向末吉。

    “叔叔...”

    “抱歉，叔叔现在有急事，下次再给你买。”

    风声呼啸，末吉动作迅捷如电，不一会儿就冲出街道，来到光线昏暗的港口区域。这里除了游船上以外，公共区域并不亮堂。

    扑簌簌——

    微弱的扑打声没有逃过末吉的耳朵，他眼中紫芒隐现，隔着墨镜发现几张传单似的纸片悄悄向自己飘来。

    “是谁！”

    回答他的是两道锋利如刀的纸手里剑，他单手将两张纸片抓住，结果发现纸片上有点燃的痕迹。

    “起爆符手里剑？”

    末吉本可以不理会它们，凭着封印术和陶瓷铠甲硬抗起爆符的威力。然而末吉怀里抱着雏田，任由起爆符爆炸会伤到她。

    “石化魔眼。”

    封印用的墨镜骤然碎裂，两张燃到一半的起爆符变成两张风化的石板。

    哗啦呼啦——

    像是忽然吹来的风声，头顶路灯下灰尘不规则的律动，有游轮乘客发现异像放声尖叫，白纸汇聚的洪流从身后小巷里冲出，末吉瞬间回头。

    “土遁·四象镜转之术！”

    不等纸的海洋将自己淹没，末吉单手结印，瞬间放出他发明的防御忍术。

    四面圆盾将他包围，就像浪涛里的礁石，在纸片的撕裂冲击下岿然不动。

    纸片与圆盾碰撞，彼此破坏、消磨、粉碎，接着又化作冲天的火光。

    末吉闭目感应片刻，发现无法锁定敌人方位。

    “待在这里别动，叔叔会保护你的。”

    末吉点了点雏田的小脑袋，自己缓缓沉入地下。

    纸片洪流再三冲击也无法突破土遁防御，慢慢在半空组成小南的形象。

    她沉着脸，观察土遁的变化。

    “小南！”

    声音响起的瞬间，耀眼剑光已经随着冲天而起的人影闪到小南身下。小南甚至来不及看清那道剑光的主人是谁，一道流光绕体而过，然后于半空连转四五圈。

    刷刷刷——

    人影与小南错身而过，脚踩路灯借力回落，又一次与小南交错而过。长剑舞成一团光网，碎纸机一样将小南搅成一团碎屑。

    路灯倾斜倒下，地面被割裂出道道沟壑，那人影落地的瞬间抖手甩出一把绑着起爆符的手里剑，射入半空的碎纸堆中。

    轰——

    烈焰冲天。

    雏田躲在安全的圆盾阵中，只听到外面爆炸声风声撕裂声一阵接着一阵。她既好奇又害怕，还是忍不住开启白眼，偷偷看外面战局如何。

    小南几次分身逃遁，想要用纸片包裹控制末吉，又总是被凛冽剑光撕裂她的布局。

    末吉不给她变招的机会，不断用起爆符配合剑术消耗小南的纸分身。

    终究还是小南先沉不住气，率先现出身形。

    “石化魔眼！”

    末吉毫不客气将她锁定。

    “式纸之舞。”

    只要忍术没被破解，小南就不怕任何攻击。她身上不断脱落石化的纸片，抓紧机会想要飘身逃离。

    “这次是我轻敌了，下次我会准备好再来...”

    等你准备六亿起爆符把我家炸上天吗？

    末吉收剑入鞘，双手结印。

    “土遁·十字封印术·死棺。”

    无尽黑风呼啸而过，小南发现自己飞不动了，惊恐回头，就见一个黑石棺材越来越近......

