    “唰！”

    “10、9、8、7……”

    游戏界面的上空，一个巨大的倒计时出现了。

    城战，几秒之后，便正式启动！

    李成国深吸一口气，压住心头的激.情澎湃，给副会长道士大西瓜私聊发了条消息：“接下来城战的指挥就交给你了。”

    大西瓜不仅自身战力强，而且对这个游戏的理解也很到位，对于各个职业的理解也很透彻，所以让他指挥，对城战帮助很大。

    李成国自己则下了麦，站到了人群中。

    城战开始后，他要和行会里的兄弟们一起浴血奋战！

    ……

    而就在半个小时前。

    破旧出租屋内。

    王明一边吸溜方便面，一边盯着电脑屏幕。

    在他身旁，李耀也盯着屏幕上集结的行会众人，脸色激动。

    王明转过头，看了李耀一眼，笑了笑说：

    “还好你前天就从布拉格退会，加入了我们战神殿，如果晚了的话，就不能参加这次的攻城战了。”

    李耀点了点头说：“确实，不过我现在都不太敢在家玩游戏了，总感觉我爸最近怪怪的。

    前两天，我在布拉格行会做行会建设任务的时候，被他看见了，他却狠狠地骂了我一顿。”

    王明一愣：“啊？我记得你爸不是同意让你玩《传奇》吗？”

    李耀无奈摇头：“他是同意让我玩，可那几天晚上，他总是骂我，还说我是逆子……我也搞不明白。哎，可能我爸最近生意上压力太大了吧。”

    这时，王明见到会长魂十五上线了，赶紧私聊会长，让他发言鼓舞下士气。

    而且城战即将开始，李耀和王明都是战神殿的精锐，自然不再闲聊，戴上耳机，开始听那头行会会长魂十五发言。

    魂十五一番慷慨激昂的讲话，顿时就调动起了所有人的情绪。

    王明听着这一番演讲，只觉得心潮澎湃，满脸兴奋激动。

    而一旁的李耀，听着这演讲，脸色却变得越来越古怪。

    直到魂十五讲完，他才取下耳机，怔怔地说：“我怎么感觉……这声音怎么这么像我爸呢？”

    王明愕然：“什么？你爸？怎么可能，你应该是听错了吧。”

    在他印象中，魂十五应该是那种十分时髦，十分潮的中年大叔，而李耀的父亲，则更像是那种大腹便便的中年油腻老板。

    两者完全风马牛不相及啊。

    李耀却陷入沉思，联想到前两天，自己在家，做布拉格行会建设任务时候，父亲李成国骂自己的样子。

    如果父亲是战神殿行会的会长，而自己却在布拉格，那么他骂自己倒也是情有可原的啊。

    可在经过短暂的思索后，李耀却缓缓摇了摇头：“恩，应该是听错了，我爸他……今天应该在和一家大公司谈生意，不可能有时间玩游戏的。”

    说到这儿，话题中止，两人都回头看向了电脑屏幕。

    因为此时，一个巨大倒计时，出现在了屏幕的最上方！

    “10，9，8……”

    倒计时开始。

    城战即将打响了！

    ……

    与此同时。

    猪厂《传说之门》部门。

    几个被留下来加工的员工们骂骂咧咧完成了最后的修复工作。

    他们看了看时钟，已经七点五十九了！

    随即齐刷刷抬起头来，异口同声地说：“刘总……好像已经走了吧。”

    有一人点了点头说：“我看到刘总走了的，六点多就走了。”

    一听到这话，几人的眼神中，都生出了几分兴奋！

    他们掏出自己的笔记本，打开里面的一个游戏，飞快输入账号，登录了进去！

    《传奇》！

    而此时，万人国战即将要打响。

    他们清一色都是布拉格行会的人，一进游戏，便看到行会聊天群里，一帮成员都在说：“参加攻城战的人，都快点来，位置快被战神殿那群狗占完了。”

    “草，我刚刚又被一个战神殿的几个狗给干死了！攻城战都还没开始就开始杀人了吗？草！”

    “沙雕，自己来晚了，能怪谁，这边有一块区域是复活安全区，之前还有不少空位置的，现在全被占满了。”

    “看来只能站远点了，前面黑压压的全tm是人，待会儿怎么杀的进去？”

    “没事，会长和精锐都在前面，这次攻城战，我们一定能打败战神殿那群狗的！”

    几个员工们，刚传送到沙巴克城，看着前方黑压压的各个行会的人，顿时一阵骂娘！

    “靠，离得这么远，还怎么进到城里去？”

    “这些鸟人，怕是下午就来这地方占位置了，离城墙越近，攻城的时候就会更有优势，咱们离得太远了。”

    “妈的，刘总真特么傻.逼，非要搞什么大更新，要是咱们早点进来，就能占到好位置了。”

    几人骂骂咧咧，突然见到左前方有一帮战神殿的人。

    他们似乎来的也有点晚了，一群人围在外面一圈。

    几人眼睛一亮，顿时看到希望。

    “卧槽，咱们冲上去，把那边的战神狗杀了，占他们的位置！”

    “走！”

    “冲！”

    一行几人叫喊着就提起武器冲了上去！

    刚交手时，还处于均势，两边都没死人，有道士的加血治疗，一直加着。

    可就在下一刻，人群分开，里面冲出一个战士！

    手中扛着一把金灿灿的大刀，直接一个野蛮冲撞，冲上来手起刀落，他们的一个兄弟就化作白光死掉了。

    众人一惊，定睛一看那人id。

    “魂十五！”

    “草！战神殿的会长！妈的，他怎么会在外围，快跑！”

    “快撤，这b人，之前一个人能砍五十个！”

    但还是晚了，魂十五冲上来，一刀一个，就跟收割韭菜一样，几秒钟不到，几个人便死得一干二净。

    ……

    与此同时，成辉集团。

    一阵热烈的欢呼声响起！

    “呜呼！会长牛逼！李总牛逼啊！”

    “砍得好啊，李总！”

    “这帮布拉格狗b，还敢来找咱们麻烦，找死！”

    “干干干！兄弟们冲！干死这群布拉格的狗！！！！！”

    一众员工都在欢呼，但角落里，却有一个二十出头的年轻员工，满头问号。

