    叶繁更换完床单，藏好社死的证据，看了下时间，才4点。

    感觉没有困意，叶繁便坐了起来，突然摸了摸床头，不过只摸到了台灯。

    叶繁自嘲一笑，已经不是前世了，但是在码字的时候，偶尔还会冒出来想抽烟的一些动作。

    喝了口水，叶繁躺下来想了想接下来的计划，想了一会还是睡不着，叶繁索性起床继续码字，也不知道码了多久，感到困了的叶繁迷迷糊糊的回到床上睡了过去。

    ……

    “这都几点了，小繁还没起来？不像他的作风啊。”曹馨看着曾梨说道：“大哥一早就出门了，不然叫他去屋里看看，要不你去叫他起来吧，一会都吃中饭了。”

    “我单独去叫小繁叫怎么回事。”曾梨没好气的说道：“要去一起去，他是你弟弟好吧，而且小繁也是个大人了，随便进他的房间不好。”

    曹馨闻言偷笑道：“他才14岁，明明是个小孩，哪里是个大人，是你把他当大人了吧。”说完见曾梨脸红了红，作势要打过来，连忙说道：“一起一起，这就去，别耽误吃午饭。”说完就拉起曾梨朝叶繁的房间走去。

    两人走到门口，曹馨敲起了门道：“小繁，小繁，起床啦，这都几点了”。

    敲了一会里面没反应，曾梨疑惑道：“是不是早就起床出门了，我们没看到？”

    “不会啊，我问过大哥还有大妈了，他们吃早饭的时候都没见他起来，大哥还进去看过，看他还在睡觉呢，就没喊他，我们进去看看不就知道了。”曹馨边说着边打开房门走了进去。

    曾梨跟在后面，刚进门就听到曹馨“啊”的大叫了一声，连忙走上前去问道：“小馨怎么了？”接着就看到床上还在熟睡的叶繁就穿着一条内裤，大热天的，就只有小腹下三角盖着被套，其他部位一览无余。眼前的一幕也让她“啊”的尖叫了起来。

    只见叶繁修长的双腿接近1米长，长年的锻炼，被被套盖住的腹部，块状腹肌若隐若现，胸肌微微隆起，宽圆的肩膀，看着整个身材显得有力量又不失美感，让见到的曾梨和曹馨脸色都变得红扑扑起来。

    惊叫过后，曹馨赶忙推了推叶繁，喊道：“小繁，赶紧起床啦，太阳都晒屁股了。”

    叶繁迷迷糊糊的醒了过来，挣扎着坐了起来，被套掉落在大腿上，显露出细窄的腰腹和结实的8块腹肌，加上宽圆的肩膀，在阳光的照射下，越显得蜂腰猿背。

    “怎么了，现在几点了？”叶繁揉了揉眼睛看了看两女，又看了看床头的时间，吓道：“都11点多了吗？我睡的这么晚了？”说完准备就起床，可是当叶繁准备拿开被套时，发现曾梨也在，想起了什么，脸色顿时尴尬的朝两人说道：“那个，你们能不能先出去，我穿个衣服。”

    曹馨经过最初的慌乱后，镇定下来说道：“你还说呢，睡觉不穿衣服，把梨姐都吓道了，赶紧起床吃中饭了。”说完便拉着脸色还有些红的曾梨走了出去，关上了门。

    见两人出门，叶繁松了一口气，起床活动了下身体，看了看自己的身材，完美的身腿比例，这才满意的点了点头，穿上了衣服，面色如常的出门洗漱。

    可能是曾梨感觉还有点尴尬，吃完午饭后，就拉着曹馨出门逛街去了，也没叫叶繁。

    叶繁看着两人出门，耸耸肩，回房拿了一些东西，也出门朝着新街口而去。

    ……

    “二舅，在吃着呢。舅妈和表哥呢？”叶繁到达张星的音像店，跟在看店的张星打招呼道。

    “小繁来啦，吃过没，你舅妈刚送来午饭，这不回去盯着小明做作业呢，不然他下午没人看，又得跑的没影了。”张星边吃着边说道：“进来坐，你吃了没，没吃一会我去给你买点吃的。”

    叶繁坐下后看着电视机上正放着《九品芝麻官》，听到张星的话后回道：“吃过了，吃完才来的，二舅，你们这最近生意怎么样，听说星爷《国产凌凌漆》港岛那边已经上映了，你这边进货了没？”

    “嗨，哪有这么快，17号才上映，货还有点时间才能从羊城那边过来。”说着张星吃完最后几口，放下了餐盒，然后倒了杯水给叶繁问道：“听我哥说，你写小说赚了不少，还让他也拿了不少奖金，今天怎么想起来二舅这边了，想看星爷的《凌凌漆》了？”

    “哪能过来每次找二舅你，就为了蹭你的光盘和磁带呢，”叶繁故作委屈道：“难道我就不能是想二舅，来看你吗？”

    “你少来，除了这，以前你倒是也打听过晓林家闺女的事情，怎么，听到人家几岁就演了星爷电影羡慕了？”张星一脸不信，然后又挪揄道：“既然不是来拿盘的，说吧，今天过来找二舅有什么事，难道你终于记起二舅的好了，也准备带我发财了？”

    叶繁也不理张星的打趣，笑着道：“二舅，你就不信我能带你发财吗？”

    张星闻言坐在叶繁的对面，疑惑道：“小繁你说真的？”又认真的看了看叶繁的表情，收敛神色认真问道：“要是搁以前，我肯定不信，现在我信你，说吧，要二舅做点什么，总不能让我哥天天找我吹牛皮吧。”

    叶繁听到张星这么吐槽张阳，哈哈笑了起来，回道：“二舅，这不是之前要写小说吗，现在买了电脑，写的速度边快，就有时间过来找你帮忙来了。”

    张星打起精神问道：“哦？那现在你是有什么计划，咱们舅甥一起商量下。”

    “我想要录几首歌。”叶繁道：“但是我对燕京的录音棚不了解，所以需要二舅你先帮我打听下行情。。”

    张星惊讶的看着叶繁问道：“你这是要出专辑？”

    叶繁点了点头道：“是的，二舅，不过不是现在，我准备大学出专辑，先找个录音棚录几首歌，然后还需要你这边帮忙找一些唱片公司，发给他们，然后这一两年的时间找个合适的公司，如果没有的话，到时候以我的稿费，自己也能出一张专辑，不过到时候宣传和发行渠道不好弄，还有磁带的生产和包装加上运输铺货，花费也不小，时间长了，盗版就能把我的专辑销量冲击的血本无归。”

    张星点点头沉吟道：“这么自信吗？不过你考虑的还是周全，录音棚的话我倒是了解一些行情，唱片公司的话也有一些认识的，可以到时候先把歌发过去看看。”

    叶繁闻言精神一震问道：“二舅，那现在录音棚是什么价格？”

    张星想了想说道：“燕京最现在最好的录音棚肯定是百花胡同那个百花录音棚，那条胡同有好多玩摇滚的，有些钱的也会去里面录歌，那边按照专辑的标准录一首单曲在1万多，像王妃录的大制作，我听说大概一首3万多，如果只是录歌，使用录音棚的话，按小时算高的几百，低的一百以内的也有，不过质量不高，按首的话在 100-500的都有，但是加上编曲，请伴奏，后期混音，制作母带的话，便宜的起码要一千以上，好的起码要2-3000左右一首了。”

    叶繁听到这个价格，咋了咋舌，要知道这个年代自助火锅才十几二十块一位，一般的课外英语班才200元一年。

    “那如果编曲有现成的呢，我作曲好的话？”叶繁想了想说道：“刚开始找个中等的录音棚，开始不用录多，就录歌四五首，这样的话应该能便宜点，不过这个价格想做独立音乐人的成本太高了，那照你这么说的话，还是要考虑找唱片公司合作出专辑了。”

    “你说的没错，看来你自己也了解过了，我见过自己出十几万做专辑的独立音乐人，用港岛话讲，就是扑街的很惨。”张星看着叶繁道：“唱片公司的话，你还是个新人，去大唱片公司不好混出头，要我建议的话，在咱们燕京找一个，最好是中小型唱片公司，只要你的作品好，签约时间可以谈，签个一两年，等有名了，合约结束在去大的唱片公司，就更有优势。”

    ‘麦田好像是96年成立，虽然我挺喜欢“我爸只是物理老师”的那位，还有周公子，宋珂也是个不错的合作者，奈何有矮大紧在。’叶繁心里想着，嘴上问道：“燕京中小型的唱片公司？二舅你是不是已经有目标了，就别卖关子了，我相信你，就给我说吧。”

    张星笑道：“那好，我就说了，有家京文音像公司今年刚成立，因为也是做这一行的，大家有些接触，之前它们发行过吕芳和叶倩雯的专辑，还发行过国内第一张原创摇滚合辑《摇滚冲击波》，汇集了黑豹、指南针等优秀乐队的成名曲，跟我这边有合作，如果你是原创作品的话，那京文肯定适合你，因为他们主要发展的就是原创音乐，而且渠道我看了他们之前的发行，也不用担心。”

    “哦，原来是这家。”叶繁了然道。

    张星奇道：“你听过这家公司？它1月份才成立的，好像没什么名气吧。”

    ‘我鬼知道它什么时候才成立的，要不是零点乐队的《相信自己》那时候很有名，后面那个姓臧的那个死胖子，加上09年最轰动的，它们的董事长许老板跟国美那位牵扯上，被判了三年的事情，在新闻上听到过，不然谁关注它是什么公司。’叶繁心里边吐槽着，边违心的说道：“我就看报纸说那个吕芳出专辑了，说他靠吃软饭上位，就好奇的关注了一下。”

    “那你觉得这家公司怎么样，觉得可以我们录完歌就去联系下看看。”张星听完也不疑有他，他也听京文的人八卦过，于是问道：“还有录歌的时间急不急，不急的我就多找几个录音棚，然后带你去试试效果，在确定下。”

    叶繁沉吟道：“时间上倒是不急，争取在明年6月前录完就行，然后这家公司我觉得也可以合作，不过方式跟二舅您想的有所区别，我不准备个人签约，歌曲版权我要最大程度的保留，所以我想二舅你后面帮我成立一个以我名字命名的音乐工作室，二舅你做工作室总监，除了日常的工资以外，再给你5%的股份，以工作室和唱片公司合作的方式，来发行专辑。”

    张星闻言有些不确定道：“成立工作室我是可以帮忙，只不过现在基本上都是签经纪约，你这样的话，我怕他们不愿意合作。”

    “二舅，你考虑的对，不过我有这个信心，况且你不是说京文成立没多久吗，我是原创歌手，歌曲质量好的话，不怕没人欣赏，只要能卖钱，合作方式都能谈。”叶繁自信的说道，顿了顿又一脸臭屁的说：“”最重要的，就我这个形象，除非他们瞎了，就是我歌唱的的一般，他们也会给我出专辑。”

    张星听完哈哈大笑起来，指着叶繁说道：“你这小子，还是老样子，不过你说的有道理，等你舅妈来了，我就出门找朋友打听下你想了解的事情。”说完就看到叶繁从包里拿出一些纸张出来又问道：“小繁，你拿的是什么？”

    叶繁边把东西递给张星，边说道：“是我写的几首歌，都注册过版权了，这些是曲谱，你可以到时候拿给京文的人看看，还有录音棚也可以到时候试试歌看效果。”

    张星听完好奇的接了过来，低头看了起来，张星喜欢音乐和电影，不然也不会开音像店，他对音乐也是有所涉及的。

    翻了翻曲谱，看到歌名有《没什么不同》、《仰望星空》、《追梦赤子心》、《少年》……

    “可以啊，这些歌看着都挺励志的，旋律也不错，难怪你小子这么自信，不过这样，我去谈的话就更有底气了。”张星边看边说着，翻到后面顿了顿，抬起头目光诡异的看着叶繁道：“怎么这后面还有情歌呢，也是你小子自己写的？你不会早恋了吧，这歌词看的怪深情的啊，是不是学校的哪个姑娘，跟舅舅说说，我保证不跟你妈说。”

    叶繁看着老不正经的张星，一脸黑线的狡辩道：“二舅你说什么呢，我哪有早恋，我这一天天多忙，你又不是不知道，哪里有时间谈恋爱，你可别给我出去乱说，我这么多年你这里电影和音乐都白看白听了吗？我只是心智成熟点而已。”

    张星听完嘿嘿一笑道：“反正你小子也早熟的很，相信你谈个恋爱也有分寸，不过你这几首情歌写的是不错，很有潜力，加上前面的，都是原创，你的计划成功性很大。”

    叶繁只能无奈道：“我真的没早恋，情歌只是试试手，就是给唱片公司看的，毕竟我准备前两年只创作校园风歌曲，情歌是让人看到我有转型的潜力。”

    “的确，你这么一说倒是合理，考虑的也很周全。”张星点点头道：“既然这样，我再研究下这些曲谱，等你舅妈来了，我就去找人，你自己先玩。”说完就坐到柜台那边研究曲谱了。

    叶繁在店里转了转，选了一些影碟和没听过的磁带，再跟张星聊了几句，也就离开了，准备去找学钢琴和吉他的课外班了，剩下的也就是等张星的消息了。

