    行，行，看在他今天过生日的份上，等会儿得多灌纪长慕几杯酒。

    纪长慕这人平时应酬的时候也端着，从来不让自己喝醉，他们今天非要把他灌醉不可。

    他们也是好奇，纪长慕喝醉了是个什么样？

    大概也没平时这么正人君子了？

    纪长慕拿着手机走到客厅边的阳台上，从透明的窗户往外看，夜色迷蒙，星辰璀璨。

    “有什么事？”他问。

    “教授忙吗？”

    纪长慕往餐厅的位置看了一眼，晏伽他们还在等他。

    他轻问道：“什么事？”

    “你上次不是说可以帮我答疑，说话还算话吗？我特地买了教辅书，我有认真学你的课，但是你也知道我比较笨，今天做了半天题目，几乎全不会耶！”

    “……”听上去，她还挺骄傲？

    “教授，你有什么好办法吗？我就一个要求，期末不想挂科。”

    “你到底哪里不会？！”纪长慕火气上来了，再加上刚刚喝了点酒，语气很冲。

    乔沐元有被他吓得一愣一愣的：“就……都不会啊，你要是不喜欢给人答疑就不要勉强自己嘛，答应了我，现在又这样，算怎么回事吗？”

    “我真没见过你这么笨的，大半个学期下来了，你跟我说都不会？”

    “你又不是第一天知道我笨。”

    “我不可能重新给你从头到尾讲一遍，你听好，不管有多不会，只要你认得字，你就给我把上次给你的资料一字不落背下来。听见了吗？”

    “太难了吧……”

    “乔沐元，你要是怕难，下次就别给我打电话，我教不了天资驽钝又不努力的学生！”

    乔沐元听他语气不好，忍不住嘀咕：“一直都这样，问你问题就不耐烦，哪像个老师。让学生给你买衣服倒挺开心的，不要脸。”

    “你说什么？”

    “我说，我会慢慢把知识点背下来。”

    “听话一点，没坏处，今天学到的任何东西以后都对你有帮助。”纪长慕嗓音寡淡，“还有什么要问的？”

    “问你几个问题可以吗？”

    “说。”

    “等一下。”乔沐元把辅导书拿过来，随便翻了一题，“我把题目念给你听，你给我讲讲好吗？”

    “……”

    “教授，你在忙？忙的话我就不麻烦你了，下次再请教。”

    “你说。”纪长慕呼吸很重，沉住气。

    “好的，好的，我就知道教授最好了，人品好，师德好，有耐心，讲道理，是我见过为数不多的好老师。年轻有为，学富五车。”

    “乔沐元，你真是够了。”纪长慕真是……揉了揉额头，摇摇头，满脸的无可奈何。

    他站在落地窗边，身形修长，阳台暖色调的灯光照在他的身上，平日里幽邃的五官冷厉的棱角都添了几分温柔。

    时而徘徊，时而蹙眉。

    纪长慕站在阳台上一直在跟乔沐元通电话。

    晏伽实在沉不住气，在餐厅拍桌子，冲佣人喊：“老纪呢？他上哪去了？打个电话这么久？”

    佣人压低声音：“晏总，纪先生还在打电话。”

