
　　“好一个，我为屠夫，天地为刍狗.......”

　　遥远时空之外，仙山至高处，荒天帝轻轻一叹。

　　任何一尊混元，都是万古难寻之人杰。

　　纵使是他，也无法越阶而战。

　　那一柄屠刀，即便是他直面，也只有一刀两断的下场。

　　因为那一刀的背后，是一道覆压万界诸天，交织于无尽无限混沌海之中的道之源头！

　　然而，无数年的征战，他已然将他化大自在之法推演到了极限。

　　有了立身之基！

　　一缕意志而已，伤不到他。

　　“他化自在，他化千古！”

　　剑灭光生，无尽的死寂虚无之中，荒天帝淡漠而超然的声音回荡开来。

　　话音飘荡在无尽时空之中。

　　随之而起的便是一道道的好似蕴含世间一切大秘的光芒迸发而出。

　　嗡嗡嗡~~~

　　那一缕缕蕴含着石昊道蕴的光芒划破时空，宛如覆压亿万纪元的流星雨一般。

　　在哪屠刀斩击而下的刹那。

　　演化出千百万石昊之身影。

　　那无数石昊之身影皆是真实不虚的存在，赫然是石昊以他化自在大法所演化而出的化身。

　　曾经，石昊以他化自在大法可以演化出过去，未来，道身等化身。

　　而此时，他一念动，可以将千古以来，无尽未来，每一个刹那的自己，全都显化出来！

　　虽然只能发出一击。

　　然而，一击，已然足够他在任何混元之前全身而退了！

　　这一刻，石昊万古以来所参悟的，所明悟的道蕴，皆化作最为可怖的力量爆发而出！

　　无尽煊赫霸烈的光芒撕破无边死寂，与那屠刀挥洒的无边死寂分庭抗礼。

　　轰隆隆！！！

　　毁灭！

　　破碎！

　　虚无！

　　恐怖的涟漪席卷无垠黑暗，撼动九重魔渊，更无可抑制的蔓延十方，奔腾激荡的传达到无限深远之地。

　　撼动了数之不清的大界。

　　上苍血战之地成为无边毁灭倾泻之地，焦土崩裂，血海沸腾掀起滔天大浪，数之不清的魔孽哀嚎破碎。

　　甚至于，那咸阳古城之上，仙道九天之上，都迸发出了刹那的光辉！

　　“石昊！我的兄弟！”

　　咸阳古城之下的某处大界之中，在那光辉迸发碎裂的刹那，段德猛然自闭关之中惊醒。

　　然而，纵使他元神沸腾到极限，神通催动到巅峰。

　　也无法看到距离此地无尽遥远的九重魔渊。

　　“荒！！！”

　　无边毁灭虚无之中，好似屠夫一般的魔神扬天怒吼，杀意激荡长天：

　　“你真的激怒我了！！！”

　　..........

　　“石昊果然处于最后关口.......”

　　无尽遥远的时空尽头的菩提树下，顾少伤眸光平静中带着一丝期待。

　　上苍之上强者如云，世界如雨，然而石昊这般人杰，也必然要绽放他的光辉。

　　事实上，纵使在上苍之上，仙帝也绝非寻常之辈。

　　“老爷，您说的是荒天帝吗？”

　　菩提古树摇曳着越发晶莹的枝干，开声问道：

　　“荒天帝遇到危险了吗？”

　　作为平衡万界法则大道，诸天阴阳的最中心，顾少伤悟道之地，这菩提古树自然是经受了莫大的洗礼。

　　似乎都要光化了。

　　“他这一生，又何时有过不危险之时？”

　　顾少伤轻声一叹：

　　“不过暂时来说，是没有什么大危险了。”

　　九重魔渊之主，乃是混乱大魔神计都。

　　计都以混乱之道叩开混元之门，再成混元无极，其所在的九重魔渊之中，从不禁止厮杀，更不会理会魔渊之中的仇恨，自然成了无数魔神的归属之地。

　　不止是魔神，一切堕入邪道，或是招惹了惹不起的大能的人，仙，神，佛，乃至于许多先天神魔，都存身于九重魔渊之中。

　　也正以为如此，便是石昊针对魔神，他都不会理会，更不会出手。

　　因为混乱，所以厌恶一切秩序。

　　比如执掌法度秩序的，那位南极长生大帝。

　　而只要那些真正的巨头不出手，以石昊他化大自在，他化千古大法之特殊，寻常的混元，想要镇杀他，绝非易事。

　　“荒天帝太苦了，老爷，你不出手吗？”

　　菩提古树枝叶摇曳，问道。

　　“你不懂。”

　　顾少伤有些哑然。

　　他已然出手了，可惜，除了寥寥几人之外，都无人能看到他出手的痕迹了。

　　菩提古树此时虽然可比准仙帝，却又哪里能看得到他出手的痕迹。

　　菩提古树陷入沉默之中，自己真的是不懂。

　　顾少伤没有解释，眸光垂落，俯瞰浩瀚云海，万界诸天。

　　诸界时光流速不已，叶凡踏入上苍十万年，此方世界的演变，已然在顾少伤与心魔的催动之下，演变了数千万年了。

　　在他不计代价，甚至消耗了不少鸿蒙紫气的情况之下，已然达到了晋升的边缘。

　　然而，世界之晋升比起生灵要困难太多了。

　　完美世界的底蕴还是不足，纵使有万界法则的补全，鸿蒙紫气的灌输，想要晋升，却还是有些勉强。

　　除非.......来几尊混元血祭！

　　“勉强可以试试看了.......或许，有意外之喜.......”

　　顾少伤心念一动。

　　下一瞬，万千大界，无量诸天便齐齐一震。

　　蜕变，真正的开始了！

　　.........

　　轰！

　　轰隆隆！

　　长生界之中，矗地通天，直如宇宙中心的武祖山巅，萧晨豁然睁开眼。

　　只见穹天之上，万道隆隆，法则显化，时空沸腾起来。

　　无边无涯的涟漪在无垠长空之上荡漾开来，如千万条巨龙，天河般滚滚灌入了那一方大不可量的万界门户之内。

　　向着无尽遥远，却又近在咫尺的完美世界而去。

　　“终于要开始了吗？”

　　萧晨绷紧千万年的心神骤然一松。

　　下一瞬，他一步踏出，登临九天之上，双臂震动间，自无尽虚空深处，唤出了那一条无量众生无数年年修行武道的虔诚意志所化。

　　无比伟岸，莫可名状的武道长河来！

　　“武祖......”

　　“武祖.......”

　　“师尊的计划，终于要展开了吗？！”

　　武道长河之复苏，震动了整个长生界世界。

　　寇仲，徐子陵，向雨田，石之轩，师妃暄，张三丰.........等等强者全都自闭关之地走出。

　　踏步登临长空之上。

　　那无尽虚空之中显化而出的武道长河越发激荡，在其内，赫然显化出了无尽岁月以来，此界诞生，消亡的无数武道人杰。

　　无数的武道功法，无数的武道神通来！

　　而在虚空深处，曾经的人族诸多圣祖，曾经与顾少伤并肩作战的九州圣祖们，也全都睁开眼睛。

　　“跨界而去，助武祖一臂之力！”

　　漆黑的裹尸布下，燧人氏发出一声长啸。

　　“跨界！”

　　“跨界！”

　　“跨界！”

　　万古以来，无数武道强者，武道人杰，全都轰然响应。

　　裹挟了天地间武道之大气数，镇压了无尽法则的震动，大道的光芒。

　　如千万道流星一般，向着那万界之门连接的完美世界而去！

　　无数年的修行，无数年的准备。

　　他们本就是此界最大的气数，最大的气运，最大的本源！

　　........

　　呼呼呼~~~

　　万道光芒挥洒，无尽气流纵横激荡中，一人立于人族圣山之上，衣衫猎猎。

　　“无伤至尊！”

　　面容漠然的风云无忌踏出修行之地，登临圣山之上，微微躬身道：

　　“我太古人族八万六千至尊，已经全都准备就绪，只等你一声令下，便举界迁移！”

　　“无忌，你三身合一，执掌平衡法则，此界可谓是你掌中之物，若融入完美大界，你便不能执掌平衡法则了......”

　　无伤至尊背对风云无忌，轻叹道：

　　“不必如此。”

　　无尽岁月以来，太古人族早已称霸诸多位面，无数太古强者晋升至尊。

　　风云无忌更是彻底吹响了覆灭光暗至尊的嚎叫，手掌平衡法则，为此界除他之外，第一至尊。

　　“当年冥伤至尊与您被那隔空一指点杀，无忌不得以掌握平衡法则护持太古人族，然千万年来，却不得寸进........”

　　风云无忌神色漠然如铁石：

　　“如今的太古人族，已然不需要我了，我要追寻自己的道了。”

　　“也罢.......”

　　无伤转过身，带着一丝欣慰：“坐回自己，无忌，你大罗不远了。”

　　风云无忌长长一拜，随即一步踏出，登临九天之上。

　　身躯一动间，此界混沌开辟之前，万古岁月之初，那一道最为古老的法则之王，平衡法则，便轰然之间，在猎猎狂风的呼啸之中。

　　彻底的显化而出！

　　“跨界！”

　　风云无忌一声长啸。

　　那平衡法则便自倾斜，太古大陆，亿万次元界面，便在风云无忌一念之间，被平衡法则高高挑起。

　　向着平衡法则的另一头，万界之门所连接的完美世界划去！

　　此界气数十成，风云无忌占据九九！

　　他之一言，世界都要倾斜！

　　........

　　“嗯？！天地大变！”

　　无尽遥远的虚空之外某处大宇宙，无量星辰星空某处天宫之中，秦牧骤然惊醒，抬眼看去。

　　天地轰鸣，无边异彩自祖庭，玄都，元都，幽都，归墟等地迸射而起，如刺破寰宇虚空的天剑般煊赫无边。

　　而在他的感应之中，那无尽遥远的十六个过去宇宙纪元也齐齐震动，散发出无可量计的道蕴来。

　　然后，秦牧便看到了让他毕生难忘的一幕。

　　一抹青光迸现！

　　一株三十三品青莲，大到无边。

　　青莲根植无垠虚空之下，莲叶缓缓舒展，托起了十六个宇宙纪元，自身所在的纪元，以及无尽遥远未来的诸多宇宙纪元！

　　一株青莲托起万古纪元，横跨了古今未来！

　　“青帝！”

　　秦牧起身，眸光之中映彻出那一株无可名状的巨大青莲。

　　青莲绽放于宇宙之中，光芒照耀亘古纪元。

　　而在青莲之间，宇宙所有光芒的汇聚之地。

　　一位青衫伟岸，黑发披肩的男子，负手而立。

　　“牧天尊！”

　　宇宙震动之间，那青衫男子起身，向着秦牧遥遥拱手之后。

　　踏步消失于穹天之间，一扇不知何时浮现的门户之中：

　　“万青去矣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1422章 万界震动，最后晋升！免费阅读。https://xs.23sk.com 