    南希说：“因为这里只有这两间房可以住了，如果你能给我找到别的房间我也可以住过去。”

    “你就不怕他等下真的说有？”小A好奇的问。

    南希没有搭理小A只是镇定自若的看着孙年，等着他的答案。

    “那有点困难，其余楼层都被避难的游客和一些外来躲灾的人住满了，要不然我也不会带你们来三层。”

    孙年抱歉的说道，小A在南希的脑海里啧啧了两声，一边夸赞，“你算计的可真准。”

    南希叹了一口气，用着不情愿又难过的声音说：“那算了，那你自己去问尤里吧，我没法左右他的决定。”

    她看上去心情并不是很好，孙年想了想说：“要不你下去再吃点东西吧，就当是我请的。”

    卧室门后尤里靠墙站着，脚边坐着小皮，它朝他歪了歪脑袋，眼神透着大大的不解，并且淡黄色的狗狗眼里明晃晃的写了几个字。

    你怎么惹她生气了？

    尤里自己也不知道，他同样疑惑的蹙起眉，直起背转过脚步踏出了门外。

    南希看见他从卧室里出来，她立刻向孙年说道：“那你们聊，我在下去吃点，正好给我的狗喂一点食物。”

    她向探出脑袋来的小皮招招手，小花趴在它背部的松软短毛里，一起跟着蹭饭去了。

    门口就剩下了孙年和尤里。

    两人面对面的时候，孙年不自觉的吞咽了口水，感觉自己的皮肤有些发冷，而这冰冷冷的凉意源头似乎是来自面前这个男人。

    怎么一个两个都生气了？

    孙年也搞不懂为什么，但他还是非常礼貌的与尤里搭话，“你好，尤里...是这样，过两天我们一起...”

    “不去。”

    孙年话都还没说完，尤里就冷冷的吐了两个字出来。

    他顿时愣了愣，“刚刚的对话，你都听见了？”

    尤里瞥了他一眼，看着走廊尽头早就没了人转身走进卧室砰的一声将门给关上了。

    被白嫖一顿饭还吃了闭门羹的孙念满脸问号。

    南希下了楼梯走到一层的自助餐厅里，这里排起了长队，每个人都能领取一份皮蛋肉粥和一个馒头。

    看上去还挺不错。

    南希排在队伍里没一会，就看到了孙年一脸懊恼的走下来，她嘴角扬了扬。

    “小A，你猜猜尤里现在是什么心情？”

    “他被你惹生气了，你和这个男人下来的前后时间没有2分钟，他们之间发生了很不愉快的交流。”小A分析的头头是道。

    “不过这么做对你并没有什么帮助，所以你惹尤里干嘛？”小A很是疑惑。

    “让他说出，我可以让依赖你这种话。”南希将耳边的碎发拨到耳后，一脸尽在掌握的样子。

    南希领到了一份热粥和馒头，不过她并没有喝，只是把馒头掰成两半递给小花和下皮。

    孙年坐到了她身边，面色不大好看，南希主动问道：“你们没有谈妥吗？”

    “没有。”孙年可惜的说：“我看他的外表就知道他的实力一点都不弱，明明他可以帮助我们找回更多的食物回来。”

    南希撑着下巴看他，嘴角勾了勾，“我和我的宠物们跟你去吧。”

    孙年刚给自己倒了点水喝了一口，差点没忍住喷出来。

    “你？”他擦了擦下巴上溅的水，双眸上下扫视着她。

    南希镇定自若的点点头，“我好像忘记说了，我也是个异能者，我的狗也可以杀蜘蛛。”

    南希脚边坐着比凳子都高出一大截的小皮着实吸引了孙年的目光。

    好像....这组合这会看着还挺合理的。

    “你是什么异能？”

    “防御系异能，可以保护附近的人。”南希笑着说，眼里没有开玩笑的意思。

    “你还是个未成年吧？”孙年忽然就偏了话题。

    南希的嘴角一抽，“这跟我是不是成年人有什么关系吗？重点不是我可以帮助你们吗？如果你不需要那么当我没说。”

    孙年这么一想还挺有道理，也就答应了下来。

    “也可以，那么出发前的一天我过来叫你开会，我们商讨一下路线，尽量安全的全员返回。”

    南希点点头，在下面又坐了一会拿着放温了的粥上楼。

    热粥被南希送给了刘敏，对方又是一阵泪眼婆陀的感谢接过。

    现在孩子没奶粉吃，她这个当母亲的自然要想办法多产奶，而现下唯一的办法就是多吃点了。

    南希回到屋子里，尤里正靠在床头半瞌着眼闭目养神。

    她一走进去的时候，他就睁开了眼。

    那双眸子里还塞着隐形眼镜，看上去许久没摘了，就是隔了几米远，南希都能看见他眼里的红血丝。

    南希抿抿唇，走到他身边。

    “尤里。”

    她垂眸看着他，俯下身瘦弱的胳膊抬起往他够去。

    青年的背部都绷直了，他却没有一点多余的动作，只是动了动薄唇淡淡的嗯了一声。

    南希的手指刚抚上他的眼尾，忽然颤了颤停顿了下来触电般的又缩了回去。

    她似乎想起了什么，一下挺直了背部与他拉开距离说：“你看上去好久没有摘掉隐形眼镜了，自己摘一下吧。”

    她故意撇开头不去看他的脸，走到自己的床边坐下脱掉鞋子趟了上去。

    小皮和小花坐在两张床的中间，看看这个又看看那个，同时歪了歪脑袋。

    尤里僵在床上，他缓了一会才侧过脸看着缩在另一张床上的女孩，眼眸沉的很。

    南希当然感受到了后背的注视，那阴恻恻的感觉激的她鸡皮疙瘩都快起来了。

    他好像更加生气了？

    意识到这点，南希将一只枕头抱在怀里心满意足的勾着嘴角进入梦乡。

    她一直以来对尤里表现得似乎都过于迁就了，总该要有一点自己的情绪，才能让他深刻意识到某些问题。

    相比于南希睡的很香，尤里罕见的失眠了。

    大大的疑惑在他脑子里转动，他并不觉得自己的表达能力和处理方式有什么问题，但南希为什么闹情绪？

    他只是为她好不是吗？

    越想，尤里的眼神就越冷，还夹杂着一丝烦躁。

