    两个巨人在天边奔驰，两人你来我往。打得相当激烈。

    姜源的实力，略微有些弱。

    黑色巨人手持几把道则之剑，不断的斩落金色巨人的化身。

    金色巨人不断的被拆分，又重组。

    姜源的分身，典型的战力强大而持久不足。

    别看他在修道这一领域，已经到了炉火纯青的地步。

    但个人实力，进步缓慢。

    贪多嚼不烂，大概就是这么个道理。

    如果专修某一道，辅以修行之法，姜源的修为，至少也应该提升到炼气化神的地步。

    曾经天庭诸多兵将，主修长生之道著名的大品天仙诀，再兼顾一两门术法，大部分天兵很快就能修行到天仙境界。

    姜源放弃了速成法选择在道这一领域慢慢的磨，只要彻底领悟了生死，什么法还不是水到渠成。

    没有足够的境界，分身已经前前后后消散了七八次。

    若非有功德凝聚，姜源已经落败。

    而黑色漩涡中，青年男子仍然神采飞扬。

    这里是他的主场。

    “道友，还有什么手段，尽管使出来。”

    青年男子说到，他是老人的青年身。

    老人一眼就看穿了姜源的实力，出手并不太重。反而有一点喂招的意思。

    而且，他也很享受这种斗法的过程。

    他的修为，已经到了这个世界的巅峰，争斗的意义已经不大。

    胜负已经不重要，求道的执念占据了整个道心。

    而超脱，就是他唯一的追求。

    虽然无法追索姜源的本尊，但他可以轻而易举的杀死姜源的分身。

    然而他并没有这么做。

    如果姜源能够成长，对他的意义无比巨大。

    他已经推算出，自己超脱的机会，就在姜源的身上。

    两人看似在毫无章法的打斗，实际上却是对彼此所领悟的道的较量。

    在这较量中，两人也互相交换对道的理解。

    因果交织，大道法则流转。

    两人的周身，法则的光辉流转，祥云涌动，大道仙音咏唱。

    即使是普通人，在这样的祥瑞的滋润下，也会百病不生，长命百岁。

    “地水风火、因果轮回、阴阳五行，道友真是好本事啊。”

    老人眼光里透露着赞许。

    这些大道，在这个世界同样存在，但是能够同时领悟这么多大道的人，几乎不存在，不愧是来自于真实世界的修者。

    “向死而生，于死中求活。阁下也很了不得呢。”

    那些鞑子祭司的死亡领域，都是单纯的邪恶的死，很明显他们都理解错了。

    而生与死，本就是相生相融的两种道。生命自诞生起无一不奔赴死亡，死亡又是新生的开始。

    此人的死亡之道，才是真正的死亡之道。

    很快，战斗就以姜源的落败告一段落。

    实力差距太大，即使领悟再多的道，也不如专修生死之道的老人。

    “道友，期待与你真正相遇的那一天。”

    黑色的漩涡消散，密室之中，老人重新闭上眼睛，此番收货巨大，还需要好好回味一番。

    至于宁远城外的鞑子，他连看都没多看一眼。

    这些野人曾经给自己贡献了无数试验品与生魂，自己也就勉强庇护。原本也有想要将他们作为棋子的想法，

    如今，有了道友，这些棋子的作用也就没有了。

    没有的东西当然不用再管他们的死活。

    “老祖宗抛弃我们了！”

    鞑子一阵恐慌，彻底乱了起来。

    “杀！”

    袁崇焕一马当先，这可是真鞑子的人头！

    皇太极慌乱之中，丢下努尔哈赤的尸体，换了一身衣服，疯狂的朝着白山黑水逃窜。

    只要那神人不出手对付他们，那就还有机会。

    而在生死面前，任何人都不可能放过哪怕一丝机会。

    姜源没有再看战场，这场宁远之战。一定会以明军大胜为结局。

    既然来都来了，那就没有白来一趟的道理。

    这一打，自己损失了诸多功德，分身也要花功德的，必须要找补回来。

    将目光移了移动。

    姜源盯上了那只曾经耀武扬威的黑蛟。

    如今，黑蛟疯狂的逃窜，想要躲进长白山天池。姜源哪里会给这孽畜这样的机会，斩草不除根，后患无穷。

    “斩！”

    姜源口中喷出一道雷霆。

    天雷落下，黑蛟一阵呜咽。

    “斩！斩！斩！”

    一道道天雷降落，黑蛟身上的鳞片大片的剥落。

    等到第九道雷霆落下，黑蛟消失不见，落入大地。

    鞑子们心中只觉得某种东西失落了。

    在因果的运用下。

    这黑蛟所聚集的气运，掉落在某些鞑子的身上。

    这可不是什么好事，姜源并不打算再培养一个鞑子皇帝出来。

    随着这气运进入某些人的身体，一定会有很多很生出别样的心思。

    例如努尔哈赤的几个儿子，又比如那些臣服于努尔哈赤的外族。

    受了黑蛟气运的影响，他们会六亲不认，会觉得自己才是那个最有可能的人。

    姜源虽然不打算明着帮忙，但是这样的手段又不会影响，何乐而不为呢。

    自己只是利用气运做劫气，引动了某些人的想法而已，这劫气只是加速了这一个过程，并非姜源主导。

    事情随便做，祸患归别人。

    因果之道，果然是一门好道。

    “皇太极…你！”

    代善不可思议的看着自己的后背，

    皇太极竟然一刀捅穿了他的后心。

    “去死吧亲爱的大贝勒！”

    皇太极满脸的狰狞的绞动手中的尖刀，直到代善彻底没有了声息，他已经忍够了，如今努尔哈赤已死，是他上位的时候了。

    见旗主被杀，旗兵们纷纷要拔出刀剑给主子报仇。

    鞑子们乱作一团，自己杀自己人的，被明人追杀的，四散而逃的，各色各异。

    黑山老妖望着姜源与老人方向良久。

    他已经可以确定，那黑色漩涡里的人是谁。

    这样的手段，只有那个和他平起平坐的昆仑天帝。

    虽然那死气让人看不出一丝天帝的威严，但黑山老妖很确定。这就是天帝。

    天帝与此人不知道达成了什么合作，还亲切的论道一番。

    黑山老妖心中，产生了巨大的危机感。

    他虽然和天地都不想被同化，但这不意味着他愿意接受天帝和某个人联手。

    “也罢，那就提前启动吧。”

