    德川家光脸色平静，悄悄四下打量其他大名和蕃主，很多人似乎心不在焉，有些大名没来，派来的代表更是低头接耳，好像没听到这件事一样。

    愤怒再次涌上他心头，他狠不能立马叫兵甲进来，把这些不听话的大名们全部砍掉。

    但理智告诉他，眼下还不能做这种事，只有等把明人收拾了，再好好找他们算帐，特别那个平户松蒲。

    据说明军有上百艘船，装了数千兵马，经过平户达到岛根，平户那边一点消息也没有，也不出兵阻拦，德川家光稍微想想，就觉的这事不是那么简单。

    说不定，就是平户松蒲勾结外寇，想对抗我幕府的威严。

    如果是这样，等剿灭了这股明军，必要松蒲好看。

    所以说，这时的德川家光是历史上刚刚上台，最艰难的时候，丁毅选这个时机打他，最为容易，若是再等几年，等他在国内稳定局面，全面统治之后，基本是不可能打的过他了。

    除非丁毅也控制整个明朝，有全国的力量和资源运用，才能来伐日。

    也就在德川家川思绪万千时，下面突然有人悠悠道：“今年以来，各地天气异常，天灾不断，，很多庶民都到了没米吃饭的地步，这是上神让我们休生养性，体恤国民啊。”

    “还请将军，不要善动兵戈，当以和为贵，派人和谈，大明皇朝乃礼仪之邦，必然是可以讲道理的。”

    众人纷纷侧目，原来是小高城（现在的日本相马郡小高町）的十八代当主相马守胤。

    这相马守胤是相马氏有名的相马义胤孙子。

    当年关原合战，相马义胤先是在东军，后来又投靠西军，没想到最后德川家康的东军大胜，一度领地被没收，后来被相马氏视为死对头的伊达政宗，反而帮助他们说情，使相马义胤回复到六万石的小高城藩主身份。

    相马氏肯定不能算是德川的亲信，尤其在关原之战后，相马氏地位一落千丈，要说不恨德川那是不可能的。

    “混帐。”相马守胤话刚说出来，现场就遭到一片骂声，幕府各大亲信纷纷破口大骂，有人甚至愤喷他，是不是和明人勾结了？

    相马守胤也没想到，自己随便说一句，居然引来这么大反应，当下也吓的不敢吱声。

    其中有人甚至站起来，铮，直接拔刀，引起现场一片惊叫。

    能带刀出现在德川家光面前的，全日本也只有加贺藩三代藩主前田利常了。

    前田利常的父亲前田利家是丰臣政权的五老之一，当年地位仅次于德川家康。

    到了前田利常这代，他的三女儿满姬却被德川家光收为养女，双方关系十分要好。

    “不用考虑，唯有举兵，我加贺藩原出兵五千，好好教训这股明人。”前田利常挥着刀，厉声道。

    四周一片叫好声，很多大名站起来，表态愿意出兵教训明人。

    但德川家光却发现，坐着不动的大名，却是更多。

    顿时他就明白，要么这次不出兵，一旦出兵，必然要打胜，一旦打输了，后果将不堪设想。

    9月8日，经过数天的激烈讨论，德川幕府决定和明人开战。

    德川家光让自己的心腹太田资宗，率五千兵马，另有四位大名各出兵两千，共计一万三千兵马，组成联军，夺回石见银山，好好教训这股明人海盗。

    -------

    9月2日，石山银石西北近海一侧。

    石见银山同样有大量的黄铁矿，和黄铜矿，盛产铜铁。

    这边有个坑洞盛产铜矿，是去年刚刚开采，地表一层大概有半米到一米厚是岩石，质量算是相当好。

    丁毅和工匠们前几天经过勘察，决定以这里为爆炸试验点。

    因为仅仅半米到一米厚的岩石，即便和铜矿石和在一起，也很容易区分出来，必竟算是比较少的，更不会出现大面积的崩塌。

    前几天他派人在矿洞中砸了十几个坑洞，然后把火药装进一个木桶中，放到坑洞里，尽量塞的满满和密集。

    一切准备完毕后，所有人远离这边。

    然后以火药撒在地上为引信，从远处点火。

    没多久后。

    轰，轰，轰隆，在一阵阵连绵的巨大爆炸声中，那铜矿洞隆然崩塌，大量的碎石四下飞散。

    等灰尘散去，丁毅带着诸人过去，之前的矿洞已经不见了，现场到处都是碎石和浓烟。

    工匠们随便低头找了找，很多铜矿和岩石混在一起，有大块的，也有小块的。

    “可以直接拣了。哈哈哈。”有人笑了起来。

    “这样果然省时省力，还省人工。”和田一助赞不绝口。

    “这种适合露天坑，和表层较浅的品质矿，若在地底深处，肯定是不能炸的。”丁毅缓缓道：“好在这里，大部份矿质都是品质较好。”

    从9月2日到22日，丁毅组织人手到处炸矿，然后运走。

    到22日时，岛根县海岸，已经有丁毅的八艘船，装满了铜矿，硝石，硫磺，燧石，铁矿和少量银矿，正准备由阮思青带着，先回皮岛。

    丁毅从占了石见银山第一天后，就组织人手开始疯狂采矿，之后更运用了新的开采方法，即用炸药来炸山，极大的提高了工作效率。（反正炸的不是明国的山，丁毅这么想。）

    当地曾有工匠提醒丁毅，用爆炸的方式，可能会引起银山异动（怕当地火山爆发和地震）。

    丁毅好声劝道，这里不是火山带，放心，不会地震的。

    对方听着火山，地震几个词，一脸蒙比。

    这要换成现在丁毅敢这么和日本人说，估计人家直接一个大嘴巴子甩上去。

    因为开采很急，又是用火药炸的，很多都是大块大块的矿石直接搬运到船上，回去之后还要废时间和功夫，但丁毅也管不着，先往国内运再说。

    从占领到9月22日运走这一个半月里，他们总共开采和运走十二万斤铜矿，十六万斤铁料，三万多硝石，四万多斤硫磺，二万多斤燧石，三万多斤铅，总计近四十万斤各种矿石物资（其中有一小半是原先幕府就已经挖在这里还没运走的。）。

    丁毅用三艘战船、五艘商船装载，由阮思青先批运回。

    同时嘱吩阮思青，旅顺负责建新堡的五千降兵如果结束了建堡，回程就运两千过来。

    算算时间，丁毅也估计旅顺的新堡应该建好了。

    二十二日阮思青启程时，丁毅得到松蒲手下报告，幕府一万三千兵马，已经进入岛根县大田市境内，最多半天就能到石见银山。

    “走。”丁毅哈哈一笑：“打鬼子去。”

    众将莫名奇妙，都不知道鬼子是啥意思。

    但看丁大人的，好像心情很好，很想打鬼子。

