    ?    飞人金久贵，男，33岁，傣族，水星出生，5年前来到火星，为了意气之争怒而杀人，138个黑帮人员无一幸免，杀警两人，被列为A级要犯。实力评估黄金初期。

    浪子闫世三，男，36岁，苗族，地球出生，抢劫了一个监狱，被列为1星要犯，三年前逃窜到火星，石虎奉命抓人，死伤惨重警员两百多人，石虎重伤，请求军队帮忙，方才把他抓捕归案，罪恶评估升为2星，实力评估：黄金中期。

    酒鬼陆老残，男，53岁，汉族，火星人。因为喝酒染上肝癌，在医院动手术被误切一肾，随杀死整个医院医生连带病人896人，被列外特大要犯，罪证确凿，判处有期徒刑980年。

    不出意外，可以坐牢做到死了。

    肥龙，男，年龄不详，孤儿，火星本地人，出生染奇病，被父母遗弃，孤儿院长大。8岁时候高烧醒后，获得不似人间神力，误毁灭整个孤儿院，后被黑帮狼牙帮控制，成为罪恶之利器，狼牙帮被浇灭之后，肥龙被囚禁于水东监狱，罪名待定。

    后面还有一小行备注：为了抓捕肥龙，警方出动了五百警力，失败而归，后请求军队帮忙，出动了一支旅的力量，方才把肥龙抓捕归案，军队伤亡221人，毁灭直升机3架，大炮6座，坦克7辆，半个城区毁于一旦。鉴于肥龙毁灭力量极大，不建议转移，囚禁于水东监狱，直至罪名裁出。

    ……

    信丰市是整个天风省的核心，藏龙卧虎，三教九流之中藏着许多高手，这些人，马学望看不上，也可能是因为身份问题，不敢用，但是刘危安不在乎。

    破而后立，罐子摔碎了，如今的人多指望有个罐子，哪里还有心情挑三拣四。刘危安把材料放下，高手很多，能够送到他面前的应该有10个，修为最低的是白银级巅峰，修为最高的是浪子闫世三，黄金中期。实力无法评估的是肥龙，一直在成长，到现在还没触碰到天花板。

    处理完污血黑童的事情，刘危安就把10个人叫道了办公室，不对，应该是9个，肥龙比较特殊，没叫。9个人没有一个相同的，或桀骜不驯、清高、低沉、沉默、漠然……高手都是有独特的气质的，这一点，9个人都具备了。

    刘危安在打量9个人，9个人也是暗中打量刘危安，最后还是刘危安先开口。

    “我是刘危安，叫各位来，是因为本人求贤若渴，想让各位帮助我。”

    “你以为自己是谁？”体形最为彪悍的寅成山冷笑。两米一的身体极具压迫性，身材粗壮，犹如铁搭，也不知在如今的社会，他是如何能够找到这么多食物。

    其他人没有说话，看着刘危安如何应对。

    “当然，这并非强迫，俗话说，强扭的瓜不甜，诸位完全自愿，想留下的留下，想离开的随时可以离开。”刘危安笑着道。

    “老子想去哪里，是由你说了算吗？真把自己当做信丰之主了？”寅成山突然出手，一只拳头轰出，刹那间，办公室炸开，众人如同置身岩浆池，炎热无比，温度能够把人烤成肉干。

    “炎爆拳！”有人骇然闪开，远离寅成山身边。

    “有话不能好好说么？非得动手。”刘危安看着拳头如大日临头，不闪不避，甚至都没有看一眼。寅成山眼中闪过一丝残忍，倏然加速。

    短短的空间一晃而至，在刘危安的面前，凭空插进了一只拳头，和寅成山的铁拳碰撞在一起。

    轰隆——

    冲击波扩散，如同刮了一阵风暴，地皮都被刮走了一层，刹那之后一声更加响亮的爆炸响起，寅成山如出膛的炮弹射了出去，瞬间撞破办公大楼，飞到了三十多米外的院子里才落地。

    啪！

    整个人犹如一团软*肉，全身的骨头全部震碎，气息早已经停止了。办公室的废墟上，除了浪子闫世三纹丝不动之外，其他人都移动了位置，区别是移动距离的大小。

    大象默默地收回拳头，后退一步，回到刘危安的身后肃立，犹如一座沉默的雕塑。

    “人少点也好，方便说话。”刘危安呵呵一笑，浑然在乎已经在生与死之间度过了一遭。院子里面，自然有人把寅成山的尸体清理掉。

    剩下的八个人看向刘危安的目光发生了些许变化，特别是看向大象，寅成山在诸人之中，战斗力能够排进前五，却连大象一拳都挡不下来，他们看了很久，竟然无法看出大象的深浅。

    “我身上还挂着一个通缉犯的罪名，就算我愿意跟着你，你敢用？”说话的是猪肉场的老板猪大肠，如果不是亲眼所见，很难相信这样一个其貌不扬，普普通通的市民会是三大王朝共同的通缉犯，而且是3星级别的，是在场之中等级最高的一个。

    低眉垂目，一副老实巴交的样子。猪大肠的资料瞬间在刘危安的脑海里面过了一遍，猪大肠原名朱晓天，小学毕业，对于一个中等家庭来讲，连初中都没有读完，这简直是不可思议。但是事实就是如此，一直到35岁之前，猪大肠的一生都是平平淡淡，波澜不惊。

    35岁那一年，入赘当地的养殖大户当上门女婿，养殖大户为什么会看得上一个穷小子猪大肠呢，原因也很简单，养殖大户的女儿长得丑，而且染了恶疾，养殖大户招一个上门女婿的目的是冲喜，不过很显然，这是想当然耳。

    猪大肠的婚姻只是维持了一年半的时间就结束了，原因是养殖大户的女儿死了，虽然花费了无数资金，还是没有救回她的命。养殖大户很心疼这个女儿，女儿去世，他也无心管理公司，宣布提前退休，把公司交给了猪大肠管理，如此一来，曾经的穷小子一举成为当地的千万富翁。

    谁也没料到，猪大肠对于养殖一道上，极有天赋。短短的时间内，把一家县级别的养殖厂发展成为了大冶省的龙头企业，一年的税收都是三个多亿，五年的时间不到，公司变成了集团，集配种、养殖、肉类加工、饲料为一身，猪肉销往半个大汉王朝，最后还远销国外，玛雅帝国和亚特兰蒂斯的某些地区都成为了猪大肠的客户。

    公司如日中天的时候，猪大肠的公司却不知道出了什么问题，出现了一批瘟疫猪肉，却没有检测出来，后果可以想象，瘟疫猪肉导致了整个火星二十多万人感染病毒，幸亏当今医学发达，加上发现的早，治疗及时，才没有酿成大祸，但是也已经造成3264人死亡。然后公司查封，猪大肠就成为了通缉犯。不过，让人没想到的是猪大肠竟然是一个罕见的高手，几年来，数十次从警方的追捕下脱身，一直逍遥法外，不知什么原因，流浪到了天风省。

    不过，后来安全局的人出动调查，发现猪大肠很可能是不知情，瘟疫病毒是有人故意投毒，只是知情人士全部被灭口，真正的原因已经无法查出，猪大肠也就一直背负通缉犯的名头。

    “不敢用，不能用的人，要么还在监牢里面继续呆着，要么已经被处决了。”刘危安笑着道。现在经济苦难，自己的士兵都吃不饱，自然不愿意浪费粮食供给罪犯了。

    “好，我跟着你干。”猪大肠没有考虑太多。其实也不必考虑，最坏的情况他都经历过，已经没有更坏了。

    “诸位呢？”刘危安看向剩下的7个人。

    “你刚才说不强迫，加入与否，完全自愿？”飞人金久贵小眼珠子转过不停，给人精明狡诈之感。

    “我说完算话。”刘危安点头。

    “那我不奉陪了，走人。”金久贵说第一个字的时候，人已经消失，最后一个字是从百米外飘过来的，速度之快，不愧飞人二字。

    众人看着刘危安，发现他手上不知何时多了一张白金色的弓，散发着可怕的气息，一股锐利之极的气息破空射出，现场之人，竟然没有一人发现刘危安开弓的动作，只能看见一道长虹划过虚空，消失在视线之中，下一刻一股波动在数百米之外传递出来。

    “啊——”

    一声隐约的惨叫响过之后便没了动静。但是众人已经明白，金久贵从这个世界上消失了，从此再无飞人。

    “不好意思啊诸位，处理了点公务，处决了一个A级要犯，虽然说这种事情我亲自动手与法不符，但是非常时期，大家理解。”刘危安呵呵一笑，“刚才说道哪里了……想起来了，天风省百废待兴，正是用人之际，各位都是人才，想请各位帮忙一起建设天风省，需要各位不要拒绝。”

    “能够为天风省的建设添砖加瓦，本人荣幸之至。”酒鬼陆老残笑的很勉强。

    “对对对，帮助政府，人人有责，应该的，应该的。”其他人纷纷道。

    “如此甚好，希望大家以后相处愉快。”刘危安微微一笑，“来人，备宴，我要请客，请诸位贵客吃饭。”

    七个人心中不是滋味，却不敢露出丝毫不满。

    <!--over-->

