
    谢安澜不解地望着他，陆离也不在意，一只手挑起她的下巴，低头吻了上去。

    “唔”突然被人“灭口”，谢安澜很是不爽。但是同床共枕这么些日子，两人之前还有过那么几次险些擦枪走火的经历，陆离对她显然是比她自己更加了解自己。扶着她背心的手慢慢向下拂过她腰间的敏感处，谢安澜忍不住轻吟了一声原本想要推开陆离的手立刻软了下去。很快，她似乎就被这种亲密的游戏所吸引，忘记了刚才的不悦和抗拒，跟着投入了这场唇舌纠缠的游戏之中。

    也不知过了多久，两人的呼吸都有些微微的喘息方才分开。陆离神色温和地望着怀中女子绝美的容颜。那往日里总是狡黠的目光里带着几分迷茫和妩媚，美丽的容颜上仿佛抹了胭脂一般艳若云霞。面如桃花，眸如碎星，美丽不可方物。陆离难得的感到呼吸都为之一窒。

    四目相对，都是一愣。

    陆离轻抚着她的脸颊，问道：“醒了么？”

    谢安澜愣了愣，微微点了下头。

    “很好。”陆离道，伸手抱住谢安澜站起身来朝着不远处的床铺走去。

    两个人跌跌撞撞地落入了柔软的床铺间，床头的被勾起的轻纱帐被不小心扯下，将床上的情景半掩在里面，只留下隐隐约约的声音。

    谢安澜抬头望着陆离俊雅的容颜，此时的陆离却与白天在大街上的温雅自持的模样半点关系也扯不上。望着她的目光仿佛已经能够喷出火一般，谢安澜甚至觉得自己的脸上火辣辣地发烫。谢安澜突然想起了不久前的那个除夕夜。

    “陆离”

    一个已经取字基本上等于被认同成年了的男子，被人直呼其名其实是一种极为不尊重的事情。但是陆离觉得他并不介意谢安澜这么叫他。甚至当谢安澜这么叫他的时候，他觉得比称呼他的字，或者那声不知道是包含着什么意味的夫君更加的亲密悦耳。

    低头再一次吻住那双甜美的芳唇，这一次他得到了更加热情的回应。半裸的手臂轻轻环住了他的后颈，温热的芳唇与他热情的嬉戏纠缠。纱帘半掩的床边，红色的衣衫从里面落了下来，滑落在地上。然后又有一件，跌落在之前落下的红衣上方。

    纱帘后面，身影晃动着。低沉的轻音从纱帘溢出，半开的窗户外面，天空的明月也悄悄的躲到了云朵后面，羞于偷看房中那一对鸳鸯的缠绵。

    天边的月已西沉，整个夜幕都已经漆黑一片，正是黎明前最黑暗的时分。弥漫着淡淡馨香的房间里，依然半开的窗口有微风拂过，无声的撩起床边的纱帘。宽大的床上，一对鸳鸯正交颈而卧。谢安澜睁开眼睛，便看到陆离沉静的睡颜。昨晚的一幕幕清晰却凌乱地往在脑海里闪现，那些暧昧的，热情的，激烈的感觉仿佛还依然存在。有些不自在的动了动，腰间突然一紧。原来陆离的一只手依然还搭在她的腰间，只是轻轻动了一下，却将沉睡的人惊醒了。

    陆离深邃的眼眸望着怀中的女子，美丽的容颜上还残留着未尽的春意。

    陆离心中一动，身形一翻再一次覆了上去。

    “唔陆离！你天要亮了！”谢安澜有些气急败坏地道。

    陆离的声音带着浅浅的喘息，“两天后才去翰林院，明天没事。”

    “唔你我”我有事啊！

    理智再一次被热情席卷，**的洪流将两人卷到一起越颤越紧，最后只能紧紧地依偎着彼此，轻吻，爱抚，缠绵，战栗

    谢安澜再一次醒来的时候外面的天色已经不早了，显然今天是个好天气。半开的窗户外有明媚的眼光透进来，照的整个房间明亮而温暖。谢安澜坐起身来，浑身上下有一种仿佛被碾压了一遍的酸痛。柔软的绣被刺从肩头划落，露出了还布满了痕迹的肩膀和心口。谢安澜挑了挑眉，扭头去看发现自己的一副就放在床边的矮凳上。正要伸手去捞，陆离从外面走了进来，“醒了？”

    谢安澜忍不住磨牙，她居然从陆四少的脸上看到了类似志得意满春风得意的表情。不就是滚个床单么？为毛她就要浑身酸痛好像被人揍过一顿，陆离却是精力充足意气风发的模样？他们俩到底谁才是武力值比较强地那个？

    见她坐在床上咬牙切齿的模样，陆离弯腰伸手摸摸她的脸颊问道：“还没睡醒么？要不用点东西，再继续睡？”

    睡你妹啊！

    不不是睡他妹，昨晚她是被他给是她把他给睡了！

    轻哼一声，谢安澜伸手就要撩开被子起身，却被陆离一把按住了，“不舒服今天就别起来了。”

    谢安澜一把拽住陆离将他往床上一推，傲然道：“少看不起人了，陆离，你要记住，昨晚是本大神睡了你！”

    陆离也不挣扎，随意地躺在床上仰视虽然只裹了一个锦被，却依然气势如虹的女子，道：“这个，有意义么？”

    “”好像确实没有。谢安澜眼珠子一转，落在陆离身上的目光甚是猥琐。下回真的睡回来就行了么？想着想着，谢安澜又高兴起来了，伸手拍拍陆离的脸道：“嘻嘻，之前在泉州我就劝你了咱们不如约一约，你偏偏不要，现在还不是嗯哼？”

    陆离淡淡道：“我也问过你，考虑好了么？”

    谢安澜眨巴着无辜的大眼睛。

    陆离伸手爱怜的轻抚着她的脸颊，“只要你还在这个世上，你永远都只能是我的。我不想叫你这个名字，该怎么叫你？”谢安澜一愣，想起来昨晚一整夜陆离似乎却是都没有叫过她名字。虽然她跟原主同名同姓，但是不得不说没有一个女人喜欢男人在床上叫着别人的名字。

    陆离似乎也并不想要她回答，所以也只是伸手拉下她的手握在手里把玩，一边笑道：“我听你自称青狐？应该是个代号吧？不如，我给你取个字可好，就叫青悦如何？我唤你青悦？”

    谢安澜只觉得一脸懵逼，半晌才问，“为什么叫青悦？”青她可以理解，但是悦是从哪里来的？

    陆离伸手拂开她颊边凌乱的发丝，道：“我喜欢你开心？”

    谢安澜沉默良久，说不感动的是假。她确实不是一个容易感动的人，说得难听一点叫没心没肺。太容易感动的人也做不了特工不是么？但是她毕竟不是一颗石头，总还是长着一颗人的心的。

    “听说，男人这种时候都喜欢说好听的话。”谢安澜道。

    陆离握着她的手轻声