    虽然谷流风说有逃脱的办法，可是，只要南宫煜紧追不舍，自己到底还是会连累他们。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    既然如此，倒不如自己一人和南宫煜做个了断。

    哪怕他真的要为了心爱的莲影妹妹杀了自己，那也不过是要命一条罢了！

    谷流风脸上露出肆意不羁的笑容，朗声道:“怎么没关系？今日我看你顺眼，把你当做我谷流风的朋友。既是朋友，你的事自然是我的事。我怎么可能把你一人丢下？”

    说完，他跨前一步拦在纥溪面前，冲着南宫煜沉声道:“堂堂冥王殿下，却想要对一个实力比你低那么多的弱冠少年动手，传出去也不怕天下人笑话？”

    南宫煜的目光落在谷流风身上，阴冷暴虐的目光让谷流风的背脊一瞬间绷紧。

    “你以为你拦得住我吗？”

    话音刚落，南宫煜忽然抬起右手，一股无形的力量朝着谷流风席卷而去。

    谷流风脸色一变，体内灵力运转就要寄出法宝。

    可是，一息之间，他的身体和灵力就仿佛被什么禁锢了，周身围绕着恐怖的能量气息，让他根本无法冬云任何法力。

    最恐怖的是，他的身体开始不受控制地向前移动，就仿佛是，虚空中有一只无形的手，禁锢着他的身体，朝着南宫煜迅移动。

    下一刻，南宫煜手掌猛地握紧，一把掐住了谷流风的脖子。

    他的神色比起刚刚显得极其平静，可是眼中蕴藏的风暴，却仿佛能将天地都毁灭。

    谷流风的额头上渗出了滴滴冷汗，在这一刻，他清晰地感觉到，眼前的这个男人是真的想要将他碎尸万段。

    “你凭什么靠近她？凭什么拦在我和溪儿之间？在这世上，任何妄图从我身边夺走她的人，都要死！！”

    谷流风闻言一怔，眼中出现了难以置信的震惊。

    冥王殿下这话是什么意思？他不是因为那朵黑心白莲而复仇？

    扣住喉咙的手猛然收紧，南宫煜的周身爆出强大的灵压与杀气，眼看着就要让谷流风毙命在他手下。

    “不要！！少主！！”

    “南宫煜，住手！”

    两声惊呼同时响起，周掌柜的脸上满是恐惧绝望。

    纥溪几乎想也没想，手中幻化出一把冰剑，整个人朝着南宫煜和谷流风直扑过去。

    无论如何，她都不能连累谷流风，不能让他为了自己死在这秘境中。

    她纥溪最讨厌的就是欠别人的情，更别提是一条人命。

    冰剑直冲到南宫煜面前，险险贴着南宫煜的心脏擦过，带来一阵阵彻骨的寒意。

    南宫煜一个转身，避开了攻击，双目直勾勾望着她，冰冷阴沉的声音却带着难以置信的沙哑与惊痛，“你竟然……为了别的男人，要跟我动手？”

    纥溪被他眼中席卷的风暴与痛苦，看的心中一阵压抑。

    “溪儿，告诉我！你真的要为了别的男人对我动手吗？！！”

    纥溪脸上一白，手中的剑势缓了下来，可是，看到不远处凤莲影阴毒的笑容，还有谷流风涨紫的脸色，她的神情很快变得冰冷，“我说过，凤莲影是我打伤的，你想要报仇就来找我，跟谷流风没有关系。”