    

    聂氏被送官了，打了二十大板，关押两个月之后要送去服两年的劳役。

    期间没有人去看她一眼。

    楚毅倒是有心想去，但他又伤了腿又伤了手，有心无力。

    老太太请的步老大夫来看，楚毅的伤腿本来就没好利索，现在又遭受重创，就算是顾神医来了，恐怕治愈的希望也不大了。

    饶是楚毅早有了心里准备，这会还是很难过，但他将所有的难过都收了起来，单独叫住了楚凡。

    “大哥找我有事？”

    楚毅咬了咬唇：“二妹，我的确有一件事要麻烦你。”

    瞧楚毅这难为情的语气，楚凡挑了挑眉，干脆拉了个小杌子坐在楚毅跟前。

    “大哥有什么话就直说。”

    “我想请你帮我去书铺借两本书回来抄，你拿着我的字去，书铺会同意的。”

    “大哥你不会是没给书铺抄过书吧？”楚凡带着疑惑地问道。

    楚毅的确没抄过，以前楚老大还去墨香斋抄过书补贴家用，他也想去的，但是他娘总说读书更重要，赚钱的事不用他操心，他就没去抄过。

    现在他成这样了，能为家里做的似乎也就只有抄书赚钱了。

    一本启蒙书是一百到二百文不等，四书五经是二百到三百文不等。

    他想先抄上两年书，跟奶说钱他交一部分到公中，余下的他自己拿着，回头可以去看看娘，等钱攒够了，过两年就在村子里办个私塾，给妹妹们攒嫁妆，供弟弟们念书。

    他的腿是不会好了，但只要他还能动就肯定还能做一些事，这么多年的书总不能白读了，想来想去还是办个私塾好。

    他还可以继续念书，万一他日后真的有机会碰到神医，万一就有那万中之一的机会治好他的腿，他也不至于荒废了而有遗憾。

    这会被楚凡戳破，楚毅也不像从前那样羞恼了。

    没做过就是没做过。

    于是楚毅干脆地点了点头。

    “大哥怎么想到抄书了，你的伤还没好，要为家里做贡献也不着急的。”

    楚凡还想楚毅帮她写画本子卖钱的，但楚毅这不是受伤了，因此她这个念头就暂时搁浅了，倒是没想到楚毅现在会主动提出来抄书。

    要是楚毅太坚决的话，那还是先帮她写画本子好了。

    农家乐她想继续动工了，还有城里的墨香斋，明儿她刚好要进城，顺便去看看墨香斋卖了没有。

    安阳县的书铺，最大的就是墨香斋，之后是松香斋，还有两个小一点的书铺，当初墨香斋独大的时候，几乎把安阳县的书铺打压得抬不起头来，要不是松香斋后面是步家，恐怕现在安阳县就没什么像样的书铺了。

    “二妹，我的右手还能动，抄书我可以的，一天抄得慢一些也没关系的。”

    楚毅的话拉回了楚凡的思绪，瞧他坚决的态度，楚凡直接道：“大哥若是想赚钱，我有个更好的主意。”

    “什么主意？”

    “写话本子。”

    “写话本子？”楚毅皱了皱鼻子，倒不是他瞧不起写话本子这活计而是他不会写啊！

