    “出发！为了纳夫帕克托斯！”

    艾格隆下达命令，立刻勒紧马头，向着东北方向前行。

    而随着他一声令下，军官们也纷纷发布命令，所有的方阵也同时转向，跟在了他的身后，一起向前进发。

    这支规模不大的军队，在纪律的约束下行军，仍旧显得气势逼人，犹如是黑色的蚁群滚滚向前。

    此时已经是早秋时分，气候凉爽宜人，路面也平整而且坚实，在海边蜿蜒的小路前行，一边可以看到不远处那些草木青葱的丘陵，一边可以看到平整的海面，几乎算是一次愉快的郊游了。

    不过，所有人都知道，这只是风暴之前最后的宁静而已，不久之后，他们将会面临鲜血和烈火的淬炼。

    在这支队伍最末尾，是辎重车队，运送物资的马车被集中在了一起，为这支提供继续行军、以及持续作战的动力。

    而埃德加-德-特雷维尔，此时正乘坐在其中一辆马车当中。

    他此时正坐在车窗边，看着窗外的景色，腿上放着一本已经摊开的素描本，手中则拿着一只铅笔，正在试图描绘这里的景象。

    不过，很明显他的兴致并不高，心不在焉地在本子上描画着，眼神则不断闪烁。

    他现在确实满怀心事。

    首先，他在担心自己——在他的心里，一直以来对什么家族荣誉、什么帝国复辟的大业都没什么兴致，他最关心的是自己怎么享乐，然而因为命运的捉弄，他被父亲强行发配到了这个遥远的地方，为他的主君效劳。

    如果只是当个廷臣也就罢了，他本来就擅长于讨好别人，可是现在却要随同陛下出去进军，去冒枪林弹雨的风险，实在让他难受。

    更难受的是，他现在身上并没有背负任何任务，也没有实际的头衔——他看得出来，陛下并不怎么信任他的能力，只是因为他是特雷维尔家族的一员，而把他当成招牌来使用而已。

    本来，他无所谓自己有没有被重用，他甚至乐得被人忽视，反正他也不想去冒风险，只要陛下给予他名义上的尊重，没有丢特雷维尔家族的脸就行了。

    可是，他知道自己的父亲是绝对不会接受这种结果的——要是自己特意前来却一无所获，也没有任何的功勋，只是跟着陛下进行了一场旅行而已，父亲那边怎么交代得过去？

    一想到这里，他的心里就有些发愁，而马车在坑坑洼洼的小路上上下颠簸，更加让他浑身难受。

    他不由得看了坐在对面的艾格妮丝一眼。

    相比于他的患得患失，艾格妮丝倒是显得悠然自得。

    此时的她，遵照和埃德加的约定，并没有穿着平日里的裙子，而是穿上了一身朴素的黑色制服，一头金褐色的秀发也被塞进了帽子里面，就连平日里随身携带的小阳伞，也被她小心地收在了马车里的行李箱当中。

    然而，衣服虽然换成了男装，少女的窈窕美貌也被隐藏了起来，不过她原本身上的勃勃英气却丝毫没有减损，反倒是更加刺目耀眼。

    这种骄傲凌厉又充满魄力的气质，并不是埃德加所喜欢的，在他看来艾格妮丝纵使漂亮但无法体现出法兰西女子应有的可爱和柔媚，但此时此刻，她的气度却又给了他急需的信心。

    艾格妮丝，我的性命，还有我们家族的未来都要靠你了……希望你不要怪我。

    “您好像一直都心神不定。”就在他胡思乱想的时候，艾格妮丝突然开口了，“这样可是画不好画的呀。”

    被人突然打断思绪，尤其是还正在想到艾格妮丝，所以埃德加有些狼狈，心虚地瞥了她一眼，然后才定神回答。“我在想巴黎的家人，不知道爱丽丝和孩子现在怎么样了。”

    “放心吧，一定不会有事的。”一提到姐姐，艾格妮丝的语气也变得柔和了许多，“姐姐这么好的人，上帝绝对不会忍心折磨她的……我们只要照顾好自己就行了，我想她此刻也正在对我们牵肠挂肚吧。”

    “唉，这可就说不准了，毕竟接下来我们就要去面对战场。”埃德加叹了口气，“不过我估计我应该不会有什么事，毕竟陛下看上去并不打算让我去冲锋陷阵，只要我一直留在他的身边，那至少我的安全是有保证的。”

    说完之后，他又有些好奇地看向了自己的妻妹，“艾格妮丝，看上去你倒是一点都不害怕？”

    “我没有什么可害怕的，先生。”艾格妮丝微笑着轻轻挥动手指，“虽然我从没有上过战场，但是我同样面对过生死，我同强敌战斗过，感受过那种连骨髓都发冷的恐惧，只要经历过那种感觉，就没有什么可害怕的了——”

    埃德加也知道，自己这个妻妹经历过许多剑术比试，心态肯定要比自己要安稳得多——说实话，他内心里有点怕她。

    “看样子你倒是挺享受这一切的。”他只能勉强地笑着回答。

    “姐姐给我的任务只是保护您的安全，并没有说过要让我为您的陛下去冲锋陷阵，所以为什么我不能以旁观者的立场来享受这趟旅途呢？”艾格妮丝笑着反问，“诚然这里条件艰苦而且简陋，没办法跟巴黎比，但至少我们是在经历一段传奇，见证这一切比呆在巴黎每天过那些日子有趣多了不是吗？”

    埃德加一时无语。

    你还真和他挺般配的。他心想。

    在沉默当中，马车继续前行，片刻之后，他重新开口了。

    “你觉得陛下怎么样，艾格妮丝？”他小声。

    “什么怎么样？”艾格妮丝微微皱了皱眉头，似乎不太懂埃德加的问题。

    “我的意思是，你觉得他是什么样的人？”埃德加解释。

    “这个嘛……”艾格妮丝仍旧紧锁眉头，似乎有些困窘，但犹豫了片刻之后，她还是如实说出了自己的看法，“不得不承认，他是我们这一代人的翘楚，虽然有时候傲慢过头显得目中无人，有时候夸夸其谈，但是我从没有看到过一个比他更厉害的同龄人。从这一点来说，他能够得到这么多人的效力也并不仅仅是因为一个姓氏而已……”

    艾格妮丝的夸奖很有保留，但是埃德加听了却精神大振。

    他知道艾格妮丝的性格，这个骄傲的少女肯这样夸奖一个同龄人，已经是极高的评价了。

    也就是说，她自己可能没有意识到，但她已经有点被陛下折服了。

    这点微妙的心理，离爱慕自然差了十万八千里，可是埃德加可是巴黎社交界那些浪荡情场的高手，别的东西他不在行，这方面他却可以自称专家。

    只要有个种子，只要有个火苗，就好办了！

    “他有骄傲的资格。”埃德加并没有急躁，反而淡然点了点头。

    接着，他又叹了口气，“唉！可惜啊，这么好的人却是陛下！”

    “嗯？您在可惜什么？”艾格妮丝对他的反应大惑不解，“您的主君这么厉害，难道不是好事吗？”

    “好确实是好，但既然是主君，那就未免高不可攀了。”埃德加颓丧地摇了摇头，“自从嫁给我之后，爱丽丝唯一的牵挂就是你了——她几次三番想要为你寻找未来的夫婿，却总是感叹身边没有人配得上你，唉，我也这么想，我们巴黎的那些浪荡公子哥，我自己都看不起，怎么可能配得上你？只有那种惊才绝艳的年轻人，才配得上跟艾格妮丝并列……”

    “您在说什么……？！”艾格妮丝好像明白了什么。

    她的脸顿时就挂不住了，又是困窘又是尴尬，“您怎么能说出这种话来呢？”

    “我的话说错了什么吗？身为姐姐和姐夫，关心妹妹的归宿有什么问题吗？艾格妮丝，你的姐姐可是一直在为你发愁，你应该感谢她才对。”埃德加无辜地反问，同时刻意地用爱丽丝当自己的挡箭牌，“唉……爱丽丝私下里也跟我叹息过，如果陛下不是陛下的话，倒是非常非常理想的对象，无论是文采还是剑术都足以让人钦佩，她也就不用发愁了。”

    “现在说这种没意思的话干什么！拿我寻开心吗？！”艾格妮丝大怒，忍不住打断了姐夫的话，“他就是你的陛下，难道还能假设什么吗？莫非你能抢了他的头衔不成？还有，我……我可没想过什么归宿，也不用你们操心，你们过好自己的日子就可以啦！再说了，特蕾莎公主殿下就在他的身边，我看他们就很般配……”

    艾格妮丝这倒是心里话，自从认识了特蕾莎之后，虽然她跟这位公主殿下来往极少，但是每次见面，公主殿下都对她礼节备至，谦逊和蔼，从没有让她感受到半点不快，所以她对特蕾莎印象相当不错。

    艾格妮丝的话入情入理，然而埃德加却听出了别的意味。

    嘿嘿，只是为了顾虑特蕾莎公主而已吗？

    那只是个微不足道的障碍。

    埃德加在心里冷笑。

    他和他的父亲暗中筹划，老早就打定主意，借用艾格妮丝来稳固自家在陛下心中的地位，就算丝毫没有破绽他也不打算放弃，更别说有机可趁了。

    他耍了这么多花招，把艾格妮丝骗到了陛下的身边，又没有特蕾莎公主在一旁阻挠，可谓是天赐良机，当然不能错过。

    就在两个人对话之间，这支行军的队伍停了下来，开始就地露营。

    天空已经变得暗沉，军官和士兵们开始在丘陵之间的平地上到处支起帐篷，点燃篝火，还有人在各处巡逻放哨，今天的行军就到这里为止了。

    埃德加收起了自己手中的素描本，然后又看向了艾格妮丝。

    “我要去求见陛下了，要不要跟我一起过去？”他悠然问。

    “不去！”艾格妮丝昂着头回答，一副气鼓鼓的样子。“你要去献媚就去吧，这又不是我的任务！还有，别再跟我提这些话了，爱丽丝那都是瞎操心！”

    “好吧，那你好好休息吧，我先过去了。”埃德加站起身来，然后优雅地向少女躬身行礼，“回头见，艾格妮丝小姐……”

    他一点都不着急，甚至找回到了那种游刃有余的感觉。

    比起对付平日里高傲又坚定的艾格妮丝，对付这种耍起脾气来的大小姐，他有经验多了。

    他走下了马车，然后向一位军官问了艾格隆的位置，接着径直地向那边走了过去。

    在艾格隆的帐篷门口，他碰到了安德烈-达武，这位卫队队长此刻正警惕地在帐篷周围巡逻，用鹰隼般的视线注视着周边的环境。

    “晚上好，安德烈。”他跟安德烈打了个招呼。

    “晚上好，埃德加。”安德烈马上就认出了他，“您是来见陛下的吗？”

    “是的，我想求见他。”埃德加一边说，一边亮了一下自己手中的素描本。“遵照他的吩咐，我把这一路上的路线和地形都画好了。”

    “太好了，请稍等！”安德烈立刻就走进了艾格隆的帐篷然后向他通报。

    很快他又走了回来，“陛下请您过去。”

    “谢谢，安德烈。”埃德加点了点头，他的心情非常好。

    于是，埃德加走到了艾格隆的帐篷当中。

    艾格隆的帐篷，比其他人的更大一些，不过里面的陈设却也非常简单——正中央是一张桌子，上面放着一些文书，还放着没吃完的咸鱼干。支架上挂着灯，还放着一些私人用品，而旁边是一副简易的行军床。

    “晚上好，埃德加。”艾格隆向埃德加点了点头，“一路上还习惯吗？”

    “一想到在与您一同进军，我就激情澎湃，陛下。”埃德加立刻回答，“一路上我都在热血沸腾，恨不得现在就为您付出一切！”

    “很好，我就喜欢这股劲。”艾格隆虽然不信埃德加的话，但是当然也很高兴于对方的恭维，“放心吧，我也不需要你付出一切，埃德加。你只需要按照我的吩咐做好你的分内之事就好了。”

    “我现在就已经做好了。”埃德加一边回答，一边将自己今天画好的素描本递到了艾格隆的面前。

    艾格隆粗略地翻了一下，然后点了点头。“好的，看样子你已经完成了今天的本职工作了，画的不错，埃德加。”

    这些图画他都打算保存留档，毕竟要行军作战，对地形的掌控最为重要，艾格隆希望每到一地，就尽快把当地的地形和道路情况都记录下来——而这也正好发挥了埃德加的特长，也算是人尽其用吧。

    “完成您交代的任务是我的天职，并不值得夸奖。”埃德加摇了摇头，一脸恭敬地看着少年人。

    说完这些套话之后，他没有告退，艾格隆有些奇怪。

    “还有什么事情吗，埃德加？”

    “陛下……这次出征在外，您身边没有公主殿下跟随，一定会寂寞吧？”埃德加小声询问，“如果您不嫌弃的话，我在这一路上采风之余，可以顺便为您在当地物色美貌女子，为您在有空的时候解乏……”

    艾格隆顿时眼睛都瞪大了。

    他是真没有想到，在刚刚出行的第一天，埃德加居然会跟她提出这样的提议。

    这家伙是把自己当成什么色中饿鬼了吗？

    好吧……虽然确实在这方面自己也算是劣迹斑斑，但是自己真不至于这么没有自制力。

    还有那么多重要的事情要做，哪里还能顾及这种事呢？

    “你怎么会突然想到说这个的？”艾格隆虽然没有直接发脾气，但微微皱起了眉头，显然很不高兴的样子，“现在我们在行军作战，我没空理会这个！”

    “据我所知，先皇在远征埃及的时候，也不是一直在忙于啃沙子，而是在那里找了个美貌女子……”

    艾格隆顿时语塞。

    因为他知道拿破仑确实干过这事儿。

    那时候拿破仑领兵在外，孤身寂寞，又听闻妻子约瑟芬在国内不断出轨留情，于是怒不可遏之下自己在埃及也找了情妇，一方面是解决生理需求，一方面也是报复妻子。

    这位情妇是第22猎骑兵团中尉让-诺埃尔-富雷斯的20岁妻子波利娜-富雷斯，当时随夫出征，结果却没想到被拿破仑带上了自己指挥部里的床。

    然而，那时候拿破仑手里有三万多人，而且是精锐的法军部队，而自己这里却只有十分之一，并且是拼凑起来的杂牌军！两边的情况能一样吗？

    “就算我需要打他的招牌，但那我也没有必要事事都复刻吧？”艾格隆简直气笑了，然后反问对方。“难道说我还要找个希腊女人才配得上这场远征？埃德加，现在我的紧急事项已经够多了，你就不要给我添乱了，安心做好你自己的本职工作吧！”

    埃德加的表情顿时变得煞白，看上去是被艾格隆疾言厉色的训斥给吓到了。

    “陛下……抱歉，我这只是一个提议而已，您如果觉得不对，那就不必放在心上。”他连忙躬身向艾格隆道歉，“好的，今后我会注意言行的，请您原谅我！”

    老于此道的他，并不急于一时，只要在陛下和艾格妮丝心中留下一个模糊的印象就行了。

    他知道，这一行还有很长时间。

    “陛下，那我先告退了。”他彬彬有礼地向少年人告别，然后走出了帐篷。

