    “赤松子？”

    我倒吸一口凉气，虽然我心中对于这个赤师的身份早就有了一些猜测，但此刻亲耳听到他的自述还是感觉十分的震撼。

    赤松子！

    这个名字对于普通人来说或许除了特别一点外并没有多大的感触，但对于修炼者来说那可就真的是如雷贯耳了。甚至就连张道陵、许逊这些著名的道门天师都无法与他相比，在整个华夏神话里，他的地位非常之高，鲜少有人能够相比。

    赤松子，相传为神农时期的雨师，掌管行云布雨的力量。他仙法无边，有着通天彻地的威能，常出入昆仑山之中，神话中的西王母等大神都是他的至交好友。就连神农氏的女儿都曾随赤松子修仙，还因此成为神仙中人。

    不过真正让他名声大噪的是轩辕黄帝曾向他求教的事情，因此赤松子又被称作帝师。而且后来又有一位人皇高辛氏帝喾也曾拜赤松子为师，向其请教，甚至到后来的尧舜等帝王也传说与赤松子这位古仙有些联系。

    上承炎黄，下启尧舜，可以说赤松子乃是当之无愧的华夏帝师！

    我深深吸口气，向着眼前的赤松子再次恭敬的行了一礼。怪不得许逊真君这位道门天师都要恭称一声赤师，赤松子确实当得起“师”这个称呼！

    “人皇啊……从九鼎隐迹之后，多少年也没有再出现过了。”

    赤松子看着我，叹了一声，说道：“既然你已经赢得了九鼎之战的，这一世的人皇也自当非你莫属。不过你可知如今九州的形势，这一世的人皇所要面对的可与之前大有不同。”

    我点了点头，开口说道：“如今九州人族内部纷乱，因为九鼎之争使得各大势力损伤惨重。而且如今西南之地有南疆蛮族盘踞，东海之滨有海外七十二个异族国度和一位东海之神禺猇虎视眈眈。在九州内部也有不少隐患，比如那占据衡山的火神，以及还有许多隐藏起来的凶兽和上古神灵。”

    说到这里，我深深的吸了口气，说道：“不过这些都只是癣疥之疾，我人族真正的心腹之患并不在此。”

    “哦？那些异族国度声势浩大，上古神灵也是不好对付，还有一些凶兽也是曾经称霸上古的存在，若是出来肆虐九州，恐怕我人族再难以安宁，若是这些都只是癣疥之疾，那你说说该如何应对？”赤师眼中闪过一抹异芒，似乎对我的答案有些意外。

    我心中明白，这赤松子恐怕实在考验我了。毕竟人皇是什么，是人族之皇！作为一族的皇者，人皇不仅需要的是强大的战斗力，更要有对于天下大势的了解和判断力，以及应付的办法，这才能为人族的未来指明方向。否则若是只有一身战斗力，脑海中却是混沌一片，那样的人恐怕也只能成为一般的战斗强者，皇者之位并不适合他。

    我心里略微思索，便说道：“赤师，依晚辈来看。那些异族国度虽然声势浩大，但其实皆是色厉内茬之辈，秦家能以一族之力便将南疆异族压制打的退回十万大山，便是最好的证明。若是我人族内部团结一心，这些异族不过如同土鸡瓦狗，不堪一击。而且晚辈曾在东海与许多异族之人打过交道，他们内部并非铁板一块，一些国度比如君子国、女子国之类并没有侵略九州的野心，咱们大可以用内部分化瓦解的办法，拉拢一部分异族，给他们许诺一定的好处，然后再打击剩下那些野心勃勃的异族，这样便能让其联盟不攻自破，甚至使得部分异族成为我人族的助力！”

    听到我这话，赤师含笑点了点头，不过并没有马上出言打断，而是示意我继续说下去。

    我说道：“至于那些上古神灵，其实也可以用这种办法。晚辈曾与上古时代的冬神玄冥和金神蓐收打过交道，以晚辈的了解，这些上古神灵对于我们人族并没有什么恶意，所以只要咱们表达出相应的善意，就不会让他们站到我人族的对立面上，甚至能够进行拉拢。至于剩下的比如衡山的那个火神，以及东海之神，他们虽然实力强大，但却一个个都是心高气傲之辈，相信有赤师出手，再加诸位地仙前辈，将这些凶恶的神灵一个个分别击溃灭杀也并非什么难事！并不需要过多的担忧。”

    “不错，没想到你还有这些见解。”

    一旁的许逊真君点头微笑，似乎是对于我的回答比较满意。

    反倒是赤师继续问道：“那你说说我人族的心腹之患是什么？”

    我知道重头戏来了，沉声说道：“我人族真正的心腹大患乃是那些阴间诸王！其他的敌人或许还能进行拉拢和分化，但这些阴间鬼物乃是我阳间生灵天生的敌人，他们想要的是将我阳间生灵尽数灭绝，把这个世界变化成幽冥鬼域，双方之间绝没有何谈的余地。再加上那传说中的十殿阎罗实力强大，恐怕每一个都有着神灵级别的战力，他们不仅是我人族的心腹大患，甚至是整个阳间所有生灵的大患！”

    “你如何知道这些东西的？”这一下就连赤师都感到惊讶了。

    我笑了笑，把曾经和阴间诸王的一些事情简单说了下。

    赤师点头道：“嗯，你说的不错。这阴间诸王确实是我人族的心腹大患。到了如今这种时候，有些话也不瞒你了，一个时辰前，那南海小虞山的鬼母用秘术与阴间诸王进行沟通，竟然将阴阳之门打开了一条缝隙。我神魂出窍前往南海，与他们对了一招，拼着受伤将那阴阳之门重新打了回去。不过这却不是长久之计，最迟几天之内，那阴阳之门就会真正开启！就连我也难以阻止！”

    说到这里，赤师满脸沉重，哪怕以他的修为也感受到了极大的压力。

    “这么快？”

    我顿时惊了下，之前在额头血花魔印的影响下我是知道赤松子神魂出窍的事情，不过没想到时间居然这么紧迫了，只剩下几天时间阴间诸王就会降临！

    “请问赤师，若是我人族举全族之力前往南海，是否能在几天之内将那鬼母击杀，重新封印阴阳之门？”我开口问道。

    赤松子摇头道：“没用的，就算我们消灭了鬼母，但她之前已经完成了大部分的仪式，只要阴间那边继续下去，这门绝对会再次打开，没人能够阻止。”

    “嗯……”

    看着赤松子和旁边许逊真君一脸沉重的表情，我咬咬牙，决定把心里一个大胆的想法说出来。

    “两位前辈，既然我们不能阻止阴间诸王的降临，那晚辈有一个想法想要一试。”

    许逊真君说道：“你将成为人皇，对于我们也不用这么拘谨，有什么想法就直接说吧。”

    我点了点头，寒声道：“我想咱们人族可以在这几天内，将大部分族人收回北方，将南边的土地让给那些异族，不再与他们为敌，甚至还可以和那些上古神灵虚与委蛇，与他们和谈。”

    赤松子眉头一皱，说道：“你的意思是……”

    我开口说道：“那些阴间诸王降临后可不管敌人是什么种族，人族也好，异族也罢，甚至是上古神灵都是他们的猎杀的目标。咱们将土地让给那些异族和上古神灵，让他们去和阴间诸王火拼！咱们人族则在北方保存实力！”

    “两虎相争，必有一死一伤，不管他们谁胜谁负，咱们都能趁势得利，对付起来也要容易得多！”

