    在主播神农的神农尝百草直播间里，神农正在开箱。

    “这网店老板实在是太粗心了。”

    “我还是第一次看到有人用纸盒子寄药剂的，网店老板也不怕药剂在路上被压坏了，弄碎了？”

    神农拆着快递，他不断吐槽道。

    很快，神农从快递盒子中取出了两瓶呈血红色的完美气血强化液。

    “嗯，这两瓶就是完美气血强化液了。”

    “单从外观上看去，它们的确和市面上的其他气血强化液有些不同。”

    “这款完美气血强化液呈现血红色，但是其液体却透明晶莹，澄净纯洁，仿佛没有任何杂质，非常完美。”

    “我记得市面上销售的其他气血强化液虽然也是血红色的，但是其液体中却漂浮着细小的颗粒，呈现浑浊状。”

    神农举起手中的两瓶完美气血强化液对准镜头，他分析道。

    然后，神农将一瓶完美气血强化液放在一瓶，他伸手把另外一瓶完美气血强化液的盖子打开。

    “天啊，这款完美气血强化液居然有一股淡淡的草药香味，而不是市面上卖的其他气血强化液的那种腥臭味。”

    “我非常好奇这款完美气血强化液的制作原料究竟是什么了！”

    神农打开盖子后，他先是用鼻子闻了闻，结果震惊无比的低呼道。

    “不知道这款完美气血强化液的味道如何。”

    神农恢复了一下情绪，他仰头将手中的一瓶完美气血强化液全部喝光。

    “太棒了！”

    “这个味道简直太棒了！”

    当神农喝下完美气血强化液后，他不禁感叹一声道。

    “啥？神农这是什么表情？”

    “看起来那完美气血强化液很好喝的样子？”

    “不会吧，气血强化液太难喝了，那腥臭味让人作呕。”

    “是啊，如果不是为了增长气血之力，谁愿意喝那鬼玩意？”

    在直播间的屏幕上，众多网友看到神农那夸张的模样，纷纷评论道。

    “诸位老铁们，你们知道吗，这款完美气血强化液的味道还不错，并没有市面上售卖的其他气血强化液那种腥臭味，反而有种淡淡的香甜味。”

    神农仔细的品味了一下完美气血强化液的味道，他对直播间的网友说道。

    “药效开始起作用了，我要先修炼一下了。”

    神农感觉到小腹中升起一股暖意，他和直播间里的网友们打了一个招呼，然后盘坐在地上，开始修炼。

    一个小时后。

    “神农怎么还没醒来？”

    “我记得神农已经是炼血期三重的武者了吧？”

    “一瓶气血强化液能够支撑神农修炼这么长的时间吗？”

    “不会吧，我以前服用气血强化液修炼，半个小时就把药力全部炼化了。”

    直播间的屏幕上，网友看到神农还在修炼，纷纷飘起了弹幕，疑惑的说道。

    两个小时后。

    神农终于睁开了眼睛，他的脸上浮现出了震惊的神色，心中感到难以置信。

    “老铁们，家人们，这款完美气血强化液蕴含的药力实在是太多了，转化的效果实在是太好了。”

    “按照我的经验，这款完美气血强化液点的转化效果，比市面上售卖的其他气血强化液要强上两倍不止！”

    神农神色兴奋，他将自己猜测说了出来。

    “接下来我要用检测仪器，对这款完美气血强化液进行分析，因为空口无凭根本没用，我要用检测出来的数据证明，我刚才说的话都是真的。”

    神农神色一正，他低沉着声音说道。

    随后，神农将另外一瓶完美气血强化液拿了起来，倒入桌子上一台精密的检测仪器中，进行检测。

    滴。

    十几分钟后。

    分析检测出来了。

    “老铁们，这简直太惊人了！”

    “根据仪器检测分析，这款完美气血强化液所蕴含的药力，达到了百分之九十以上，几乎完全没有掺水的啊。”

    “怪不得这款完美气血强化液的药力，能够支撑我修炼长大两个小时，它的药力增长气血的转化效果，是其他气血强化液的两倍以上。”

    “这款完美气血强化液绝对是是真材实料，没有任何弄虚作假，夸张宣传的成分！”

    神农神色兴奋，他激动的说道。

    “老铁们，不说了，我现在就去下单购买十瓶。”

    神农直接打开星网，找到陈枫的店铺，下单购买道。

    “这款完美气血强化液真的有主播说的那么好吗？”

    “神农都买了，我也得赶紧去买一两瓶来喝喝看。”

    “神农的信誉还是有保证的，我已经下单为敬了。”

    “狗头提醒，这完美气血强化液只有一百瓶，哦，现在只剩下50瓶了。”

    很快，在直播间上，许多网友在看到神农的测评后，纷纷下单购买。

    一瓶完美气血强化液才5000元，这些钱对于他们来说，只是小意思。

    很快，陈枫放在星网店铺上的100瓶完美气血强化液，瞬间就被网友们，抢购一空了。

    第二天，陈枫从修炼中醒来，他打开星网店铺，就被一连串下单的提示声给惊到了。

    陈枫虽然不知道发生了什么事情，但是他在看到完美气血强化液被人抢购一空后，心中也是非常的高兴。

    100瓶完美气血强化液，全部卖完后，货款多达50万元，除去手续费和快递费后，陈枫依旧能够赚到40万元。

    这样一来，陈枫又可以去买制作完美气血强化液的药材了。

    很快，陈枫将完美气血强化液全部打包好，然后寄了出去。

    陈枫登录星网使用了提前取款功能，等到货款到账后，他直接去药材市场采购了。

    就这样，陈枫上午在家打包快递，下午去药材市场购买材料，制作完美气血强化液，然后再把库存数量补上。

    而随着完美气血强化液被越来也多的人服用过后，口碑也逐渐传开，每天的销量都在飞速上涨着。

    到后来，陈枫直接让父母陈山和项兰两人，不用去工厂上班，而是在家里帮忙打包快递了。

    并且，在每天晚上。

    陈枫服用自己制作的完美气血强化液进行修炼，如此周而复始，他体内的气血之力，也在快速的增长着。

