    黄昏笑道：“沉是肯定不会沉的，郑大监如果不信，我们可以按照比例来做一个这种倒三角形的战舰，不过不能做太小了，不然就真的是倒三角形，出水量稍微没掌控好的话，入水就真的入水了。”

    还是得有盆状。

    郑和沉默了一阵，“就算不沉，可这个造型有什么好处，而且如果要做这种造型的钢铁战舰，意味着要重新开一条线，所有的设计都要重新开始。”

    黄昏想了想，“好处嘛……”

    我他妈真不知道，我怎么知道现代战舰都是这种造型啊，反正好看是好看，真正原因么，自己能猜到的就是这样可以提高速度，其他方面就真的不懂了。

    转念一想，现在貌似不用追求速度。

    先用传统大船的造型吧。

    传统战舰，也是上宽下窄，但不像现代战舰那样，收缩的角度太大，而这种战舰也更稳——就这个时代战舰的体量而言，下面太窄的，确实存在着在风浪中翻船的风险。

    专业的事情交给专业的人去做，被郑和这么一驳斥，黄昏也不坚持了，讪讪的收回图纸，“好处嘛，就是速度快，不过现在不追求这个，这个图纸留着吧，等以后进步了我们再考虑。”

    郑和长出了口气。

    就怕黄昏坚持，自己不同意，势必闹到陛下那里去，万一陛下被黄昏说服，这事情引起的后果就有些让大明海军难以承受了。

    卷好图纸，黄昏看着眼前热火朝天的造船厂，眼前一个庞然大物已经在组装，让人热血沸腾——十五世纪的中国，竟然出现了钢铁战舰，你想不热血沸腾都难。

    而且这个钢铁战舰将配备数十门火炮，是开花弹那种火炮，不是以前那种实心弹，也就是说，这是一艘真正意义上近代钢铁战舰。

    虽然还有很多地方需要提升改进，但不妨碍它在这个时代的无敌。

    基本上领先世界所有战舰。

    一般的火炮，对它已经不构成威胁。

    不过老实说，这个战舰的吨位还是太小了一些，可能还不到1500吨。

    这没办法。

    郑和下西洋用的宝船，最大排水量达到了两万多吨，是当之无愧的巨无霸，不过现在钢铁战舰才刚起步，吨位小一点保险一些。

    等后期技术成熟了，弄几个万吨的主力舰，应该不难。

    笑道：“基本难关都已经攻克，这艘战舰大概还有半年就能下水，同期其他几个造船厂也有相同规模的战舰在开工，也就是说，今年年底，我大明就能有四艘钢铁战舰？”

    郑和也是一脸振奋，“如果确保足够的钢材和火器，三年之内，我大明就能拥有十多艘钢铁战舰，组成一支无敌于海洋的舰队。”

    话说，没有钢铁战舰，老子下西洋的舰队也是无敌的。

    黄昏想了想，“速度太慢。”

    又道：“我认为，三年之后，最好有三十艘钢铁战舰，如果可以，五十艘甚至一百艘都行，接下来数百年里，钢铁战舰都会是战争的主角之一。”

    海权，将会是接下来数百年的争夺点。

    那么大明提前拥有上百艘钢铁战舰，并保持当下的经济，数百年后，西方就算爆发工业革命，估计也赶不上大明的车尾灯。

    还有个原因。

    自己去北美大陆，需要钢铁战舰，大明不多造一点，朱棣到时候怎么会卖给自己？

    郑和瞠目结舌，“一百艘……”

    怕是想多了。

    哪有那么多钢材，而且一百艘钢铁战舰需要的钢材，仅仅是运输的时间，就能好几年，黄昏这也太异想天开了。

    黄昏笑了笑，没再多说什么，不过今年年底能有四艘钢铁战舰下水的话，下西洋的那些船，时代集团又可以买一点了。

    忽然想起一事，问郑和，“郑大监，除了王景弘外，还有谁比较熟谙海事。”

    郑和不解，“怎么，有事？”

    黄昏微微点头，“近期我想组织一次出海，以时代集团的商船为主力，不按照你以往的路线走，得从日本岛出去，然后一路直走，去探索一片未知的海域。”

    郑和讶然，“按照你和王景弘弄出来的那个地球仪，出了日本道一直往外走，是无穷无尽的海洋——”猛然醒悟，“难道王景弘那一次环行，发现了什么？”

    黄昏摇头，“没有发现什么，但就是因为没有发现什么，所以才要去那片海域探索，有些事必须得准备了，要不然福建那边的事情恐怕没法解决。”

    郑和若有所思，“这事和那位有关系？”

    倏然睁大眼睛，“你想把他送出海？”

    黄昏摇头，“他肯定走不出宁德了，但他麾下的一万多忠义之士却是我需要的，所以我要提前找到安置他们的地方。”

    郑和懂了，“这么说来，将那一万多忠义之士安置在海外，确实是个不错的想法，加上家眷，得有好几万人，一般的邦国也不愿意接受，可你这么笃定，能在未知的海域找到一个愿意容纳他们的邦国？”

    黄昏乐了，“愿不愿意，由得他们？”

    这个时候的北美大陆，还是印第安人的天下，以大明的实力，哪怕是木质帆船组成的战舰，也分分钟碾压了。

    郑和沉吟半响，“这几年陛下没让下西洋，此事你可以找王景弘，不过陛下恐怕不会放他走，倒还有一个人选。”

    黄昏急忙问道：“谁？”

    郑和道：“这个人你认识，几次出海都有他，如今他并没有负责造船事宜，而是在京畿任职，此人便是都知监的太监洪保，他在跟随我和王景弘出海时，表现极其出色，以他的能力，也可以指挥舰队出海了。”

    黄昏后知后觉，恍然大悟，“是他啊。”

    自己怎么把洪保给忘了。

    匆匆告别郑和，既然人选有了，那么接下来就是做好出海的准备，得让时代集团那边准备好少量货物——全是最基础的生活用品就行，而且印第安人不一定会要。

    但是商船没办法挪用——现在商船都在奔走于西洋和南洋群岛之间。

    利润之大，已经超过了国内诸多产业。

    所以需要继续购买大明水师中的那些船——也包括郑和下西洋的大船，结合这一次的契机，相信朱棣会便宜卖给自己。

