    ;

    碎一境界的法力界限是5万元会，碎二10万元会，碎三20万，碎四40万，碎五100万。阅读 ..

    从碎五开始，碎虚修士突破境界所需的法力激增。

    碎六境界的法力界限是300万元会，碎七500万，碎八800万，碎九千万！

    当法力达到千万元会，修士便可参生悟死，冲击命仙瓶颈。

    宁凡如今的法力是78000元会。

    他是一窍古神，吞噬道晶的效果是常人一倍，每炼化五块道晶，便可提升1元会法力。

    这一吞噬，便是两个多月，宁凡吞噬了10万道晶，法力提升2万元会，已临近突破碎二境界。

    炼化道晶，远比他所想象的花费时间。

    碎虚修士炼化道晶，法力越高，吸收道晶之力的速度越快。

    宁凡尚只是碎虚一重天的修为，炼化速度自然不快。

    若非在玄yin界之内，他想炼化10万道晶，需要花费20年左右。

    宁凡一次最多能在玄yin界内呆三个月，如今时间已到，不得不暂时遁出玄yin界，在外界呆了数ri，才重新入界。

    又是三个月的炼化，这一次，宁凡共炼化了十七万道晶。

    法力增多，时间延长，所炼化的道晶自然也就增多了。

    当法力达到10万元会以后，道晶的效果立刻减半，需10块道晶，才可提升1元会法力。

    宁凡的法力，最终达到了116000元会。

    法力到了这一步，已足以冲击碎二境界的瓶颈。

    宁凡摇身一晃，离开玄yin界，一路遁离越国，向南而行，仍旧是去南海渡劫突破。

    仍是选了一座荒岛渡劫，但这一次，宁凡没有布下重重大阵。

    天道已经不再加重降劫了，普通的碎二天劫，宁凡不惧。

    宁凡在荒岛之上开辟了一座临时洞府，自储物袋中取出一颗‘破空丹’服下。

    这破空丹是宁凡的战利品之一，共有12颗，是七转下品丹药，可提升碎虚修士半成的晋级几率。

    碎一突破碎二，只可服食一颗。

    碎二突破碎三，则必须服食两颗，才能提升半成晋级几率。

    碎三突破碎四，则须服食四颗。

    每提升一重境界，需要的破空丹数量翻倍。

    宁凡只服食了一颗破空丹，足矣。

    他一面炼化破空丹的药力，一面冲击碎二瓶颈。

    以宁凡的气运之强，也一共冲击了3次，才冲开这一层瓶颈。

    当冲开瓶颈的瞬间，宁凡法力激增1万元会，并成功晋入了碎虚二重天的境界！

    在突破境界的同时，神念也获得了大幅增涨，几乎达到了碎二神念的顶峰。

    宁凡豁然起身，周身气势如虹。

    他脚步一踏大地，整个荒岛轰隆一声，碎成无数片，沉入海底。

    他踏立在南海海面之上，目光微凝，望向长空。

    长空之上，浮现出巨大的黑白环影，并开始聚拢起数之不尽的劫云，有亿万金雷在劫云中酝酿。

    “皇雷劫么！”

    宁凡眼中金光一闪，皇气飞龙立刻在周身盘绕！

    下一瞬，亿万皇雷当头劈下，整片海域都化作一片金sè！

    宁凡二话不说，抬脚一踏，脚下立刻浮现巨大的太素雷图，防御着漫天皇雷。

    有太素雷图防御，没有一道皇雷能劈中宁凡。

    宁凡抬手一指，一丈长的皇气飞龙立刻腾上长空，疯狂吞噬着一道道皇雷。

    伴随着宁凡指诀配合，一道道皇雷被飞龙吞入腹中。

    一个时辰后，漫天皇雷被飞龙吞食一空，而原本一丈长的皇气飞龙，已有两丈之长！

    宁凡仍旧只有这一道皇气，但这一道皇气，却已相当于普通人二十道！

    其体内的皇气威压，相当于20个雨皇的总和！

    “切，皇雷劫又被他随手破了...yin风劫肯定也难不到他的。”

    无比遥远的某处空间之内，一个白衣如雪的小萝莉无奈地撇撇嘴。

    她还在记仇，记宁凡吃她八宝糕的仇。

    她真想加重天劫，让宁凡吃吃苦头，但帝君娘娘已经不许她加重天劫了...

    “又要给臭宁凡降劫，真是麻烦...说起来，他突破碎一还没多长时间，怎么又突破碎二了...真是可怕的修炼速度。”

    因为一些原因，小萝莉最多也只能发挥碎虚二重天的实力。

    当宁凡尚未破入碎虚之时，她便不是宁凡对手。

    如今宁凡和她同境界，她自然更不是宁凡对手，不敢露面找宁凡麻烦。

    “yin风劫呀yin风劫，你可不能被臭臭臭宁凡轻易破掉呀。”小萝莉鼓着小脸祈祷着。

    可惜，事与愿违。

    面对碎二威力的yin风劫，宁凡二话不说，直接取出定风旗，破尽碎二风劫。

    这定风旗，起码能用到碎三天劫。

    漫天yin风渐渐消失，皇雷劫与yin风劫都被宁凡度过。

    小萝莉站在湖水之上，望在湖面倒影中的宁凡，小脸气鼓鼓的。

    “气死我了，他又渡劫成功了，踩死你，踩死你，踩死你...”

    她小脚不断踩踏着湖面，在湖面上踩出一圈圈涟漪。

    忽然间，她用力过猛，脚上雪白的小鞋被她踢飞了出去。

    飞出去了...

    出去了...

    去了...

    了...

    小萝莉发现自己又做了一件蠢事，鸭坐在湖面上，石化了。

    “我...我的绣鞋...又掉下去了...”

    “这可是帝君娘娘亲手给我绣的鞋，我不活了，我不活了！呜哇！”

    她委屈地眼泪直掉。

    那可是她最喜欢的绣鞋了，帝君娘娘说了，这绣鞋，是送给她的陪嫁呢，让她ri后嫁人穿的...

    想不到一不留神，又掉到下界，便宜了宁凡...

    一时间，小萝莉再一次滔滔不绝的低骂起宁凡。

    “臭宁凡，烂宁凡，臭宁凡，烂宁凡...”

    宁凡相继破去皇雷劫与yin风劫，算是彻底渡过了碎二天劫。

    碎二天劫与碎一天劫不同，只有两劫，并无第三劫，自然也没有天道赏赐。

    境界突破，宁凡准备返回七梅，稳固境界。

    忽然间，天空之上流光一闪，砸下一件暗器。

    宁凡抬手一摄，将暗器摄入手中，面sè顿时古怪起来。

    “呃...这不是女子的绣鞋么？”

    那是一只做工极其jing致的雪白绣鞋，绣鞋之中有一缕花香，是二十万年份的仙鸢尾的香气。

    此鞋的主人，竟用二十万年灵药制成香料，抹在身上。连绣鞋都染上一丝香气...

    “好个奢侈的小丫头，竟用这么珍贵的灵药制作水粉...”

    “说起来，那小丫头为何要将绣鞋送给我...莫非，这是一种另类的示好方式？”

    宁凡面sè略有尴尬，想了想，还是将绣鞋收入储物袋。

    既然是天道小丫头的示好，他若不收，岂不是辜负人家一番好意。

    小丫头目瞪口呆，她气坏了。

    “谁...谁会把自己的陪嫁送给你呀！你又不是我的谁谁，我干嘛送你绣鞋！”

    “气死了，气死了！吃了我的八宝糕，又偷走我的绣鞋，你无耻，你不要脸！呜呜呜呜....”

    小丫头一直哭，一直哭，好似受了天大委屈，一连哭了三ri，才稍稍冷静下来。

    这一切，却是与宁凡无关了。

    他一路返回越国，回到七梅。

    他去了神虚阁一次，询问小妖女具体要到何时才前往焚仙谷。

    半年之期已到，想来近期便要前往焚仙谷了。

    “嘻嘻，夫君先把境界稳固了再说，焚仙谷之行不急呢。何道子那边出了些状况，我们一月之后动身。”小妖女嬉笑道。

    得到小妖女的答复，宁凡便回到思凡宫，遁入玄yin界，稳固起境界来。

    待境界稳固后，他又取出《剑魔经》与洞天珠，细细研究。

    反正还有一个月时间，他倒是可以学一学兵解式，并提升一下漩空术的威力。

    兵解式的剑式十分繁复，不过剑式中有着许多万剑式的影子，故而宁凡领悟的倒也不慢。

    他一面吸收诸多碎剑、仙剑的力量，加固识海，一面修习兵解式。

    仅十ri，便初步掌握了兵解式的剑式。

    剑式并不难掌握，但施展此剑术的代价太过巨大。

    若宁凡付出兵解肉身、重创元神的代价，可斩出兵解第一剑，一剑诛杀散仙！

    若宁凡付出生命的代价，可继续斩出第二剑，再杀一名散仙！

    此乃搏命之术，非到生死关头，宁凡不会使用。

    吞噬了无数残剑的碎片，宁凡的剑意提升不少，识海也获得加固，神念更是水到渠成地突破碎虚三重天的境界，这倒是意外之喜。

    宁凡继而取出200颗元清丹，一一炼化。

    神念突破碎三之后，元清丹的药效只剩原本的四分之一。

    200颗元清丹服下，宁凡的神念获得了不小提升，几乎达到了碎三无敌的水平。

    在宁凡神念暴涨的同时，鼎炉界中的孽离也成功突破了碎六境界。

    这同样是一喜。

    接下来，便是吸收洞天珠之内的洞天之力了。

    宁凡退出玄yin界，进入洞天珠的无限洞天空间。

    此地拥有无限数量的上品洞天空间，宁凡随手毁去一处洞天，抽出上品洞天之力，都不会对此宝造成任何影响。

    每毁去一处上品洞天，宁凡本命洞天内的银sè大陆，便会有一座染成金sè。

    渐渐的，72座银sè大陆已全部化作金sè，整个本命洞天都化作纯金空间。

    宁凡伸出手掌，心念一动，掌心便浮现一圈圈的金sè漩涡。

    漩空术终于大成，达到了金漩境界！

    “金漩...三界宗主的漩空术境界，似乎也只是金漩而已...”

    “漩空术的圆满境界，是虚漩境界...不知继续吞噬洞天珠的洞天之力，能否继续提升漩空术的境界。”

    宁凡继续抽出一道道上品洞天之力吞噬。

    但可惜的是，当漩空术突破金漩境界后，吸收洞天之力已经再无效果。

    不过这洞天珠却并未再无用途。

    宁凡盘膝与洞天珠内的某处上品洞天之中，感悟着洞天珠的洞天变化。

    所谓的无限洞天，是以一处实之洞天衍化数之不尽的虚之洞天。

    “漩空术，似乎也能这般施展...”

    宁凡心念一动，身形一遁，遁入洞天珠内的实之洞天之中，将此洞天的洞天之力抽出，吞噬。

    在实之洞天崩溃的瞬间，无限个虚之洞天一同崩溃。

    宁凡被迫传送出洞天珠的空间，再看洞天珠，已裂成两半。

    此宝已毁。

    洞天珠损毁，宁凡反倒露出了满意的表情。

    漩空术的施术方式，又多了一种...

    再回玄yin界，宁凡最终取出了血伞，目光微微有些犹豫，却转而坚定起来。

    宁凡如今的漩空术威力，足以随手围困碎三修士。

    想要继续提升漩空术的威力，恐怕必须吞噬小千界宝才可。

    “炼！”

    宁凡当空祭起血伞，血伞立刻化作一道血光。

    张口一吞，血光便被宁凡吞入腹中。

    三ri后，宁凡将血伞的小千界力抽出，融入了本命洞天。

    在融入小千界力的瞬间，本命洞天之内，七十二座金sè大陆其中一座，忽然化作半虚半实的模样。

    宁凡探出手，手中生出一团金sè漩涡，那金sè漩涡也开始虚实变化。

    “果然，想要将漩空术修炼到虚漩境界，需要吞噬小千界宝么。且看起来，我还需吞噬71件小千界宝，才可将漩空术修炼至最高境界...71件小千界宝，要去哪里弄？此术还真是难以修炼...”

    宁凡感叹地摇摇头，难怪这漩空术只有三界宗的始祖修至虚漩，再无人能修至虚漩。

    想要修至虚漩境界，需要吞噬72件小千界宝，对下界修士而言，这根本是不可能完成的任务。

    就算是宁凡，在吞噬血伞之后，也仅剩鼎炉环、元瑶玉两件小千界宝了。

    这两件小千界宝，自然都不能吞噬的。。

    yin阳锁自带的玄yin界，更加不能吞噬。

    如此，也唯有待ri后获得其他小千界宝，再行吞噬了。

    “我虽只吞噬了一件小千界宝，但漩空术的威力，却比当初的三界宗主更强一分！”

    “以我如今的漩空术修为，足以直接将碎五修士收入本命洞天之内，封印、击杀！”

    “我这本命洞天，吸收了洞天珠的力量，碎五修士若被封入其中，难逃一死！不过可惜，我修为尚低，一次最多封印一名碎五修士...”

    宁凡正自思索，忽然间，储物袋中的传音玉圭响了起来。

    他取出玉圭，玉圭之中，传来许秋灵有些凝重的声音。

    “大哥，有五名山界碎虚侵入雨界，降临七梅！速来！他们扬言，要找你为前代雨皇讨一个说法！”

    宁凡目光立刻一寒。

    想不到云宗玄死后，还会有其他界面的老怪来为他讨说法。

    就是不知这些人是何修为，是否真的只是来讨说法的。

    这五人既然是山界来人，就绝不可能有散仙级老怪。

    山界在九界之中，是中三界之一，最强者也不过是碎七修为而已。

    山界来人，就算来的是碎七老怪，宁凡也不惧！

    ...

    此刻，明雀、魅晨、藤纤柔三女齐齐踏空而立。

    许秋灵则取出五具天劫傀儡，令五傀护在长空。

    一袭黑袍的木罗分身，站在众人最前方，冷冷看着山界来人。

    山界共来了五名老怪，三名碎五，一名碎四，一名碎三，都是云宗玄的好友。

    说是好友只是好听一些，这些人不过是常与云宗玄有利益往来罢了。

    云宗玄死了，雨界新任神皇竟是碎一修为的宁凡及碎三修为的厉苍天，他们见雨界好欺，自然是想来谋些好处了。

    “雨界神皇宁凡在哪里，让他出来和老夫说话！”

    一名碎五老怪神情傲慢之极，冷冷看着七梅城。

    七梅城内碎虚不少，可惜，只有一名碎五，不足为惧！

    他，明摆着是来雨界牟利的！

    若宁凡不识好歹，不给他足够好处，他便要给宁凡一些教训，让宁凡知道些厉害！(未完待续。)