    【大佬，时家的委托又发来我们黑云了，还是让我们找神医，这次直接把价加到了一个亿，还是不接吗？】

    【不接。】

    【大佬不愧是大佬，视金钱如粪土。】

    宋景翻个白眼。

    她穷得都快喝西北风了，还狗屁的视金钱如粪土。只是她不想跟时家扯上关系，尤其是时家那个太子爷。不然她也不会趁着林家找上门，就顺水推舟的来了海城林家，借此避开时家的那些人了。

    宋景收起电脑，又看手机里的信息。

    【小祖宗，住处我已经给你安排好了，真的不住过去？】

    【暂时不用。我还有另外的事情要办，办完再住过去。】

    宋景回完消息，准备出门找吃的，房门就叩响了。

    “宋小姐，你今天要上学了，还没醒吗？”

    宋景起身走过去开门，正准备再敲门的女佣看到她的模样，惊得愣在原地，连话都忘了说。

    “有吃的吗？”宋景询问。

    女佣回神，眼里依旧是还没平息下去的惊艳，“有的有的，先生和太太，还有大小姐和小少爷都在餐厅里。”

    宋景下楼去餐厅，樊千琴他们当然不可能等她吃早饭，四人看到她走进餐厅，都停下了手里的筷子，神色各异。

    宋景神色淡漠且自如的自己拉开一张椅子坐下，女佣为她端来一碗热豆浆。

    樊千琴看到宋景这种态度就非常不喜欢，林妍垂下眼帘，重新拿起筷子，小口小口的吃着早餐，眸色阴寒。

    林开诚皱眉，“不知道叫人？”

    “叫什么？”宋景抬眼，眸色深深的看不出多少情绪，但嘴角勾起的一抹冷笑又寒又邪，“喊她妈，喊你爸，你们配吗？”

    林开诚捏着筷子的手一顿，“当初在育婴房抱错孩子是护士的错，不是我们的错。”

    林妍捏着筷子的手蓦的收紧。

    “所以呢？”宋景不以为意。

    林开诚皱了皱眉，缓了些说话的语气，“现在你已经回家了，我会尽全力补偿你。你的学籍已经转进了实验中学，今天开学，吃过早饭后坐我的车，我顺便送你去学校报名。”

    “妍妍，林羽，你们今天也坐我的车。”

    “好的，爸爸。”林妍温温柔柔的乖巧应下，垂下的眼帘掩盖住了眸中翻涌的森寒。爸爸竟然要亲自送宋景去学校，以前可从来没有送过她。亲生的果然不一样是吗？

    对面的林羽想抗议，但看到他爸那张严肃的脸，所有的抗议又都吓了回去。

    宋景几不可见的挑了挑眉，多看了林开诚一眼。

    吃过早饭，林开诚的司机把车开到别墅大门口等着，商务车，内里坐位十分宽敞。

    林羽显然很怕林开诚，背着书包上车之后就抢先去坐了最后一排。

    林妍倒是想坐林开诚身边的位置，但她刚有那个意向，林开诚就板着脸看向宋景，“你坐这里。”

    林妍咬牙暗恨，只能坐去第二排的位置。

    宋景身体一转，无视林开诚的话，坐到了靠车门的右手边的空位上。

    林羽在后座瞪大眼睛，崇拜的看向宋景。

    一早上，连着怼了他爸两次，做了他只敢想却从来不敢付诸行动的事情，他这个亲姐姐牛逼啊！

    林妍看了一眼一点规矩都没有，懒洋洋窝在座椅里的宋景，心里冷笑。

    宋景最好一直这样目中无人的顶撞，她越是这样顶撞，越是不讨喜，到时候连爸爸对她的愧疚都顶撞没了，那她的好日子就彻底到头了。

    林开诚看了坐没坐像，并且坐下就开始玩手机的宋景一眼，转头吩咐司机，“老陈，可以走了。”

    林家有两个司机，一个姓李一个姓陈。

    姓李的那个就是两天前去银泞镇接宋景那个，平时都是专门负责接送樊千琴和林妍林羽的，姓陈这个是林开诚的专用司机。

    车子缓缓开出去。

    林开诚拿出公文包里的一份文件翻看。宋景用眼角的余光瞄了一眼，是海城最近炒的很热的南边的一块地，现在正在竞标的筹备阶段。

    林家本身就是靠房地产发家，林开诚自己是富一代，靠自己打下了林家现在的家业。

    在普通人看来林家现在是有钱人家，是豪门，但在那些真正有底蕴的豪门和权贵眼里，林家连给他们端茶倒水都不够资格。

    这也是为什么樊千琴挤破脑袋，想方设法想跟苏家扯上关系的原因。

    车子在实验中学的门口停下。

    今天是开学，实验中学的门口停了一长串的豪车，门口也热热闹闹人声鼎沸，全都是学生和送学生的家长。

    在海城，实验中学除了是升学率最高的中学以外，还是一所十二年制的贵族学校，在这里上学的学生，家里都非富即贵。

    林妍和林羽下车就遇到了他们的同学，林羽最先开口，“爸，我跟我同学先走了。”说罢，一溜烟就跑了。

    林妍很乖巧，“爸爸，妹妹第一次来学校，我带她去报名和班级吧。”

    “不用，你自己去报名，我带她过去，正好跟校长聊两句。”

    林妍垂下眼帘，握紧捏着书包肩带的手，语气却依旧乖巧，“好，那我先跟同学去报名了。”

    林开诚看了一眼还坐在车上没动的宋景，“下来。”

    “打完这把游戏。”宋景眼皮都没掀一下，神情散漫的捏着手机玩游戏。

    司机老陈看了看林开诚的脸色，欲言又止，不过最后还是什么都没说。

    宋景把第三百七十二关的消消乐通关了，这才把手机塞进兜里，提起旁边放着的黑色双肩包，懒洋洋的迈步下车。

    他们的车子在门口已经停了一会儿，早就引来了一些人的关注。

    此时关注这边的人看到从车上下来的宋景，都忍不住倒抽了一口凉气。

    嘶！

    这女生长得是不是有点太漂亮了？

    他们学校以前有这么漂亮的女生吗？

    有人甚至偷偷拿出手机拍照，马上把照片发去了各自的班级群，还有他们的学校论坛。

    宋景神色淡漠，随手把黑色双肩包挎到肩膀上，姿势随意散漫又嚣张，全身上下都透着不是好学生的张狂劲儿。

    林开诚皱了皱眉头。

    在接宋景回林家之前，他不仅做了亲子鉴定，也调查了宋景这十七年的生活，自然也关注了宋景以前在学校的事情。

    不学无术，打架斗殴，每学期至少有一大半的时间没去学校。

