    张御站在原处不动，他只是往上看了一眼，那苍白巨人就被一股强大的力量固束住，身周围围更是出现一团莹莹发光的玉光，它犹如陷入琥珀的虫子，一动也不能动。

    张御此刻看得很清楚，这东西身躯内部没有任何生机，原主早已经被他的“幻明神斩”杀死了，现在控制外甲的是另一个寄存其上的意识。

    他猜测这或许是霜洲人预先安排好的手段，即便人死了，也不让尸体和外甲落在他人手里。

    不过最好的办法实际上是毁灭，不这么做的原因许多对方身份不一般。

    他心光往外甲之内一个扫荡，立时将里面这股意识泯灭，苍白巨人失去控制，坠回地面，过有片刻，那外甲忽然一阵变化，消退了下去，里面露出的是一个双目紧闭的俊美少年，身上穿着刻着细小纹饰的银白色内甲。

    毫无疑问，此人在霜洲内部一定是个极为重要的人物，想来知道不少事情，只是现在被他杀死了。

    不过他一点也不觉可惜，就像那个老者一般，这样的人霜洲为了防止秘密泄露，一定是会有所布置的，几乎无可能从其口中问出什么有用的东西来。

    他一挥袖，将此人也是一并收入了紫星袋中，准备到时候一并交给武泽。

    转身过来，对廖和言道：“廖道友，我现在回去与诸位道友汇合，道友可要与我同往？”

    廖和忙是表态道：“自当跟随玄正。”他又道：“我上面还有几位弟子，还有代步之物，不知可有幸邀玄正同乘？”

    张御一点头，道：“也好。”

    随即两人腾空而起，来至悬停在上方的那一团白云之上，待得坐定，就往来处归返。

    在回程路上，张御问了廖和一些话，大致了解一些如今丹庐派的情况，

    这个道派完全是以祭炼丹药为生，就连廖和的观想图，也不是与敌攻杀的，而是用来祭炼各种丹药膏散的。

    此派实力不强，能够在域外生存，多是依靠这一手本事。

    而最早的丹庐派，是廖和与一名真修一同建立的，只是其人后来回到了灵妙玄境之中。

    也是如此，丹庐道派与灵妙玄境的修士还一直打着交道，且经常会有真修过来登门求药，道派中一大半药材，也是由灵妙玄境提供的。

    张御思量了一下，丹庐道派这些弟子都很有价值，待解散之后，原本道派之中的人倒是可以考虑仍然聚合在一处，而不必似其他道派弟子一般拆散开来。

    白云法器一路飞驰，很快回到了乘常道派原本驻地附近。

    在他离开前，霜洲舰队还剩下十艘左右的战斗飞舟，不过此辈现在已全数被歼灭在了归途之中。

    万明道人还带着诸多修士来回反复的搜查，勿必不让一个霜洲人漏逃了出去。

    张御回来的时候，众修已是等了一会儿，见他平安归返，都是一个个上来郑重致礼。

    这是因为他在这一战中所表现出来的神通慑伏了众人。

    修炼者不论是何地位，自身力量才是根本，哪怕他现在不是玄正，所拥有的力量也足以让此间修士所敬服。

    经此一战，众修也是由衷相信他能带领诸人恢复玄府以往之格局。

    廖和看着这一幕，又是羡慕又是敬佩。

    张御与众人见过礼后，寻到万明道人，问道：“可有同道受损？”

    万明道人回道：“之前按照玄正布置，弟子都是躲入了地下，少部分弟子受伤，不过都无什么大碍。”

    实际上十余枚玄兵轰炸之下，即便有些弟子躲入地下，也仍然受到了冲击，有些洞窟甚至坍塌了，好在修士自身生命力极强，事后被人救出来，现在大多数已是恢复如常了。

    张御道：“可有俘获？”

    万明道人摇头道：“每一个霜洲人见到自己有可能被擒捉时，都会提前自我了断，神魂也是会一起消散，我们尝试过阻截，但没有太多用处，所以我们手中也没能留下任何活口。”

    张御点了点头，这也没什么关系，那些霜洲人军卒当也不会知道太多隐秘。这样一来，这一战算得上是歼灭全数来犯之敌了。

    不过他也是想到，今次可以说是修士一方取得全胜，但下一次怕就没这么容易了。

    他和各派派主所展露出来的能力，想必用不了多久就会被霜洲人所得知。

    这回次霜洲人来了这么多人，还有如许多的飞舟，总有一些用来观察的东西难以杀死，譬如一些微小的造物，很容易就会被忽略过去。

    就算不提这些，眼前这些修士之中，也必然有人是心怀异思的。

    而下来他所需要做得，就是设法鉴别此辈了。

    万明道人这时又言道：“玄正，我们方才找到了霜洲舰队指挥者的尸体，这个霜洲人就是之前覆灭摩云道派和浮于道派的元凶，可这个人并没有死在玄兵爆裂之中，而是被人斩杀了，动手的并非是我们的人。”

    张御问道：“可能推断出是何人所为么？”

    万明道人言道：“曹道友说，从留下的剑痕上看，这可能林宣盛下得手，这一位可能玄正未曾听说过，此人修为不差，以其实力足以在域外立派，不过或许其人性情较为淡泊内敛，并没有如此做，据说在霜洲人未曾进犯青阳之前，这人便已与霜洲人有过不少往来了。

    这一次霜洲人攻上曹道友的伏空道派之前，他也是为霜洲人做过一回说客，不过其人倒是有些操守，并没有劝说曹道友投降，而是讲述了霜洲人一些手段，让曹道友及早离去，也是因为如此，曹道友才得以霜洲人到来之前将门下大部弟子转移走了。”

    张御心念一转，从这个人表面上的行为上来看，看去还是站在众修这一边的，但也不排斥其人是想隐瞒一些什么东西。

    他作为玄府玄正，似这样一个修为深厚的玄修，势必不能放任在外，今后无论如何也是要让其接受玄府管束的。

    不过这可以放在之后解决，眼下还需先把整合域外各派之事做完。

    洪山派高履山驻地之内，钟烈坐在后殿平台之上，看着面前空旷无人的沼泽大湖，而他的手旁边，则摆放着一枚半尺高的多棱琉璃玉。

    他在等待着从域外传来的消息。

    若是此一战域外道派失败，那人身亡，那么洪山无疑可以继续存在下去，若是结果相反……

    他摇了摇头，觉得应该不至于。

    试问没有了那件至宝，那人又拿什么去和拥有玄兵和强横造物的霜洲人去拼？

    拼得过么？

    这些年下来，他早就已是看明白了，玄修已是没有什么出路了。

    当初玄廷扶持玄修，就是为了弥补底层战力的不足，可是随着那些强悍造物和神袍玄甲的出现，玄修地位已是一降再降，说未来被那些东西取代他也毫不奇怪。

    现在他维持道派格局，与两府合作，一切事情都可自己作主，可回到玄府之中，不但没有了现在高高在上的地位，反还多了一层管束。

    最重要的是，他交流得来和自身造立的章印秘法还都要上呈玄府，这叫他又如何愿意？他宁愿毁去，也不会交了出去。

    正寻思时，远处的沼泽之中有一片光芒闪过，而后身边琉璃玉上也是迸发出了闪烁着光亮，好一阵之后才消去。

    他在凝视过后，面色变得阴沉了几分，哼了一声，一拂袖，将琉璃玉震了个粉碎，碎裂的琉璃玉片在平台上发出了清脆的响声。

    他站起身，在这里来回走着，过去许久，忽然感觉背后传来了一阵寒风，转头看去，见那雪衣女子出现在了平台上，他道：“你也收到消息了吧？”

    雪衣女子微微沉默，道：“你准备如何？”

    钟烈上前两步，目露杀机道：“还能如何？那位一旦整合好域外道派，必会拿我们开刀，你若想不想道派被散，那就只有出手阻止！”

    雪衣女子看了看他，冷冷道：“我们的力量不够。”

    钟烈在原地又走了两步，这句话他不得不承认，虽然不知道那一战具体的详情，可是传讯之中点明了这次之所以能战败霜洲人，主要还是依靠那人的手段。

    这足以说明，哪怕没有了那件至宝，这位的实力也不是他们两个人能对付得了的。

    他沉声道：“还是那句话，不希望他回来的人很多，不过这件事只能靠我们自己去做了，我会去拜访那一位，寻一个解决办法。”

    雪衣女子听到他听到“那一位”，眸子略略一动。

    钟烈看向她，道：“现在不是藏着掖着的时候了，那人一回到洲内，那我们就彻底没有机会了，我们只有抢在这前面下手！”

    他似怕对方决心动摇，又着重强调了一句，“梅派主，我相信你也是明白的，就凭我们在之前做过的那些事，若是让这位知道，我们也是一样逃不过去。”

    雪衣女子语声中带着一丝讽意，道：“你不用对我说这些，也不用怕我会解散道派投靠其人，我既然做出了决定，那不管是输是赢，都不会半途收手。”

    钟烈看着她道：“梅派主能这么想，我也是放心了，”他望了望外间，“那我们就分头行动吧，我料想三五天那位还不会归返，但时间长了就说不准了，所以最好在这两日做好准备，尽快赶去域外。”

    ……

    ……