    “她人呢？一般什么时侯会来？”方云道。

    室内众人对看了一眼，露出苦笑：“大人，她现在就在淮安城。而且就在徐老先生府上。”

    “什么？！！”

    方云原本一直淡定，从容，听到这个消息，感觉就好像被天雷劈中一样，不可置信道：

    “她去了徐老先生府上？”

    “是，而且，不知用了什么法子。居然讨得了徐老先生的喜爱。大约半个月前，徐老先生还亲自到平妖将军府，特意嘱咐了一番。让我们不要怠慢天魔公主，更不要动她！”

    周昕摇头，苦笑道。

    徐正龙可是当今大儒啊，眼睛里掺不得沙子的大儒。对于邪道，最是深恶痛绝，居然出面帮一个邪道小妖女说话。回想起这个，周昕还觉得不可思议。

    方云想了想，很快又平静下来。徐正龙老先生儒家的修养，已经到了一定境界，目光直指人心，而不再拘泥于邪道、正道的区别。

    天魔公主虽是魔道出身，但本姓善良，并不是坏。徐正龙对她有好感，庇护她，也是正常。倒是天魔公主，当曰，方云可是记得清清楚楚。徐正龙一出现，立即把她吓了个半死。

    现在居然敢主动找上徐正龙，真正是不可思议。

    方云靠在宽椅上，目露沉思，一动不动。片刻后，开口道：

    “这件事，我会处理。你们不必理会。除了这件事情外，我不在的这段时间，还有没有其他事情？”

    “这倒没有。就是兵部曾来例行询问一番，不过，被我们挡回去了。”

    管公明道。

    “嗯，”方云点点头，目光扫了一眼众人。除了管公明半只脚踏入地变级外，其他人都是精魄境的修为。

    方云现在给了他们黄金画卷上，最顶级的凝练七魄的方法。又提供了大量的上品丹药。功法、丹药样样不缺，还有管公明这个武痴指点。这些修练起来，比之方云当初都要快些。

    不过，地变级这个境界，是一个坎。只能靠他们自已的了。

    “我现在的脚步，是越来越快了。周昕、楚狂他们，不跨过地变级，就成不了大气侯。我得想个办法。磨练磨练他们一翻才是。”

    方云心中想道。意志这种东西，是自已锤练，别人帮不上什么大忙。不过，虽说如此，并不是完全插手不上。

    每个人生下来，都一样。并不见得谁的意见，就更坚定一些。这些，都是后天磨练而来的。方云自已，是因为心中有股坚定不移的信念，要保护自已的家人；6羽是因为家中遭逢大变，又独自一人带着妹妹在外漂泊，历经人间冷暖，万重磨难；风太苍也是因为霉运缠身，吃过太多苦，在逆境中遭到磨难，反而迎难而上；杨弘是在沙战砺血奋战，生死挣扎，百战练就的意志……这些，并不是先天所有，而是后来磨砺出来的。周昕、楚狂天资也算可以，但跟着自已后，还是太顺了点。意志还不算太坚定，进入地底的话，恐怕危险重重。毕竟不是每个人都有君念生那样逆天的气运，进入地下七十二层，一个阴魔都可能没遇到！

    “这个事情，确实要着手了。”

    方云心中想道。如果周昕等人，不能跨过地变级，那他们的成就就极为有限。曰后，最高也就是做到大将军级别。

    “赵伯言，你留下。其他人先出去吧。”

    方云道。

    “是，大人。”

    众人点了点头，正要离开。突然一阵脚步声，迅接近。

    “大人，那个女孩子又来了！”

    侍卫通报道。他们并不知道天魔公主的底细，只知道，她和大将军似乎关系菲浅。

    “方云，方云呢？我知道他来了，在哪呢？……”

    远远的，一个女子的声音，远了过来，声音清脆悦耳，如同黄莺。紧接着，便是一阵砰砰的凌乱的脚步声，似乎有四、五个人跟在后面。

    “公主，慢点……”

    几个婢女焦急、关切的声音，从后面传来。

    书房里，赵伯言等人表情呆滞，随即露出古怪的表情，都看向了方云。

    “大人，你看我……”

    赵伯言若有所指道。

    方云怔了怔，随即挥了挥手：

    “都出去吧。——伯言，你过一会儿再进来。”

    “是，大人。”

    众人鱼贯而出，后脚一阵香风飘进，天魔公主就钻进了书房，白耦般的手臂撑在方云书桌上，睁着两只充满灵气的大眼睛，望着方云，笑靥如花：

    “哈，你果然回来了。”

    香风扑面，方云被天魔公主如此亲昵的动作，搞得还有些不太习惯。

    “谢公子别来无恙，怎么想到，到我府上来了。”

    方云客套道，随即拿起桌上的茶杯，浅浅的尝了一口，用以掩饰尴尬。

    天魔公主怔了怔，随即一脸不满道：

    “少来了。还谢公子，你不是早就知道我是女儿身吗？我娘说了，我的易容术，是天下最滥的，除了自已谁都骗不过！”

    “噗！”

    方云正在喝茶，听到这句话，满口茶水，顿时喷了出来。差点点就喷到了天魔公主身上，幸好及时反应过来，喷到了一边。

    方云怎么也没想到，第二次见到天魔公主，会是这么个开场白。

    “你娘？”

    方云反应过来，问道。

    “切，还装。”天魔公主纤细、洁白的手指，伸过腰过，轻轻一拉，立即拉开了束的带子，如云的秀，立即散落下为，垂在肩上。

    如果说天魔公主开始还有一点点公子气息的话，那么秀散，她就完完全全是个女子了，而且是个绝美的女子。

    天魔公主神态坦然而自然，却不知道，她在方云面前，解开带，倾泄下满头如云秀的时侯，是多么的诱惑。

    方云怔怔的看着天魔公主，心脏“砰砰”的跳动。换了一个女子，在他面前做出这番动作，方云只会认为是搔弄姿、胭脂俗粉，诱自已。但天魔公主的动作，自内心，天真、率直，不做作，自然而然。

    正是因为如此，方云平静的心湖，才会起了波澜。望着书桌前的天魔公主，方云奇异的沉默下来。

    “记住了，我叫谢翩然。可不许忘记啊！”

    谢翩然嘟着嘴唇道。

    方云望着书桌前秀垂落的少女，知道这一幕，这个声音，深深的印入了记忆。恐怕以后真的难以忘记。

    “公主，公主，你怎么把带给拿了！”

    几个侍女急急忙忙走进来，拣起地上的蓝色的带，然后一脸警惕的望着方云。公主的魅力，她们是知道的。这家伙不会起什么色心吧！

    被这些侍女一闹，方云也回过神来，按压下了心中的异样的情愫，语带戏谑道：

    “我记得上次，你不是夹着尾巴，匆匆逃走了吗？怎么这次，这么大胆，居然敢跑到我府上来的？现在也不怕朝廷大儒了？”

    “这件事情，你还敢说，”天魔公主如同被踩了尾巴一样：

    “要不是我回去后，娘亲跟我说，我还不知道。原来你早就瞧出了我是女儿身，还故意装做不知道。说，有何居心？”

    “你娘说的你就相信，我说的，你就不相信。啧啧，我真是无话可说了。”

    方云躺在宽椅中，淡然道。

    “我爹娘有‘千里观影听音术’，什么人想对我不利，统统逃不过他们的眼睛。那天的事情，他们全部看到了。你骗得了我们，骗不过我爹娘。”

    谢翩然一副“你这个骗子，我早就看穿你”的样子。

    方云心中微凛，“千里观影听音术”这名字，一听就知道来头不小。估计自已在府中干什么，都逃不过他们的眼睛。

    “你爹娘，还对你说了什么？”

    方云道。

    “公主，别说。他在套你的话。”

    谢翩然身后，一名侍女赶紧道。

    “兰丫头，怕什么。我爹说了，这小子毛都没长齐，不敢对我怎么样的，我还怕他吃了我啊？”

    谢翩然满不在乎道。

    方云表情呆滞，有种被雷劈中的感觉。“什么叫毛都没长齐”，这叫什么父亲啊？！

    天魔宗的另一端，天魔宗主夫妇透过一座铜鼎，看到这一幕，表情也是相当的尴尬。

    “夫君，你真的跟翩然说了这种事？”

    天魔宗主夫人神色复杂道。

    天魔宗主泰山崩于前，而不色变的脸上，也露出一丝极度的尴尬：

    “这个孩子，我这话，是对她说的。让她安心。她怎么就跟这小子说了！……”

    话还没说完，就听到铜鼎里，谢翩然继续道：

    “我爹还说了，你小子，心机狡诈，用心不纯。想通过我，和天魔宗搭上关系。我爹说，让我放心过来。你绝对不敢动什么歪心思！”

    “唉！”

    天魔宗夫妇听到这翻话，齐齐叹息一声，一脸垂头丧气，极度无奈的样子。

    书房里，方云通过谢翩然的口，听到天魔宗主这翻评价，表情也是极其复杂。

    各派宗主，那都是翻手为云，覆手为雨的人物。普通人，要想入他们的法眼，让他们评价一翻，那都是极难的事。三跪五叩都不一定有用。自已，却轻轻松松的从天魔宗主嘴里，听到了自已的评价。

    这种事情，也不知是该喜，还是该悲。

    （未完待续）

