    “优异，这是……优异级别的黑耀晶……”

    所有炼器师们都目瞪口呆，嘴巴再也难以合拢，颤抖的说不出话来。

    不是说木洪一直无法将两种材料的融合么？怎么在大庭广众，众目睽睽之下，一下子就炼制成功了，而且是炼制出了优异的黑耀晶？这……确定不是在做梦？

    “木洪，这到底是怎么回事？”

    鸿越太上长老失声道。

    优异级别的黑耀晶，就算是他，也未必能一次炼制出来啊。

    他看向木洪，不是说你炼制不出来黑耀晶的么？

    你来给我解释解释，这是怎么回事？

    “我……”

    木洪身体一晃，也完全懵逼了。

    那表情，既激动，又像是要哭。

    “太上长老，我也不知道发生了什么啊……”

    他一脸懵逼，喃喃道：“难道是运气？”

    “运气？”

    鸿越的脸一下子黑了下来，你如果只是炼制出合格的黑耀晶，还能算是运气，现在特么是优异级别的黑耀晶，你跟我说是运气？过去几千年怎么不见你运气一次？

    此时木洪也感觉到了不对劲，他震撼的看着手中的身份令牌，喃喃道：“难道是……因为秦尘给出的解答方法？”

    鸿越神色一窒，目光瞬间亮了起来，连焦急道：“快说，那秦尘让你如何炼制的？”

    木洪不敢怠慢，急忙将秦尘的解答告知了鸿越。

    “咦，竟然这么简单么？用最基础的物理形态，来判断融合的过程和程度？”

    听到方法，鸿越一愣，“你再试一次。”

    “是！”

    木洪不敢怠慢，再一次的炼制，而这一次，鸿越仔细的观看他的炼制过程，整个过程十分简单，没有什么特殊，可最终……

    嗡！

    明橙色的光芒绽放，木洪再一次的炼制出了优异级别的黑耀晶，代表了天级中品级别的材料粗胚黑耀晶。

    当啷！

    木洪手中的黑耀晶一下子掉了下来。

    “我……我竟然真的成功炼制出来了，而且还是两次……都炼制出了优异级别的黑耀晶。”

    木洪自己都傻了，几千年来，他怎么也无法做到的事情，竟然如此轻易就做到了，那种感觉，让他彻底懵逼了。

    “秦尘，是那秦尘……那秦尘的方法是正确的。”

    终于，所有的都想到了一个可能，骇然看着秦尘，露出了无比震撼之色。

    虽然只是验证了木洪一个答案，可这其中的意味，却是让在场所有人都震撼住了。

    “快，刘岳，你快去调集那秦尘回答的问题，马上去验证，看看他回答的其他弟子的问题，到底是不是正确的。”

    鸿越太上长老一下子蹦了起来，焦急的喊道。

    他眼神之中，有一种难以置信的光芒闪烁，喃喃道：“不会……”

    一个可能，在他脑海中显现，可他根本不敢去想象这个可能。

    “是。”

    刘岳不敢怠慢，急忙离去，以管事身份去查询秦尘回答的问题，并且发送讯息给那些给出问题的弟子，前去验证……

    圣岛大殿。

    这里是天工作的核心大殿，是天工作专门给天工作人员们进行报道、交接任务、分配资源、和兑换贡献点和换取材料等事务的地方。

    作为天工作中的炼器师，绝大多数人一般平常要么是在任务中，要么是在自己的府邸修炼或者炼制，很少会有出来闲逛的，但因为核心大殿的重要性，每天还是会有一些弟子在这里徘徊。

    不过这些弟子一般情况下，都会是在任务区观望，看看是否有适合自己的新任务出现，或者是在兑换材料区兑换自己所需的材料，至于其他地方，弟子的数量都是极少。

    特别是像解答区这样的地方，人员流动更是少得可怜，往往一天功夫，都未必会有一个炼器师进入。

    但是今天，此时的解答区里却是闹哄哄的，像个茶馆一般，众人脸上个个露出兴奋之色，不时地有人观看着自己手中的身份令牌，似乎在等待着什么东西，充满了焦急。

    这一幕，还要从刘岳前去验证开始说起。

    因为木洪的事件，让鸿越太上长老开始认真对待秦尘的回答，于是，他想尽办法，让刘岳找到了几位已经得到了秦尘解答的炼器师弟子。

    那几位弟子听说自己的任务被解答了，一开始还有些不在意，甚至没准备当场就验证，可因为鸿越太上长老的命令，使得他们第一时间开始去验证。

    可结果却让他们惊呆了。

    那些之前他们始终无法完成的炼制，在利用秦尘解答的方法之后，竟然神奇的全都解决了，甚至，在解决的过程中都十分完美，几乎没有遇到一点问题。

    这个结果，顿时震惊了鸿越太上长老以及在场的所有人。

    特别是在众人看到一个炼器师提出了一个很多炼器师都遇到过的基础困惑问题的答案之后，所有人惊呆了。

    秦尘的答案深入浅出，环环相扣，根本不用这众人进行炼制验证，脑海中便是犹如醍醐灌顶一般，一下子竟是将这个问题困惑了天工作许多炼器师多年之久的问题给瞬间悟通了。

    这一下，整个核心大殿瞬间炸裂了。

    特别是许多弟子的问题都被一一解开，到这个时候，在场的所有炼器师们还不明白的话，也不配成为天工作的成员了，这秦尘，虽然只是刚成为圣子，修为只是天圣初期巅峰，但在炼器一途的造诣，竟然如此妖孽，通古博今，几乎没有他不知道的东西。

    于是乎，整个天工作瞬间爆掉了，核心大殿在场的所有炼器师全都是疯狂了，纷纷涌了上来，临时进行任务提交，将自己在炼器过程中遇到的问题，全都书写了上去，并且，都表示可以在一天内进行验证。

    无数的问题，纷纷的被提交了上去，都想得到秦尘的解答，所有提交了问题的炼器师，内心都是无比的忐忑。

    解答区中的秦尘，自然不知道外界如此热闹，虽然莫名的发现突然多了许多问题，但他是来赚贡献点的，自然不会嫌麻烦，而且在解答这些任务的过程中，他自己的炼器造诣也会有明显提升，自然毫无顾虑的一一解答起来。

    这一下，整个核心大殿瞬间就疯狂了。

