
　　距离洛阳城不远的一条小河边上，一道人影不断的闪动着，一会儿落到地面上，一会儿又落到河面上，如果这时候洛阳城的人看到这个人影的话，一定会被吓的跪地摩拜，能够飞起来的人在他们洛阳城还从来没有出现过呢，现在突然就出现了一个，而且还在洛神河之中。

　　“找到了，父亲说的就是这里，当年他就是在这里找到我的，而且我还是从天上掉到这个坑里面的。”

　　林羽突然落在了一个大坑的旁边，他从林海哪里知道自己是从天上掉下来的，而且还是落在了这个坑之中，这让林羽怎么都不相信。

　　林海曾经告诉过他，当初捡到他的时候明显是刚刚出生，而刚刚出生的他又怎么可能会从天上掉下来呢？难道他的母亲是在天上生产的他？

　　而且林海还告诉他，这个大坑从他砸出来以后就没有消失过，几天好像是这个大坑为了记载什么一般，只要到这里，就有一种脑袋被撑大的感觉，但是带着他过来的话就没有这种感觉。

　　“奇怪了，这到底是什么情况呢？为什么我有一种回到母体的感觉一样么？”

　　林羽刚刚落到大坑之中，立马就有一种回到了母体的感觉，这下子就让林羽傻眼了，他还真的没有想到会有这种操作。

　　而且更加让林羽没有想到的是，他在落到大坑之中以后很快就睡着了，从表面上看，他就好像是熟睡了的小孩子一般，甚至还做出了一些只有儿童才会做出来的动作来。

　　“这里是什么地方，为什么我会来到这里呢？”

　　林羽突然来到了一座宫殿之中，而且这一座宫殿非常的破旧，让人看了就觉得这里不简单。

　　林羽也不知道自己为什么会突然来到了这里，不过他也是哪种既来之则安之的人，在确定以及暂时回不去以后，就开始观察起周围的环境来。

　　不过他发现自己对于这里好像非常的熟悉，但是他又可以肯定，自己绝对没有来到过这里，这让林羽非常的郁闷，不知道这是发生了什么事情。

　　“奇怪，这里到底是什么地方？为什么我会感觉到非常的熟悉呢？但是我并没有来到过这里啊？难道说我以前来到过这里？”

　　林羽都开始怀疑自己是不是来到过这里了，从他有记忆以后，林羽可以肯定自己绝对是没有来到过这里，但是哪种熟悉的感觉绝对是不可能骗人的，也就是说他肯定什么时候来到过这里，只不过暂时他是一点儿印象都没有了。

　　咔嚓——

　　就在林羽走到宫殿大门前时，大门自动打开了，这样以来林羽就更加担心起来，同时他也小心翼翼的走着，就害怕会突然冒出来一个超级强者。

　　“奇怪了，这到底是什么地方，为什么我会这么熟悉呢？”

　　林羽越向里面走就越是感觉到熟悉，他都不知道自己到底是什么时候来到过这里，毕竟这个地方他实在是太熟悉了，甚至就连这里的每一件物品他都能够叫上名字来。

　　不过林羽可以肯定，这些东西绝对不属于林家，他在林家也从来没有见过，这样以来他就更加疑惑了。

　　“这是……吞噬黑玉？”

　　突然林羽看到了一块黑色的玉石，这块儿玉石他倒是见过，因为他的这一身修为最主要的就是被他带来的，如果没有这吞噬黑玉，恐怕他也不可能会有现在的实力。

　　不过让林羽有一些奇怪的是这里怎么会有吞噬黑玉呢？毕竟吞噬黑玉可是已经和他融合到一起了，这就让她非常郁闷了。

　　当林羽想要用手触碰那吞噬黑玉时，他发现自己的手竟然直接就穿了过去，这下子林羽就懵逼了，他可以肯定，自己看到的这些东西都是假的，但是这未免假的也太真实了一些，他如果不是用手去触碰，恐怕都发现不了这些东西都是假的。

　　杀——

　　就在林羽准备离开时，他周围的景色又变了，变成了一大群人在追杀两个人，而其中一个被追杀的女人还抱着一个小孩。

　　不知道为什么，当林羽发现那个小孩子时，他的目光就没有离开过，他感觉那个小孩子就是自己。

　　这一群人的实力非常恐怖，他们追的速度非常快，而且他们几乎每一招都能够在地上留下一道深数十米长数百米甚至千米的大坑。

　　抱着小孩子的女人不知道说了什么，直接就将小孩子丢给了正在逃跑的男人，然后冲向了追杀他们的那些人，接着林羽的眼泪就不由自主的流了下来。

　　砰——

　　为了能够让自己的儿子还有爱人活下来，那个女人自爆了，同时他的自爆也带走了身后那些人的性命，就连周围的空间都被她的自爆给炸碎了。

　　男人非常的痛苦，特别是看着自己的爱人为了能够让自己活下来而自爆的时候，那个男人恨不得死的人是自己，这样他的爱人就不会出事儿了。

　　不过人气不能够复生，女人就是已经死了，男人在悲伤了一会儿后立马就带着那小孩子继续逃跑。

　　他身后还有追杀他的人，只不过比较少了而已，但是这些人的实力也更加强大了，一掌下去就是一片汪洋，一掌下去就能够抹平一座高达数千米的大山，这样的实力让他们感觉到了恐怖。

　　“真够疯狂的，没想到这些人的实力竟然会这么强大，恐怕他们随便来一个人就能够在紫风国甚至乾坤大陆上面称雄称霸了。”

　　林羽不知道这些人的实力怎么样，但是他可以肯定，这些人随便来一个就能够称霸乾坤大陆，毕竟这些人那一掌制造出来的汪洋就要比红海还要大，这样的实力又怎么可能会不恐怖呢？所以林羽可以肯定，这些人的实力绝对非常强大，他们也不会属于乾坤大陆。

　　后面的事情果然和他想的一样，那男子在带着小孩子跑了一段时间以后，一掌将空间打碎了，接着就将小孩子丢进了破碎的空间之中，最后这一个小孩子就落到了一个大坑之中，最后被一个男人给抱走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百七十五章 莫名其妙的大坑免费阅读。https://xs.23sk.com 