    “号外！号外！”

    “白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯被压推进城，十天后公开在海军本部马林梵多斩首处决！！”

    “卧槽！战国这是硬了吗？都敢挑衅白胡子那个男人了吗？”

    “我也感觉有点奇怪，战国这一次有点硬气过头了啊！”

    “白胡子那种珍视家人态度，绝对不会放任不管的！这场大战一定会爆发的！！”

    “世界要变天了吗？”

    ......

    新闻鸟这一次没有收费，将最新的消息直接送到了世界各地，世界就像是掀起了十二级地震，顿时哗然一片。

    东海，刚刚从巴勒基海贼团手里逃出一条小命的韦佛忽然听到一声机械合成音。

    “诸天视频剪辑系统启动中！！”

    韦佛就是这个故事的主人公了，来到这个陌生而又熟悉的世界，被系统赋予了一个坑爹的职业，吟游诗人。

    他是学啥啥不会，吃啥啥不剩，本来到现在他都打算放弃了，这辈子只能是当个咸鱼，没想到这个时候，自己的金手指终于来了。

    这一刻他真的想抱起自己的金手指大哭两天两夜，它要是再不来，他可真的扛不住了。

    忽然一卷报纸从天而降，直勾勾地打在了他的脑门上，顿时让他有些晕乎乎的，感觉天旋地转。

    “卧槽！你们这些呆头鸟！总有一天老子一定抓两只炖一锅尝尝鲜！！”

    过了得有十分钟，他才从迷糊中清醒过来，好吧！一个吟游诗人的体质，不比被一个苹果砸出万有引力的大科学家牛顿的体质好多少，相反还差了点。

    要是被那玩意砸中，估计他得睡一天了。

    看着手里的报纸，韦佛眼睛一眯，有些愣了。

    因为报纸的头条上是一个惊爆这个世界的消息。

    “白胡子海贼团二番队队长火拳——波特卡斯D艾斯被抓了！十天之后就要被公开处决了！！”

    韦佛眉头一皱，心思却快速活络起来，那件事还是发生了嘛！

    白胡子海贼团的那个反骨仔——黑胡子，马歇尔D蒂奇，杀掉了四番队队长萨奇，独吞了那颗暗暗果实，反出白胡子海贼团。

    那位古道心肠的二番队队长，波特卡斯D艾斯，算是奉命吧！出来寻找罪魁祸首，打算将他绳之以法，当然只是白胡子船上的规矩。

    黑胡子此时已经不再隐忍，开始了自己的那个谋划，本来是想着抓这个世界的主角太阳神路飞来着，却被自己的哥哥艾斯挡了刀，将自己送上了断头台。

    果然能为主角领路的人都没有一个好下场吗？

    就像是红发，虽然是最年轻的四皇，很是牛逼轰轰，就连五老星见了也务必要给他一个面子，甚至在世界会议上都能出现在圣地玛丽乔亚，简直就是离离原上谱。

    但是还不是在东海，区区近海之王的口中丢下了一条胳膊，当时看动漫的时候，他就觉得有些不可思议。

    喂，请问您的武装色霸气呢？

    不要告诉我们连这玩意都不会吧！那您是怎么当上四皇的？

    “叮！请就参战三方选取领军人物，包括各大势力的将皇级大佬，剪辑视频！！”

    下一瞬，韦佛直接被拉进了一个虚无的空间，里面还有一个巨大的屏幕，屏幕的下方还有剪辑的按键，开始，快进，后退等寻常的按键，以及添加评语，剧情幻想，原生动漫材料库等快捷键。

    不一会儿，他就搞明白具体操作。

    “剪辑视频，这倒不是很难，不过具体选择谁呢？”

    因为剪辑视频涉及到奖励的问题，是造成的震撼最多，认可最强，受众欢迎程度来决定最后奖励的好坏的。

    至于具体的奖励，他也无从得知，毕竟这还是他第一次做嘛！

    随及韦佛点击了播放，开始了那段海贼中最燃的一个片段。

    那个被称为世界上最强的男人，白胡子——爱德华·纽盖特的男人，出场便是惊天动地的一震，差点没将这场战斗直接GAMEOVER。

    之后就是海军三大将了，表现也是十分的亮眼，但是有些人是出工不出力，招式绚烂无比，造成的伤害可就不好说了。

    一句话说，那就是一通操作猛如虎，一看伤害零点五，不比全程划水的人好到那里去啊！

    至于参战的三方势力，也很好想，有海军，也有海贼，更有革命军，除了世界政府没现身之外，当然也不能这么说，毕竟海军就是世界政府对外的代表了。

    海军的话，自上至下，涉及之人有元帅战国，三大将，青雉——库赞，赤犬——萨卡斯基，黄猿——波诺萨利诺。

    海贼的话，自上之下，涉及之人有两位四皇，当然或许也可以钻一钻篓子，只要四皇团参与了，或许这四位都可以，白胡子——爱德华·缪盖特，红发——香克斯，百兽——凯多，大妈——夏洛特玲玲，以及各自麾下的杰出干部。但是那些人所造成的震撼和认可，来的就要差一些了。

    再来就是七武海了，他们这些人只有几个是比较亮眼的，比如说鹰眼，真的，实在是太装了。

    至于革命军的话，最牛逼轰轰的就是统帅——蒙奇D龙了，还有总参谋——萨博，暴君——巴索罗米·熊了。

    想了想韦佛有了主意，在自己所在的那个世界，有个叫两极反转的东西，或许这玩意真的能火。

    随后他开始通过自己的这个金手指开始了视频的剪辑。

    几个小时之后，韦佛将手里的最后一点面包送进嘴里，拍了拍手。

    “终于算是剪辑完成了！”

    “视频剪辑已完成，是否开始向整个海贼世界所有人播放？”

    “是！”

    韦佛话音刚落，整个海贼世界的天空陡然间发生了巨变。

    与此同时~

    东海、南海，西海，北海，伟大航路前半段，后半段——新世界，红土大陆，海军本部——马林梵多，圣地玛丽乔亚，香波地群岛，无风带......

    每一个岛屿，每一片海域，每一个城镇，每一个乡村~

    天空之上都出现了一个巨大无比的屏幕。

    屏幕之上，显示出一行闪闪发光的大字，映的附近金灿灿一片。

    “顶山战争在即，盘点三大势力之一——海军！”

