    暹罗，嘉利王不止一次派了官员同文郎交涉，上次吕宋一战，暹罗损失惨重，跟着倭人的计策，白忙活了一场。

    想到此，他便是怒火难掩。

    桌上的金杯被他一下子甩到了地上，噼里啪啦的声音在静悄悄的大殿中格外的刺耳。

    一旁的内监见状，面色发白，自从暹罗打了那场败仗后，国王的性情越发的暴躁了。

    这时，外面忽然有人通传，倭国将军求见。

    内监听到此话，如临大赦。

    嘉利王却是更加气愤，一个已经亡国的将军也敢来见他。

    想到之前的损失，嘉利王冷声道：“让他进来！”

    殿外的渡边带着下属缓缓走了进来，对着嘉利王行了一礼，笑道：“见过嘉利王。”

    嘉利王冷冷的看着他道：“你还有胆子敢来见本王？”

    渡边笑了笑，径直的走到一旁坐了下来。

    “为何不敢，暹罗同倭国交好多年，国王陛下不会这么不近人情吧！”

    “倭国？渡边将军，现在还有倭国吗？”嘉利王冷声说着，目光不屑的看他。

    渡边面色一黑，很快转变过来，笑道：“国王陛下，两国交好多年，现在倭国只是遭遇一些危机而已，将来的事情谁也想不到！”

    嘉利王低低一笑，缓缓起身，走向他道：“渡边将军莫不是忘了，你们的皇室众人早已经在大周国都被斩首示众了！”

    “高丽好歹还留了一丝血脉，你们倭国，可是一个都不剩！”

    “高丽同吕宋虽然被攻下，可是他们的百姓仍然在过着富足的生活，可是倭国，你莫不是忘了，那些在大周北方做奴隶的倭国臣民。”

    渡边闻言虽然气愤，但是也不敢反驳，许久回道：“国王陛下，倭国皇室还有血脉。”

    “实不相瞒，我的身上便有着倭国皇室的血脉，将来复国，我亦可以当王。”

    “今日来此，所为何事，想必陛下也清楚，如今的暹罗也是陷于困局之中。”

    嘉利王扫了他一眼，“你一个亡国之人，能有什么法子？”

    海域附近的几个国家，南掌向来事不关己高高挂起，至于马六甲和爪哇等地向来只和天竺那边做生意，从不与大周起冲突。

    不过如今这个时候，暹罗的确需要帮助，以免落得同高丽等国一样的下场。

    渡边笑了笑道：“实不相瞒，来暹罗之前我曾去拜访了爪哇国王陛下，如今大周在海域附近越发的嚣张，不少小国都被他们拿下，咱们剩下的几个国家自然当齐心协力，如此才能度过这个难关。”

    嘉利王迈步走到桌前坐下，一双眼睛中尽是嫌弃的神色看着他。

    莫不是忘了，当初在海域附近最嚣张的就是倭国。

    “呵呵，你的道理本王自是知道，只是你一个亡国人能怎么渡过这个难关？”

    “渡边将军莫不是忘了，爪哇等国可从不会参与这些争斗。”

    渡边闻言，呵呵一笑道：“陛下所言，的确是真的。”

    “只是，如今的形势已经不是当初了。”

    “在下已经同爪哇的大皇子殿下协商好，一同抵挡大周的海军。”

    嘉利王闻言，看向他的眼神中更加不屑。

    爪哇老国王虽然年纪大了，可是仍然在世，这种法子果真只有这些倭人才能想出来。

    “爪哇的老国王仁善，不参与任何的争斗，未曾想，他们的大皇子竟然入了你们的圈套。”

    渡边听到这话，皮笑肉不笑的道：“国王陛下这般说，便有些难听了。”

    “在下也是为了暹罗好。”

    嘉利王笑了笑，“你是为了你那不切实际的天皇梦吧！”

    渡边此时气的握紧了拳头，面上却是不敢露出丝毫不悦。

    复国还需要暹罗帮忙，只是未曾想，这位嘉利王如这般不客气，连最起码的礼仪面子都不想维持了。

    嘉利王看着他，更加嫌弃，甚是厌恶。

    若不是听了他们的挑拨，暹罗何至于成为现在这个样子。

    只是现在，同大周交好显然是不能了。

    前段时间，大周的西洋船队可是在暹罗停都没停。

    想到大周的船队还拜访了爪哇，嘉利王笑道：“渡边阁下，莫不是忘了，之前大周的远航船队还在爪哇停岸，据我所知，爪哇国王甚是热情的接待了。”

    听到此话，渡边更加气愤，因为此事，他同爪哇大皇子谈判的时候费了不知多少功夫，花了极大的代价这才谈妥。

    “陛下，与在下协商好交易的是大皇子，不是国王。”

    “今日，渡边来此也是真心想要帮助暹罗，若是国王陛下还是这般与我置气，在下便只能离开了。”

    “希望下一次见面，国王陛下的下场会比在下好。”

    此话一出，大殿里的内监都是面色发白，身子颤抖。

    嘉利王一直隐忍的怒火也彻底爆发出来。

    “你当真是忘记了，这是哪里？”

    “你以为，你还是曾经那个倭国将军吗？”

    “现在的你不过是一个亡国奴，还是一个被大周围剿追杀的余孽。”

    “我将来即便是落得不好的下场也比你好，就是现在，只要一句话，我可以轻而易举的杀了你。”

    听到此话，渡边面色一变，身后的下属也握住了腰间倭刀，只待一声令下，便要拔刀的样子。

    大殿中，瞬间紧张了起来。

    二人四目相对。

    半晌，渡边哈哈一笑，语气歉意道：“是在下不敬了，国王陛下请您恕罪。”

    “渡边也是为了暹罗好。”

    “还请陛下看在以往两国交好的情分上，原谅渡边的胡言乱语。”

    嘉利王看着他，笑了笑，更是嫌弃。

    但是想到暹罗需要援兵，便道：“我当然会原谅你。”

    “时候不早了，说说你和爪哇的计策吧！”

    渡边闻言，心中一松，示意身后的下属放下动作，面带笑容，心中却是恨极了，将来复国之后，他定要踏平这暹罗。

    “大皇子殿下对大周的做法也早已不满，他答应派遣军队帮助倭国复国。”

    “这些军队我拥有指挥的权利，若是暹罗需要援助，在下一定帮忙。”

