    狄青遥正在怀疑人生，忽然，一声轻鸣传来，她抬眸看去，但见那优雅圣洁的青鸾叼着食盒来了。

    食盒里的东西是陈苗苗亲手做的，她虽然记恨狄青遥给她找麻烦，却也没有“苛待员工”的癖好。

    无论如何，狄青遥替她照顾兽兽们，也算是她的临时工，吃喝当然要照顾好。

    狄青遥宗门里供奉的神兽就是火青鸾的后裔，她在看到青鸾的瞬间就忍不住紧张起来，恭敬道：“您、您来了？”

    青青高傲睨了这傻子一眼：“唳。”吃饭了。

    狄青遥隐隐觉得这声鸣叫有些愤怒，道：“您怎么了？为什么不高兴？是不是哪里不舒服？”

    青青：“……”

    何止不舒服，它简直气死了好嘛？

    作为堂堂神兽青鸾后裔，没想到它除了每日打鸣之外，还要兼顾送饭的差事……就喵咪的过分！

    谁家神兽混成了它这个惨兮兮的样子？

    但一看隔壁烧火的火羽鸟，隔壁的隔壁犁地的夔牛，青鸾又觉得其实打鸣送饭也没什么……

    青青：“唳！”别废话，快吃！

    狄青遥刚想说自己不想吃庄子里的东西，这种凡俗之物何其污浊，会影响她的灵根的，哪怕她饿死，也不会吃嗟来之食……嗯，真香！！！

    狄青遥几乎是一边流泪一边将红烧肉往自己嘴里塞，入口即化，肉香浓郁，唇齿留香，世上怎么会有这般美食？！

    这就是凡人的食物吗？！

    自己过去到底活了个什么？

    当然狄青遥还不忘自我安慰，因为她将乾坤袋给了兄长，辟谷丹都在里面，她是被生活所迫才吃的，才不是贪吃呢。

    嘤嘤嘤，真好吃！

    吃饱喝足，青鸾又带着狄青遥去了她的房间。

    这是陈苗苗给她准备的，虽然比不上火青门的奢华，但却干净整洁，和狄青遥想象中的完全不一样。

    最最令她震惊的是……这房间里灵气非常充沛！

    比他们火青门的秘境还要充沛！

    堪比洞天福地啊！

    她若能在这里修炼，相信过不了多久，一定可以突破！

    狄青遥小心翼翼道：“大人，这真的是我的房间吗？”

    青青：“唳。”是的。

    狄青遥很是不安：“可是我……”可是她害了陈苗苗，还给她带来了这么大的麻烦，她没弄死自己就已经仁慈了，竟然还给她准备这么好的房间？

    “唳。”别废话。

    暴躁青鸾直接一翅膀将人扇了进去，这才抬头挺胸，高傲地走了。

    狼狈倒在地上的狄青遥：“……”

    狄青遥缓缓在地上翻了个身，抬眸望着有些破旧的木梁，心里别扭极了……

    陈苗苗她为什么要对她这么好？

    陈苗苗难道不恨她吗？

    还是说这是陈苗苗的计谋？

    狄青遥这是第一次离开兄长和宗门的人独立思考，左思右想都不明白，索性起身打坐修炼。

    理她呢！

    兵来将挡水来土掩，陈苗苗有什么想做的，尽管做出来就是！

    她等着！

    ……

    翌日。

    天色一亮，陈苗苗迫不及待找到了墨玄明，她推开门扒拉着门框，笑靥在朦胧的光阴中十分柔美，只是笑中带着坏，像一只狡黠的小狐狸。

    “可以走了吗？”

    墨玄明唇角微勾：“太早了，铺子还没开门。”

    “那我们可以先去吃早点。”

    又一个小脑袋伸了出来：“吃早点，吃早点！”

    墨玄明如何能拒绝？

    他无奈起身，朝两人伸出手，示意他们过来。

    陈苗苗和小蛋崽立刻扑了上去，一个抱着他的大腿，一个抱着他的胳膊，活脱脱两个挂件。

    “走走走！现在就走！”

    “出发！”

    清越的女声和可爱的童音在他耳边响个不停，墨玄明想，这比他听过的真凤初鸣还好听。

    他弯腰将小蛋崽和陈苗苗同时抱入怀里，一人一边，都坐在他的臂弯，丝毫不显吃力。

    小蛋崽兴奋得“嗷嗷”叫。

    毕竟从自己在蛋里开始，爹爹抱他的次数屈指可数！

    他好开心啊！

    小蛋崽开心是因为他还是个小幼崽，但陈苗苗这么大个人还被抱孩子一样抱着，脸色“唰”一下就红了，讪讪道：“喂，你干嘛啊，快放我下来。”

    墨玄明抬眸，认真道：“你说过的，下次赶路用抱的，抱稳了。”

    陈苗苗：“……”

    这人怎么记得这么清楚？可真是个傻子！

    但话是自己说的，上都上“车”了，再下车也不可能。

    陈苗苗骄傲抬了抬小下巴：“那你抱稳了，别颠着本小姐。”

    墨玄明笑意盈眸，轻声道：“好。”

    他脚下一动，眨眼间就到了繁城之外，繁城可比小小的沙角镇恢弘热闹多了，小蛋崽当场就双眸一亮，挣扎着从自家老爹的怀里下去，迈着小短腿“吧嗒吧嗒”跑上前，夸张感叹：“哇哦，这就是人族的城池吗？”

    陈苗苗上前牵上小蛋崽的手：“走！苗苗带你吃香喝辣去！”

    小蛋崽雀跃欢呼：“好耶！苗苗万岁！”

    “哈哈哈！走”

    “走！”

    一大一小头也不回地走了，丝毫没发现自己漏下了什么。

    墨玄明：“……”

    好一对翻脸不认人的，不愧是两母子：）。

    墨玄明能怎么办？

    他不能怎么办，只能快步追了上去，十分任劳任怨。

    ……

    繁城陈家。

    阵阵尖叫划破了喜乐融融的氛围，仆人们见鬼一般朝着主院狂奔而来，但今日主院里可是有着重要的宴请，这声声惨叫显得尤为突兀，叫陈夫人当场黑了脸。

    “啊啊啊啊……”

    “啊啊啊……救命啊！！！”

    “救命啊！夫人！夫人！！！”

    陈夫人刚见到自己的女婿，正和他寒暄呢，听到仆人们顿觉颜面尽失、威仪无存，当场怒吼道：“你们怎么回事？！吵吵闹闹成何体统？”

    “夫人！不好了，家主他、他、他……”

    为首的仆人支支吾吾犹犹豫豫，正是自己的心腹莲书，陈夫人抬手一巴掌甩了上去。

    “有话就说！没看到姑爷在吗？！”

    盛风虽然心中不耐，可该有的礼数还是要有，道：“岳父怎么了？不若我们一起去看看？”

    陈紫衣也目露担忧：“对啊，爹爹为什么还没来？是哪里不舒服吗？”

    一听到盛风要去，莲书连忙摇头。

    “不不不，家主没什么，是我们失了分寸，还请姑爷和小姐海涵。”

    莲书行了礼仪，暗中却扯了扯陈夫人的衣袂，陈夫人这才知道真的出了大事！

    她努力让自己镇定，对盛风笑道：“风儿，你和紫衣坐一坐，我去去就来。”

    盛风听到陈夫人喊自己“风儿”，心里非常不痛快，只有家中的长辈能这么喊他，这陈夫人位面太不知轻重了。

    可他到底好颜面，只能道：“真的不用帮忙吗？”

    “不用不用，岳母很快。”

    “好。”

    ……

    陈夫人猜到了陈渊的伤势可能很严重，但无论如何都没料到……情况会这般恐怖！

    并非是因为陈渊的伤，而是因为整个院子满是黄白污秽之物，臭不可闻、一片狼藉！

