    　　孙辉和韩明两人押着小平子三更半夜的去了宫正司,最近宫正司有点人满为患,都是前两日被赵庆捉来的宫人。.免费连载小说阅读网

    　　对抓来的人用刑那是肯定的了，虽然是三更半夜，可因为用刑之后的伤得不到及时医治，所以整个宫正司里的弥漫着一股血腥味,外加宫人压抑着疼痛的呻|吟声，有时候还会又那么一两个疼的突然大叫一声,让人心里不寒而栗。

    　　刚被带进来小平子,这还没怎么着，一看到这个情景，就已经被吓得浑身瑟瑟抖、牙齿打颤了。

    　　宫正司在他们心中那就是一个地狱般的存在,光听到名字心里都害怕,更遑论现在让他亲自来受刑了。

    　　所以自打一进来,他就已经被吓破了胆了。

    　　今夜宫正司值班的是一个姓乔的太监，还有两个小太监，孙辉和韩明两人一进来,乔太监忙笑着从椅子上站了起来。

    　　“哟,什么风把两位禁卫军的爷爷吹来了,快请坐,快请坐。”这禁卫军的军爷可是稀客呀,可得好好伺候着。

    　　两个小太监麻溜的搬来了两张椅子。

    　　“不用了,刚抓来个人,赶紧审了吧。”韩明和孙辉丝毫没有要坐的意思。

    　　这折腾了一夜,赶紧审完人,他们也好回去交差，说不定还能睡上一觉呢。

    　　“好嘞，听两位爷的。”

    　　乔太监瞄了一眼被两人抓来的小太监，那小太监的一条胳膊很明显的不自然，像是被人卸掉了。

    　　乔太监顿时替这个小太监疼的慌，这还没用刑呢，就先被这两位爷卸掉了一只胳膊，也是够倒霉的。

    　　“两位爷这是从哪抓的人？”乔太监一边指挥着手底下的两个小太监，将小平子弄到刑房里去，一边问两人。

    　　“玉芙宫。”

    　　乔太监一惊，我的乖乖，玉芙宫，那不是曦贵嫔的寝宫。

    　　现在宫正司里的这些犯事的宫人，可都是因为在后宫散布曦贵嫔的谣言，所以才被抓进来的。

    　　不过，既然能劳烦禁卫军大半夜的到玉芙宫里捉人，看这样子这件事情还小不了。

    　　“这小公公半夜不睡觉，正在那里挖坑埋他装神弄鬼的行头呢，正好被我们兄弟俩抓了现行。”

    　　韩明还是解释了一句，现在不说，过会他们也能审出来，也就多一句嘴的事。

    　　小平子很快被绑在了受刑的板凳上，就等着用刑了，可是还没等着动家伙呢，一股难闻的味道就来了。

    　　在场的几人忙捂住了鼻子，得了，这还没用刑呢，这位就已经吓尿了。

    　　不过，乔太监却很高兴，他就喜欢审问这种不经吓的，嘴巴不牢，一用刑什么都交代，省事着呢。

    　　可惜，小平子连用刑都没用上，在玉芙宫的时候，就被孙辉韩明两人的手段气势给惊吓住了，现在进了宫正司，看到那些被抓的宫人，还有那些刑具，心里早就崩溃了，现在直接往用刑的地方这么一放，就连声说他什么都说。

    　　孙辉和韩明心里也很满意，先前在玉芙宫的那番恐吓手段，还是很有用的。

    　　很快，小平子就竹筒倒豆子的把什么招了。

    　　小平子还没调到玉芙宫当差的时候，就已经是秦容华在后宫收买的眼线了，后来秀女入宫，他就被分给了还是萧常在的曦贵嫔，那时候曦贵嫔还没有现在得宠，他起到的作用并不大，可随着曦贵嫔一步步的高升，他这个眼线就有了用处。

    　　不过，因为曦贵嫔的身边不用小太监伺候，他得到的消息，无非就是表面上的一些消息，可就算这样的消息，每次他传递给秦容华，秦容华也会赏他个五十两的银票。

    　　所以说秦容华这人，对于自己有用的人，出手还是很大方的。

    　　一直以来，小平子对自己的这份眼线的活计也很满意，传些曦贵嫔的小事，就能得到一大笔银子，他不做的话，才是傻了呢。

    　　这次秦容华让他在玉芙宫装鬼吓人，他也没怎么当回事，以他对玉芙宫的熟悉，只要到时候他小心一点，肯定轻轻松松的就能完成了，到时候又是一大笔银子进账。

    　　而且他与玉芙宫的小德子交好，有什么事情，小德子也会告诉他，比如小五子和小德子守夜捉鬼的事，就是小德子跟他聊天的时候，无意中跟他提起的，所以才会让他成功躲了过去。

    　　可在第二次装鬼吓人之后，只一个上午的时间，满后宫都在传曦贵嫔母子的谣言，却把他吓着了。

    　　更不要提后来皇上命赵庆抓了好多散布谣言的宫人，扔进宫正司的事，更是吓得他如惊弓之鸟一般。

    　　只是说几句曦贵嫔的谣言，就被扔进了宫正司，那他这个装鬼的罪魁祸，要是被捉到的话，下场岂不是更惨。

    　　所以他这两天就有些惶惶不可终日，就想着赶紧把自己装鬼的那身行头处理掉，这万一要是哪天被人搜出来，那他肯定是跑不掉的。

    　　白天玉芙宫人来人往的，他自然不敢行动，那就只能等着晚上了，白天选好了地点，就是最靠南墙的花圃，到时候挖个坑，东西往里面一埋，肯定神不知鬼不觉。

    　　挖坑的工具他都找好了，就等着七月十五三更半夜的爬起来行事，最近玉芙宫闹鬼，七月十五这一晚肯定没人起来，正好方便他做事。

    　　可他没想到，却被每天晚上守在玉芙宫的禁卫军捉了个正着。

    　　等小平子把什么都交代了，韩明和孙辉还是让乔太监给小平子用了刑。

    　　乔太监啧啧感叹，这禁卫军的爷爷，果然比他还心黑呢，人家小太监什么都招了，这还要用刑。

    　　不过，他还是老老实实的依言照做了，怪就怪这小太监不长眼，落在了禁卫军手里不说，还牵扯上了曦贵嫔，看着吧，这人可不是扒层皮这么简单的事，死了是解脱，不死那才是折磨呢。

    　　等上了一遍刑，韩明又问了小平子一遍，是不是真是秦容华指使的。

    　　这件事大统领是要报给皇上的，自然容不得他们掉以轻心，万一是这小太监胡乱攀咬，牵扯的还是后宫妃嫔，他们要是办错了差事，肯定跟着吃刮落。

    　　等小平子上了一遍刑之后，说出的还是秦容华指使的，韩明这才放过他。

    　　韩明孙辉临走前，又交代了乔太监一声，别让人死了，万一皇上还有什么过问的话，到时候人还要用到。

    　　乔太监也知道人现在还不能死，皇上没话前，这人就得活着，吩咐手底下的两个小太监給小平子拿药上药。

    　　*

    　　清晨，卫离墨上朝回来，赵庆亦步亦趋的跟在身后伺候着。

    　　“皇上，禁卫军统领梁程刚刚前来禀报说，玉芙宫那边，昨夜抓到了前两日在玉芙宫装鬼的人，是玉芙宫的一个小太监所为。”

    　　卫离墨诧异道：“此事这么快就有眉目了？”不过，玉芙宫闹鬼是人为的事，一直都在他的预料之中。

    　　“审了没有？”他又问。

    　　赵庆回道：“昨夜人抓到后直接就审了。”

    　　卫离墨看赵庆的神情，便猜测可能审出了什么，他接过御前宫女递来的湿手帕，“那审的如何了？”

    　　赵庆就将梁程那边审出的结果，一五一十的跟卫离墨说了一遍，并在心里给秦容华默默点了一根蜡。

    　　这秦容华真是作死啊，这样的事情也敢做，这不是嫌活腻味了吗，她也不看看，后宫中算计曦贵嫔的人都是什么下场。

    　　哎，这些后宫的女人啊，争起宠来真是不要命，总以为自己很聪明，设计的计划天衣无缝，一定能成功，殊不知你在算计别人的时候，也在被别人算计。

    　　还有一点，也是最重要的，这些女人算计了这个，算计了那个，就是忘了将皇上的心算在里面了，所以最后只能一败涂地。

    　　卫离墨正在拿着湿手帕擦拭的手，顿在了那里，他有些不相信的问道：“真的是秦容华所为？”

    　　在他眼里，秦容华没有这么聪明。

    　　这个赵庆就不敢说了，他忙道：“现在的证据，指向的确实是秦容华。”

    　　“朕知道了。”

    　　*

    　　秦容华今早一起来，就有些心神不宁，总感觉要有不好的事情生，从凤仪宫请安回来，也堪堪只用了半碗粥，就没有食欲了。

    　　“主子，皇上来了。”小宫女进来禀报。

    　　“真的，”秦容华惊喜道，心想难道是她感觉了，不是坏事，而是喜事。

    　　她赶紧让身边的初夏给她看了一眼妆容，打算出去迎接皇上，刚走出殿门口，卫离墨已经下了御辇，跟她碰上了。

    　　秦容华忙行礼，卫离墨也未看她一眼，只说了一声“起来吧”，就丝毫未做停留的进了青兰殿。

    　　还没等秦容华上前跟卫离墨说上话，卫离墨已经直接话道：“将人带上来吧！”

    　　秦容华有片刻怔楞，还没等她想明白皇上这话是什么意思，就有两个御前小太监架着被用了刑的小平子，进了青兰殿。

    　　等秦容华看清小平子是自己安插在玉芙宫的眼线时，她心头一跳，瞬间有些惊慌失措。

    　　而她脸上的反应，早被坐在椅上一直盯着她的卫离墨，看在了眼里，他心里低低叹了一口气。

    　　他原本以为秦容华性子就是嚣张跋扈一些，并没有什么心计，肯定是被人冤枉了，所以他才要亲自来证实一番，可没想到，秦容华的表现，真是让他太失望了。

