    第9章教训太监

    三五个肚皮吃的浑圆，嘴上连油啧都未来得及擦的太监，说着到了秦厌身前。

    一把将秦厌裹着野菜和白蘑菇的衣衫抢了过来。

    为首嘴里还叼着一个牙签的肥太监用的力道过大，秦厌手里的衣衫刚被他扯过去，里面的野菜和白蘑菇便散落了一地。

    对于此，秦厌并未表现出什么愤怒的神情，只是在握拳之后，蹲下身子去捡那些散落一地的野菜。

    这种事情并非头一次发生了，他一开始的时候，也是愤怒到不行，直接和这些太监起了冲突。

    但双拳难敌数人，再加上他一直吃不饱，身子又极为瘦弱，每一次交手的下场，只有他带着满身的伤痕和疼痛躺在地上，看着他们将那些野菜踩烂。

    只要他暂且隐忍一番，让他们用言语羞辱上一会儿，他们舒服了，自然会离开。

    比起所谓的尊严，如今于他而言，保住自己的性命，让自己能够果腹才是最重要的。

    可这一次，他能隐忍住，骆雨却是不能。

    她看着屏幕里那些太监一边推搡着秦厌的身子，一边口出污秽之语羞辱他，气的身子都发热了起来。

    仔细看了下屏幕内，附近不远处那几块成年男子手掌大小的石块。

    试着拖动了一下，见这石块能被她拖起来，骆雨很快给自己活动了下双手。

    接连拖动起数块石头朝那几名欺负秦厌的太监们身上砸去。

    太监甲：“唉哟！！谁打我？”

    太监乙：“好........好像是这石块自己飞起来了。”

    此时天色阴沉的更加厉害了些，阴凉的风突然刮过三五名太监的身子。

    再结合石块自己飞起来砸向他们的一幕，几人瞬间同时联想到一个可能性。

    那便是，撞鬼了！！

    这冷宫里死去了不知道有多少冤魂，原先他们便隐约有听说过有鬼魂回冷宫索命的事情发生。

    但一直都未遇见过，便从未放在心上。

    今日头一次遇见这种事情后，他们很快想起了这些传闻，当即被吓的双腿都有些发软。

    太监乙哆嗦着声音拉扯为首的太监甲的衣袖：“老大，不然.......不然咱们还是先离开这儿吧？

    这后面的宫殿住着的，听说就是那位死相极惨的嫔妃的。”

    太监甲作为这冷宫的太监头头，面子还是要一些的，本还想着怎么找个理由赶紧离开这个瘆人的地方，立马就有现成的借口递到手边，他当然顺手接下。

    “走走走，这次就先便宜这个灾星了。”

    太监甲一发话，三五名太监立马脚底抹油，跑的贼快。

    这会儿秦厌也已经将那些掉在地上的野菜和蘑菇都捡好了，他站起身子，看着身前不远处地面上落着的一些石块，再次抬头对着虚空道了句谢。

    这一次，他还加了一句。

    “若是......若是方便的话，仙人可否告知一下您的名讳？”

    “名讳？当然是可以的呀，但是好像没什么途径能告知........”

    屏幕外的骆雨嘟囔着，又往游戏面板上戳了几下。

    此时系统提示的弹框跳出，解答了她的疑惑。

    【养成值达到二十点的时候，玩家便可开启通信功能，敬请期待。】

    一看是这样，骆雨暂时地气馁过后，又打足了精神。

    “不过区区二十点而已，我现在都有十点了，再努把力，很快就能到了吧。

    我可怜的崽，就先委屈你拥有一个哑巴阿妈了。”

    骆雨说完，在光屏上摸了摸秦厌的头顶，又戳了戳他面颊。

    “哑巴阿妈？小姐，您在自言自语说些什么呢？”

    芦苇的声音闯入耳中，吓的骆雨忙收起游戏光板，扭头去看她。

    与此同时，并未得到她任何回应的秦厌，还待在原地感受着方才头顶处被人按揉的酥麻感。

    方才他提出疑问后，没有听到什么回应时，他还以为他是将仙人给惹恼了。

    可之后仙人又摸了摸他头顶，戳了戳他面颊，看起来似乎并非他想的那般生气了。

    那应该就是，仙人如今有不能将名讳告诉他的难处。

    猜测到这一点，秦厌提起来的一颗心很快放下。

    他低垂下眉眼，喃喃言道：“不是生气便好。”

    他怕仙人一个生气之下，不再管他。

    距离他奶娘离世，已经过去了两年。

    这两年的日子里，他受够了无人关心他的日子，每日浑浑噩噩，光是活下来，就要耗尽全部的力气。

    如今好不容易看到一丝能让他活下来的温暖，一丝看起来仅仅是为他停留的温暖，他便绝不会让它从指尖溜走。

    此时的秦厌，像极了一只终于找到栖身地的小兽，眸内充斥的，尽是执着之意，窥之令人心惊。

    对于这一切，骆雨浑然不知，这会儿正喝着芦苇刚刚煮好的汤药，发苦着面色喝一口停个十几息。

    她本来以为昨天喝的那个汤药就已经够苦了，没曾想今日新熬制的这碗，比起昨晚那个有过之而无不及。

    芦苇见她喝的勉强，忙将一旁提前准备好的蜜枣递给她一颗。

    “小姐，若是觉得太苦的话，先吃个蜜枣吧。

    这还是大少爷专门为您新从珍果坊采买回来的，可新鲜着。”

    骆雨接过蜜枣吃下，甜味在口中炸开，驱散了好些苦涩之后，她才想起问了一嘴骆风的事情。

    明明骆风昨日刚刚回府不久，今日一早竟忙到连早膳都来不及用，又马不停蹄地回了商坊。

    她总感觉，这事不大简单。

    果不其然，芦苇接下来所言，也的确证实了她的猜想。

    “近来不是接连有暴雨天吗？

    奴婢隐约有听大少爷房里的婢女说，青州海边接连遭受飓风，海产品的收益大减，这几日，大少爷就是为了此事忙的焦头烂额。”

    骆家地处邻海的青州，做的是海产品和海盐的生意，如今这飓风频繁来袭，的确是个头疼事。

    前世骆雨干的便是和商业有关的工作，恰巧也和海产品沾一些边。

    想着等今晚骆风回府后，她再好好找骆风问问情况，指不定能帮上一些忙。

    喝完最后一口汤药，打定好主意后，骆雨趁着芦苇离开，继续打开游戏。

    她有预感，这个帮忙，她得出门一趟才行，现今她这个身体情况，目前还不大行，得趁此多赚赚生命值。

    ?  ?小雨的事业线也要开启啦~一直啃老也不是长久之计hh

    ?  

    ????  

    (本章完)

