那端默了一下。

        “先生，要继续跟么？”

        “不用了，我们回帝都城。”

        “是。”

        ……

        枢密研究院。

        李文清院长看到奄奄一息的夏夕绾简直是大惊失色，“绾绾，你这是怎么了？”

        说着他就扣上了夏夕绾的脉搏，“绾绾，你这是中了剧毒，而且毒性已经蔓延到了你的全身，你心脉全断，大罗神仙都救不了你了！”

        夏夕绾当然知道自己的身体状况，现在唯一让她撑下来的就是妈咪留下的这个宝箱了，她实在是不孝，如果在生前都不能打开妈咪留下的宝箱看一看，那她还有什么颜面去天堂见妈咪？

        “院长，不用再为我的身体费心了，请将那个宝箱拿出来，我想最后一试。”夏夕绾虚弱道。

        “好。”

        李文清院长动作快速的将宝箱拿了出来，放在夏夕绾的面前。

        夏夕绾拿出了一根银针，将银针插进了锁洞里。

        上一次她来解锁，但是解到第三关就失败了，那是她的医术到达不了的境界，根本就打不开。

        不过后来她拿到了妈咪留下来的医典，这段时间也一直在研习琢磨，她感觉自己快要突破了。

        夏夕绾闭上眼，摒弃了外界所有的声音和干扰，现在医典上那些深奥的针法全部浮现在她的眼前，慢慢的融合在一起。

        在这么一瞬间，她已经突破了自己。

        “咔嚓”一声，随着她纤白手指的转动，最后一关闯过了，宝箱应声而开。

        李文清院长双眼一亮，他看着眼前这个才20岁的女孩，钦佩又满意的点头，“绾绾，恭喜，你突破自我，进入了更深的医术境界。”

        如果，撇开她现在的身体状况不谈的话…

        夏夕绾苍白的小脸上露出了一丝微笑，她放下银针，缓缓打开了宝箱。

        宝箱里放着医典第二卷，还有一个小小的锦盒。

        夏夕绾翻开医典第二卷，这上面的针法比第一卷更加的奥秘，光看着都能感觉到这些针法上蕴藏的无比强大的力量。

        她现在突破自我，这本第二卷好像就是为了她而准备的，夏夕绾如获至宝。

        “绾绾，你现在打开了第一个宝箱，那你就应该去寻找第二个宝箱了。”这时李文清院长道。

        夏夕绾纤长的羽捷一颤，“还有第二个宝箱？”

        “是的，第二个宝箱在帝都城，就放在科学院里，不过科学院可不是你想进就能进的地方，你要想办法进入科学院打开第二个宝箱。”

        帝都科学院是整个医学的中心，现在坐镇里面的都是医学界的泰山北斗，也就是那些老头子们，他们都是得高望重的院士，其中最年轻的院士就是陆子羡，才华无双，想要进入科学院，融入到医学的中心，真是难如登天。

        夏夕绾握着这本医典第二卷，她想她已经没时间去了。

        这时赵婶迅速道，“绾绾小姐，快点打开这个锦盒看一看，看里面装了什么东西？”

        夏夕绾点头，她打开了锦盒。

        锦盒里放着一颗黑色药丸。

        “绾绾小姐，这是什么药丸啊？”赵婶好奇的问。