    直升机在黑夜中飞行两个小时后，几人就再次来到了D市。

    今天上午他们刚走，晚上就又回来了。

    飞机降落在一片荒草空地上，古青他们迅速下了飞机，直升机随后就再次升空开走了。

    飞行员只是一个没有掌握灵异力量的普通人，面对灵异力量实在太过于脆弱，不适合在这里久待。

    “这片度假村不小啊，就这么荒废了岂不可惜？”刘杰咧着嘴道。

    张道长和丁氏兄弟，他们当然不会去回答这种废话，而是在打量着周围的环境。

    古青也在审视着周围，这里杂草丛生，荒凉无比，一股隐约的诡异气息在四周蔓延。

    自从灵异复苏之后，国家对古墓遗迹一类的东西变得前所未有的重视，一旦发现什么可疑之处，就会立即封锁，没有任何商量余地。

    开发商也真够倒霉的，大部分的主体建筑都已经基本完工了，却挖到了古墓，这一下恐怕距离破产不远了。

    “叮铃铃……”

    张道长腰上的金色铃铛轻微震动了起来。

    仿佛是受到了夜风的轻微吹拂，其实这个铃铛是吹不响的，只要它发出响声，唯一的解释就是周围有灵异力量的存在。

    “看来找对地方了。”张道长严肃道：“都小心点，谁想采取什么行动都要提前说一声，不可以擅自试探。”

    说着他的目光从几名队友的脸上一一略过，直到所有人都点头后，他才当先向古墓走去。

    很快，几人就来到古墓的入口处。

    说是入口，其实就是由于塌方所形成的一个大坑，后来又被简单的清理了一下，这才能看到一个宽大的石门，周围全都是挖掘机工作的痕迹。

    到了这里，张道长腰上的铃铛依然只是轻微的震动着，没有丝毫增强的趋势。

    而且几人的手电筒依然可以使用，并没有受到多大的影响，这说明泄露出来的灵异力量很微弱，并没有达到可以影响电力的地步。

    古青用手电向石门上照去。

    两米高，但宽度却有三米，显得很厚重，制作工艺相当的粗糙，有些凹凸不平。

    石门周围没有任何装饰之物，也没有碑文，完全不符合古代大墓的规格。

    当然，这只是古青的判断，对古代的墓葬文化来说，他完全是个外行，所以他的判断仅供参考。

    张道长此时浓眉紧锁，凝重道：“这里像是一个灵异封印之地，只是看起来这里保存的还相当的完好，稻草人是如何泄露出去的？”

    顿了顿，他又道：“现在有两种可能。”

    “第一，这里封印的就是稻草人，由于封印失效，所以稻草人才泄露了出去，如果是这样的话，这里基本就没什么危险了。”

    “第二，稻草人只是外围的守护灵异，只是机缘巧合下被那个刘涛给驾驭带走了。”

    “如果是这种情况，那么这里封印的东西恐怕不简单，绝对是比稻草人更加恐怖的东西。”

    别看他们解决稻草人看起来比较容易，其实任何一个拥有鬼域的灵异事件都不简单。

    如果不是古青透支灵异力量召唤出了鬼城，他们很可能已经在稻田鬼域中团灭了。

    能用一只如此恐怖的厉鬼来守护的地方，岂会简单？

    刘杰这时道：“那现在怎么办？是打开墓门？还是空着手回去？”

    “向基地汇报情况吧！”张道长道：“就将我的猜测如实汇报给李博士，让他上报总部，等总部派人来处理。”

    “至于我们，当然不能空手回去，我们就等在这里，我就不信总部处理完后会不和我们分一杯羹。”

    “好吧！”刘杰无奈的开始打电话汇报。

    吃独食当然好，他也喜欢吃独食，问题是利益和危险往往都是相等的。

    在灵异圈里混，想多活几年，最好还是稳妥些，宁可少要些利益，也不要过分去冒险。

    况且一旦墓门打开，却发现处理不了，那就不是死他们几个就能解决的事了，不远处就是D市市区，失控的灵异力量一旦扩散开来，后果简直不堪设想。

    很快，刘杰就将这里的情况汇报完毕，放下电话道：

    “李博士让我们原地待命，明日一早总部就会派人过来，重新评估这里的风险指数，然后再决定开挖还是暂时封存。”

    既然接到了命令，剩下的也只有等待了，好在周围已经建成别墅不少，尽管还没装修，但也没人在乎这些。

    几人来到不远处的一处阁楼中，简单清扫一下灰尘就开始等待，张道长和丁氏兄弟随意找了个角落坐下就再无声息，没有任何交流的意思。

    刘杰也是坐在古青旁边，自顾自的说着什么？

    他也许是无聊的时间太久了，也不需要古青回应，只要有人听他说话就好。

    古青看了看时间，现在是晚上十二点多一点，距离总部的人过来还有一段时间。

    他望着天上的明月，想起了许多往事，上辈子无论还有什么遗憾也都过去了，注定无法弥补！

    但这辈子还有一个遗憾，就在昨天，他看到两个不该死的人死了，而那个该死的人却还活着，就活在这座城市中。

    他现在干着如此危险的工作，可以说随时都有死去的可能，所以有遗憾就要尽快去解决，绝不可拖延。

    想到这里，古青站起身来，打算去采取一些行动，用以打法今晚的无聊时光。

    “你要干什么去？”刘杰看着起身的古青问道。

    “我昨天刚掌握了一些鬼域的应用之法，我去熟悉一下。”

    说着古青开始激发体内的寒气，周围迅速形成了一团凝而不散的寒雾。

    这并不是简单的雾气，而是属于鬼城的鬼域，他发现只要将鬼域控制在一定范围内，鬼城就不会出现，经过昨天的实验，这个范围大概在方圆百米左右。

    而他现在只使用了三米左右的鬼域。

    一团灰白色的雾气将古青包裹着，起到了一些隐身的作用。

    从外面看去，只有一团白雾，而看不到人影。

    古青控制着白雾开始向市区走去，刚开始很慢，几息之后速度就开始逐渐加快。

    这团由灵异力量形成的寒雾化为一道白烟，迅速的向市区飘去。

    轻柔而又迅捷，就像飘荡在狂风中一缕白纱。

    “我天亮之前回来。”古青留下一句话。

    “你是要去市区吗？多带些肉食回来。”刘杰喊了一声，接着又补充道：“再带些啤酒。”

    白色烟雾微微一顿，古青的鬼域都差点消散，定了定神，这才重新控制着鬼域向市区飘去。

    至于刘杰交代的事情………他已经忘了。

