    第二天，陈旭早上七点半来到公司，但令人惊奇的是杨忻跟阮宁雪两个人竟然提前到了。

    看见推门进来的陈旭，两个人一脸兴奋的冲到陈旭面前。

    “爆了，爆了！陈总口碑爆了啊！”杨忻手里面碰着笔记本电脑一脸的激动。

    屏幕上面，显示的是官方应用商店的评分。

    9.9分，一个高的不可思议的分数。

    并且还不仅如此，更是已经有两家媒体在其上线的第二天，就给出《传说之下》的游戏评测了。

    最让人震惊的地方，就是这两家媒体给出的评分，竟然都是满分10分！

    甚至于一家名为游戏时空的评测网站，更是将其跨到了天上。

    在评测里面，对方没有进行剧透的内容，只是全程的以谜语人一样的感觉卖关子。

    但却在评测文章里面却引用到诸多夸张的形容。

    例如通关了《传说之下》后，编辑沉默了许久。

    这是打破了传统RPG的条约束缚的一款游戏。

    颠覆了玩家对于RPG游戏的理解，原来一款游戏可以如此震撼。

    尽管是一款小成本独立游戏，但却要比3A大作带来更震撼人心的体验。

    同样的评价一样出现在了《传说之下》的评论区。

    里面充斥着很多让人懵逼的评论。

    例如‘不可思议的RPG游戏，直到结束的时候，我的背脊还在发凉！’‘粉碎你的仁慈，还有我的！’‘这使你充满了决心！’

    “销量还不错，不过暂且得让其发酵一番。”接过电脑，看了一下后台的销量，陈旭也是露出笑容。

    2749份，并不算高的一个数据。

    也很正常，尽管之前跟钟媒进行了一场炒作。

    可实际上只是让更多玩家知道了《传说之下》这款游戏的名字而已。

    对于很多玩家来说，星云游戏以及陈旭都是非常陌生的。

    唯一拿得出手的也是一款绅士游戏。

    而且《传说之下》的定价，陈旭则是定为了36块钱，跟前世一样。

    作为独立游戏并不算贵，而且平行世界的社会经济也要比前世高许多，否则的话游戏行业也不可能那么兴盛了。

    19点~23点，这算是一个黄金时间段了。

    本身游戏时空的评测就让游戏热度发酵，同时这个时间段也是玩家空闲的一个时间段，正好可以用来体验游戏。

    在19点之前，《传说之下》的销量数据涨幅，大概是在一小时500的左右。

    但等到了19点后的时间段，这个数字直接飙升了一倍还要多，达到了1200左右。

    同时总销量也成功突破了14000份。

    而且游戏的评论也逐渐开始多了起来。

    要知道，距离《传说之下》正式上线到游戏平台，到现在为止才过了一天半而已。

    万象城之前聚餐的火锅店包间里，晚上庆功的杨忻听着陈旭爆出来的数字，更是一脸激动。

    之前的《魔镜》尽管销量惊人，但毕竟她那时候还没有参与其中就是个看戏的。

    可《传说之下》她可是全程参与了其中的制作。

    尽管过程感觉是‘栓狗赢’，但不管怎么说游戏里面的剧情填充，大部分都是她着手的。

    这也让她有一种成就感。

    “不知道最后的销量有多少啊！”阮宁雪抿了一口果汁，同样一脸的兴奋。

    “感觉可能破百万啊！”杨忻很兴奋的说道。

    “以目前的评价走势来看，百万只是时间问题而已”陈旭笑着点点头，给了肯定。

    ………………

    跟陈旭胸有成竹不同，一直关注《传说之下》的玩家，以及业界的一些设计师，看见其游戏的评价都疯了。

    这是什么情况？

    河派媒体里面，钟媒的眼睛珠子更是瞪得老大，完全没有下班的意思。

    星云游戏塞钱了？这得塞多少钱？

    买好评，买媒体好评，这种事情他也做过，但这《传说之下》也太过分了吧！？

    这就是他的第一个念头，同时也是其余看到《传说之下》成绩人的第一个念头。

    没有一个相信《传说之下》真正的品质值得这样的评论。

    毕竟这就是一个小成本的独立游戏啊。

    而这样的分数，完全可以说是一款标准的神作了。

    《传说之下》这样一款小成本制作的游戏真的配么？

    不过同样，这也吸引了不少玩家的好奇，那就是《传说之下》到底是一款什么样的游戏。

    而这些玩家产生好奇之后，则又会成为无数好评中的一份子，继续加柴添火。

    最直接的表现，那就是陈旭一直观察的游戏数据了。

    每隔一个小时刷新，都会有一次不小的涨幅。

    当然更关键的还是游戏的评价。

    几乎是清一色的好评，整个游戏的评分依旧保持在9.9没有因为销量的增长而下降。

    要知道一款游戏其评分都是随着玩家越来越多，而慢慢下降的。

    一般来说能够达到8.5分就是已经达到优秀的底线了。

    而达到9分这已经算是一款精品游戏了，至于9.5分跟之上的话则已经可以称之为神作了。

    但《传说之下》尽管销量在暴涨，可玩家评分仍然保持的非常稳定。

    尽管这个评分可以肯定随着后续玩家越来越多也是会降下来，但却也相当恐怖了。

    而在商店下面，玩家给出的评价，更是表达了他们对于这款游戏的看法。

    “本以为就是一个普通的RPG打怪游戏，但不得不说小花的出现，跟后面的结局真的将我震惊到了！”

    “一开始因为魔镜对星云游戏跟陈旭产生了好奇，但不得不说《传说之下》让我明白了什么才叫游戏！真的，它颠覆了我对RPG游戏的认知！”

    “我只能用不可思议来形容！”

    “千万不要伤害那些游戏里的怪物，否则你会后悔的！相信我！”

    “狂风呼啸，站在你面前的是一个真正的英雄！”

    “有一种炸裂的感觉！我预感《传说之下》这款游戏一定会成为一个爆款！”

    “小鸟在歌唱，鲜花在绽放，像你这样的孩子，应当在地狱里焚烧！”

    “这使你充满了决心！”

    “无比新颖且让人震撼的游戏设计！”

    无数玩家纷纷给《传说之下》极高的评价，当然其中也混杂了一下差评。

    拉低了0.1的评分，但跟如潮水一般的好评相比，这些差评就宛如沧海一粟。

