    绝大多数人都有思维盲区。

    比如原本的刘协一心一意想回洛阳，根本没有注意到河东和并州的价值。

    杨奉一心想舔弘农杨氏，却没想到自己完全可以像弘农杨氏的先祖杨喜一样，凭战功开门立户。

    哪怕他现在自认为手握重兵，是朝廷不可或缺的大将。

    当然，他真要有那智商，刘协也不会将他列为第一个忽悠对象。

    有勇无谋是杨奉的标签，不是秘密。

    他自己有脑子不用，刘协不介意替他分担一点，为他设想一条未曾设想的道路。

    被刘协打开了思路，杨奉沉浸在封妻荫子、光宗耀祖的幻想中不可自拔，乐得像个傻子，好半天才冷静下来。

    再想到自己有可能继大贤良师未竟之事业，成为百万黄巾的领袖，更是飘飘然，不知所以。

    “陛下圣明。”杨奉再次拱手称谢，行了一个九十度的大礼，虽然举止还有些放肆，却多了几分发自肺腑的敬佩。

    早就听人说天子虽然年幼，却天资聪颖，今日算是见识了。

    他若不说，我都不知道自己有这么好的机会。

    这是我的贵人，必须好好服侍，护他周全。

    “将军不必多礼。”刘协从容说道，示意杨奉免礼。“山高千仞，起于细壤。河流万里，源于涓滴。将军若想成就一番大业，还需要从小处着手，从眼前着手，切不可孟浪，白白耽误了前程。”

    “陛下说的是，陛下说的是。”杨奉连忙答应。“陛下，你说该怎么做，臣惟命是从。”

    刘协心中高兴，却不敢大意。

    杨奉脑子简单，不代表其他人脑子也简单。如果他只是用一些虚无缥缈的幻想忽悠杨奉，迟早会被人识破，到时候杨奉就不会再相信他了。

    信任就像镜子，破了就很难再圆。

    决定将杨奉作为突破口之前，他做了充分的准备，务必让人找不出破绽。

    计划的第一步，是让杨奉不要浪，至少在他和白波军建立起联系之前不能浪。

    “将军刚才说打算进攻段煨？”刘协不紧不慢地说道。

    刘协终于说回了正题，杨奉顿时来了精神。“陛下，臣已经准备万全。只待陛下诏书，臣必身先士卒，为陛下讨伐逆臣段煨，以正视听。”

    刘协不置可否，让杨奉把作战计划说一遍。

    杨奉不暇多想，将作战方案一一道来。

    刘协听完，一言不发，只是微微皱起了眉。

    换作以前，看到刘协这副表情，杨奉只会吐一口唾沫，说一句“陛下你懂甚”，如今受了刘协点拨，将开门立户，甚至成仙得道的希望寄托在刘协身上，自然不敢那么放肆。

    “陛下，此计……不妥？”杨奉小心翼翼的问道。

    刘协轻叹了一口气。

    即使他只是键盘军事家，即使真正的刘协也没有指挥过战斗，也能知道杨奉的作战计划是一坨屎，难怪历史上的他们在段煨面前碰得鼻青眼肿，灰头土脸，最后又被李傕、郭汜一波带走。

    这里面没有一丁点战术安排，标准的流寇作风，一拥而上，乱打一气。

    考虑到杨奉的出身，似乎这才是他的常规操作。

    “将军，按照这个计划，你有几分胜算？”

    杨奉犹豫了一下，手指屈伸，考虑是大胆一些，竖五个指头，还是谦虚一些，竖三个指头。

    “如果郭汜、李傕赶来，奈何？”

    杨奉眉梢一跳，眼中露出掩饰不住的紧张，立刻将手握成了拳头，一根手指头也不敢露。

    他曾是李傕的旧部，不久前刚刚背叛李傕，若李傕来战，必然是一场恶战，而且李傕这个人记仇，很可能会特别针对他，却置杨定、董承于不顾。

    “万一，朕是说万一，杨定作战不利，届时将军腹背受敌，奈何？”

    杨奉的后背沁出一层冷汗，一股凉气直冲后脑，拳头握得咯咯作响。

    还是天子看得远啊，这种危险不是不存在，而是非常可能。

    之前与郭汜作战时，他就觉得杨定不行，全靠他力战才击退郭汜。让杨定独自领兵阻击李傕、郭汜，他能有几分把握？

    凉州人反复无常，万一杨定向李傕、郭汜投降，反过来进攻自己，那就完了。

    顺着这个思路，杨奉仔细一想，不禁后怕不已。

    亏得陛下提醒，否则必败无疑，大好前程就全部扔进黄河了。

    “陛下，那……臣该怎么办？”杨奉的额头全是细密的汗珠。

    “兵者，死生之地，当三思而行，你还是再斟酌斟酌吧，不必急在一时。”刘协不打算立刻给杨奉答案，而是让他再反省一下，认清形势。“新丰之战，将军有功，麾下有哪些勇士立功当赏，军功簿可曾备妥？”

    杨奉挠挠头，他还真没考虑这些。

    一来天子落难，身无余财，连吃饭都要依仗段煨的贡献，拿什么赏赐？

    二来自己大权在握，真想要什么官职，直接开口要就是了，天子还能不给？

    既然如此，要什么军功簿？

    只是此时此刻，他却不敢这么放肆，只能尬笑。

    “用兵当赏罚分明，将军还是抓紧报上来吧。”刘协挥了挥袖子，示意杨奉可以走了。微皱的眉宇之间，带着一丝淡淡的失望。

    杨奉好一阵后悔，感觉错过了一个亿。

    他羞愧难当，唯唯诺诺的下去了。在塬下上了马，定了定神，又抬看了一眼坡上天子伟岸的身影，拱起双手，恭恭敬敬地拜了一拜。

    “陛下保重，臣且归营自省，思量妥当，再来见陛下。”

    刘协微微颌首，云淡风轻地挥了挥手。

    杨奉心中欢喜，拨转马头，向大营飞驰而去，留下了一路烟尘。

    邓泉站在塬下，看着杨奉向塬上的天子行礼，嘴巴张得大大的，下巴险些掉在地上。

    他一直在坡下守着，虽然不清楚天子和杨奉说了些什么，但杨奉趾高气昂的来，敛声息气的走，却被他看得清清楚楚。

    这是什么情况？

    尤其是杨奉离开之前的那一拜，险些让他咬断舌头。

    杨奉自以为武勇过人，救驾有功，什么时候这么谦逊守礼过？

    天子是以什么手段，轻而易举地折服了这么一个桀骜不驯的武夫？

    带着一丝好奇，邓泉登塬，来到刘协面前，拱手施礼。

    “陛下。”

    刘协看着杨奉远去的背影，一动不动。

    初战告捷，但真正的战斗刚刚开始。

    有勇无谋的杨奉好忽悠，自以为真理在手的大臣却不好对付。

    沉默了片刻，刘协缓缓转身，静静地看着邓泉。“邓卿，塬下有虎贲多少人，羽林多少人？”

    邓泉想了想。“塬下有虎贲一百三十余，羽林两百有余。”

    “若是杨奉率百骑犯驾，虎贲、羽林能挡住他吗？”

