    第11章 11.阴谋的味道

    东旺学校，是小学，初中，高中为一体的学校，这样的学校，当初落成，高官都到过这里剪裁，毕竟，单单就是这样一所公益类的学校，招收正常学生外更是着力于，福利院的孤儿们，以及在此打工的农民工，特困学生，这样的一所学校，社会上的很多难题，当然备受好评中诞生，到现在已经四个年头，目前是没有毕业的学生。

    黄磊熄火下车，站在学校前，这所不知道划分了多少个校区，更别说有多少座教学楼，女孩下了车，车门因为刮蹭，并不太好打开，黄磊烦心要怎么和朱胖子解释，说遇到丧尸了，明显并不是妥当的办法，女孩绕着地上的那只手。来到黄磊身边，“这里好安静，这么大一所校园，还是星期三，这么连个鬼影都没有”

    女孩敢下车，黄磊十分佩服。同样没有嚷嚷这要赶紧走，更是让人奇怪“我要去看看，你呢？”

    “必须跟啊，这么有意思的冒险，但是，我们要准备一下”女孩一脸放兴奋。

    黄磊打开后备箱，里边居然有这一把巨大的扳手，还有撬棍，这样的扳手，车上任何一个零件都没有适合的，撬棍更是让人深思，果然朱胖子还是有点黑社会的颜色，不过想想，这么一个巨大的配件市场，他能垄断车辆废弃这一块，没有一点背景，别说站住脚跟，实体都嫌你碍事“，大叔，你不会是黑社会吧，这可是械斗的装备”

    “你猜”黄磊露出一个凶狠的表情。

    “发型像是钢放出来的服刑人员，但是你没有号里人的揍性，我叫李曼，今后就要多多照顾喽，大叔”这些社会话从一个秀气的女孩嘴里说出来，反差有点大呀。

    女孩轻手轻脚的走到保安室，探头透过玻璃，李斌没有人，干净整洁，招了招手，表示没人让黄磊过来，在保安室，女孩给你你弄了一个头盔，手上提了一个圆形的防爆盾，口袋里装了一把很长的螺丝刀，仅仅是因为这个东西并不重，，还安排黄磊把车停在门口，车头向外，方便跑路。

    两人再次确认，居民区方向并没有跟过来的丧尸，走进了距离最近的一栋楼，看样子这里应该是办公区，推开门，是办公室，东西码放整齐，没有乱七八糟的感觉，匆匆的走过，这里没有一丝的血迹，没有一丝的凌乱，到了教学楼，这里依然是没有任何人，黑板上写着值日人名，课程表，还有日期，是昨天的，这一幕，让黄磊不经意的联想到一部纪录片，《人类消失的世界》这里人突然一下就消失了，世界上只有黄磊和李曼。一开始谨慎点前进，到现在十分的放松，寄宿学校，自然会有小超市，超市的门仅仅是关着，里边的冰箱还在嗡嗡的工作中，里边毫不客气的拎上薯片，可乐，撕开包装，黄磊倒有些不好意思，从一边的热水器里，泡了一桶泡面，顺便把自己吃的和李曼吃了估算乐一个金额，把钱放到了柜台上。

    “大叔，现在可是末日，谁还管你要钱啊”女孩吃的像是仓鼠“卡兹”“卡兹”的

    黄了指了指还在亮着灯摄像头，不想为这点事让自己在上一个跟头。吃饱喝足，继续在这个格格不入的世界游荡，到了女生寝室，反而黄磊来了兴趣，不过推开门，没有满屋子的尖叫，仅仅是一片凌乱，还有一些化妆品的味道。李曼换了一条裤子，这才知道，刚刚那只上让这个女孩尿了裤子，换了一双便于行动的鞋子，不知道内裤……。

    最后可以确认的是，这里真的没有人，学校里停车场，车库里的车一干二净的，没剩下一辆，这让想偷点油的黄磊万分失望。

    越来越大胆的两个人，从一开始的谨小慎微，到现在都边走边聊，女孩家庭条件不差，是一个特别喜欢极限运动的傻大胆，跳伞，攀岩，蹦极，什么不要命玩什么，但是接触下，这丫头绝对是个智商方面的妖孽，思考十分的全面细致，都是在这丫头提醒下，很多事能想的通。

    黄磊有些不太好的联想，自己也否认过自己，“巨人国际”“养老院”“学校”“同样是昨天”难道他们知道今天会发生什么，是市政府通知，还是“巨人国际”的通知呢。

    走了一大圈，并没有发现一个人，或者是奇怪的地，换句话说，一个人都没有，这样奇的气氛让黄磊有些恐惧。

    哭过垃圾站，这么大一所寄宿学校，每天都垃圾自然很多，也就会自建一个垃圾暂存的地方，就在这个地方，一辆火车安静的停在一座垃圾房的门前，后边的货箱开着门。终于有汽油了，走近，驾驶室没有人，要是还插在方向盘下，货箱里更加的奇怪，居然有着各种各样看不懂的一起，和一个玻璃柜子，然而，货箱的嗯对面，垃圾存放的房间是空的后边，居然有一个四米宽的大门，边是一个向下的通道，灯火通明一个脑袋被踩扁的人，倒在门里，手里居然攥着一把手枪，地上是几个弹壳。

    (本章完)

