    敖夜忍不住深吸了一口气，当即也没有在迟疑，连忙催动了龙脊魂骨。

    哧啦！

    当龙脊魂骨被催动后，当即如同一层冰，在他的身体快速咆哮，敖夜站着的四周，一瞬间就出现了一层层的冰晶，那种恐怖的温度，让他都感觉到震惊不已。

    如果不是因为他身体内还有类罡炎护体，恐怕都要把自己并冻死了。

    “可怕，竟然是冰冻之力。”

    敖夜心中暗忖道，现在他终于明白了，自己的龙脊魂骨，其能力竟然是冰冻之力。

    敖夜心中一动，龙脊魂骨又恢复了平静，而那些冰冻快速如同潮水退回去，一切就好像没有发生过的一样。

    “可惜上次的星辰瓶，付出的代价太大了。”

    敖夜闭上眼睛，感知身体内的情况，心中不由得暗暗叹息。

    上次借用星辰瓶的力量，他是万不得已的情况。

    现在，敖夜已经感觉到身体，似乎有了一些桎梏敢的存在，而且他的荒古灵脉劫，似乎已经有了比较大的压迫感，就像是头顶上的刀刃，随时都有落下的可能一样。

    果然，这星辰瓶的力量，真的不能轻易动用，除非是没有办法的情况。

    现在就等着米安琪送材料过来了，只要搞定完这件事情他就去中州，把神纹阁这边的事情落实，再去雷鸣谷，看看这边的情况如何。

    沧澜宗和安澜宗，同样也得小心谨慎，尤其是沧澜宗...

    他妹妹被强行带走，现在到底什么情况，他也不清楚，而安澜宗这边就算再过分，但他们也不可能会无数一年的武道契约。

    就算对方是大帝也无法违抗。

    再有一个就是那片铁片背后的东西。

    主家都能够为其疯狂的存在，自然不是什么简单之物，这可是林月天都要疯狂的存在。

    之后敖夜便是开始了修炼。

    龙脊魂骨，根本就不用他去担心，龙帝殿练功房可以自行修炼。

    “实力还是不够，得再去一趟龙墟和万界塔。”

    敖夜沉吟道。

    想到了这里，敖夜当即也就不再迟疑，连忙进入了龙墟神藏，寂寥的空间，浮浮沉沉，似乎还是一层不变。

    如果能够找到增强实力，或者恢复身上的伤势的天材地宝，那对他来说将会是非常不错的。

    不过这东西，一切都是可遇不可求，龙墟神藏浩瀚，但他能够找到适合自己的毕竟很有限，还有些地方他现在根本去不了。

    敖夜深吸了一口气，当即再度进入了龙墟神藏，开始了寻找。

    这次他就很随意了，反正有就更好，没有也就无所谓了，毕竟都是看运气的东西。

    接下来的一个时辰，敖夜几乎都是用这些时间来打开一座又一座的神藏，收获还是不错的，尤其是至尊灵晶和药材，只可惜都没有他用的东西。

    敖夜心中颇为无奈。

    这龙墟神藏，东西都挺都的，遗憾的是，自己都用不上了，只能给林家众了。

    敖夜失望之余，他正打算离开。

    但敖夜又有点心不甘。

    再试一次，万一成功了呢？

    怀着这样的情绪，敖夜又打开了其中的一座龙墟神藏，而最终的结果让他感觉十分的意外。

    他打开的这座神藏，竟意外获得了一样至宝：荒妖体！

    作为九天大陆，能够与圣体相媲美的存在，这一宝体对他来说，简直就是意外之喜。

    敖夜深吸了一口气，努力让自己平复下心境，但他怎么都无法平静下来，毕竟这可是荒妖体！

    敖夜深呼吸了一口气，当即手掌紧握。

    九滴荒古大妖精血，以及一套修炼荒妖体的功法，这两者配合起来，便可凝聚出荒妖体，虽然并不是巅峰时期的荒妖体，但威力却也是不容小觑的。

    进入时空魔轮空间，吸收了荒古大妖精血，敖夜又将荒妖体的功法运转，开始凝练荒妖体。

    敖夜也不知道修炼了多久，敖夜身体徒然一颤，紧接着一道光芒从他的眼神内爆射而出，他呼出一口浑浊的气体。

    感受体内的力量气息，敖夜不由得露出一抹惊讶的神色，他凝练出了荒妖体后，肉身竟然恢复了九成。

    最让他感觉惊讶的是，武道修为，竟然已经稳固了下来，且距离九级武王也已经接近，有种模糊的瓶颈感存在...

    这样，是不是又快要突破了？

    敖夜眼神内闪过一抹凛冽的光泽。

    这样的情况，对于他来说还是很不错的，只要能够一直进步，提升上去就好。

    敖夜眼神内闪过一抹凛冽的光泽。

    闭目间，敖夜感觉到体内的血气，似乎比之前更加恐怖了。

    只可惜，不灭霸体是从有到无的过程，他得需要自己修炼功法，收集各种精血，锤炼自己的肉身才行。

    而这荒妖体，他是捡了个大便宜，都是现场的大妖精血，他再以功法运转炼化，才两天的时间敖夜就已经将之凝练出来。

    心中一动，一股恐怖的力量气息，旋即狠狠地咆哮而开，震荡了他整个身体。

    九滴大妖精血，身体恢复了九成，再加上已经接近了瓶颈，这对他来说已经相当满意了。

    要知道，他这一步跨过去便是半步武宗了！

    上次突破还是几天前，如今又半脚临了半宗之境，他已经很满足了。

    轰！

    敖夜身体上爆发出一道恐怖的血气之力。

    一瞬间，整个空间狠狠地震荡，敖夜的深厚，一道恐怖的虚影凝聚而出，那种大妖的气息澎湃，让天地都黯然失色。

    敖夜手掌紧握着，他眼神内掠过一抹精芒。

    这次，不管是中州的什么实力，他都不会放过。

    林家一百多族人，全部死掉了。

    就连林枫那孩子也说没就没了。

    小黑说的能复活，那也只是一线生机，至于能不能复活，这都是一个未知数。

    而且，能复活多少？屈指可数！

    换句话说，他必须要在这些人里做选择，到底救谁，放弃谁..

    虽然很难受抑郁，但这是他必须要面对的事情，没有任何的退路！

    就在这个时候，元镜震动了起来。

    米安琪那边也是终于有了消息。

    时空传送阵的材料，外加一份冰灵木、镇魂石。

    敖夜深吸了一口气。

    炎武王朝这边，估计自己今后回来的可能性不大了，他要在更为广阔的天空，博一份可能..

    敖夜呼出一口浑浊的气体，将心中的杂念给摒弃掉。

