    因为落水一事，落水的四个人都直接去了宣德王府。

    在从皓月湖一路回王府的马车上，凌淳哇哇的吐了一路不说，临到了王府大门口还死活不进。

    “凌兄，这是宣德王府，你且进去休息好了再回将军府也不迟！”陆斐然一个头五六个大！

    “不去不去！”凌淳一脸的委屈：“我不要进去，不要看到不想看到的东西！”

    “保证不会有你不想看到的东西，”陆斐然摁着额角暴跳的青筋：“只是让你进去换衣服休息！”

    陆暖和盛妩乘坐的马车落后一步刚刚到门口，看到这一幕，

    两个姑娘拥着厚厚的披风凑了过来。

    “他这是在耍酒疯？”陆暖好奇的问道。

    “我怎么记得大将军千杯不醉？”盛妩也满脸好奇。

    常亭一脸的欲哭无泪：“再千杯不醉也经不住将军他空腹连喝了两坛烈酒啊……”

    真的不知道他是怎么喝下去的！

    “凌淳这是和他的宝贝小妾吵架了吗？情伤买醉？”陆暖好奇的问道：“那现在是干嘛啊？”

    说着，陆暖看向常亭：“你愣着干嘛，把你们家将军送回将军府，送到百里姨娘的床上去啊！”

    “暖儿！”陆斐然被陆暖的大胆发言吓了一大跳：“这里去将军府路途遥远，先让凌兄在王府歇着。”

    听了这话，陆暖不可置否，拉着盛妩抬脚就往大门走去。

    皓月湖过来不到一炷香就到了王府，但是王府去将军府还得将近一个时辰的时间。

    估计陆斐然是怕凌淳生病吧，毕竟人家可是大病初愈。

    “陆暖！”醉醺醺的凌淳突然大喊了一声，

    吓得毫无准备正在上楼梯的陆暖差点一脚踩空。

    当即不爽的扭头看过来：“干嘛！”

    “你……嗝……”凌淳眼睛红红的看着陆暖，白皙的皮肤泛着粉嫩嫩的颜色，嘴唇比往日更加殷红：“过来！”

    “我过去干嘛？”陆暖一边说着，一边抬脚就要跑，她才不要跟醉汉打交道！

    见陆暖不仅不过来，还跑得愈发快了，凌淳一下就急了：“你别走啊！你别走！”

    陆暖回头大声道：“不走等着你撒酒疯吗！再见了您啊！”

    说完，她和盛妩几乎是同时抱起了裙摆撒丫子跑。

    “陆暖！你别走啊！”凌淳更急了，

    一下甩开了拉着他的陆斐然和扶着他的常亭，运着轻功直接窜到了两个姑娘跟前。

    “草！”陆暖拉着盛妩急刹车，差点整个人撞到了凌淳的怀里。

    “陆暖，我有话跟你说。”凌淳站在那里摇摇晃晃，眼眶红红语气十分委屈的说道。

    “我不想听！”陆暖低着头就想绕过去。

    凌淳下意识的一伸手，抓住了陆暖的衣领，一把将她拽进了怀里，

    二话不说，低头就吻住了陆暖还来不及躲开的双唇……

    陆暖：(⊙_⊙)?

    陆暖：(艹皿艹)

    凌淳瞪大了眼睛，僵硬的往后面倒去，常亭吓得半死，身法运转到了极致，险险的把他接到了怀里。

    低头看去，凌淳双眼紧闭，好像是睡着了。

    陆暖愤怒的站在台阶上，用力的抹了一把嘴巴。

    情急之下，陆暖借着手上提着的裙子遮掩，拿出了防狼电棒狠狠的把凌淳这个不要脸的给电飞了！

    要不是不能当街杀人，陆暖都想一枪给他崩了！！！

    “郡……郡主……”在陆暖杀人的目光注视下，常亭缩了缩脖子：“将军他……他不是有心的……”

    【作者有话说】

    凌淳这辈子的脸都在今天丢完了。

    大家早~

