    赵嫣然会不会再回筑城来找叶青，叶青并不知道，此时，他正专注的给林家老爷子将身体内的毒药给逼出来。

    “啊！”

    一声惨叫，一股强大的劲气完全从叶青的身体中迸发而出，狂风骤起。

    林佳怡都感觉到自己的眼睛快争不开了。

    “咚！”

    房间突然响起一声巨响，林佳怡拼命似的争开了眼睛，看向了叶青，却发现他的身体一歪，直接就从床上摔落到地板上，额头与地板来了一此亲密的接触。

    “叶青！”林佳怡惊呼着喊了一声，想要冲过去将叶青扶起来，然后跑了两步突然想到叶青之前的话，只好硬生生的收住了脚步，站在原地一脸担心的看着叶青。

    看着叶青惨样，她的心里犹如被针刺了般的痛。

    为了救自己的爷爷，这个男人却是在以命搏命啊！

    一切都是为了她，感动的泪水已经在林佳怡的眼眶中打转，片刻之后，就犹如雨一般的滴落下来。

    也不知道过了多久，她才回过神来，想起叶青的话，慌忙的跑出去，让汪敏和张丽帮忙打了些热水进来，她要替自家爷爷擦拭身体中排出来的那些毒素。

    ……

    私享时光会所，华娴珊的小别墅中。

    华娴珊和杭依蓓面对面的坐着，华娴珊看着杭依蓓，问道：“对东香苑小区那两栋别墅房东的调查出结果了吗？”

    “已经有结果了！”杭依蓓急忙点头应道。

    “他是什么背景？”华娴珊眯着眼睛问道。

    “苏华易是九星帮出来的人。”杭依蓓沉声说道：“在六年前，这个苏华易让冷星给逐出了九星盟，然后开始白手起家，创建了现在的机械厂。”

    “居然曾经是九星盟的人。”华娴珊伸出手敲打着面前的茶几，沉吟着问道：“现在他和九星盟还有联系吗？”

    “没有！”杭依蓓摇了摇头，说道：“从我们掌握的情报来看，这家伙被逐出了九星盟后就和九星盟的人断绝了来往，不过有一条线索却是很有意思。”

    “什么线索？”华娴珊眯着眼睛问道。

    “我在调查过他公司的资金往来后发现，这家伙公司每一个季度总会有来历不明的资金从境外汇入。”杭依蓓沉声说道。

    “调查是什么公司向他的公司汇钱了吗？”华娴珊看都会杭依蓓问道。

    “有好几个公司，分散在世界各地，不过我已经让给他公司汇钱的公司所在地的兄弟们着手调查了，应该用不了多久就有消息传来。”华娴珊应道。

    “既然这个事情的最终结果还没有出来，你应该不是为汇报过来的，那你是为了什么事情？”华娴珊疑惑的问道。

    “你看看这个。”杭依蓓从自己的公文包中掏出了一个请贴递到了华娴珊的面前。

    “你是知道我一向不参加这些酒会的，你还是将请帖送来了，这有什么特别的吗？”华娴珊沉吟着问道。

    “的确很特别，这是一个叫做全叔的人派人送来的。”杭依蓓。

    “全叔，这又是谁？”华娴珊有些诧异的问道。

    “京都谢家的一个家臣。”杭依蓓沉声说道。

    “他都请了谁？”华娴珊并没有看请帖一眼，而是眯着眼睛问道。

    “几乎囊括了筑城所有的有身份的人。”杭依蓓沉声说道。

    “一个家臣而已，他有这么大的面子吗？”华娴珊皱着眉头问道。

    “事实上，他还真有！”杭依蓓撇了撇嘴，说道：“不要小看这个谢家的家臣，在整个谢家，他的身份超然，就算是谢老爷子的几个儿子都得对他毕恭毕敬的，他在谢家老爷子心中的份量甚至不比谢老爷子那几个儿子低的。”

    “这么说，他还真是牛啊！”华娴珊不屑的撇了撇嘴，说道：“这么大张旗鼓的跑到筑城来开酒会，他这是要替谢俊辰报仇啊。”

    杭依蓓点头说道：“嗯！根本我们情报分析小组的判断，谢家就是要高调处理谢俊辰被少主揍的事情。”

    “谢家这是想一箭双雕啊！”华娴珊眯着眼睛沉吟道：“一方面找到少主替谢俊辰报仇，而另一方面则是想给西南武家一个下马威啊！”

    “那我们怎么办？”杭依蓓沉声问道。

    “一个谢家的家臣而已，就敢在筑城嚣张，还真不把我们的少主放在眼里啊，既然他作死，那我们就成全他。”华娴珊用一种极其冷酷的语气说道。

    杭依蓓也是为之一颤，这么多年来，她还是第一次感觉到了华娴珊身上散发出这么浓烈的杀气呀！

    龙有逆鳞，如果说叶青的逆鳞是肖莹忆的话，那华娴珊的逆鳞就是她的少主了。

    冷眸中寒光闪动，华娴珊又冷声说道：“通知下去，将我们的武者全部派往酒会地，如果今天有人胆敢站到谢家阵营中去，那就杀，杀到这些人知道，筑城只能有一个声音，那就是少主的声音。”

    华娴珊从叶青决定收编小刀会起，就知道了少主已经有一统筑城的心思，而今天京都谢家来的这个全叔，正好可以用来祭棋！

    “好的，我马上去安排。”杭依蓓急忙站了起来。

    “等等！你别急，等我说完。”华娴珊挥了挥手。

    “您说！”杭依蓓毕恭毕敬的应道。

    显然，华娴珊突然展露出来的霸气让杭依蓓对她充满了敬畏。

    “陈东一直没有找到，小刀会还没有证明他的忠诚，通知金天星，让他小刀会在今天也动起来。”华娴珊眯着眼睛说道。

    “好的！”杭依蓓急忙应道。

    “对了，少主母收到请贴没有？”华娴珊又眯着眼睛说道。

    虽然华娴珊现在已经和肖莹忆亲如姐妹了，在私底下，肖莹忆和华娴珊都是互相称对方的名字，但是在阴武门下属们的面前，华娴珊还是挺注意的，一直都称肖莹忆为少主母。

    “收到了！”杭依蓓点了点头，随即沉吟着说道：“估计这个酒会很血腥，我建议您亲自给少主母打一个电话，让她不要参加。”

    “嗯！”华娴珊点了点头，说道：“这样吧，我亲自去找她说这事。”

