    铁手之前对张仙芝说过，小劈棺的精髓不在劈在小。

    小巧精致，难于防范。

    按理说张仙芝的体魄最适合那种大开大合的招式，可铁手就是为了磨练他，将小劈棺教给了他。

    由小而大，这是铁手对他的期望。

    此刻小劈棺被张仙芝施展出来，快而猛烈。

    面对田清光的钢刀，他毫无畏惧。

    碰！

    张仙芝一拳砸在刀身，田清光还没来得及感叹这少年的力气惊人。

    张仙芝的一记劈手变落下来了。

    田清光变招已经是来不及了，他闪身一退，这才勉强躲过张仙芝的劈手。

    不过劈手带的风，还是吹的他头皮痛。

    “你是什么人？”田清光没想到这路上随便遇到这么一个小子，竟然有如此的实力。

    “路人。”张仙芝随口说道。

    他刚刚出招若有所得，这会心思还在拳上。

    小劈棺一共就三招！

    小念头！劈空门！棺心伤！这三招每招又有三种变化。

    田清光趁机擦擦手上的汗，将手中的刀死死的绑在了手腕上。

    这样使刀会影响灵活，但是刚刚张仙芝那一拳力道太大，差点让他将手上的长刀脱手。

    “路人？老子今日就杀了你这个路人。”田清光嘶吼一声，手中的钢刀顿时快了几分。

    钢刀袭来，张仙芝半天没有反应。

    小伙计吓得要叫出声了，赵云山却发现眼前的少年似乎顿悟了。

    这是个什么怪胎啊。

    小念头！

    铁手讲解这一招时告诉张仙芝，这一招就如同人心中的小心思一般，剪难断，理更乱。

    让对手防不胜防，难觅踪迹。

    可此时张仙芝的小念头，刚猛直接！

    大有管你心中念头千千万，但我岿然不动，只想干死你！

    田清光被这蛮不讲理的一招弄得束手束脚，好在张仙芝突然变招，这才让他有了喘息的机会。

    劈空门非空门不劈，这是小劈棺中的杀招。

    但是张仙芝不管不顾什么空门不空门，老子就是劈你！田清光被张仙芝的劈空门震的气血翻涌，直接喷血。

    “好！好！好！”赵云山连叫了三个好，一不小心动了伤口，疼的龇牙咧嘴。

    棺心伤则是唯一防御的一招，但张仙芝反其道而行之。

    最好的防守便是进攻！

    本该护守心门的一掌，被他主推出去拍到了田清光的心门。

    八品炼骨，骨骼应该十分坚硬了。

    但是八品的田清光，直接被张仙芝一掌拍碎了胸骨。

    “你、你到底说谁？”田清光带着哭腔问道。

    “原来是这样！”张仙芝脸上露出了笑容。“再来啊！”

    “少侠！绕了我吧！”田清光跪地求饶。

    张仙芝早就放着他这一手，田清光一伸手张仙芝闪身出拳。一拳砸中他的手臂，田清光的手臂直接断裂。

    他还没有来得及叫唤，张仙芝又拧断了他的另一条手臂。

    “少侠！我错了，绕过我吧！”田清光哀嚎着叫道。

    “是不是死的，活的都可以换钱。”张仙芝转头看向了赵云山。

    赵云山虚弱的点点头，张仙芝上前检查了一下他的伤口。

    箭矢已经将他的肩膀射穿了，没什么大问题。但是箭上应该被淬毒了，这才是他虚弱的主要原因。

    “解药呢？”张仙芝对着田清光问道。“我只问一遍。”

    “放过我！我给你解药！”

    咔嚓！

    “啊！！！”

    张仙芝一脚踩断了田清光的一条腿，“下次我踩中间那条！”

    赵云山才出山门，以为江湖是风流潇洒，说不尽的荡气回肠。

    田清光的偷袭，张仙芝刚刚那狠辣的一脚，让他多少收起刚下山时的天真。

    “解药在我包袱中。”田清光连忙说道。

    张仙芝拿出两个瓶子，瓶子上一个写的解药，另一个写的毒药。

    张仙芝看向了他。

    “写毒药的那个是解药。”田清光慌忙说道。

    赵云山又学到了人生的一课。

    张仙芝对着田清光试过以后，才给赵云山上药。

    药效不错，不一会赵云山伤口上的污黑便慢慢退去，他整个人也看起来好了很多。

    “多谢，少侠出手相救！”赵云山抱拳行礼。

    “我也是为了自卫。”张仙芝笑道。

    “想我田清光今日竟然要死这里了！”自知难逃一死，田清光收起来之前的怂样。“两位少侠给我个痛快吧！”

    看到田清光这副模样，赵云山开口说道，“可…”

    “你想得美！你强迫那些女子的时候，怕是最痛快！现在你痛快不了！”张仙芝冷声说道。

    赵云山听张仙芝这么说，觉得确实有道理。

    “还未请教少侠大名？”赵云山抱拳问道。

    “我叫张仙芝，你叫什么名字？”

    “在下赵云山！你呢？”赵云山倒是给一视同仁，微笑着看向了小伙计。

    “我叫王火生。”小伙计有些拘谨的说道。

    东海！

    东海之上有座天下武林迈不过去的城。

    那座城叫做武拾城！

    天下武道分九品，但是据说那城主已在一品之上。

    城中有一座墙，墙上插满了各种兵器。

    最高处插着一柄剑，傲然而立！

    武拾城中从头攒动，每年都有江湖中人来瞻仰那面墙，也有人来挑战！

    输了！兵器便要被收走！

    可不是谁的兵器都有资格插进那座墙的。

    武拾城外便是一望无际的东海，此时东海之上一艘孤舟飘流。

    舟上躺着一个男人，他身旁还放着一根鱼竿。他懒散的躺在舟上，似乎一旦都不担心自己能不能钓上来鱼。

    不远处一艘龙形巨舰驶来，停在离小舟三丈外的地方便停下来了。

    巨舰上有青年跃下，踏海而行。

    到了小舟旁边停下，青年立在水面上恭敬的开口说道，“义父，小九回来了！”

    小舟上的男人起身，他坐在那里便如一座大山一样压在东海之上。

    “老头子真的死了？”男人拿起鱼竿。

    “嗯。”青年点点头。“小九被张仙芝打碎了道心。”

    “被个傻子打碎了道心？”汉子冷笑的说道，“也是好事，以后就乖乖在武拾城里别出去了！”

    “吕叔的双臂断了。”

    “哦？”汉子脸上露出了笑容。“稍等，鱼来了！”

    他说着鱼竿微微一扬！

    一头遮天蔽日的虎鲸被他从海中钓出。

    有人东海钓大鱼！

