    黎皇后的眉头皱得紧紧的，看着凌乱的卧室，鼻子不断嗅着什么。

    梵泪熄迅速跑了出来，挤出一个笑容，道：“母后，你怎么来了，不是在接见东魏国的使臣么？”

    “已经见过了，安排他们去驿馆了。”

    黎皇后说完话，眉头皱得更紧，疑惑道：“温灵，你怎么哭了？”

    “啊？”

    梵泪熄连忙擦了擦脸，道：“没有啊，母后你说什么呢，我怎么会哭...”

    黎皇后道：“你还骗得了我？眼睛都哭红了。”

    她坐了下来，轻轻道：“说说吧，出什么事儿了，我可是很多年没见你哭过了。”

    梵泪熄脸红了红，低头道：“真的没事...”

    黎皇后瞥了梵泪熄一眼，忽然道：“温灵，风无相来过这个房间吧？”

    梵泪熄下意识心头一慌，连忙摇头。

    黎皇后道：“母后是过来人，这个味道我闻得出来。”

    “除了他，其他人恐怕没本事欺负你。”

    梵泪熄脸色苍白，张着嘴一句话也说不出来。

    最终，她只能掩面而泣。

    良久之后，黎皇后终于知道了事情的经过。

    她重重叹了口气，道：“温灵啊，或许这就是缘分吧，你并不是冲动的人，却一再在他面前失去本心。”

    “如今事已至此，你也该认真考虑这个问题了，你们已经有了夫妻之实，不能放任了。”

    梵泪熄站了起来，咬牙道：“我绝不会屈服于他！”

    黎皇后疑惑道：“他有什么不好吗？”

    梵泪熄道：“他看似很优秀，但坏到骨子里了，我绝不会和这种人在一起。”

    黎皇后笑了起来，点头道：“我明白了，倒也是，你本就是这种不服输的个性。”

    梵泪熄连忙转移话题，道：“母后，我什么时候才能祛除诅咒啊，我不想用命运之烛了，它会一直压制我的天赋的。”

    黎皇后想了想，轻轻道：“温灵，你知道的，我们并没有办法对付那个诅咒。能请出玉琼圣山的镇山之宝来压制他，已经是玉明子给面子了，为此，他也承受了很大的压力。”

    “这件事，你只能靠自己，或者靠你的男人。”

    梵泪熄愣道：“我男人？”

    她很快反应过来，直接摇头道：“我绝不可能让他帮我，至少在这件事上，不行。”

    黎皇后疑惑道：“为何？”

    梵泪熄道：“我只想靠自己。”

    说到这里，她犹豫了几许，终于下定决心，咬牙道：“母后，我想进地宫密室，看那本书。”

    黎皇后腾地站了起来，脸色剧变，直接厉声道：“绝不可能！”

    梵泪熄道：“母后，我已经考虑清楚了，我不能再被命运之烛和诅咒压制了。”

    “从前，我认为即使命运之烛和诅咒压制着我，我也是第一天才。”

    “但慢慢的，您也看到了，明定公子早已深不可测，风无相也是藏拙多年，以我的修为，放在修炼界，已经算不得什么了。”

    黎皇后大声道：“你辟谷巅峰，放在修炼界都是最一流的天才。”

    梵泪熄道：“可我不想做最一流的天才，我要做第一，我要比风无相更强。”

    说到这里，她苦涩道：“命运之烛稳定了我的气运和命数，也压制了我的灵蕴和天赋，诅咒更是多年抽取我的灵气。”

    “我要...打破这一切，哪怕付出...更大的代价。”

    她郑重道：“母后，让我进密室吧，我要修炼《葬命神箓》。”

    黎皇后攥紧了拳头，寒声道：“数万年以来，修炼《葬命神箓》的共八人，其中活过五十岁的，只有三人。这三人之中，有两人沦为了深渊恶魔，最后一人...”

    “这个人，你应该知道是谁。”

    梵泪熄点头道：“我知道，上古大陆的守护者，众神时代的终结者，以血躯埋葬深渊的镇幽武帝。”

    黎皇后摸了摸她的头，道：“是他没错，镇幽武帝，他叫黎不孤，是我黎氏一族的先祖。”

    “也正是他，留下了这本《葬命神箓》。”

    说到这里，她看向梵泪熄，叹道：“温灵啊，我们在这本秘籍面前，卑微如尘埃啊，即使是神灵，又有几人敢去触碰它呢？”

    “你一旦触及到了它，就意味着，你赌上了一切啊。”

    梵泪熄道：“母后，我相信我可以像先祖那般，把《葬命神箓》修炼成功。”

    黎皇后苦涩一笑，道：“其实先祖，也没有修炼成功，他是知道自己已经把握不住《葬命神箓》了，才最终决定牺牲的。”

    梵泪熄沉默了。

    月西垂。

    风吹起窗纸，房中传来坚定的声音：“母后，我决定了。”

    ......

    “我决定了！”

    高亢的声音充满坚定，明向诚看着天空，眼神中带着一种虔诚。

    风无相和明定对视一眼，放下了杯子。

    “爹，你又决定什么了？”

    明定不禁问出声。

    明向诚大声道：“明定，无相，我发现曾经我错得离谱，没有把握好人生的真正方向，如今想来，真是追悔莫及。”

    “但是，还是那句话，任何时候开始奋进，都不算晚。”

    “所以，我打算去追寻我的理想了。”

    风无相瞪眼道：“爹，你别乱来啊，安心在家享福不行么？”

    明向诚摇头道：“你错了，无相，我是喜欢享福，但我更喜欢一直享福。以我如今的年龄，最多再活个四五十年。”

    “享四五十年的福，那有什么劲？况且再等十多二十年，我恐怕都已经硬不起来了，活着还有什么意思？”

    “你爹我要去追寻理想，去延长自己的寿命。”

    明定叹了口气，道：“爹啊，别发疯了，你现在开始修炼，不觉得晚吗？更何况就算要修炼，二弟可以教你啊。”

    “他？比起我要追寻的存在，他就是个屁。”

    说到这里，明向诚连忙道：“不是骂你的意思啊无相，主要是，你现在还太弱了，帮不了我的。”

    “我要去大荒西妖国，找那传说中的西妖天母！”

    风无相吓了一跳，连忙站起来，道：“爹你不会是开玩笑吧？”

    明向诚道：“我？我开什么玩笑，明定靠着演技和装逼，混出了名堂来，而你靠着精准狩猎高级人才，父仪天下近在咫尺。”

    “我已经错了这么多年了，我难道还要继续错下去吗？”

    “我已经想好了，以明定的演技傍身，以无相的目标为方向，用演技，征服西妖天母！”

    说到这里，他激动了起来，大声道：“等我嫁给了西妖天母，那寿命还是问题么？性福还是问题么？”

    “到时候，我还可以庇佑你们呐。”

    风无相坐了下来，喝了口酒，道：“别理他，他疯了。”

    明定深以为然，点头道：“喝酒喝酒，反正他也只是说说而已。”

    明向诚满面红光，慨然道：“我决心已定，你们两个以后要照顾好自己，等你们爹衣锦还乡！”

    “不用担心我的安全，我可不打没准备的仗，逍遥子道长会陪我去，一路上保护我。”

    风无相两人抬头一看，果然看到了逍遥子道长。

    一时间，两人这才发现，老爹竟然没有开玩笑。

    干，你在中山王都做混账事也就罢了，去惹什么西妖天母啊！

    那特么是神灵，是你可以染指的吗？

    风无相直接站了起来，大声道：“不行，谁都不许去。”

    逍遥子笑道：“无相啊，你不应该阻拦一个去追求梦想的人啊。”

    风无相道：“老东西，别以为我不知道你怎么想的，你不就是觉得中山国最近太危险，想出去避一避么？”

    “咳咳咳！”

    逍遥子道长顿时满脸大汗，被一枪戳到软肋的感觉不好受啊。

    他叹了口气，道：“出去散散心。”

