    见战御聘的脸色微微有些黑，顾聆听赶紧摆手。

    “不是意外。”

    她将头靠在他的胳膊上，有些小委屈，“我看时间都九点多了，以为你先去公司忙，将我自己丢在家里了。”

    经过昨晚的事，她对他分外依恋，总想挨着他。

    虽然知道这样不好，对他太过腻歪，但她抵抗不了内心的焦灼和依赖感。

    如果没有认识他，她或许还能够继续坚强地抵抗黑暗和孤独，但自从认识了他，她就做不到了。

    就像是吃惯了蜜糖的孩子，哪里还舍得回去？

    感受到小丫头对他的依恋，战御聘的脸色稍微回暖，轻轻地拍着她的手臂。

    “我也舍不得你。”

    他低声对她说道：“聆听，今天去上课么？”

    “不去了。”

    提到学校，顾聆听的情绪有些莫名的低落，“我就想安安静静地待在家里，学校那里让他们去调查吧。”

    如果让她接受处分，她宁可在家里待着不去。

    被污蔑还要被别人羞辱，想到柳菲那幸灾乐祸的神色，她就觉得浑身难受。

    知道她的感受，战御聘将她再次揽入了怀中。

    “别怕。”

    他对她认真说道：“我会陪着你的，学校那里的事情，让江越去调查就好。”

    战御聘的工作忙，战氏集团的事务也很多，顾聆听有些担心，“你不去公司，真的能行吗？”

    “男人不能说不行。”

    他笑着刮了刮她的鼻子，“文件我让江越给我送过来，至于会议可以在家里开视频会议，公司的事情再多，总有千头万绪。”

    “倒是你，在你心情不好的时候，我必须陪着你。”

    他的声音低沉磁性，顾聆听的心里再次轻轻跳动，不敢去看他的眼睛。

    两人都在家，福伯倒是很开心，当他们吃完了饭就带着仆人们立刻光速消失，不在两人面前碍眼。

    看着胖滚滚的福伯带着人小跑离开，顾聆听那阴郁的心情也忍不住捂着嘴偷笑起来。

    “他真可爱。”

    “福伯？”

    战御聘也跟着微微笑了笑，“是啊，他总是催着我和你生个小战总给他玩，说我现在太过冰冷，伺候着没意思。”

    这个老头子！

    顾聆听陡然红了脸，起身就拉着他往外走。

    “我们去打高尔夫球吧。”

    她撒娇对他说道：“我好久没打了，你还说要教我呢，就教了一次就放手了，哪儿有你这么懒惰的老师。”

    小丫头嘴上不停地数落着，战御聘也乐得清闲，跟着她去后面的高尔夫球场。

    两人偷得浮生半日闲，难得有如此开心的时光，倒是也忘了之前的不愉快。

    同一时刻，在锦城的半岛咖啡中，柳菲和慕昭容相对而坐。

    两人的面前摆着两杯咖啡，热气袅袅，慕昭容轻轻端起来优雅地喝了口，红唇微抿。

    “做的怎么样？”

    “完美。”

    柳菲讨好地笑着，“教授和学生们都相信她是抄袭网上的论文了，学生们纷纷嘲讽她，学校方面也在商量给她处分。”

    说到这里，柳菲得意地笑了笑，“今天都没见她去上课，估计是难过的在家哭鼻子呢。”

    “做的真好。”

    慕昭容毫不吝啬地夸赞道：“这个贱人的手段很多，防不胜防，我都烦的要死，但是却没办法，这次你干的漂亮，给你奖赏。”

    她随手就将一张银行卡放到了柳菲面前，看到又是奖励，柳菲立刻将卡片收了起来。

    “慕小姐就是出手大方。”

    话音刚落，就看到慕昭容的脸黑了黑，柳菲是个心思机灵的，立刻就改了口，“战夫人，我跟定你了，以后还得多麻烦你照顾柳家。”

    这声战夫人叫的慕昭容心花怒放，连带着看柳菲都顺眼了很多，微微摆手。

    “不算什么。”

    她对柳菲笑了笑，“以后我会帮你们柳家的。”

    两人聊得开怀，柳菲妙语连珠，她很会奉承人，将慕昭容哄的开心，连连给了她几个金贵的小口红，都是市面上买不到的限量版。

    这些口红的价值也有好几万了，柳菲更不吝啬好话，拍马屁更加起劲儿。

    “对了，只是学校处理会不会还不够，要不然我们再给她加点猛料？”

    柳菲的话让慕昭容眼前亮了亮，“你有什么好办法嘛？”

    “还没有。”

    她有些尴尬地笑了笑，“我只是觉得单单是处分有点轻了，就是想再加点东西，干脆让学校将她给开除。”

    “那就随机应变，顺其自然发展吧。”

    慕昭容随口说道：“如果学校的处理轻了，我们再加料，你很聪明，这方面的事情你看着办就好。”

    得到这样的准话，柳菲也很开心，微笑着颔首。

    两人在半岛咖啡中说了会儿话，这才散开。

    战氏集团的副总经理办公室中，顾紫晴端着杯凉茶放到了战北城的面前。

    他在处理文件，并没有理会她，她偷偷地打量着这奢华的办公室，再看看坐在那里的男人，心跳加速。

    真没想到，这辈子她能够和战家的人拉上关系。

    虽然战北城只是战氏集团的副总经理，也只是战南峰的次长子，但他到底是长子，比战御聘那个丑八怪要帅气得多。

    况且，他也要比战御聘成熟稳重得多。

    只要能够和他搭上，什么秦家陆家的，都不放在她的眼中！

    顾紫晴的眼神太过火辣灼热，战北城蹙眉抬头，刚好对上她那清亮的眸子，微微笑了笑，眼底却有着不屑的神色。

    “你看什么呢？”

    “看你啊。”

    顾紫晴低声说着，脸颊上有了绯红，“战少，我从没见过像是你这样厉害的人，身手好不说，长得也帅气，还是战氏集团的副总。”

    副总两个字微微扎心，战北城不动声色地放下杯子，对她再次微笑。

    “只是这些就让你心动了？”

    他轻声对她说道：“我还是锦城大学的客座教授，现在正在代课金融系一班的课程，不知道这点能不能在你眼里加分呢。”、

    “真的吗？”

    顾紫晴惊呼一声，不敢置信地看着他，惊诧极了。

