    “嘭！”

    古德寺中，叶秋的身子飞了出去，摔在地上，张口吐出一口鲜血，他无暇顾及自己的伤势，而是惊恐的盯着董晨。

    这个敌人，十分难缠！

    在刚才的交手过程中，叶秋先用狂风骤雨般的攻击压制住了董晨，可万万没想到，只过了两分钟，他就被董晨击飞了。

    如果单单论身手，叶秋丝毫不惧怕董晨，甚至他还有信心干掉董晨。

    可恨的是，董晨使用的功夫非常诡异，明明上一秒已经挡住了，可是下一秒，他的拳头以手腕为支撑，来了一百八十度的旋转，让叶秋防不胜防。

    “你以为我这个江州分堂的堂主是个摆设吧，要是没点本事，敢引君入瓮？”

    董晨看着叶秋，嘴角有着森冷的杀意，说道：“今天你们谁都别想活着。”

    叶秋一言不发，心里在快速思考，该用什么方法来克制董晨那种诡异的功夫。

    就在这时候，龙王的声音在旁边响起：“小叶，天下武功，唯快不破。”

    听到这句话，叶秋先是愣了一下，接着在嘴里小声念了几次，双眼突然变得明亮起来。

    “我明白了，谢谢龙王。”

    嗖！

    叶秋话音落下，便主动出击，身子化成一道残影，闪电般的冲向董晨。

    “自寻死路！”董晨见到叶秋的举动，冷笑不已，一掌拍向叶秋的肩膀。

    然而，这一掌却落空了。

    嗯？

    董晨微微错愕，没想到这势在必得的一掌，居然没打中叶秋。

    可就在这时，叶秋已经绕到了董晨身后，一拳轰出。

    “砰！”

    拳头击中董晨的背心。

    巨大的力量冲击而下，董晨一个踉跄，身子猛地往前蹿了好几步，差点摔了个狗吃屎。

    叶秋一招得手后，继续出击。

    趁你病，要你命。

    叶秋对董晨展开了一番狂轰乱炸般的攻击。

    高手过招，争分夺秒。有的时候，一秒的迟钝，就会从主动变为被动。

    董晨的节奏完全被打乱了，只能被动防守，没一会儿，身上就受了很严重的伤。

    “够了！”

    董晨一声大吼，反手一拳猛地砸向叶秋。

    就在这瞬间，一股庞大的力量从后背上涌过来，接着就看到董晨的身体就像是足球似的，飞了出去。

    哐！

    身体重重地砸在地上，掀起大量的灰尘，董晨只觉得浑身像是散架了似的，还没来得及从地上爬起来，余光忽然发现，叶秋的脚竟然朝他小兄弟踩了过来。

    这一脚要是踩实了，非断子绝孙不可。

    “滚！”

    董晨大怒，快速在地上一个翻滚，然后一脚猛地踢向叶秋的双腿。

    突然，叶秋的身影不见了。

    人呢？

    董晨来不及多想，立刻单手撑地，身子在空中旋转半圈，一脚踢了出去。

    他以为叶秋在他身后。

    因为先前交手的时候，叶秋总喜欢快速绕到他身后，对他发起攻击。

    “嘭。”

    不曾想，这一脚又踢空了。

    怎么回事儿？

    董晨有些懵。

    “你是在找我吗？我在这里呢。”叶秋的声音在身旁响起。

    董晨迅速扭头，入眼，就看到一个四十二码的大鞋底向他脸颊而来，根本就躲不开。

    “啪！”

    咔嚓！

    脸骨断裂。

    董晨只觉得脸上一阵剧烈的疼痛。

    当然，这点儿伤对他来说根本算不得什么，但是他被叶秋的举动彻底激怒了。

    打架就打架，你丫的踩我脸做什么？

    “啊……”董晨愤怒的狂叫，正准备从地上爬起来，又察觉到一阵劲风接近他的脸颊。

    妈的，还来！

    “去死吧！”董晨用力一拳轰击出去。

    叶秋快速退了出去，他本想痛打落水狗，谁知道董晨受伤之后反应并不慢。

    董晨从地上站了起来，双眼死死的盯着叶秋，恨不得把叶秋一口活吞了。

    “啧啧啧，我还以为你这个江州分堂的堂主多厉害呢，看来也不过如此，被我踩脸的滋味如何？”

    叶秋故意刺激董晨，笑着说道。

    “哼，刚才不过是我大意了，否则绝不会让你得逞。”

    董晨快气疯了。

    活到这把岁数，还是第一次被人踩脸。

    虽然伤势不是很严重，但是这种屈辱感是无法言说的，唯有杀了叶秋，才能一泄心头之恨。

    他瞪着叶秋，愤怒的说道：“你个王八蛋，居然不讲武德，实在该死。”

    “你脑子有坑吧，这又不是比武，为什么要讲武德？你要跟我讲武德是吧，行，那你作为前辈高手，先让我三招如何？”叶秋笑道。

    董晨的眼中的怒火更旺了，阴冷的说道：“本想给你一个痛快的死法，既然如此，那我就让你尝尝生不如死的滋味。”

    话音落下，董晨从兜里摸出了一片碧绿的竹叶。

    叶秋心中提高了警惕。

    巫神教的人手段莫测，他可不想阴沟里翻船。

    只见董晨把那片竹叶放在嘴边轻轻吹奏起来，很快，一阵“呜咽”的声音响起。

    大约过了三秒，又一阵“吱吱”的声音响起。

    叶秋注意到，一条小蛇从董晨的衣领里面爬了出来。

    这条小蛇只有两厘米长，像笔芯一样细，浑身通红，虽然它很小，但却给人一种很危险的感觉。

    叶秋与蛇眼对视了一眼，只觉得心里冒寒气，不由自主的打了个寒颤。

    “都说你们巫神教的人是变态，我以前不相信，可现在我信了。你不玩车，不玩表，不玩游戏，不玩女人，居然玩蛇，恶心。”

    想到董晨与这条蛇肌肤相亲，叶秋就一阵反胃。

    这条小红蛇似乎听懂了叶秋的话，嘴里发出尖锐的叫声，猛地凌空扑了过来。

    叶秋吓得一跳，脑子里出现了一系列的疑问。

    这是什么蛇？

    怎么会飞？

    难道是杂交的么？

    来不及多想，直接启动九转神龙诀，将力量汇聚到右手上，一拳砸出。

    “轰！”

    小红蛇当场被打成了几段，尸体掉在地上，死的不能再死了。

    “哇——”

    董晨的嘴里毫无征兆的狂喷鲜血，跪在地上，身上的气息迅速萎靡下来，脸色也变得苍白无比。

    “机会来了。”

    叶秋眼里闪现出了杀意，准备趁此机会干掉董晨，脚步刚动，耳边就传来一声枪响。

    砰——

