    第58章有些事，不是单方面能做的

    这话绕在苏灵耳边，苏灵震了许久，唇色苍白。

    “熙姐，你在说什么呢？我，我怎么听不懂……”

    “听不懂？”薄熙微微笑了，身子往前倾了倾，“听不懂没关系，恰好我长了嘴，我解释给你听听？”

    苏灵下意识觉得不妙，再想要开口已经来不及了。

    “你在圈子里使的那一套，但凡有点脑子的，谁会看不出来？”

    “前脚攀上大佬，后脚就搞小鲜肉，混个钢琴女神的称号以为自己能上天了？耍大牌打助理的事情，我可听了不少。人前倒是玉女，人后也挺‘欲’呢。哦，就是那次音乐沙龙吧，我也参加了，你在洗手间里头……”

    “熙姐！”

    苏灵脸色大变，连忙截断了薄熙的话。

    薄熙慢悠悠闭了嘴，勾唇。

    她当然没有想要直接说出来啊！

    薄家虽然不怕苏家，但也不至于给自己四处树敌。

    众人在一旁安静如鸡。

    这场面太刺激了，玩的就是心跳啊！

    谁知道薄熙那张红唇一张一合的，下一秒会吐出来什么话？

    “熙姐。”苏灵脑子都有点空白了，还想往回圆，“我知道你是因为姐姐的事情才迁怒我的对吧？我理解……”

    “我不是。”薄熙打断，“我没有迁怒任何人，就是看你不爽，没别的。”

    众人：“……”

    安静几秒，苏灵硬着头皮，嘴唇发干地开口，“我，我也知道，凛哥失踪的事情让您心里不舒服……”

    她试图把刚才薄熙的话，说成是“心情不好”才“口不择言”。

    然而薄熙没打算卖这个面子。

    “我不舒服？”她笑了笑，“我没有不舒服。薄斯凛刚出生就算过命，八字硬，天煞孤星，专克小人，其他我不多说了，你平时自己小心点。”

    苏灵：“……”

    众人：“……”

    苏灵已经感觉到自己一口老血含在嘴里，即将要喷出来了。

    传闻中，薄家两个姐弟都是嘴毒又嚣张的。

    只是从前在那些宴会当中，她从来机会没有近距离接触过薄熙，只听过她暴躁脾气的传闻，谁能想到是这一款啊？！

    平时她的那几招，对上薄熙这种老流氓式的防御，是根本不管用啊！

    “好了。”薄熙喝完了咖啡，缓缓起身，“直升机已经去了，我们也过去看看。毕竟，还有些活要你们干。”

    还，还有些活？？？

    什么活？！！！

    刘导缓缓转头，和同样脸色苍白的苏灵对视上了。

    两人瞳孔里都只剩下放大的恐惧。

    “她，她是什么意思？”刘导急了。

    “我怎么知道！”

    苏灵焦躁不已，手心里全是冷汗。

    她千算万算，没算到会被半路杀出来的薄熙给坏了事！

    但现在谁也没胆子拒绝。

    一群人面面相觑。

    最终，还是迈开了步子，跟上了前面踏着高跟鞋健步如飞的女人。

    ……

    另一边。

    悬崖底下。

    薄斯凛缓缓睁开了眼。

    四周都是暗的，有一簇朦朦胧胧的火光在面前摇曳。

    他全身像被车轮子碾过一般，又酸又疼，尤其是下半身。

    这是哪？

    耳边传来水滴的声音，有风拂过，他终于看清了自己所处的地方。

    是一个山洞。

    山洞上的岩石正在往下滴水。

    啪嗒啪嗒，隔几秒就是一下。

    他感觉全身都是凉的，痛感愈发强烈，于是低头一看，僵住了。

    血液凝滞。

    衣服已经被扒干净了。

    而且是真，干干净净。

    再一转头——

    苏泱泱坐在火堆旁，一只手拿着野果，一只手拿着竹竿。

    竹竿上吊着他的贴身衣物——最贴身的那一件，四角型，正在火上烤着。

    她神情严肃，暖黄的光映照着那张冷冽的脸。

    整个画面，像是一个噩梦。

    薄斯凛再次低头，确认自己是真的什么都没穿。

    长久的寂静中，只有苏泱泱“咔嚓”一声，咬下野果的响动。

    薄斯凛：“……”

    山洞，裸男，被支起在火光上摇摆的内裤，还有神情冷漠的女人……

    很好，今天的噩梦素材，齐了。

    听见响声，苏泱泱回头。

    薄斯凛立马将旁边的外套扯过来，盖住关键部位。

    两人相视无言。

    “醒了？”苏泱泱看了他一眼道，“你从山崖上滚下来，腿断了。”

    她说着，晃了晃手里的竹竿。

    薄斯凛闭眼，不想看。

    “……衣服也湿了，所以我帮你烤烤。”

    行，算是烤得很到位。

    “你别误会。”苏泱泱脸上闪过一丝不自然，“我是怕你生病，穿着湿衣服会着凉。”

    “我没误会。”

    他嘶哑开腔，依然闭着眼。

    这要是个梦多好。

    薄斯凛两辈子加起来都没有遇到过这样的情况。

    他脑中不断掠过自己两辈子做过的所有事，重叠在一起，上了心头。

    从前，他叱咤商界。

    现在，他裸体烤火。

    从前，他做空货币。

    现在，他裸体烤火。

    从前，他……

    “这件好了。”苏泱泱伸手，把内裤直接扔到他身上。

    薄斯凛：“……”

    沉默片刻，他认命般拿了起来。

    如玉的指节和画里出来的一般。

    苏泱泱欣赏了两秒，就见那双狭长的眸子看了过来。

    “怎么了？”她皱眉，“没烤干？”

    下一秒要伸手来拿。

    薄斯凛按住她的手腕，又将人拉近了一些，嗓音带着受凉的嘶哑，“你确定，要看着我穿？”

    苏泱泱一愣，立马甩开他，退出好几米，转过身去。

    火光下，耳廓微红。

    听着身后的响声，苏泱泱有点不自在。

    总觉得刚才薄斯凛的眼神不对劲，烫人。

    难道是觉得她故意扒他衣服？

    也是，以他的美色，肯定很多人馋这个身子。

    会怀疑她也是再正常不过的事情。

    那需要解释一下吗？

    “薄斯凛。”苏泱泱斟酌之后，开口。

    薄斯凛开始穿裤子，“嗯。”

    她顿了顿，“我要是想做什么，刚才趁你没醒就做了。”

    说完这句，苏泱泱觉得有点奇怪。

    她是想解释，怎么说出口反而像威胁？

    身后男人没出声。

    估计没解释到位？

    苏泱泱又清了清嗓子，道：“就是说，我刚才什么也没做，可以充分说明我不是……”

    耳边突然刮过一阵暖风。

    她身子一僵，感受到有人靠近。

    他身上带着烤过的热度，气息拂过她的后颈，一路到达耳畔。

    磁性的嗓音被放大数倍，在空荡荡的山洞里，格外撩人。

    “泱泱知不知道，有些事，不是你单方面想做，就能做的？”

    ?  ?以后大概就是十点一更，十点半一更酱紫，如果到点没发，有可能是我在精心设计一些秘密情节【胡说】，宝贝们别等，反正十二点前，我秃某人就算手指着火，也会发出来的。

    ?      祝我的读者小宝贝们天天开心啾啾啾

    ?      （ps：看文可以提合理建议，但是不能骂我。我倒不是玻璃心，就是很有可能会对骂。我不想对骂，因为我的梦想，是当一个有素质的人。

    ?      所以在此声明，事情都是他们反派干的，蠢也是他们蠢，跟我秃某人无关。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

