    没有人吱声，其实各省大佬刚开始来的时候，虽然是打定主意站在洛尘这边了，但是内心还是有些打鼓。

    毕竟一来媒体把秦长生的事情一放出来，那威名顿时震动全国！二

    来则是因为三大骑士的事情，从修法者盛会结束传出三大骑士要来，到今天为止，洛尘似乎始终都不愿意面对三大骑士。但

    是此刻众人仿佛此刻吃了一颗定心丸一般，虽然秦长生马上来了，但是至少事实正面，三大骑士完全不是洛尘的对手！

    在场来的这些大佬其实站在洛尘这边都是一种赌博，赌赢了日后说不定便能够飞黄腾达了。但

    是一旦输了，身家性命怕是一夜之间就要烟消云散了！而

    这个消息在第一时间被放了出去！三

    大骑士来袭，洛无极沏茶之间抬手斩杀！本

    来刚刚就有人就将三大骑士的事情放到了网络上，网络上才刚刚沸腾起来，甚至很多人还在组织语言如何嘲讽洛尘。毕

    竟三大骑士因洛尘而来，在华夏长驱直入，让网络上很多人觉得这太丢华夏的脸了。那

    些认为洛尘是在躲避的人更是兴奋的不行，但是组织的语言还没有发出去，这个消息就如同重磅炸弹一般直接炸响了全国！电

    脑前那些正在准备打字嘲讽的人瞬间就懵了，从三大骑士到盘龙湾这个消息，再到被斩这个消息这才几分钟？

    “三大骑士不是刚刚才到盘龙湾吗？”许多人提出质疑。

    “没错，就是刚到就败了！我人就在新州。”

    “漂洋过海来送人头！”有人调侃道。“

    那洛无极之前为什么不直接斩了那三大骑士，还要任由三大骑士留在华夏？”“

    还不明白吗？”

    “人家洛无极根本就没把三大骑士放在眼中，以洛无极的心性，他会刻意去应战？”很

    快，苏凌楚那边就发言了。“

    洛先生之前去宝岛不仅是救人的，还替华夏拿回来了十几件国宝级文物，更是有传国玉玺这种稀世珍宝！”

    苏凌楚这边安排人一发言，那可信度就太大了，毕竟苏凌楚安排人代表的是谁大家都清楚！“

    真不是为了躲避三大骑士逃到宝岛的？”还有人不敢相信。

    “你亲自去新州问问三大骑士吧。”有人讽刺道！可

    以说，今天晚上很多人都在网络上不断的刷新电脑和手机。

    因为今天晚上注定要出大事！

    而跟随秦长生来新州的各省大佬自然也有人收到这个消息了。他

    们选择了站在秦长生这边，自然是觉得这一次洛无极怕是要完了，但是此刻接到这个消息内心一下子就慌了。三

    大骑士居然不是洛无极的对手，已经被斩了！所

    有人都清楚洛尘的脾气，那可是真的不能招惹！无

    论是龙都的流血夜还是修法者盛会，又或者是一夜镇杀四大名山这些事情无一不说明了这一点。“

    庞老，这个消息？”川都首富在飞机舱内看向了庞老，露出了苦笑，身子忍不住在颤抖。

    他是真怕自己选错了，毕竟当初他们川都的这些大佬可是极力巴结过洛尘的。

    “无碍，放平心态，秦先生远比你想象的更加恐怖。”庞老缓缓开口道，此刻飞机已经快落地了。很

    快一架架飞机落地，众人再次聚集在了一起。“

    诸位，我想大家也已经收到了消息了，三大骑士被洛无极斩了！”宋天站出来开口道。“

    诸位内心是否已经慌了？”宋天露出一抹讥诮道。“

    但是我要说的是，三大骑士只是九级异人，而在九级异人之上还有准王！”“

    九级异人在准王面前，便如同土鸡瓦狗般不堪一击！”

    “但是，我师秦长生几十年前便已经能够战准王了，出国这几十年更是逼得两位欧洲的准王在海底不敢踏出半步！”

    “如今几十年过去了，我师实力又精进了不少，诸位懂我意思了？”宋天傲然的开口道，这些话并非是蛊惑众人的，而是真的如此！“

    我等自然相信秦先生。”庞老第一个开口道，然后看了一眼川都首富。“

    原来是这样！”众人一听顿时眼睛一亮。

    之前他们接到洛无极斩杀了三大骑士内心要说不慌那是不可能的。

    但是此刻听到这番话，顿时将内心的那股担忧抛在了脑后！毕

    竟对比之下，似乎秦长生赢面更大！“

    斩个霍华德三骑士而已，这种小事，莫说是我秦大哥了，便是我也能够一根手指头碾死他们。”漠北狂刀背负单手傲然的开口道。

    他并非吹牛，而是真正有这个实力，华夏藏龙卧虎，当年三十六国高手稀数侵华，要不是他被困在恐怖游戏内，怕是那一战会更加让三十六国教训更加深刻！华

    夏三大高手，南海法姥，漠北狂刀，还有秦长生，可都是觉醒六层的存在，也就是准王级别的！“

    好了，诸位走吧，我秦长生今晚要当着天下人的面问罪洛无极！”秦长生冷漠的开口道。

    而人群之中的香姐也在第一时间将消息放了出去。秦

    长生到新州了！

    这一下子整个新州瞬间成了焦点，因为等于是全国各地的大人物全部都汇聚到新州了！而

    洛尘和秦长生之间，今夜必定有一战！

    这一战不仅牵动众人的关注，更是关系到日后各界大佬的生死存亡！

    毕竟无论任何一方赢了，怕是都不会善摆干休！

    而此刻在龙都内，杨老却在和一位白发苍苍的老者下棋。“

    颜先生，都快要打起来了，您难道就不管一下吗？”杨老态度恭敬的开口道。杨

    老是什么身份，但是此刻居然用上了尊称。“

    打就打吧，你是替那姓洛的小辈担忧了？”那个被称为颜先生的老者开口道。

    “不用担心了，他赢面不大，这是定局，秦长生这个人我还是了解的，虽然做事霸道，但是那都是有绝对的实力支撑的！”那个颜先生缓缓开口道。

    “国内也好久没有这么热闹了。”颜先生站起身来开口道。“

    可是国内好不容易才出现这么一个年轻人，若是将他送往霍茨学校，那英灵殿的事情？”

    “不用了，我自有人选！”“

    比他洛无极更加适合！”颜先生开口道。“

    而且护龙者从恐怖游戏归来的话，你觉得护龙者会放过那姓洛的小辈？” 

