    缠绕火焰的镰刃席卷着铺天盖地的热浪急转直下！

    灼热的刀光划过长空，留下了久久不散的低吟...

    九尾妖狐的眉间被瞬间破开！

    白色的绒毛和鲜红的皮肉四处绽放，疼得它仰头哀嚎不已。

    巨大的豁口血肉模糊，可惜还是不够深入，根本看不见风间雅美的所在！

    充满怨念的眼窟绽放出透明的波动。

    嘭——

    牵制住妖狐动作的众人被一股莫名的精神力击中。

    纷纷人仰马翻，坠向海面的甲板！

    咿~~~！！

    狂暴的狐尾骤然乍起，如同白色的风暴朝着形单影只的薛云突然刺去！

    “坏了......”

    飞翔在高空中，薛云压根就没有办法躲避这铺天盖地的一击！

    唰......

    一圈厚重的冰幕突然围绕着薛云拔地而起。

    不远处的凝雪同样承受了妖狐的精神力攻击，在失去意识的最后一刻扬手布起了这道防御！

    轰隆~！

    妖狐的攻势瞬间将冰幕捣毁，但同时也为薛云提供了宝贵的反攻机会！

    透过漫天飞舞的冰晶缝隙，薛云远远的和凝雪对视了一眼。

    两头武装怪胎失去了意识，被强行召回至他的意识空间里！

    【警告宿主：九尾妖狐使用精神力封印了您的武装怪胎，该封印状态在九尾妖狐泯灭后将自动解除......】

    【警告宿主：绝对武装状态持续时间不足四十秒，状态解除后，宿主将会短暂失去所有战斗力......】

    暗自咬了咬牙，薛云沉声调节起呼吸频率。

    高频的生物力场共振让他的精气神得以高度集中。

    额间的地狱火熊熊燃烧...

    闭上双眼，薛云放弃以肉眼的方式观察世界。

    而是选择了心眼！

    意识之中，眼前硕大的狐妖头颅里，一个莫名的身影越来越清晰的显现而出。

    看到了！

    就在那里！

    猛地睁开双眼，薛云的双瞳闪耀火焰的余晖。

    锵——

    斩魂镰刀伴随着他的呼吸连绵起伏，瞬间锁定了风间雅美的所在！

    呼呼呼~~~！

    手中的镰刃快速旋转，如同螺旋桨一般轩起了阵阵的热浪！

    “炼狱，冲锋刺！”

    蹲立在地狱犬的脊背上，薛云挽起绚丽的刀花，

    下一刻——

    弹射崩起！

    轰......

    天空中留下一道火焰和刀光汇合的残影。

    汹涌的地狱火直冲入九尾妖狐的眉心创口，绞杀出大片的血肉！

    一路斩舞着火花。

    薛云埋头怒吼，手上的力度更是加强了几分。

    终于，在漫天飞舞的血光之中，终于看到了风间雅美的身影。

    此刻的她低垂着头，一头长发杂乱无章，自主的意识早已崩溃。

    无数的血肉链接着她的身体，浑身上下爬满了狰狞的肉瘤。

    九尾妖狐正在一点儿儿的蚕食她的肉身和精神！

    【警告宿主：绝对武装状态持续时间不足十秒，状态解除后，宿主将会短暂失去所有战斗力...开始倒计时，10、9、8、7、6......】

    紧握着斩魂镰刀，薛云没有半点儿的犹豫，挥刀朝着女人的脖颈砍去！

    锋利的刀刃一晃而过，带起无数的碎肉残渣。

    咿呀~~~~！

    凄厉的惨叫从九尾妖狐的大嘴中发出！

    庞大的身躯开始寸寸崩溃，黑色的火焰缓缓覆盖在它的四肢和长尾上，瞬间将其焚烧，化为了缕缕的青烟......

    伴随着鲜血横飞，风间雅美的头颅高高地飘起。

    生命即将终结的最后一刻，她缓缓的恢复了意识。

    一道精神力投影从她的双眼中崩射而出！

    恰好，薛云的绝对武装状态也轰然解除。

    红莲从他的身躯中分离，英姿飒爽的侍立身侧。

    外貌恢复成了原样，薛云愣在原地，好奇的打量着所处的空间。

    朦胧而又温暖的光线显得很是安详。

    白茫茫的一片，却并没有那么的刺眼。

    这里，是风间雅美自我意识的最后残影.....

    风间雅美的身影站立在不远处，身穿和服，发髻高高盘起。

    一个穿着病号服的小男孩缓缓的跑向她。

    两人拥抱在一起，难舍难分。

    “俊秀，妈妈对不起你，妈妈救不了你...”

    眼泪落下脸颊，风间雅美不停的哭泣。

    直至生命最后的一刻，她仍然无法放下病重的儿子。

    苍白的小手轻拂着母亲的背脊。

    “不怪妈妈的，俊秀太累了...让俊秀休息吧......”

    此时此刻，远在日不落帝国的一家医院里。

    病床上弥留之际的小男孩露出了久违的微笑，慢慢地停止了呼吸。

    母子俩相拥在一起，化为了尘埃飘散在原地。

    默默地看着这一切，薛云虽然不太清楚事情的始末，但也能感受到这母子两间的依恋。

    莫名的空间随即崩溃，他的意识也从风间雅美精神力的投影中解放出来。

    九尾妖狐的精神中枢被彻底破坏，肉身也跟着一起崩塌。

    巨大的九尾狐狸不甘的被地狱火焚烧殆尽。

    【恭喜宿主，击杀灾变级Lv10的九尾妖狐（觉醒体），武装怪胎红莲获得经验+1200000点......】

    【恭喜宿主，您的武装怪胎红莲通过战斗领悟了新的技能：阿鼻修罗.无间炼狱境......】

    【技能详情：阿鼻地狱，修罗无间，强大的精神力幻术技能，可让敌人意乱情迷，制造恐怖的地狱幻境封锁敌人的自我意识...(对精神力强于宿主的敌人无效)】

    耳边传来呼呼的风声，薛云勉强的睁开双眼。

    却见自己正趴在红莲的肩头，巨大的恶魔之翼不停的煽动，滑翔着落在了甲板上。

    一面古镜缓缓的坠落在薛云的手心里，正是风间雅美使用的“如梦镜”!

    这面古镜的品阶虽然不高，不过效果却很是诡异。

    留下来，说不定以后有大用！

    反手将这玩意儿扔进了系统空间里，红莲驮着他已然落在地面。

    一把将薛云扔到了机甲钢骨的身边，地狱萝莉蓦然收刀，缓缓沉入到薛云的身躯里，消失不见。

    海面重归平静，甲板上留下了一片狼藉。

    身后的船舱中传出了异响。

    随着风间雅美的陨落，精神力技能也自动的解除。

    邮轮上的所有人开始慢慢苏醒过来......

    沉重的疲惫感突然涌上脑门，体内的每一处骨头和肌肉纷纷瞬间脱力。

    薛云苦笑着叹了口气。

    没想到绝对武装的后遗症来得这么快！

    “天一，接下来的事，只好交给你了......”

    看着身旁的赵天一，薛云眼皮耷拉着，开始昏昏欲睡...

    “一定要...安全的到达...大夏帝国的领土......”

    最后瞧了眼凑过来的队友们。

    忍不住打了个哈欠，薛云双手一伸，闭上眼沉沉地昏睡了过去。

