    “秦尘大师，您被看押在此，也有老夫的一份责任，您放心，今天这件事，老夫一定给大师一个交代！”

    再度来到秦尘面前，卓清风恭敬说道。

    “不过，大师您就算再生气，也得注意自己的身体，一直蹲在这边，万一伤到腿就不好了。”

    卓清风一边说着，一边再度去扶秦尘，同时急忙给他松绑。

    秦尘看了眼被看押着，一张脸几乎都认不出来的金源长老，这一次倒也没有继续端着架子，而是顺势让卓清风扶了起来。

    同时绑在他身上的绳索，也第一时间被解开了。

    “大师，消消气，一切都是晚辈没弄好，冲撞了大师，该死，该死！”

    见秦尘身上的绳索总算解开了，卓清风暗中长出了一口气。

    而后怒目看着一旁的顾勋，冷冷道：“还愣着干什么，没看到大师身上的衣袍已经脏了么，还不快弄件新的衣袍过来，给大师换上。”

    顾勋双腿一哆嗦，郁闷的都快哭了。

    这特么什么事啊！

    他这个堂堂掌阁管事，简直像个仆人一般，被呼来喝去，甚至还要给这么一个少年，准备新衣服。

    说出去，恐怕会被人笑掉大牙。

    只是心中肺腑，脸上却不敢有丝毫表现。

    “是，属下马上去办。”

    慌张出声之后，急忙就去找新衣服去了。

    “卓清风阁主，许博长老乃是秦某的朋友，这一次，也是他担保的秦某进入疑难石壁，不知道许博长老犯了什么事，被看押在这里？”松了松手腕，秦尘又对卓清风皱眉道。

    “是，是晚辈疏忽了。”

    一个激灵，卓清风这才反应过来，许博他们还被看押着。

    顿时对看押着许博的李枫等人怒骂道：“你们几个没听到么？还不快将许博长老他们放开，真特么一群脑残，一个个都是猪脑子么？还想不想在丹阁做事了？不想做的话，赶快滚，一点脑子都没有！”

    卓清风那个气啊。

    秦尘之所以能进疑难石壁，听说是许博长老推荐的，他之前急着和秦尘解释，忙的疏忽了许博他们。

    正常来说，李枫他们早就该反应过来，及时解绑。

    谁知道还将许博几人死死看押着，顿时气得肺都要炸了。

    这群家伙，真特么太没有眼力劲了，简直跟木头人一样，都快把他给气死了。

    “许博长老，刚才是老夫没有弄清楚情况，贸然处置了几位，老夫在这里检讨，这是老夫的问题，还请许博长老和几位，不要放在心上。”

    一顿臭骂之后，卓清风急忙上前，亲自给许博等人解开绳索，那态度，要多客气，就有多客气。

    “阁主大人，您太客气了。”

    看到卓清风那满脸歉意的笑容，许博长老何曾享受过这样的待遇，双腿一软，见鬼了一样。

    以往见到卓清风阁主的时候，对方都极为严肃，许博每次都提心吊胆，胆战心惊，连大气都不敢喘一下。

    现在倒好，卓清风阁主亲自给他松绑，让客气的态度，让许博刚刚恢复了一些伤势的小心肝，哪里受得了，简直快要爆炸。

    “阁主大人，我自己来，自己来。”

    手忙脚乱的给自己松绑。

    “诶，这一次，是老夫没弄清楚情况，误会了许博长老，是老夫的错，许博长老不用客气，老夫有罪啊。”

    卓清风哪能让许博自己松绑，连将许博身上的绳索给拿开。

    而后，也将萧雅和许正身上的绳索也亲自解开。

    “还真的是阁主大人亲自松绑……”

    回想秦尘之前所说的话，萧雅表情呆滞，只觉得脑子完全不够用。

    到现在，她也不明白，为什么阁主大人对秦尘的态度，前后会有这么大的差别。

    完全无法理解。

    “好了，这里没什么好看的，散了，都散了。”

    看着周围聚集的大量人群，卓清风冷喝一声，立即就有丹阁的人员开始驱赶人群。

    他们虽然也都很好奇卓清风阁主态度的转变，想要多了解情况。

    但也不敢公然和丹阁对抗，只得纷纷散开。

    “秦尘大师，刚才是老夫弄错了情况，你放心，这件事，老夫一定给大师一个交代，大师若是有空的话，不如先去老夫的会客室一坐！”

    卓清风急忙来到秦尘面前，热情邀请道。

    萧雅表情呆滞，她虽然不知道秦尘用的而是什么办法，但是看情况，秦尘竟然真的已经掌握了丹阁的主动。

    只是整个过程，虽然她都全城参与，可依旧不明白，秦尘究竟是怎么做到的。

    “卓清风阁主的好意，本少就多谢了，不过本少还有要事，今天就不多留了，如果阁主有什么问题，就找许博长老和萧雅和我沟通。今天之事，还希望阁主尽快给本少一个交代，在交代没出来之前，本少暂时不会将此事上书到丹阁总部，但若是不给个好交代，那就未必了。”

    拱拱手，和许博他们再打了个招呼，秦尘二话不说，带着萧雅转身离开了丹阁，甚至连给卓清风挽留的机会都没有。

    看着秦尘离去的背影，卓清风有心想要挽留，却不知道该如何开口，只能眼睁睁看着秦尘消失在丹阁门口。

    心中郁闷无比。

    如果不是之前发生的那一出，秦尘岂会这么急着离去？

    正头疼着，如何再和秦尘攀上关系的时候，卓清风突然瞥到了一旁的许博几人，目光顿时亮了起来。

    对啊，他怎么把这回事给忘了？他和秦尘没什么交情，可是许博长老不一样啊，能推荐秦尘大师进入疑难石壁，两人之间的关系，定然非同一般，只要和许博长老打好关系，那……

    心念一动，卓清风顿时笑吟吟的来到了许博面前，微笑道：“许博长老，没想到我丹阁还有这么一位非同一般的长老，老夫常年闭关，对丹阁情况不甚了解，这一次若非出了这件事，老夫或许还发现不了许博长老你的长处，惭愧，惭愧啊，这样，不知许博长老，有没有兴趣来老夫办公室一坐？”

    卓清风笑眯眯的说道，眼睛贼亮贼亮。

    “阁主大人邀请，属下岂敢不从。”

    许博受宠若惊，虽然不明白阁主为何对自己这般态度，但还是恭敬说道。

