    

    清晨。

    当柳冰从床上醒来。

    第一时间，便是下意识找自己的手枪。

    “已经没事了，孩子。”柳远山坐在她身边，喝了一口浓茶。

    “楚枫呢？”

    随着记忆涌现，柳冰第一时间便想到楚枫。

    昨晚。

    如果不是他挡在自己面前，可能她已经死了。

    “他没事。”

    闻言，柳冰总算是长出口气。

    说起来，楚枫还真是有些小聪明。

    知道第一时间去拿自己的手枪。

    要不然的话，以那个杀手的狠辣……可能昨晚，她们两人都得交代在那里。

    柳冰想起什么，第一时间摸了摸自己肋骨。

    “我……好了？”

    她可是清晰记得，自己明明断了几根肋骨，鲜血直流。

    怎么现在……

    如果不是背上和腰上留下的几道伤疤，她甚至觉得，是自己出现了幻觉。

    “楚枫治好的你。”

    闻言，柳冰细长的睫毛微微挑动。

    她似乎有些理解，爷爷为什么会对那个人如此上心了。

    同一时间。

    一辆滴滴正往东山小区快速驶去。

    楚枫看着窗外，望着窗外一排排行道树，点燃一根香烟。

    他自然是接父母去别墅的。

    自己父母。

    两位面朝黄土背朝天的农民。

    如果不是父亲当初咬牙进城打工，用微薄工资送他上学，可能他现在都已经辍学，回家种田。

    他听母亲说过，早年的父亲，其实很爱喝酒抽烟。

    可生下他后，便再也没碰过。

    那是一笔很大的开支，钱都拿来养他了，根本买不起。

    因此。

    楚枫在打滴回家之前，专程去买了几大瓶郎酒，也给母亲买了一条金项链。

    重活一世，总算能回来，好好孝顺父母。

    转眼。

    到了东山小区门口，由于是单行道，眼见着一辆路虎车堵在门口。

    滴，滴——

    喇叭声响起。

    “让。”

    路虎车上，开车的男人，高声道。

    楚枫眉头微微一皱。

    他看到了老熟人。

    戚蓉和陈昆。

    这对母子，上次对父母冷嘲热讽，还想和妹妹定亲，被他赶走。

    怎么又来了？

    滴，滴——

    又是一阵急切喇叭声。

    “给我让开！开个破车别挡路。”陈昆探出头，皱眉开口。

    “开路虎了不起啊。”滴滴师傅显然也有些上头。

    “师傅，就这下吧，不用进去。”

    “好。”

    等到下车，楚枫明显看到，对面路虎车上，陈昆的脸色大变。

    刚才的凶横气势，也一下子消失不见。

    “这么巧啊。”楚枫皮笑肉不笑。

    陈昆眼神躲闪，摇上窗户，一脚油门离开了小区。

    楚枫心中奇怪。

    但也没有细想，只是提着酒和项链，朝自己家门口走去。

    他有些期待。

    也不知道，母亲戴上项链，会不会开心地出门走两圈，显摆显摆？

    奈何。

    走到一半，他的笑容微微一僵。

    家中的门，没有锁。

    空无一人。

    而且，各种箱子柜子凌乱无比，显然是进贼了。

    联想到刚才，陈昆的心虚，楚枫双拳微微捏紧。

    果然，人分三六九等。

    有些人就算是运气好有了些小钱，可以占便宜的时候，也会毫不犹豫出卖自己人格。

    天生犯贱！

    不过，家里也没什么值得偷的东西，短暂愤怒之后，楚枫便冷静下来。

    比起掉了东西。

    他更在意的是，为什么父母妹妹出门了，都不知道锁一下门？

    很早以前，他们家就进过贼，那之后，父母可是从来不会忘记锁门，临走前都会再三检查。

    坐在沙发上，正想打电话时。

    楚枫的手机，忽然响了。

    一个熟悉的号码。

    正是那日拍下他的夜明珠，并且，要求和他见面的人！

    他清楚记得，当时那人的短信。

    “楚枫，这个周末，凤鸣山庄，不来，后果自负。”

    接通电话。

    楚枫沉声道：“今天才星期六，你什么意思？”

    电话那边，有些尖锐的声音传来：“别激动，我不喜欢被人牵着鼻子走而已。”

    “都绑走了我家人，还让我别激动？”

    楚枫近乎咬牙出口。

    “放心，只要你乖乖过来，我不会拿他们怎么样。”

    挂断电话。

    楚枫的脸，阴沉如水。

    关门，出小区，打了个出租。

    “凤鸣山庄。”

    凤鸣山庄。

    坐落于大理东南。

    也是一个别墅区，不过和御林不同的是，传闻这整个小型山庄，都被一个大老板包了下来。

    没人知道老板的名字。

    不过，凤鸣山庄之所以出名，还是因为它门口处，有一座巨型的神鸟雕像！

    有人估算过，

    那雕像重量，不下十吨！

    此时。

    一道带着面具的身影，跪在山庄广场。

    如果楚枫在这里，一定能认出，这是昨天他放走的那个面具男。

    啪！

    一道鞭子，抽在他背后。

    周村本就是武者，身体素质远非常人能比，可这一鞭落在他背后，仍然皮开肉绽。

    力度之大，可想而知。

    “凤主，息怒……”一旁，中年男人略微尖锐的声音响起。

    和不男不女的声音一样，男人长着一张阴阳脸。

    “息怒？”正在挥鞭的女人，面无表情：“三个武人，还有一个二段中级，连个普通人都抓不住，阴虱，你告诉我，怎么息怒？”

    被叫做阴虱的阴阳人，只能低头，没有回应。

    女人冷哼一声：“还有你，不是说你的小鬼，中了就无解么？怎么被一个三流医生给解决了？”

    阴虱脸色难看。

    他也不知道啊。

    那小鬼，可是他精心养了二十年，专门拿来对付柳远山的东西！

    可谓组织内，压箱底的，准王级武器！

    此刻被质问，阴虱只能低头：“凤主，那小子应该在路上了，等会儿我会让他知道后果。”

    啪！

    一道鞭刃向阴虱抽来。

    可是被他躲过。

    “凤主？”阴虱眯眼。

    “哼。”女人丝毫不在意：“找一个小鱼小虾报复，有什么用？别忘了我们主要目的。”

    阴虱低头：“是。”

    “我先去汇报，出了这么大岔子，你们自己想办法补上，要不然，自尽吧。”

    阴虱并未回复，只是神色阴冷，目送女人上车。

    这个女人。

    正是凤鸣山庄的老板，

    之所以没人知道名字，是因为她根本没有名字。

    换句话说，她的名字，就叫凤鸣。

    他们组织内部，都是以代号行事。

    此刻，凤鸣看了眼车后，被绷带缠住嘴的一对中年夫妇，和一名小女孩儿。

    “愣着做什么，把他们弄下去。”

    “杀人可以，别弄脏我的院子。”待两人将楚枫父母妹妹搬下车，凤鸣留下一句话后，扬长而去。

    她不担心这两人出什么岔子。

    组织培养出来的精锐。

    解决一个普普通通的大学生，还不至于出什么问题。

    至于为什么养的小鬼，会被楚枫解决？

    她分析过，兴许只是运气。

    鬼修，杀人无形，确实可怕，但，弱点也很多。

    一个道院的桃木剑，或者佛门护身符，都可能对它造成重伤。

    兴许只是，楚枫身上有什么祖传护身的东西而已。

    毕竟，资料履历摆在那里，

    那小子，确实只是个普通人。

    如果真有能和阴虱媲美的身手，昨晚也不需要刻意去捡枪，对付周村三人了。

    总而言之。

    楚枫在她眼里，不过是运气好一点的臭鱼烂虾而已。

    汽车行驶出庄园。

    忽然急刹。

    凤鸣眼见着前方之景，一双眼睛，再也没挪开过。

    百米开外。

    那足足重达十吨有余的神鸟雕像，早已不在原地，而是，被一个年轻人单手抬起。

    地板在龟裂哀嚎。

    大地好似在轻颤。

    年轻每走一步，

    都如死神丧钟，重重踏在凤鸣心头。        

