    “砰！”

    笑声戛然而止！

    画面定格。

    陈牧的拳头重重地砸在一字眉的脸上。

    拳头深陷。

    牙齿高高飞上天空。

    所有人都没反应过来，惊讶地看着陈牧。

    “啊！”

    一字眉倒在地上撕心裂肺地吼叫。

    “敢动手！”一字眉的同伴愤怒了，两人联手左右夹击陈牧，一个人拿着一个锁链法宝，一个人则拿着直接挥出一拳。

    陈牧不躲不闪，右手一把抓住率先而至的拳头，将其一拧。

    “咔！”的一声，手臂变了形。

    同时，陈牧用力一拽，将这人拽到了左侧。

    用他来抵挡袭来的锁链法宝。

    这锁链上面布满了倒刺，还有红色的毒虫。

    “咻！”

    一下，扎入了这人的身体中。

    “啊！”

    又是一声尖叫。

    怎么这么强？

    打出锁链的弟子心惊。

    可还没等他反应，只见刚才手臂被拧断的那人朝着他用力地砸了过来。

    “嘭！”

    他眼前一黑，晕了过来。

    从陈牧出现到现在，几乎只是一瞬间的事。

    三个鹤林峰的弟子全都失去了作战能力。

    太强了！

    寒庐峰的人长大了嘴巴，说不出话来。

    可是很快，旺德便从惊讶转变为了愤怒。

    “陈牧！你在做什么？”他生气地质问道。

    “我在请他们吃饭。”陈牧笑道。

    “你打他们，你知不知道意味着什么？”

    “不知道。”陈牧淡淡地回到。

    “你知不知道他们是鹤林峰的弟子，你就算将他们打败了，他们也会有其他师兄来找我们麻烦，到时候事情会更严重。”旺德喊道。

    “不……错，我们……师兄会替我们报仇，杀了你这杂种。”一字眉愤怒地盯着陈牧，眼神中充满了杀气。

    “看来你还没受够教训。”陈牧冷冷一笑，对其腹部一脚。

    一字眉在地上滑行了一丈远才停下来。

    捂着肚子在地上痛苦地呻吟。

    “住手！”旺德吼道，拦住了还欲上前的陈牧。

    “难道你们看到师妹被人凌辱也能忍下去？”陈牧质问旺德。

    “我……”旺德面对陈牧的质问，说不出话来。

    “陈牧！不关旺德的事，是我自愿的！”秋慕咬牙瞪着陈牧说道。

    接着，在陈牧吃惊的眼神中，她一把抓起地上的食物，大口大口地往嘴巴里塞。

    她一边吃眼泪还一边不争气地流了下来。

    之后，她抹掉嘴角的泥土，走到倒地的一字眉身边，将他扶起：“师兄，方才是我们鲁莽了，还望师兄莫要记恨。秋慕这就带你回我屋里去休息。”

    一字眉变形的脸上露出了猥琐的笑容，同时一只手放在了秋慕的臀部不停地抚摸。

    秋霞身体僵直地愣了愣，接着便剧烈地颤抖起来，不过她始终都没有任何反抗，脸上也不敢露出任何反感的表情。

    陈牧眉头愈发深陷。

    他身形一动，出现在了两人中间。

    他将秋慕挡在自己的身后。

    “今日之事，我管定了！”

    他一把抓起一字眉的头发，拳头对着其脸部一拳又一拳地轰击。

    即使其他弟子都跑过来要阻止陈牧，但是怎能比得过陈牧的力气。

    感觉十头牛都拉不动陈牧。

    短短时间，一字眉的脸就已经辨认不出人样了。

    “求……求……你，别……打……”一字眉气若游丝地说。

    “砰！”又是一拳砸下。

    “吃不吃！”陈牧声音冰冷。

    “我吃，我吃！”一字眉已经顾不上尊严了，他感觉自己随时都会死掉。

    陈牧将他重重一甩，跌到了刚才散落一地食物之处。

    他颤抖地从地上拿起食物，放入嘴中。

    寒庐峰的弟子想要上前阻止。

    陈牧却挡住了众人，身上爆发出一股气势，让众人都不敢前进一步。

    “坏事了！坏事了！”有人喊道。

    “造孽啊！”

    “陈牧，你把我们所有人都害死了！”

    ……

    对于陈牧出手，所有寒庐峰的弟子不仅没有一人表示感谢，反而全是责备与埋怨。

    陈牧并不理会众人。

    只是冷冷地看着一字眉吃光地上的残渣。

    “滚！”陈牧吼道。

    这个时候，方才那两个昏倒的弟子立即从地上爬起来，不再装晕，然后带着一字眉迅速离开了寒庐峰。

    “你小子等着，我们的师兄会来给我们报仇的！”

    留下这句狠话，三人消失在了寒庐峰。

    寒庐峰的弟子眼神充满了恨意盯着陈牧。

    陈牧却不以为然地笑笑，开口道：

    “好了，接下来说正事。我来此成为你们的长老，就会带领你们重振寒庐峰过去的辉煌！不会再让人欺负你们！首先，我们要做的，就是自强自立！我宣布寒庐峰参加这一次暮天宗的大比！还请诸位随同我一起报名，打出寒庐峰的名声！”

    陈牧慷慨激昂地说着。

    可是下面的人听完后，全都作鸟兽散，没有一个人回应陈牧。

    他们依旧该做饭的做法，该洗衣服的洗衣服，该捕猎的捕猎。

    陈牧砸了砸嘴。

    寒庐峰的弟子，失去了该有的激情，他们不敢奋斗，不敢相信希望。

    长期被人奴役，将奴性深深地烙印在了他们灵魂的深处。

    这恐怕不是短时间就能改变的！

    陈牧出师未捷，心情有点郁闷。

    自己想当个好人，但是别人不领情啊。

    陈牧躺在床上，犹豫着自己是否做错了。

    若是寒庐峰的人心甘情愿被人奴役，他又有什么资格去改变别人？

    就在这时，陈牧的门外传来一阵轻微的脚步声，很轻巧，甚至有点偷偷摸摸。

    这声音到了陈牧门前便止住了。

    “噔！”

    似乎轻轻放下了什么东西。

    之后，这人就快速地朝着后方跑走了。

    陈牧下了床，轻轻将门打开一条缝。

    只见地上，摆着一盘刚刚做好的还冒着热气色香味俱佳的食物。

    他再抬起头，看到了那个跑开的倩影。

    正是今日被他救下的秋慕。

    陈牧将食物端进屋子。

    尝了一口。

    相当美味。

    同时，心中感到一阵欣慰。

    他不再犹豫，反而更坚定了内心的想法。

    “一定要赢下暮天宗大比！”

    陈牧捏紧了拳头。

    赢，不是为了狗系统的任务，乃是为了其他一些更重要的东西。

    陈牧将饭菜吃干净，然后开始盘算了起来。

    三十个人，去哪凑数呢？

    看来自己还要兼职招生，真麻烦。

    修炼的时间都不够，还要干这些琐事。

    除此之外，峰印又去哪里去找呢？

    这峰印随着上任峰主消失后，上百年过去了，去哪找啊！

    这狗系统给的任务，就没有哪一次是简单顺利的。

    “谁叫陈牧！给我滚出来！”

    就在这时，外头传来了一声爆吼。

    所有寒庐峰的弟子都害怕地抬起来头。

    只见天空上，一个手持三叉戟的瘦高男子怒视着下方。

    他修为达到了鸿宇境二阶，底下寒庐峰众人全是霞气境弟子，哪里敢与其对视，纷纷低下了头。

    等待片刻，见众人没有回应，他忽然用力地朝着下方一挥。

    一道流光从三叉戟中飞出。

    这弧形流光三丈长，无差别地朝着下方寒庐峰的众人打去。

    若是被其击中，定然被拦腰截断。

    众人几乎还没反应过来，这攻击就临到了他们的身上。

    “有事冲我来。”陈牧的声音未到，人已经出现在了中国人的身前。

    “咚！”

    陈牧随手一拳，轻描淡写地挡下了这三叉戟释放出来的流光。

    用拳头硬撼法宝？

    所有人都惊呆了。

    天空中的男子也是看着陈牧皱起了眉头。

    “就是你打伤了我师弟？”男子问道。

    “不错。”陈牧笑道。

    “陈牧，你赶紧去赔礼道歉。”众人焦急道。

    “赔礼？道歉？”天空中的男子哈哈大笑。“你以为打伤我师弟赔礼道歉能解决？”

    “你看，人家都不要我赔礼道歉。”陈牧嬉皮笑脸道。“你们就别瞎操这个心了。”

    “张狂！”天空男子大喝一声，将身上的外套一阵。

    这外套瞬间朝着后方飞去，他的两个小跟班立即屁颠屁颠地接住了这外套。

    接着，他手持三叉戟，朝着陈牧俯冲而下。

    “我乃鹤林峰许……”

    “无名之辈，我陈牧不记！”陈牧声音比对方还大，盖过了过去，无比张狂。压根不听对方的姓名。

    “找死！小贼纳命来！”

    三叉戟放出了幽光，巨大的能量在顶端汇聚成了一个光球。

    周围的空气不断地爆鸣。

    “轰！”

    霎时，一道和人一般粗壮的光线朝着陈牧轰下。

    寒庐峰的弟子面对这样的攻击，全都鸡鸣狗跳，想找个掩体躲起来。

    可陈牧却嘴角一扬，地上留下了一个残影。

    他猛地一跃，顶着这人一般粗的幽光而上。

    他用自己强悍的肉身直接将这光柱一分为二。

    这些光柱打在他的身上，只让他感觉有些刺痛罢了。

    他一咬牙，速度不减反增。

    “破！”

    随着陈牧一声大喝。

    光柱如同黄瓜被切开一般。

    不等空中的许姓男子惊讶，陈牧的拳头重重地轰在了他的腹部。

    他整个人朝着后方飞去，一直撞到了寒庐峰的山腰上，砸出了一个深坑才停了下来。

    再无反手之力！

    一击！仅仅只用了一击！

    寒庐峰的弟子全都难以置信地看着陈牧，这个霞气境二阶者。

    若是先前打败一字眉还情有可原，可现在一击打败了鸿宇境二阶者。

    什么时候霞气境的修士变得这么厉害了？

    陈牧正在一遍又一遍刷新他们的认知。

    而三叉戟男子的两个小跟班此时吓得已经腿软了。

    看着陈牧朝他们走过来，两人想逃又逃不掉，想打又打不过。

    陈牧一步一步地朝他们走来。

    他们感觉自己马上就要失去了对膀胱的管理能力。

    可是，陈牧却直接越过了两人。

    走到了两人的身后。

    他将地上的三叉戟捡了起来，收入储物袋中。

    心中一喜，又多了一件法宝。

    寒庐峰的人要参加暮天宗大比，肯定需要装备，现在这装备等于白捡的，何乐而不为。

    两个跟班看到陈牧没有对他们动手，松了口气。

    就在这时，陈牧诡异地出现在两人的身后。

    两人瞬间身体绷直，如同见鬼一般。

    “带那废物离开，告诉他们同门，若想报仇只管来找我陈牧！”

    两人连连点头。

    “说话！”陈牧大喝一声。

    “是！”两人喊道。

    之后，陈牧没有为难两个跟班，将其放走了。

    寒庐峰的众人看着陈牧一步步返回，心中五味杂陈。

    “陈……陈长老。”旺德支支吾吾说：“你很厉害，之前我们多有冒犯。”

    这世界永远实力为尊。

    以前寒庐峰也陆陆续续来过很多长老，可是最厉害的也不过霞气境三阶。

    虽然陈牧修为低，但是实力强啊！这让众人不敢再轻视他。

    陈牧听着旺德的话，摆了摆手。

    “陈长老，虽然你很厉害，但是刚才那男子也不过是鹤林峰实力中等的弟子，他们还有三大弟子，若是来讨要说法，恐怕后果不堪设想！”旺德说道

    “是啊，陈长老，此事不妙啊，你还是太过鲁莽了。”胖胖的方长老说道。

    “陈长老，要不然你且去暂避风头吧。”有人提议。

    陈牧摇了摇头，寒庐峰的人充满了奴性，不是一时半会能改变的。

    他转身朝着自己的屋子走去，只丢下了一句话：

    “若是再有不长眼的人来找麻烦，尽管让他们来找我！”

