    “大师兄，你说的是真的？”

    其中一名扎着马辫的师妹，眼神带着崇拜的神色看着眼前的大师兄。

    “自然，过一段时间自然会前往属于我们扶持的村落，大家别急。”

    “我们都相信千墨大师兄的话，到时候只要建立属于我们扶持的城市，必然比眼前的这个天下镇强大。”

    几人小声的议论，并且很快就进入了天下镇中。

    而城墙上的孙正看着几人进入城镇，不由的脸上带着笑容下了城墙。

    “诸位，抱歉抱歉，刚刚在处理事情，没有注意到你们在城下。”

    孙正脸上带着歉意的表情，迎接着千墨他们。

    “没事，不过孙镇长，没想到你们城镇居然还有这么厉害的军队，看来你们自己就可以解决那些异族啊。”

    千墨看着一脸歉意的孙正，话中有话的说道。

    “哪里，哪里，这还要多谢你们提供的功法，要不然我这些剑卫也不能组建起来。”

    孙正脸上堆积着笑容说道，并且带着千墨他们朝着镇长府邸的方向走去。

    “你放心，只要城镇里有适合你们的人，你们尽管收徒，我知道你们刚刚组建宗门，想必也会缺少资源，这样回头我让手下给你们准备一些。”

    孙正看着手持赤红色长剑的1千墨，语气带着一丝讨好。

    他组建的剑卫本身修炼的只是普通的黄阶下品功法，现在修炼的却是千墨提供小寒剑诀，可以修炼出剑气的功法，品质更是达到了黄阶上品。

    可惜千墨提供的小寒剑诀只能修炼到神光三重，后面的功法并没有交给他。

    这才导致孙正对千墨他们这么客气，当然到底是真的客气还是假的客气只有孙正自己清楚。

    孙正也想过直接动手抢夺，但是千墨已经达到了羽化一重，至于孙正自己才凝真境八重，虽然他手中也有一些至宝可以拿下几人，但是它不想浪费在几人的身上。

    孙正相信，以他的手段，忽悠这几个人还是非常轻松的。

    “孙镇长，你说的话可当真，想招多少人都行？”

    千墨回头，眼神似笑非笑的看着孙正说道。

    跟在千墨身后的师弟们也是看向孙正，好像在看一个老实人一样。

    “当然，我孙正说话自然算话，只不过。。。”

    孙正拍着胸脯保证到，眼神闪过一抹精光，话语却是有些犹豫。

    “不过什么？”

    千墨看到孙正的犹豫，不由的问道。

    “只不过最近异族太多了，以我这个天下镇来说，我怕守不住啊。”

    孙正叹了口气说道。

    “上次千墨兄给与我们的功法只有到神光境界的，现在有几个士兵已经到了神光境三重，如果没有后续功法，我怕。。。”

    孙正脸上带着真诚说道。就好像是为了整个天下镇所说一样。

    “这样啊。”

    千墨看着孙正的表情，心中已经有了想法，随后对着他说道。

    “孙镇长，这样吧，我可以给与你们小寒剑诀的后续功法，不过我需要一些资源。”

    “没问提，千墨兄弟你尽管提，只要我天下镇有资源，必然优先提供给你们。”

    孙正脸上的带着喜色说道。那副样子让谁看到都相信他。

    “诸位，你们就在这镇长府的隔壁住下，我已经吩咐了下人，为诸位备上了食物，至于资源的可以列一个清单，到时候自然有人送上。”

    孙正指着他府邸隔壁的房屋说道。

    “好，这是凝真境的小寒剑诀，只要收集的资源到手，剩下的功法自然会给你。”

    千墨拿出一枚玉简递给了孙正，随后就带着自己的师弟师妹走进了房屋。

    “镇长，真的要提供给他们资源吗。”

    这时角落处走出了一个身穿黑袍的男子，语气带着惊讶问道。

    “呵呵，给他们资源？”

    孙正冷笑的说道，随后眼神看向了身边的男子。

    “这些人已经没有用处了，他身上的功法估计都在他的戒子中，去通知马来福，把这个醉花仙放进他们的食物中。”

    孙正手中拿出一朵散发香气的白色小花，递给了身边的男子。

    “是，镇长。”

    男子黑袍下的眼神闪过一抹精光应答到。

    “果然，这才是镇长。”

    男子心里不由想到，随后就转身离去，打算给这些人准备一些“美食”。

    进入房间的千墨，脸上不由的稍微缓解下来，看着身旁的师弟与师妹，不由的脸色一正。

    “准备好，今晚离开天下镇。”

    千墨语气带着谨慎说道。

    “为什么大师兄，难道不等孙镇长的资源了。”

    “是啊，是啊，我们可是都把小寒剑诀的功法交给他了，可不能便宜了他们。”

    几人听到千墨的话，不由得有些疑惑，而千墨看着如同一张张白纸的师弟与师妹，不由的摇了摇头。

    当初他们虽然是天剑宗凝真境最强的十人，但是除了他与另外一个师弟经历过人心险恶，其他人可没有感受过。

    千墨当初在听到孙正提起小寒剑诀的时候，感受到了他眼神中有一抹贪婪的神色，在听到用资源换取小寒剑诀的时候，千墨更是感受到了一股杀气。

    他拿出小寒剑诀的凝真境功法，就是为了拖延时间，他自己也不知道能够拖延多久，不过他打算今晚就带着自己的师弟师妹们离开这个地方。

    虽然他的目的只完成了一半，但是已经可以进行下一步了。

    千墨早就弄到一枚建村令，并且已经派人建立了一座由他们控制的村寨，虽然人不多，但是现在这个时代，百姓并不缺少，只要打几个异族部落，人口自然就会增加。

    甚至救下来的百姓，对他们更加的恭敬，而他组建的灵剑宗自然就可以凌驾在村落之上。

    “你们相信我，今晚必须离开天下镇，不然别怪我不认你们。”

    千墨脸上带着严肃，随后找了一个房间，怀中抱着赤红色的长剑走了进去。

    其余几人看到千墨离开，你看看我我看看你，最后都各自找了一间房间休息，

    三个小时之后。

    “诸位大人们在吗？小的是镇长大人派来送食物的。”

    门外边一个下人模样的男子，脸上带着恭敬敲着门说道。

    “来了。”

