    乌云散去，天上出现水青色的霞光。

    霞光之中，一条真龙盘踞，显露出全须全尾。

    这是晋级合体境界的天道反馈，水青色霞光笼罩龙蓝的真龙之身周围。

    “合道霞光，浓郁充沛，可以快速修补我刚才受伤的身躯, 并且不断的提升资质还有合道境界的悟性。”

    合体修士，合道于体，身心内外，已经完全不同。

    “我化作真龙，修炼到了鱼龙七转境界，此刻凝聚的青色真龙之体，其中蕴含仙灵之气, 应该算是仙龙道体吧。”

    仙龙道体, 比青色的水龙道体强上一截。

    体内蕴含仙气，将来不管是修炼还是应对天劫，都有不错的提升。

    合道霞光蕴含大道真理，虽然只是灵界的道，对于龙蓝来说，却已经足够揣摩修炼。

    它和仙气来说，并不能够相互比较。

    仙气在灵界极为珍贵，在仙界却也只是寻常修炼灵气罢了。

    霞光却只有晋级，突破大境界的时候才会出现。

    它是修士感悟天道，晋升下一个境界的奖励，尤为珍贵。

    龙蓝在霞光之中，身躯快速恢复。

    周身鳞片飘动神异气息，两根透青色的龙须飘逸自然。

    龙角长出分叉，雷电凝聚期间。

    龙爪虚踏之时，似乎抓穿虚空，也好似定在当空。

    巨大的龙头，吸气之间，霞光流转, 吞噬到体内, 呼出一团团白色云气，凝结在周身左右。

    眼睛极为锐利，似乎能够看透时间万物，精光涌出，寻常修士见到，都会胆寒，生出膜拜想法。

    如今身躯依旧是百丈，却在周身凝聚千里洁白如玉的云彩。

    雷劫过去，城中修士自然知道这意味着什么！

    龙家老祖，化龙了！

    真龙之身，那可是传说中真灵世家老祖才能够拥有的能力。

    如今龙家居然通过那本遍布人族的鱼龙功法，修炼到了如此高深的地步！

    城中修炼鱼龙功法的修士，原本许多都想在晋级三转之身后，专修其他功法的，如今却明白，这部功法有多珍贵！

    人家龙家是真心的！

    鱼龙功法，绝对是人族顶尖功法之一！

    足可以修炼到合体境界！

    龙青湖化龙，便是最好的广告！

    龙家老祖能够化龙, 也代表了修炼鱼龙功法的权威。

    今后想要在此道有所作为的鱼龙修士, 没有人能够避开龙家。

    龙家有了合体境界的修士, 也意味着必将成为人族的顶尖家族，未来可以决定人族的走向！

    看着天空之中，遨游在霞光之中的玄青色真龙，城中许多修士，情绪久久难平。

    紫旭的师傅炼虚修士静臣，在炼虚境界蹉跎万年，才到炼虚中期。

    此刻看着天上的龙大海，心中颇为震动。

    “我那徒儿能够晋级炼虚境界，想来也是结交了龙青湖，得到了一些运势的原因。万年之内晋级合体之境，龙青湖也许可以成为我族大乘！”

    对于这种修炼精进飞快的修士，静臣很快平复好自己的情绪，心中也生出许多对人族的向往情绪。

    万年不变的脸上，此刻也流露出笑容。

    仙盟对于合体境界的修士，只要心想人族，向来友好。

    更何况龙大海还和大长老有着不错的交情！

    大长老为了探知龙青湖到底如何，化身亲自来到了宋城之中。

    掌天看着天空之中的真龙，更是难以掩饰高兴的情绪。

    “天上的真龙，似乎是青湖的化身？”

    合体化身，继承了鱼龙功法，突破到了合体境界？

    大长老心中闪过诸多念头，甚至做了最坏的打算。

    许多合体修士，本尊身死，分出的化身代替本尊之事，也并不稀奇。

    合体化身不想本尊，甚至可能和本尊修炼的功法南辕北辙。

    但是合体化身也继承了本尊的全部记忆，虽然性格会有差异，但是也可以看做陨落本尊。

    期间的差异，却会让熟悉的人产生间隔。

    “不管如何，青湖凝聚的真龙之身，已是真灵，似乎成就的道体，也比寻常要仙气一点。”

    掌天嘴里的仙气，指的是天上青龙游动时展现出来的道韵。

    到了合体圆满境界的掌天，自然能够感知到一些不同寻常的天地规则。

    “嗯？”

    正在内城之中观看龙大海吸收合道霞光的掌天，突然感觉了一丝不同寻常的气息。

    随后，天空之中，原本雪白的云层，西面一侧，变成了血红！

    掌天立刻给龙家人传话：“立刻启动护城大阵，有真灵过来！”

    真灵和真灵许多都是不对付的。

    天上的气息来看，过来的是一头火属性的真灵，至于真灵实力如何，现在真身还没有过来，掌天也不好说。

    听见掌天的传音，龙家人迅速把消息传给了龙渊。

    皎月神峰下的龙渊，也看见了天上的变化，原本以为是天象，没想到却是真灵来袭！

    他手中有宋城大阵的一件灵器阵枢，立刻摄到身前，催动体内法力，将灵器激活。

    “渊儿，去塔中！”

    龙大海本尊已经能够轻松的放出神念，对于化身以及天空中的情况，更是了解透彻。

    掌天就在城内坐镇，所以他并不着急。

    一道绿色的光，从皎月神峰之中飞出。

    那是控制宋城大阵的通天灵宝，翠玉玲珑塔。

    宝塔化作百丈大小，来到了内城上空。

    十六件辅助灵器，在城中十六个方位腾空而起，化作十六道光霞。

    光霞飞射而出，最后落到了翠玉玲珑塔上面。

    然后，翠玉玲珑宝塔光芒大盛，在宝塔周围形成翠绿色的防护罩。

    翠绿流转，从宝塔开始朝着十六个方位而去，极为绚烂。

    没有多长时间，宋城的防护大阵结成！

    掌天看见翠玉玲珑宝塔飞出的时候，立刻朝着皎月神峰看去。

    “青湖真身还在城中？”

    宋城的情况掌天自然清楚，甚至宋城老城主的年岁比他还要年长。

    那件通天灵宝阵枢，在人家州城之中，也极为有名气。

    并不是所有的州城都有通天灵宝级别的阵枢宝物的。

    “看来在天仙灵园之中，青湖得到机缘不小。”

    掌天只能如此猜测，才能够理解为何龙青湖能够如此快的晋级合体境界。

    “看看来的是那种想要吃龙的真灵，假若青湖需要帮助，在阵法之中，加上我化身的力量，想来足可以对付！”

    掌天心中想到，然后看向那片红色的云彩。

