    “放弃抵抗吧，俄国海军将士们，虽然你们曾经在丹泽港外犯下累累的罪行，但是这一切都是俄国海军部的那些野兽的决定，你们只是被蒙蔽了。如果能放下武器，保证军舰和设备的完整，德意志公海舰队将保证你们的人身和财产安全，这条原则适用于从埃森上将到普通士兵。”终于，德国人的纸片炸弹落到了俄国海军控制的军港，不少人偷偷的拾起这些传单，然后找个僻静的地方仔细阅读，更有甚至开始在私下传看。军官和宪兵根本无法彻底阻止这样的事情。相对于埃森给他们回家的保证，这些传单上的内容似乎更加吸引人！

    “来不及了。我们今晚就走。”埃森看着远处的城市，仿佛要把它彻底印在脑海之中一般，他知道，这是他最后一次在塔林了。作为司令官，他对这次突围都不抱太大的希望，但是他又找不到一个更好的办法。即使上帝在这种情况下也无力回天。而投降是绝对不可能的！一切都按照埃森的命令进行着，虽然当中会有人抵制，会有人以各种借口拖延，但是舰队出发的命令是绝对不能中止的！埃森决定用自己的鲜血和努力来为俄国舰队换取一个还算体面的落幕！

    晚上的突围之路必然充满了危机，俄国海军在短暂的时间里甚至来不及清理预先选择航线上的水雷，扫雷舰在德国驱逐舰和轻巡洋舰的攻击下损失惨重，剩下的虽然十分努力，但是依然无法保证通道的安全。还有在港外的德国舰队，德国似乎已经清楚了埃森下一步的举动，他们将舰队主力部署在塔林港的东面。等着俄国人自投罗网。白天突围是十死无生，只能在晚上碰碰运气了！

    让埃森想不到的是，在舰队出发前生火的时候，就已经有人将这个情况通过电报发给了舍尔，通风报信的不是德国在俄国的间谍。而是塔林的守军。在他们看来，这是太高自己身价最后的机会了，如果不是忌惮塞瓦斯托波尔级战列舰凶悍的火力，他们甚至想夺取战舰！

    在夜幕的掩护下，俄国海军最后一支舰队踏上了他们最后的航程。所剩无几的辅助战舰簇拥在4艘主力舰周围，这些人是俄国海军最后的精锐。在出发前，埃森再一次让不愿意参加最后一场战斗的人离开。当上千名俄国海军官兵离开后，埃森手中剩下的人将将够用，类似厨师等勤杂人员都被留在了岸上，按照埃森的话说，他需要的是敢于赴死的勇士而不是一群意志不坚的人！

    “将军。我们这不是回圣彼得堡！我们的方向是错误的！”当舰队驶出港口后不久，一名军官就发现了情况不对劲！整个舰队并不是向东方航行，而是在先向东面行驶了一小段距离后，直接向西北方向航行！他们不是回圣彼得堡，而是要离开芬兰湾进入波罗的海！

    “德国人在东面部署好了，等着我自投罗网，我怎么可能就那么傻呢？虽然最终的结果已经确定。但是我不打算就这样结束，太没有意思，也太没有意义了！李沃夫他们只能代表一些俄国人的意见，而不是全部！总有一些人会反抗德国侵略者的！这一次，我要进入波罗的海，把德国海军的后花园弄的天翻地覆！”埃森眼光中充满了战意，这是最后一次出击，他希望能够完美一些！

    埃森的想法确实出乎意料，舍尔千算万算都没想到到了这种程度，埃森居然还想着主动出击！按照舍尔的看法。埃森能够控制舰队以回航的名义突围就不错了，他没想到战争进行到现在，内外交困的情况下，终究还有一批俄国海军官兵敢于奋战到底！这一步是舍尔算错了！埃森赢得了先手，如果不出意外的话。在天明的时候，埃森可以和舍尔的主力舰队拉开40海里左右的距离！毕竟舍尔的舰队并没有在港口附近，白天的时候会在附近游弋，而晚上的时候会拉开一定距离，防止对方的潜艇和鱼雷艇的夜袭！

    但是想法好，并不代表着不会出意外！埃森躲开了德国公海舰队主力和部署在东面的辅助战舰的侦察，但是并不代表没人发现他们。在敌我雷区弥补的海域中航行是很有风险的，甚至连埃森都不知道什么时候会撞上一颗水雷，有可能是德国人的，也有可能是自己的。完全的灯火管制是不可能的。毕竟是长时间的夜航，大舰队行动需要彼此之间进行联络。前面的驱逐舰开道，后面的人总要知道前卫船在哪吧，俄国人又没有2战时日本海军的“猫眼”。

    综合各种原因，这次行动一开始就充满了危机，在并没有仔细清扫水雷的海域夜无异于走钢丝，但是埃森实在没有别的办法了。噩梦很快就降临了，一艘在前方带路的驱逐舰碰触到一发水雷，水雷中高达100多KG的**直接将这艘排水量不到700吨的小船炸成了碎片，在耀眼的火光之中，一个巨大的水柱腾空而起，剧烈的爆炸在宁静的夜晚中传出去很远。

    “舰队减速，驱逐舰依次开路。”埃森冷峻的看了一眼窗外，面无表情的命令道。在这一刻，俄国海军精锐的服从性得到了极佳的体现，没有丝毫的犹豫，另外一艘驱逐舰开始取代战沉战舰的位置，继续给主力舰队“扫雷！”任何民族任何时候都会有一批将生死置之度外的人，俄国人也是这样。在经过短暂混乱之后，舰队继续前进。不过让俄国想不到的是，这一声爆炸，已经惊动了某些隐藏在海底的猎人。

    一艘潜艇在夜幕的掩护下静静的在海面上航行，这艘编号为U9的潜艇曾经在大西洋和北海上让英国运输船队闻风丧胆。曾经数次逃脱英国驱逐舰的追杀，在德国国内，这艘潜艇和它的艇长奥托温丁根少校被称为德国海军中最狡猾的鲨鱼。在结束了上一次战斗巡航后，温丁根少校又接到了一个相对很轻松的任务，那就是跟随公海舰队在芬兰湾实施侦察和夜间巡逻任务。老谋深算的舍尔想到了埃森可能会在夜间突围的可能，但是却没想到，到了这时候，埃森还想着反咬对方一口，不过即使这样，在塔林港西面，舍尔依然部署了一定量的潜艇。没办法，德国的潜艇太多了，东面布满了还有几艘放不下，就直接调往西面了！

    “听，有爆炸声，好像什么东西触雷了！”远处，一个光点出现在温丁根少校的视野中，随后过了一段时间，爆炸声才传来。那地方应该是德国海军部下的雷场。这清清楚楚的标注在海图上。按说绝对不会有德国战舰出现在这片海域中。而如果不是德国人的话，那就是俄国人！但是俄国人想要干嘛？到波罗的海捣乱去？主力舰也许不可能，但是派遣潜艇还是有可能的！温丁根心中不断盘算着，不过不管怎么说，不过去看看实在有些说不过去。而且现在是晚上，潜艇可以在距离目标较远的时候水面航行，等接近目标后再下潜攻击。时间也来得及。

    更加悲催的是，埃森命令俄国舰队减速航行，这样一来在水面上航行的U9号潜艇反而比俄国舰队更快，再加上后者清楚周围的海况，所以有绕到俄放舰队前面行动的可能。当然仅仅是可能而已，在夜间远距离接近目标也是很不容易的。而就在这时，老天再一次帮了德国人一把，没过多久，又一艘轻巡洋舰触雷，这可是俄国海军最后唯二的轻巡洋舰了！这艘战舰触雷后并没有立即沉没，俄国人还有拯救船上官兵的时间，不过这样一来，在海面上燃烧的战舰彻底给U9号指明了方向！U9号静静的向雷区边缘航行，然后下潜等待猎物的到来！

    “终于出来了，前面应该就是安全海域了。”埃森看着海图送了一口气，整个舰队终于从俄德双方错综复杂的雷场中冲了出来，损失一艘轻巡洋舰和一艘驱逐舰，还算不错，对于这个结果埃森都认为自己烧高香了！但是让他想不到的是，一艘潜艇已经悄悄的占据了攻击阵位，从侧面瞄准了埃森的舰队！温丁根瞄准了位于第三位的彼得巴普洛夫斯克号，在不到1KM的距离上，4发G6D型500MM鱼雷以35节的高速冲向了目标！根本没有防备的比的巴普洛夫斯克号被直接命中3发！在内部高达164公斤烈性**的作用下，2个巨大的破口出现在船体左侧，更为悲催的是，其中两发鱼雷同时命中了一个地方！直接撕开一条长达近20米的缺口！

    伴随着剧烈的爆炸和船体钢板撕裂的声音，整艘战舰迅速左倾！倾斜速度之快让注水平衡都来不及！而且因为中雷位置都靠近前段，所以水下防御体系的纵深不够，再加上鱼雷的威力巨大，两座船首炮塔的弹药库严重进水。在左倾的同时也发生了严重的首倾！一时间整个舰队陷入了混乱之中！

    感谢书友athlon9527和书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友你个春骡子、日眠动物、快风、爱妮头啊的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9