    

    万陵县以前不征税，并不是意味着永远不征税，朝廷方面的征税诏令一下，岭南府那里也是犯了愁，不得不把征税的诏令发下去，让岭南府下面的各个县衙想办法吧。

    李昌宪也是无奈，既然岭南府把诏令拿到万陵县来，那万陵县一定是逃不掉的。

    不管万陵县怎么推辞，该交的赋税还是要交的，关键是应该交多少的问题。

    李昌宪问道：“大晋朝的赋税是怎么征法？”

    何岳对于赋税问题还是很了解的，一听李昌宪问起，就急忙回答道：“大晋朝租庸调法规定：每丁每年向国家交纳租粟二石；调随乡土所出，每年交纳绢（或绫）二丈，绵三两；不产绵的地方，即纳布二丈五尺，麻三斤。”

    李昌宪在内心里算了一下，人均两石，也就是一个人大约缴纳二百斤粮食，按照万陵县目前的人口，至少五六万人吧，这些还不包括哪些山上的土著部落的人。

    一百万斤，不对，是一千万斤粮食。

    李昌宪有点发呆了，万陵县所有的粮食加起来有一千万斤粮食吗？如果都上交了，那么万陵县居民怎么生活？

    这个粮食绝对不能交，如果交的话，不是万陵县人疯了就是大晋朝朝廷疯了，没有第三条方法可以想。

    看到李昌宪坐在那里一会儿摇头，一会儿又是咬牙切齿的，何岳等人不明白李昌宪是怎么回事？难道说是向朝廷交税的事情吓着了李县令，按说这也不可能吧，万陵县能交多少的税，才能把李县令吓住了。

    何岳立刻明白了，李昌宪可能是误解了，干咳了一声，刚忙上前给李昌宪解释：“大人，大晋朝租庸调法中的这个丁是丁男的意思，也就是十六岁到六十岁之间。其他人是不需要缴税的。”

    李昌宪听了也是面色一红，内心里有点怪罪何岳为什么不早点说清楚，害得他在这么多人面前丢丑。

    “丁男啊！不过万陵县的丁男是有点多，要是不算战俘的话，五六万人里面至少也有二万多人的丁男，几百万斤的粮食还是不能接受，万陵县也没有那么多粮食的。”

    何岳等人听了更是无语，弄了半天，李县令原来对大晋朝租庸调法真的是不懂呀！

    何岳只好再次向前，耐心地给李昌宪解释：“上一年万陵县向岭南府申报的居民人口才四五千人，其中的丁男才一千多人，按照一千多名丁男的话，万陵县今年应该缴纳二十万斤粮食，这点粮食万陵县还是出得起的。”

    李昌宪听了并没有高兴，而是有点大怒，心想你们这不是玩我吗？区区二十万斤粮食，还值得询问我吗？

    上年岭南府瘟疫那么严重，我知道了也是二话没说直接捐赠了二十万斤粮食给岭南府，那个时候我心痛了？皱过眉头吗？

    李昌宪气的想当场拍案而起，直接就要离门而去。

    何岳看到李昌宪想走，又再次拦住了李昌宪，“大人，不是粮食的事，而是纳布的事情，万陵县不是产绵的地方，需要每个丁男纳布二丈五尺，麻三斤。关键是万陵县也不出产布和麻，我们都发愁到哪里去筹集？”

    李昌宪一听不是粮食的事，那为什么你刚才啰哩啰嗦地和我说了一通粮食的事情，这不是耽误我的时间吗？

    万陵县不产棉花，竟然要纳布和麻，这是什么奇葩的规定，没有的话，直接支付钱不可以吗？

    “不能用银钱支付吗？如果不能的话，问问万陵县的商家，让他们想想办法，到外地給采购一些吧！”

    “是！”

    何岳等人点头称是，这件事情也就这样解决了。

    临走前，李昌宪还叮嘱了何岳一件事，“以后，这个人口的问题还是要瞒报的，不能够如实申报。

    按照这样的纳税法，万陵县衙也是承受不住的，早晚有一天会被搞穷的，万陵县的百姓也会被逼疯的。”

    李昌宪这才明白为什么大晋朝许多地方有人要造反了，主要是官府派下来的赋税太重了。

    这一次，大晋朝朝廷又增加了赋税，还要提前预征税赋，这叫那些本来已经十分贫苦的百姓如何才能生活下去，不造反，难道还要等着新米下锅吗？

    这件事真的很让人悲哀呀！大晋朝朝廷只知道收收收，那各县衙管辖下的老百姓怎么上缴赋税，即使是能缴纳了，那以后一贫如洗的老百姓怎么生活下去？

    在万陵县征税是不可能的，而且是万万不能的，要是征税的话，也是需要等万陵县的居民生活好起来，不是向种地的老百姓征收，要征收也是要征收商税。

    商税才是万陵县最重要的税收，要想在万陵县征到税，就必须把万陵县的经济发展起来，不说像后世那样经济繁荣，科技发达，最起码保证万陵县每个人生活安康，商业发达也就可以了。

    一个月没有回来，回到万陵县需要做的事情太多了，李昌宪都感到自己责任重大，身为万陵县一县之主，也是很不容易的。

    想到那个石国高手的事情，李昌宪感觉不能就这样一直扣押着不放，是时候该丢出去的了，就是不知道在青衣卫那里能交换到什么好东西出来。

    想到这里，李昌宪招呼李柱和李虎儿师徒两人，一起到丽香院去逛一逛。

    走在大路上，李昌宪发现万陵县的大街上是更加的热闹了，本来八马车宽的马路却显得有点拥挤了，到处是川流不息的人群，来来回回的马车牛车，有些商家为了招揽客户，竟然把货物都快摆到马路上去了，不过这些商家是不敢过马路线的，如果越过了马路线，巡逻的衙役会过来罚款的，但是他们都有自己的小心思，摆货物摆的和马路线仅有一线之隔，令那些县衙的衙役都恨的咬牙切齿的，既然商家没有违法规定，他们也拿这些商家没有一点办法。

    路上走动的人穿着都鲜艳了许多，不再是以前那种灰扑扑的衣服，有不少人穿上了新衣，新靴子。

    特别是那些穿的花枝招展的女孩子，打扮起来都是漂漂亮亮的，这种漂亮还不同于大晋朝其他地方的女子，万陵县的女孩子都是妩媚里有那么一点野性，时刻勾引着路边的男人引颈期盼。        

