    在做好了决定之后，下一刻，帝北宸便率领着众人第一时间冲向了正在吟唱的巨树。

    然而，就在他们走出防御阵的那一瞬间，巨树的树枝毫不犹豫地席卷向了他们，带着森寒的杀意。

    那枝干犹如蔓藤一般灵活而带着强大的力量，在碰触到修炼者的第一时间便直接将其卷起，向着巨树拖去。

    顿时，惊呼声和惨叫声此起彼伏。

    只见一名修炼者直接被巨树席卷到了树上，转眼间就已经直接化作了干尸。

    见状，众人心头一凛，却也更加加重了他们的杀意。

    如此邪物，他们必定要将其彻底毁灭！

    “子然，救我！”

    只听到上官盈盈的一声惊呼，众人便发现那蔓藤正拉住了上官盈盈的脚，不断向后方扯去！

    温子然双眼顿时变得血红，第一时间就扑了上去，手中的利剑狠狠的刺向了蔓藤！

    那蔓藤就像是人类的双手一般，随着温子然的爆刺，竟是溢出了血液。

    帝北宸等人也没有迟疑，同一时间迎了上去，毫不犹豫地砍断了蔓藤。

    直到被砍断，那卷着上官盈盈双脚的蔓藤这才松散开来。

    上官盈盈面色发白，显然还心有余悸，只差一点，她可能就要变成干尸了。

    “我一定得砍断这棵树！”上官盈盈咆哮着，后怕与忌惮在她的心头转变成了浓浓的怒火。

    什么破树！

    竟然要她的性命！

    她非得要了这棵树的命才行！

    瞧着上官盈盈还能发火，百里红妆等人就明白她没什么事，也就放心了下来。

    “这树的攻击力很强，我们一定要小心！”陈锋提高了嗓音，提醒了众人。

    面对这棵树，这威胁力可丝毫不比面对那些妖兽大。

    所有人在意识到这棵树的厉害之处后，心里便有了了解。

    身法施展到了极限，他们都在以最快的速度靠近。

    只不过，随着距离越来越近，这巨树的攻击也愈发猛烈。

    只要一不小心，众人便会被这巨树的蔓藤所席卷。

    好在大家齐心协力，一旦见到有修炼者被攻击，便会以最快的速度去营救。

    饶是如此，仍然有不少修炼者瞬间失去了生命。

    “这样下去不是办法，想要靠近这神树实在是太难了！”

    帝少枫面色铁青，他们已经拼了命的接近，可是这些蔓藤实在是太讨人厌了。

    “既然无法接近，那我们就将这些蔓藤全部砍断！”

    帝北宸眸光一凝，透着坚决与狠戾！

    只有这样，他们才能成功靠近。

    此话一出，众人眼中也闪过了一丝迟疑，不过很快就变得坚定了起来。

    既然已经没有了其他的方法，那就只能这么做了！

    “管他呢！反正拼不拼都是要死，还不如拼死一搏，说不定还能博得一线生机！”

    林踏星语声透着决绝，他已经做好准备了，大不了就是一死。

    不过，就算是要死，他也要拉着这棵树做垫背！

    原本还有些迟疑的众人在听到这话之后，眼中也闪现了浓浓的战意。

    没错，大不了就是一死，不拼一下，怎能对得起自己？

