    曲爸爸拿出了新茶，神采奕奕道：“这些是朋友送来的新茶，今天正想试试，你们有口福了。”

    “伯父，让我来。”墨连城淡然地接过他的活。

    “年轻人，你也懂？”

    “略懂一二。”泡茶，对于墨连城来说，自然懂。

    只见，他做起来头头是道。

    有些手法，连曲爸爸都惊叹！

    “后生可畏。这熟悉的手法，连专业的都会自叹不如。”这一刻，曲爸爸是完全对墨连城改观。一个精通茶道的年轻人，动作优雅，举止得体，谈吐之间，也流露出气质和不凡。

    稍有点阅人之力的，都会知道他出身不会低。

    曲檀儿在一旁，静静看着。

    从进来到现在，她还是一个字都没说。

    全是墨连城和曲爸爸在谈笑风生，论着茶道等等。

    曲如画偷偷观望。

    此时，曲如画也不知该怎么说。原本她以为曲檀儿是要来认父母的，不料，她说保持原状。这也让她松了一口气。有些亲情拥有了，就会不想失去，例如是她自己。这么多年，她早将这里当成了自己的家。

    这时，曲如画见到曲檀儿视线往周围寻找，就想到了什么，便问：“爸爸，妈妈在厨房，我去帮忙。”

    “好，去吧。我和连城说说话。这年轻人真了不起。哈哈。”曲爸爸好像很开心。

    曲如画迟疑着往厨房走去。

    果然，她现曲檀儿也起来了，也跟着她往厨房迈去。

    转出了客厅，再走一会儿，就到了厨房。

    曲如画进去，听到她喊妈妈了。

    而某女立在远处，静静地望着。

    看着熟悉的妈妈的身影，眼泪终于……猛地转身，她快的出了门口，来到了院子里。不是她不够坚强，而是有些情感她无法控制。灵魂深处一直被刻意隐藏掉的亲人，终于站在自己的眼前了！

    她，还能无动于衷吗？！

    做不到……

    “汪！汪汪！”不远处，几声狗吠声。

    它叫得不大，倒像是有点撒娇。

    很快，有一只白色毛茸茸的大狗，欢快地晃着尾巴，跑到了曲檀儿跟前，在她的脚边转啊转的，闻闻之又闻闻那，“汪！……”叫了一声，再拿脑袋蹭了蹭，蹭完再抬起脑袋，看她两眼。

    接着再蹭……

    “小白？是你吗？”曲檀儿呆了呆。看着它，熟悉感涌了出来。在穿越前的半年。有一天下着雨，她在放学回家的路上捡回了一只白色的小狗。它貌似是刚出生不久的，让人遗弃地路边。

    她见着可怜就带了回来，起了一个名字，叫小白。

    接着，只要她回家，它总会缠着她……

    现在的它，都已经长得这么大了。

    于是，曲檀儿蹲了下来，而小白也乖巧地蹲在她面前，由着她抚着它的脑袋，还一脸享受似的。

    “咦？！小白竟然和你不生。它是见到谁都不甩一眼的，就和檀儿亲近。是不是因为你也叫檀儿？呵呵，我听说了，你和我家檀儿同名同姓。”突然有一个脑海中无比熟悉的女人嗓音，在不远的门口处响起。

    “？！……”