    第588章刺客

    几人都道：“若是有命回来，必定继续为公子效力。”

    江宥之忽然深深的弯腰下去行了大礼。“几位此去，九死一生，请受我一拜。”

    四个男人弯腰回礼，其中一个道：“公子爷不必如此，咱们本来就是死士，生来就是为国公府出生入死的,便是送了性命也在所不惜。”

    江宥之招招手，杜若提了一壶酒进来，江宥之倒了五杯酒，举杯与四人一起干了。

    四个男人喝完酒之后，齐齐将杯子掷在地上，然后道：“公子爷，我们这就去了，公子爷等我们的好消息。”

    几人分散从前后门离开。

    等了一会儿,江宥之也乘车离开了。

    巳时三刻,太子的车队出了城门。

    太子在城外有一处别庄，别庄前后遍植桃花，如今正是桃花开的时节，便带了宠妾前往别庄赏花。

    车子走到半路，一棵小树倒在路中间，挡住了去路。

    几个侍卫下马前去查看，其余的侍卫警惕的围在太子车驾旁边。

    这时突然不知道从哪里射出来一支箭，直射太子的马车。

    侍卫大喊，“有刺客，保护主子！”

    接着，两个蒙着头只露出两只眼睛的黑衣人杀了出来，与太子的侍卫打在一起。

    太子坐在车里，伸手将宠妾拉到自己前面挡着，眉头紧皱，这到底是谁要自己的命？

    敢在京郊对他下手,似乎也只有可能是平王了。

    平王对他的太子之位虎视眈眈也不是一天两天了。

    正想着，突然一把飞刀穿透车帘直射进来,太子大惊,眼睁睁的看着那支飞刀射到了宠妾的身上。

    宠妾痛呼一声，软软靠在太子身上，也不知道射到了哪里。

    接着外面响起一声闷哼，然后是太子侍卫的声音，“太子爷，您没事吧，方才那人已经被臣杀了。”

    太子怒道：“刀子都射进来了，你们怎么护卫的！”

    “快将刺客都杀了！”

    外面刀剑之声响了一会儿，侍卫在外面禀报：“太子爷，死了一个，重伤一个，还有两个跑了。”

    “属下分了几人去追。”

    太子跺脚，“打转回城，不去别庄了！”

    他掀开窗户帘子的一角看了一下，外面侍卫将车子围得密不透风，他这才有了些安全感。

    太子推开自己身前的宠妾。

    却蓦然发现，宠妾嘴唇发乌，看着像是中毒了。

    太子有些惊恐的将宠妾推到地上,喊道：“来人，将她挪到后面去。”

    车队停下,跟车的婆子过来，将脸发青，嘴唇发乌的宠妾挪到后面一辆车去了。

    车队加快了行进的速度。

    车队回转东宫，太子连声吩咐，“去请太医过来，看玉儿中的什么毒。”

    接着道：“那个重伤的，赶紧审问！”

    侍卫跪下，“回爷的话，那人已经咬破嘴里藏的毒囊，自尽了。”

    太子脸皮抽搐，咬牙道：“去追刺客的人打转了没有？”

    侍卫跪下道：“禀太子爷，还未回转。”

    太子阴着脸，“一旦回转，立即让他们来见我。”

    到了傍晚，几个去追刺客的侍卫才回转了。

    回府就被带到了太子跟前。

    (本章完)

