    “哈哈哈哈！本皇等你决断，等了好久！”

    狂笑声起，一道遮天蔽地的阴影陡然浮现当空。

    它，虽然被局限于灰色区域之内，那股天上地下唯我独尊的气息依旧明显，充斥了方圆数千里地。

    不仅如此，甫一浮现，立即有着阵阵威严的皇道法则劈落而下，森然魔气形如天穹，罩定八方！

    于这等恐怖气息之中，那尊士子形象的青袍身影再度浮现而生。

    他与先前的形象一般无二，尤其是眸中爆涌出的掠夺、杀戮、欲望之色，令人印象极其深刻。

    “幻魔皇！”

    辰红舟蓦地尖吼，她难以置信地看向冠军侯，“你！你竟然暗中投靠了魔域！？”

    不仅是她，即便是齐老院长等人，同样是满脸的震惊——

    虽然先前冠军侯已经摧动出了魔域战甲，但是谁也没有想到，他居然真的与魔域有勾结！

    而且，对方还是与六大人族大域对峙多年的幻魔域。

    明明之前冠军侯突破六重，一举逼迫得幻魔不得不退后十万里！

    现在看来，那一幕竟然仅仅是一场戏？

    “你以为幻魔皇就能庇护得了你？只要家父出手，区区半皇幻魔，抬手可杀！”

    辰红舟厉喝。

    “贱人！你废话太多了。”

    冠军侯右手猛地发力，无数魔气涌出，直接将她撕得裂了开来。

    他此举半为泄愤，半是为了向幻魔皇标明心迹——

    他暗中确实有幻魔皇多番联系，不过始终不曾下定决心投靠。

    对他而言，最为理想的处境无疑还是左右逢源。从幻魔域与道明贤王处各自取得多番好处，从而更快提升。

    最终达到媲美、乃至超越前贤的程度！

    现在，清楚了道明贤王的真正打算，他再无顾忌。

    “做的很好。不枉本皇在你身上耗费了如此多的心血。”

    幻魔皇嘉许地点头，随即挥了挥手，“你们都出来吧。”

    “轰隆隆！”

    一团庞大的传送阵漩涡浮现，紧接着，足足有十尊幻魔亲王出现于他身后。

    这些幻魔亲王都是坐镇一方的强者，实力无不迈入了域主境六重！乃是灰色区域所能容纳的最强者！

    他们甫一现身，那股浓烈的魔气冲天而起，形如光柱，排云如海。

    “这么多幻魔亲王！”

    所有人族，无不震骇。

    即便是当年战斗最为激烈之际，幻魔域也不曾动用如此阵容。

    十尊幻魔亲王，若是没有足够抵挡的力量，他们足以瞬间摧毁六条人族大域通道。

    “本皇许诺，只要你助本皇征伐六域，令我幻魔域人人得血食。本皇必定助你踏足皇境，为我麾下第一魔！日后，你当能杀上云梦，一雪今日之辱！”

    幻魔皇重重喝道。

    “做你的清秋大梦！”

    那位正诛魔使“蒋超”大急，连忙道，“江院长，只要你助我云梦皇庭阻挡此次魔灾，我可保证，必定向皇主上禀，为你嘉奖！这等功绩，足以令你封王，入我诛魔院！”

    幻魔皇若是顺利攻占六大人族通道，那么，他很快就能以真身降临各域。

    到时候，六大域界之中的人族，将全部被幻魔所吞噬，从而令得他们力量大涨。

    而幻魔皇，也能借此机会，一举提升自身战力！

    很有可能，他能够真正成就“皇者”修为。再加上幻魔的特殊性，他的战力将凌驾诸多人族皇主之上。

    到时候，幻魔皇将是无人能制！

    此刻，场内唯一有可能阻止这场大祸之人，便是江浩。所以，他不惜许以重诺。

    “凭这小儿，也能阻挡本皇大计？”

    幻魔皇哂笑，而后挥了挥手，“冠军侯，本皇给你机会，令你先行斩杀了这小儿——你等，去吧。”

    “遵令。”

    十尊幻魔亲王浮现出了一片惨然之色，但是他们毫不犹豫，一个个轰然爆开，身躯化为了一道道漆黑魔气光柱，冲入了冠军侯的身躯。

    “吼吼吼吼！”

    冠军侯体内仿佛被塞入了海量的血气，一根根筋脉高高地鼓起，骨节也在不断地滋生贲张，额头开始出现了森厉的头角。

    不仅如此，他的手臂脚掌等等部位，无不变得粗大而且狰狞，一根根都像是刀刃般森然可怖！

    还有皮肤，竟是覆盖上了一层青灰色的甲皮，犹如干涸了无数年的大地。并且，闪烁着诡异的金属色泽。

    一圈圈、一道道、一条条漆黑的符文滚动如流，呼啸着不断地盘旋拍动，发出了阵阵雷鸣般的炸音。

    “加隆皇体？原来如此。”

    江浩恍然。

    冠军侯赫然是得到了“加隆皇体”的传承，这一道武学经由乾帝之手，传给了他。

    他以人族之躯修炼魔域秘学，原本难以入门。但是此刻，得到了十尊幻魔亲王的魔气加持，他立即登堂入室！

    一眼望去，冠军侯的身躯超过了百丈，宛然就是一座横行大域的恐怖骨质战舰，形象极其可怖。

    比起昔日乾帝所展，他的力量强盛了何止百倍！？

    “本皇再赐予你魔兵！”

    幻魔皇似嫌他的变化还不充分，又是抬手一扬。

    从其背后呼啸着飞出了三柄如蛇如牙的诡异玄器，它们横掠虚空，散发出了道道漆黑的皇道法则。

    那些法则力量不断交织，映衬得虚空都恍如要生出一颗颗浆泡，森然狰狞之极！

    “啊！”

    即便是以异变后的恐怖形体，冠军侯也感受到了剧烈的疼痛——

    那三柄皇级魔兵，分别刺入了他肩窝，心口！立即化为了三具炮矢般的恐怖武器，有毁灭性的力量于其中不断滚动！

    这股痛苦，又统统被他转化成了滔天的恨意。

    他觉得，自己原本有充裕的机会去筹谋，去完成自己的野望。结果，因为江浩的横空出世，所有的算计全部泡汤了。

    因此，他将江浩恨之入骨！

    “小儿，我会以最残忍的手段将你杀死！然后，再去吞噬你的至亲，你所有的亲友，一切你在乎的人，全部都会死——”

    厉吼声戛然而止。

    视线所及，江浩的身影赫然暴迎而上，静静地站到了他面前！

    旋即，一抹淡然的嘲弄之色浮现：“你，说完了吗？”

    “轰隆隆！”

    三只通天彻地的古鼎浮现，江浩右手一探，如握苍穹，握住了他体内融入的魔兵。

    “入我之身！”

    断喝声出，那些魔兵竟然被他生生地抓出，带出了无数骨质凸起爆绽！

