    “传徐家子！”二老爷拍板的说道。

    院外，徐家子缓步的进来了，看着那边跪着的黄漪和何进心中顿时一乐，这入赘之人还敢赢他的钱，他是没想到最后连带着何进也牵扯进来了，不过就算牵扯又如何，反而他对何进也不感冒，这何进也没有实权，就是他的娘在府中也就在二老爷院子里面稍微吃得开一点罢了。

    “你可是一起赌博了！”二老爷不怒而威的看着那边的徐家子，黄漪如何轮不到他来教导，但是他这个亲身儿子就不一样了。“说，你们赌博的还有何人！”

    “有姑爷，有进少爷！”徐家子表面上毕恭毕敬，但是嘴角的笑容还是隐藏不住。

    “还有呢？”二老爷大手一拍质问道，

    “还有，还有”徐家子下意识的说了出来。

    “好好好！”的确有外人在，这样说来黄漪所言不虚，府中赌博就算了，最多责骂一顿，可是带着外面人坑自己家的少爷，即便这个少爷是小妾生的那也是大忌。

    “来人，给我把这两个贱奴拖出去仗责！”黄漪便宜岳父终于开口了，憋气到现在了。

    “啊！？”徐家子顿时就愣住了，这本意是他让他母亲前来状告黄漪，好让黄漪受到皮肉之苦免除他亏空的，现在怎么变成这个近况了。

    两边家仆立刻上前就架起了两个人，徐家子立刻就慌了“老爷冤枉，老爷冤枉啊！”他腹中之语还没开口就要被拖下去。

    顿时门外就传来了凄惨得叫声，好不渗人。

    黄漪面无表情，何进却是小腿抖抖的，何家家法就是他这个何家子弟都吃痛要命，黄漪这个姑爷更是一命呼呼，何况对两个家仆呢。

    “老爷，不能打了，再打就死人了！”

    “老太君，老太君！”徐家母在那边鬼哭狼嚎的，指望能够把深院里的老太君给叫出来，可是这可是豪门大院，如何能够传到内院去，即便是有人通报，那恐怕一时半会也是来不了，远水救不了大火啊

    “爹，二叔，小惩大诫就行了！让着徐家子以后再也不敢就是了！毕竟这徐家也是跟随了我们家这么多年了！”少妇看着那边的徐家母终究还是忍不住开口了。

    “大老爷开恩，二老爷开恩啊！”徐家母跪倒在地面之上不住的磕着头大声的哭喊着。

    黄漪便宜岳父眼睛余光看着黄漪脸色难看，他也不愿就这样直接打死徐家子，但是今天是黄漪气不顺，若是黄漪不开口他这个老丈人也没有开口的脸面。

    黄漪看着眼前的一幕心中冷笑连连，他当初被仗责的时候可没有人帮他求情啊，

    他一个何府的姑爷竟然都比不上府上的一个外家，当真是一个笑话。

