    ……

    看样子，魏文勋这家伙在王氏多年的“教育”下，已经开始领悟世界规则的真谛了。

    像王氏这种雄踞一方的豪强霸主，已不是任何一个城守可以随意拿捏，甚至对抗的。一旦王氏较真起来，魏文勋这城守大人的策令，怕是连城守府都出不了。

    原因也很简单，地方上一些八九品，甚至是不入品的玄武家族，谁都不是傻子。城守大人二三十年就得换一茬，而长宁王氏可是世世代代都盘踞在此。

    更何况长宁王氏与其他各城各卫的强盛世家不同，长宁王氏通过对外赚取利益而壮大，非但不吸本土世家的血，反而是带着本土世家一起赚取和发展。

    如今的长宁卫，只要能跟王氏站一条线上的九品世家，压根就没有还在过穷日子的。甚至不少咸鱼式的九品世家，已经在积蓄资源和实力，雄心勃勃地计划如何晋升八品了。

    而长宁卫原本的八品世家，也都在冲击七品世家，甚至有些都已经成功了。

    例如东港陈氏的儒鸿老祖，早在十多年前便是天人境了。而东港陈氏凭此，也改换门楣成为了七品世家，成为了东港说一不二的霸主。

    山阴柳氏的柳萱芙，也已经是冲击天人境成功。

    不过她乃是学宫核心弟子出身，成为了天人境后会被提拔为学宫长老，严格来说不能成为山阴柳氏的晋升之资。七品升六品凑个数还行，作为唯一一个天人境去改换柳氏的门楣就不合适了。

    因此目前山阴柳氏虽然有十几个灵台境修士，却依旧算是八品，只不过是在八品中非常厉害的世家，通常被称之为强八品。总体实力，比起普通八品强了不知多少倍。

    而柳氏的第一老祖柳庆白，乃是宙轩老祖的亲外孙。原本便是资质不凡，一直以来都是潜心闭关冲击天人境。最近二十年，得益于柳氏的愈发强盛，柳氏供养庆白老祖的资源也开始不计成本。

    如今的庆白老祖才一百四十多岁，竟然已经冲击到了灵台境巅峰，若是一切都顺利的话，要不了数年时间，柳氏就能成为真正的七品世家了。

    还有山阳公孙氏发展也非常不错，只是他们运气不如柳氏来得好。公孙氏的第一老祖公孙鏖——鏖老祖，如今已经是一百六十岁了，却依旧只是灵台境中期，数十年来也没有怎么进步。

    没办法，公孙氏凭着王氏发家时，鏖老祖便已经年龄太大，错过了最佳发育机会。

    如今冲击公孙氏冲击天人境的希望，都放在了漭老祖身上。家族全力支持下，如今的漭老祖不过一百出头，便已经是灵台境五层巅峰了，凭公孙氏的财力，漭老祖成就天人境的希望很大。

    此外异军突起的家族，便是王守哲的母族映秀卢氏。卢氏的明升老祖，这辈子成就天人境的希望极其渺茫。然而卢氏的阵法师卢笑笑，却是在“不知不觉”间成为了天骄。

    如今不过四十几岁的卢笑笑，修为同样达到了五层巅峰，未来多半会抢在漭老祖前面成就天人，让映秀卢氏率先成为七品。

    而且卢笑笑身为姻亲联盟内唯一一个阵法师，作用性可不小，地位非常特殊和稳固。

    再加上天人雷氏，天人徐氏……

    因此，哪怕把长宁王氏去掉。整个姻亲联盟的实力加起来，比起普通的六品世家也要强上一大筹了。城守府的影响力，在长宁卫一削再削。

    闲话暂且不提。

    现任城守魏文勋，给予了王守廉隆重的上任仪式，随后便以不打扰新任镇守使工作为由先行离去。

    傍晚时分。

    新安镇镇守府偏厅内。

    王守哲与一身戎装官服的王守廉对席而坐。

    桌上摆着一些小酒和小菜，都是由王守廉的媳妇周青凝，亲自下厨烹饪。她厨艺虽不精湛，几个小菜却是捯饬得有模有样。

    “四伯，您与守廉慢慢喝，我去督促一下泰儿的功课。”周青凝敛敛一礼后，悄悄地退去，给兄弟两个一些单独的空间。

    等周青凝走后，王守廉举杯道：“四哥，这些年全仰仗着您，王氏才有如今之气象，我敬您一杯。”

    此时的王守廉，已不再是当初那个被妹妹王珞秋天天追打的惨绿少年了。

    多年来的行伍生涯，已将他熔炼成了一位成熟男子。如今的他，身材挺拔雄伟，留着两撇胡子，眼神之中更是有些深邃而威严的气息。

    也是难怪，王守廉已经四十七岁了。血脉虽然不是天骄级别，却也在家族的不断耗资支持下，达到中品甲等，修为也达到了灵台境三层巅峰。要不了多久，便能跨入中期。

    未来紫府境远不敢说，可是一个天人境是跑不掉的。

    “这哪是我一个人的功劳？”王守哲笑着与他碰杯饮酒说，“还不是咱们家老老少少们，一代代人齐心协力的结果。这些年来，六弟你也辛苦了。因为族规，必须和青凝和孩子们分开，长期一人在军武中厮混。”

    家有家规，族有族法。

    老六王守廉的媳妇周青凝，虽然出身于军武世家，但是既然选择嫁给了王守廉，自然也是要遵守王氏的家规。

    因此当周青凝当年怀上第一个孩子——王璃萱时，便从军中辞去了职务，回归王氏主宅养胎生产。这些年来，也是一直守在王氏主宅，抚养着孩子们。族人娶妻，那是嫁入整个家族。而生育出的孩子，即是自己孩子，也是整个家族的孩子。

    未成年的孩子，必须生活在主宅里，也必须在族学上学，和同龄族人一起成长，接受完整的王氏教育。

    这种家规，任凭是谁也不能违背的。

    否则像守廉这种情况，夫妻两个一起在军营中生活，孩子也在军营里长大……那么璃萱，宗平，宗泰他们几个孩子，便会和整个家族产生疏离感。

    只是逢年过节来往一下，这和亲戚有什么区别？

    因此，这世界上的家族观念和地球上的家族观念并不相同，在所有族人眼里，大家的重要性一定是超过小家的。族人之间的亲近和对彼此身份的认同，也不是地球亲戚之间的亲情可比的。

    王守廉从小在这种氛围下长大的，自然也是认同这个观念的。当即，他摇头说道：“这有什么好辛苦的？我父亲不也是如此过来的？再说了，我又不是在远方任职，时不时便能回去看看的。要说辛苦的话，三哥和七弟都在郡城内，才辛苦一些。”

    两兄弟边喝边聊着说话，兄弟两个，已经许久没有这种机会可以单独聊聊了。

    “四哥~这一次来新安镇担任镇守使，虽然事出突然。”王守廉略微沉吟道，“不过我与父亲已经商量过了，将我们这些年来培养积攒的一批军中心腹都带过来，约有百来号人，都是一些品性和潜力俱优的年轻军卒。即可以维持新安镇的治安秩序，又可以协助王氏接下来对新域外的开拓。”

    “既然是三伯和你的心腹，咱们王氏也不能亏待他们。”王守哲略作沉吟道，“家族每年再额外给你和三伯十万乾金资源，以补充‘军费’之不足。”

    “四哥，这太多了。”王守廉急忙说道，“以前家族每年都给我们支持，再有十万就太多了，家族用钱的地方很多。”

    王定族与王守廉，均是王氏在军中发展的势力延伸代表。因此，王氏每年都会暗中资助他们，令他们有更多的机会拉拢同僚关系，培植心腹，渐渐壮大自己。

    “无妨，新安镇已经进入到飞速发展阶段，一个农庄一个农庄都如雨后春笋般拔起，年总收入也是一年一个样。”王守哲表情却是凝重道，“但是，帝子之争既然已经开启，咱们大乾国未来必然会出现动荡和变局。手中每多掌握一分力量，便能多出一分从容。”

    “这些钱，你除了培植自己势力外，也可以用作扩充眼线，增加军方关系网的深度，也可增加我王氏的触觉广度。”

    说起此事来，王守哲内心是有些暗自不爽的。好端端的怎么就出现了帝子之争……要是给他几百年的时间慢慢发育，王氏到时候便是一个庞然大物了，到时候再出现帝子之争，他也不至于如此被动。

    不过，既然时代的浪花已经来临。王守哲也绝非是怨天尤人之辈，只会更加用心去布局发展，尽可能避免王氏被时代浪花“随手拍死”。

    “四哥，我懂了。”王守廉表情严肃道，“这些年来，我与父亲也发展了不少关系网，以后会更加用心去发展关系。一旦有任何风吹草动，我们也能提前警觉。”

    “魏文勋那条路也不要断掉。”王守哲笑道，“你和三伯，可算是他的老部下了。此份情谊，说不定哪天就有作用了。”

    “此外，你也要留意一下军中资源问题，尤其是洗髓丹、无极宝丹，或是相关丹药的炼制材料。这些，都是咱们家族急需的资源。”

    对王守哲来说，类似于洗髓丹、无极宝丹等可以提升血脉资质的宝物，有着无尽的需求。总不能他自己耗费巨大资源，达到了大天骄血脉。

    其余族人兄弟姐妹们，就不管他们死活了吧？

    在能力的范围内，家族的天骄血脉自然是越多越好。不单单是他们自己会很强，也关乎到王氏未来子孙血脉的强横。

    如今王氏血脉总体提升了一大截，新出生的年轻孩子们的血脉，明显在先天血脉上就强了一大筹。超过了王守哲，王守诺等的平均线。

    “是，四哥。”王守廉从善如流。

    在王氏族人眼里，四哥王守哲仿佛是一个神一般的人物，任何决定都会无条件去支持。

    不知不觉，一个多时辰过去了。

    周青凝敲门而入，敛身行礼道：“四伯，夫君。萱儿和平儿，他们就在附近执行任务，闻讯赶来探望一下夫君。”

    “既如此正好，我与守廉的事情已经说完。弟妹你就别亲自动手了，索性请厨娘重开一桌，我与几个孩子也有些时间没见了，正好与他们叙一叙，考校一番。”王守哲一下子来了精神。

    最近两年，他都在冲刺天人境的最后关头，倒的确是疏忽了对孩子们的督促。每一个家族的孩子，都是王氏的未来，王守哲身为一家之主，自然是有责任督促他们上进。

    “四哥……还是一如既往的对孩子们关心。”王守廉留有胡须的嘴角微微一抽，眼神中闪过一抹难以释怀的阴影，其中即有四哥的考教，也有来自妹妹王珞秋的“鞭策”。

    周青凝“喏”了一声，掩嘴笑着去准备新桌，四伯的考教，可是孩子们成长的“动力”，孩子们不一定怕她这个慈母，也不一定怕长期不在家的严父，但是一定会怕他们的族长四伯。

    很快。

    偏厅内就站着三个年轻男女，他们一个个都束手而立，脑袋耷拉着大气都不敢多喘一下。尤其是王璃萱和王宗平，他们本就是在附近执行任务，顺道来探望一下父亲。

    却不曾想，竟然一头撞在四伯身上，真的是出门没算算吉凶啊。

    至于年龄最小的王宗泰，更是小脸蛋惨白，眼神中充满了被哥哥姐姐牵连的无辜。

    “砰！”

    王守廉一敲桌子，怒声道，“你们几个，一个个都是什么表情？是不是你们母亲平日里把你们都给宠坏了？”

    “守廉莫凶，你们几个也莫要紧张。”王守哲莞尔一笑道，“璃萱，你已经是大姑娘了，平常也懂事和努力。和他们两个小子不一样，你先坐。”

    “谢四伯。”年龄已经双十的王璃萱，已经出落落地长成了个大美人儿，讨好乖巧地对王守哲笑了笑，然后坐到了一旁别过了螓首，一副表示和两个弟弟划清界限的模样。

    年仅十岁的王宗泰，一下子被姐姐的无耻给惊呆了。在以前，姐姐向来都是把他当宝贝的。怎么一到四伯面前，立马就叛变了？

    倒是王宗平十分理解这一茬，莫说姐姐背叛了，在四伯面前，换他九少爷有这机会，该叛的也叛啊。

    “宗平，今年已经十六了吧？”王守哲满意地打量着“宗”字辈的老九，这孩子长得自然是王氏一贯的优良外貌，剑眉朗目英气勃发。

    而且看他走路脚步沉稳不飘，体内玄气浑厚凝实。

    以王守哲如今天人境的修为，一眼就看出他已经突破到了炼气境七层，可见平日里很注重基本功。

    家族的人丁是越来越兴旺了，宗字辈的男丁都排到第十五了，璃字辈也排到了十三。同时，室字辈和璎字辈，也都已经排到老七了。

    可以想象，未来宗字辈一定会超过守字辈的人数，而室字辈也会超过宗字辈。如此一代兴旺过一代，才是王氏未来真正崛起的根基。

    “宗平不错，基本功很扎实，最近就跟着家族的长辈或兄长，好好锻炼锻炼。”王守哲赞了一声。

    王宗平松了一口气，拱手说：“四伯，宗平一定会努力的。”

    然后，王守哲就看向了王宗泰，嗯，根基还不错，已经稳在了炼气境一层高段模样。便考校一番文……

    年仅十岁的王宗泰被看得一激灵，急忙很机灵地转移话题说：“四伯，我听大哥说，他有喜欢的姑娘了，是一个很漂亮的散修姐姐。”

    啥？

    王宗平瞬间黑脸，这小兔崽子为了不被考教文科，竟然瞬间把他给卖了？该死的，还念不念兄弟之情了？

    王守哲还没说话呢。

    一旁的王守廉怒发冲冠地咆哮了起来：“逆子，你好大的胆子！”他一直在巡防营中任职，这辈子抓过不知道多少散修罪犯了，在他眼里，大部分散修都是无法无天的家伙。

    ……

