    易天河开着车子摇摇晃晃地往石子场赶，他一直咬着嘴唇，嘴唇都冒着血，他现在真的太担心易芙蓉了。

    想想易芙蓉一直他带大，母亲早早离开，好不容易被二蛋治好身子，本以为马上就可以有个大好前程，现在却被绑架。

    他想死的心都有了，怨恨自己没有好好保护女人，就算死了，也无法向自己死去的老婆交待。

    大约半个小时，恍惚中的易天河终于来到了石子场，但是上面有一张纸条，写着：“打这个电话，然后将纸条烧掉”

    按照上面的电话打过去，对方让他赶到郊外的一座山上，那里有一座庙，让他到那里等着。

    花了二十分钟，易天河赶到庙那里时，也没有见人，以为他们又换了地方。

    不过这个时候，余小辉却带着一帮手下走了过来，将他逼到了墙角。

    “你们想干嘛！我女儿怎么样了，你们不要乱来呀！”

    余小辉从人群中走出来，朝着易天河笑了笑，轻轻地将他的衣服整理一下，冷冷地说道：“易总，我们好久不见了，这甚是想念呀！”

    看到眼前的这个胖子，尚武县黑白两道的大哥大，想到这个余小辉做的事情都极其残忍，易天河越发的害怕起来，没有想到，居然会是这个黑社会老大绑架了他的女儿，顿时害怕地跪了下去。

    “余大爷，求你别动我女儿，你想要多少钱我都给”

    余小辉却装作受宠若惊的样子，将跪在自己跟前，吓得眼泪都出来的易天河拉直来，拍去他身上的灰土说道：“易总，你别害怕，你女儿现在很好，我们会照顾好他的，今天叫你来呢？就是想跟你做笔生意，怕你不愿意，所以我只能出此下策了”

    易天河一听，看着余小辉那咄咄逼人的眼神，他有点慌，但还是鼓起勇气，吞吞吐吐地说道：“余大爷，什么生意，只要我能做到的，我都可以答应你”

    余小辉却是接过兄弟的烟，叨在嘴里，点上抽了一口后，才慢吞吞地说道：“你肯定能办到，而且特别容易，就是我想要你把何家村那个景点低价转给我”

    果然，易天河早就意料到，这个景点再次回到自己手上，肯定是有人不服的。

    “余大爷，那个景点现在还没有开业呢？要么，你入点股进来可不可以？”

    突然，余小辉一巴掌扇在他的脸蛋上，嘴角都冒出血了，吓得易天河当时不敢吭声了。

    他遇过很多事情，如果不是为了女儿易芙蓉，他是不会向这个余小辉低头的。

    但女儿易芙蓉是他的命，他不得不这样做。

    “易天河，在尚武县，别看你是首富，你黑的不吃，白的不吃，别以为有几个臭钱，就这么拽，在县城，你知道有多少人看你不顺眼，想弄死你吗？”

    易天河抹了抹嘴角的血液，哀求道“余大爷，你到底想怎么样才可以放过我和我女儿？”

    余小辉蔑视一笑，轻轻地拍着他的脸蛋说道：“我刚才说过了，低价转让给我，你开个价？”

    易天河此时心里很是恐惧，并不知道开多少价格合适，只能试探性地说道：“我从程四牛手里转过来，我再给你少一千万怎么样？”

    余小辉却冷冷地笑了笑，然后便一掌击在他的胸口上，对着他骂道：“你女儿就值一千万对吗？”

    易天河强忍着胸口剧痛，再次撑起身子，恐惧地说道：“余大爷，那你也不能让我损失太多呀！”

    余小辉笑了笑，接着便说道：“易天河，我最多出这个数”

    看着余小辉伸出一个手指头，当时易天河震惊的不敢张口，可是看到余小辉那霸道的样子，只好委屈求全，应同他的要求。

    “好，一千万就一千万，但是你要保证从此以后不再打扰我的家人”

    余小辉却是冷漠地笑了笑，对易天河说道：“这个我可以保证，只要你易天河不犯贱，你还可以在尚武县乖乖做生意”

    “那我女儿现在在哪里？”

    余小辉却朝着后面的弟兄挥手，只见易芙蓉被五花大绑地押了过来。

    “芙蓉，你没事吧！”

    易芙蓉被堵住嘴巴，只能发出呜呜的声音，好在她并没有受到虐待，这让易天河安心不少。

    “余大爷，求你放了我女儿，我马上就把景点转给你”

    但是余小辉却冷笑一声道：“不，不，现在不是放你女儿的时候，你还得替我办件事情”

    易天河一惊，心中感觉不妙，但却很不爽，无奈面对女儿在他手上，他只能委屈地看着他，害怕地说道：“办什么事？”

    余小辉轻轻地凑到他的跟前说道：“我要你现在就把这个项目先转手卖给李二蛋那王八蛋，至于你出价多少，但不能少于两千万，逼着他拿出钱来”

    易天河没有想到，这个余小辉居然还要针对二蛋，这让他更加的害怕起来，不知道他们葫芦里卖的到底是什么药。

    看得出来，他们幕后肯定还有人，只是这样的环节，想起来都有点毛骨悚然。

    “余大爷，那小子跟动物有交情，就算我逼他，他也不见得有钱拿来接手这个项目呀！”

    余小辉却是露出诡异的笑容来，对着易天河说道：“这你不要操心，他会接手这个项目，而且会不惜一切代价”

    看到余小辉那诡异的笑容，易天河发现，是自己托累了二蛋，现在将他卷进来了。

    但是目前最重要的要将女儿救出来，报警没有任何作用，这个余小辉跟刘玉林本身就是尚武县的两个地头蛇，黑白通吃的主，都不敢得罪他们两个，现在一看，肯定这跟刘玉林也脱不了干系。

    易天河没有办法，看着女儿那可怜的样子，他只好眼含愧疚的泪水，点了点头。

    余小辉带着易芙蓉离开前，特意拍着他的肩膀说道：“你知道在尚武县报警也没有用，如果你要是动点邪念，那你跟你女儿就天人永隔了”

    看着女儿被他们粗鲁地押上车，易天河双腿发软，吓得整个人都倒在了地上，看着天上的星星，他此刻真的好想好想一死了之。

    但是女儿没有救出来，他不能就这样死去，况且他做为首富，大不了直接离开这里，拿着钱带着女儿到其它地方也能过上好日子。

    他咬了咬牙，吃力地撑起身子，坐到车子里面，然后便返回了家里。

