    林掌柜一听他还带了菜来，且有可能还是店里没有的，当即道：“那我可不客气了，我带你们去后厨，有啥要帮忙的尽管给我说。”

    沐庆明起身，大嘴也提着他的篮子站了起来，沐庆明道：“好，我大嘴兄弟是同乐客栈的大厨，这菜他做出来的更有味道。”

    林掌柜起身抱拳对着大嘴说道：“那就辛苦大嘴兄弟了。”

    大嘴回道：“林掌柜客气了！”

    沐庆明看向沐晨和杨树又说道：“晨晨，我陪你大嘴叔叔去后厨，你和干爹就在这等着还是要一起去？”

    沐晨回道：“爹，我和干爹在这等着你们。”

    大嘴以为她会跟着一起，听她不去了，道：“晨晨，我去后厨了啊？”

    沐晨道：“嗯，大嘴叔叔肯定做得更好吃。”理论和实践都已掌握，即便只做了一回，可也比自己这个纸上谈兵的理论家强太多，更何况第一回做出来的味道已经很好了，这一次只会比前一次更好，自己去与不去已无意义。

    大嘴和沐庆明在有些诧异的林掌柜的带领下往后厨走去。

    三人离去后杨树就说道：“晨晨，你知不知道一道新的菜品对一个厨师和一个酒楼有多大的影响？”

    沐晨回道：“知道，不能能吸引更多人前来尝这道菜，厨师也能凭他的手艺多赚些工钱，或是得到东家的重视。”

    杨树又道：“那为何还要轻易的把菜品说出去？”

    沐晨笑道：“这道菜炒的做法很简单，吃过一次就能大致做出来，且小龙虾捉来应不易。”所以送一道菜给食锦不过是做个人情。

    杨树伸手在沐晨头上轻抚了一下她的发角，宠溺道：“小狐狸！等酒楼的事处理好了，干爹就带你到处去逛逛。”

    沐晨点头应道：“好！”既然来了，肯定是要逛一逛，不然枉进城一回。

    杨树又问道：“可有想要买的？”

    沐晨扬头略想了一下说道：“干爹觉得我做的药丸效果可好？”

    杨树道：“当然好了，不然我怎会这般快就好了！”不但效果好，吃起来也方便。

    沐晨道：“如果我们做了药丸拿到医馆去卖，可会有人来买！”

    杨树听她这样一说，眼前一亮，这倒是个好主意，道：“肯定会有人来买的，你只管做，到时干爹去帮你找医馆卖去。”

    沐晨扬起一个灿烂的笑脸道：“好，我负责生产，干爹负责找医馆卖药。”这一下连销售都有了，且还是有着很好关系网的销售员。

    杨树看着沐晨的笑脸，也露出了笑来，道：“一会干爹带你去医馆转转。”

    沐晨应道：“好！”正和她意。

    两人在这边等着，虾是已经吐过了泥石的，只用再洗洗就可以下锅炒了，所以很快便炒好端上了桌来。虽还没进到屋来，可远远的听见林掌柜爽朗的笑声就知道应是很高兴。

    走进屋来，林掌柜笑道：“快请进，请坐！”

    沐庆明和手里已经空空的大嘴走了进来，三人走进屋后，又跟进来了三人 ，一人手里端着小龙虾，红灿灿的一大盆，里面还放夹杂着几块粉白的藕片，翠绿的大葱，经过这一搭配颜色多彩了不说，菜也多了些，满满一盆，看着就给人这家店分量足。接着跟在端着大盘小龙虾的人后面的是一个端着一个小盘的小二，只见他手里端着的是一道绿白相间的菜，小二把手中的盘子摆到沐晨面前，沐晨这才看的仔细，暗道：大嘴叔叔真是太有心了，还专门剥了几个小龙虾虾仁出来用嫩绿的豌豆清炒了一份，一看便是为她准备的，两人摆好后，另一人又上前给桌上的每人摆放好了碗筷，又拿了一壶酒来就要给沐庆明三人倒上。

    沐庆明道：“实不相瞒，一会我还得去和另外两家酒楼赔礼道歉去，这酒怕是只有改日再来陪林大哥喝了。”

    杨树也道：“正是，我与三哥还得去给另两家东家也解释一下，完了还得赶回村里，下次再来陪林大哥喝酒。”

    林掌柜今日得了好菜，正高兴着，这一高兴自然的喝上一杯，眼前有酒有菜又有人，岂肯就此放了他们，道：“好说好说，一会我陪着你们去给他们解释解释！要是晚了，明日回去也一样，今日就住在我这酒楼里。”

    沐庆明道：“多谢林大哥的好意，只是家里人还在等着我的消息，小女也出来一天了，也想回去了。”

    若说其他，林掌柜倒也可以再劝劝，可这事家里人还等着消息倒不好耽搁，只得道：“那可说好了，下次来，我们可得好好喝上几杯。”

    沐庆明道：“一定一定！”

    没有酒喝，几人吃的也快了很多，即便沐庆明，杨树和大嘴在客栈已经吃过了，可现在在吃仍是欲罢不能，又辣又馋，若不是当着林掌柜的不好失了礼节，几人随意的聊着，再敞开了吃着，岂不更快哉。

    吃完饭后，沐晨又提醒沐庆明把买小龙虾的人给林掌柜说了后就准备往下一家酒楼去。林掌柜在起身送别时从袖袋拿出一锭三十两的银子来递给沐庆明道：“沐兄弟想着我，我也不能亏了沐兄弟。一点心意，还请沐兄弟不要推辞。”

    沐庆明忙摆手道：“林大哥这样就见外了，我本是上门致歉来的，那有添了麻烦给你们，到头来还要拿好处走的，不行不行，大哥快收回去。”

    林掌柜道：“沐兄弟说这话就不对了，两码事，一码归一码，再说谁还想家里出这样的事，这银子算是我们买了这小龙虾的菜方子，虽然少了点，可我们长期合作，以后肯定不会亏了沐兄弟的。”

    沐庆明一再拒绝道：“这不合适，这又不是啥好东西，我们也是碰巧碰到了。”

    林掌柜道：“虽然是你们碰巧碰到了，可没有你们，这东西也变不成美味。”林掌柜说着又把银子往沐庆明手中塞去。

    杨树看着两人你来我往，道：“三哥你就拿着吧，这也林大哥的心意！你要是不好意思，以后要是又遇到啥好吃的 ，再来给林大哥说就是。”

    林掌柜一听杨树的话，也跟着说道：“就是就是，拿着拿着。以后要是遇到啥好吃的，还的请沐兄弟再给我说。”

    沐庆明倒也不好意思再拒绝，只好接过了银子道：“那我就多谢林大哥了。”

    又是客气一番，林掌柜沐庆明一行人送到了门口，刚到门口就碰见衙门一衙役提着几包东西走过来，看着沐庆明就喊道：“沐三爷！”

    沐庆明抬头看去，也招呼道：“刘大哥！”

    来人正是刘长胜，走近沐庆明，道：“沐三爷，大人事多脱不开身，托我带了些东西来给晨晨姑娘和沐老爷沐老太太！”说着就把东西往沐庆明递去。

    沐庆明接过刘长胜递过来的东西道：“这多不好意思，来已经麻烦你们了。”

    刘长胜道：“沐三爷客气了，大人还说，沐三爷有啥事需要帮忙的给我说便是，能帮的绝不推脱。”

    沐庆明道：“没事了，多谢你了。”

    刘长胜听他说没事，又主动说道：“沐三爷这是刚吃了饭出来，现在是要回村了还说要再逛逛？”大人交代的事肯定要完成才能回去。

    沐庆明随口一答道：“还要再逛逛！”

    刘长胜笑道：“正好我也没事，我陪你们走走。”

    沐庆明不想他竟然要陪他们，这也不好意思拒绝，可也不好拉着人家陪他去另两家酒楼，一时竟不知该如何说下去了，杨树倒直接，直接就应道：“那就多谢刘大哥了！”

    再后来，有个衙役陪着，另两家酒楼也是满意而归！刘长胜陪着几人从最后一家酒楼出来后一会就说道‘衙门里还有事。’后就先行离去。

    沐庆明看着刘长胜，有些懵，道：“他不是他没事吗？这怎么又有事了！”

    杨树道：“他不过是司徒连派过来帮我们去酒楼做场面的。”

    沐庆明听他这样一说也明白了，道：“司徒大人真是有心了。”

    酒楼的事情解决了几人也安心的逛起街来，但沐晨又志不在此，于是走马观花是逛了逛，一直走到一家医馆的时候，沐晨才说道：“干爹，我们进去瞧瞧吧！”

    杨树对沐晨那绝对是实行的高高宠着，啥事都顺着依着，只听他干脆的应着：“好勒！”说着就转身往旁边的医馆进去。

    就在杨树抬脚欲往医馆门去的时候，沐庆明说道了：“晨晨，咱们又不看病去医馆做啥？”

    沐晨道：“我想去看看县城的医馆和我们镇子上的医馆有什么不一样的？”

    沐庆明道：“这有啥不一样的，肯定和咱们镇上的医馆都一样。”

    沐晨还没说，杨树就说道：“进去看看又有啥关系！这开门做生意的难道还不能让人进去看看了？”说罢就先抱着沐晨往店里走去。

    这两日尽看着杨树如何宠着惯着晨晨了，沐庆明忽然就明了陈柳株时时在他耳边说的：你也不怕把她惯坏了，以后变得像小宝那样可有你受的！

    终是抬脚跟了进去，他要跟着，万一她提出不合适的要求，自己也能阻止。沐怀仁见着沐庆明也进去了，他也跟着走进了医馆。

    杨树抱着沐晨进到了医馆，沐晨指着正在柜台里面为前来看病的人配药的学徒，道：“干爹我们过去！”

    杨树抱着沐晨几步就走到学徒面前，学徒抬头喊道：“看病请在后面去排队！”

    沐晨道：“大哥哥，我们不看病，我们是来买药的？”

