    楚离原本还打算用天魔经，隐去自己的身份，悄悄来悄悄去，后来一想，能从十万大山天门进去的人，岂能不引起天外天诸人的注意？

    自己用了天魔经反而容易坏事，不如用本来面目。

    他眼前一个恍惚，宛如用虚空挪移一般无二，随即现自己出现在一个宽阔的广场内，约有一个足球场大小。

    白玉铺就的广场一尘不染，玉石上雕着一些奇异的花纹，散着朦胧的光华。

    这些朦胧光华聚成一体，形成了一个朦胧的光池，楚离便沐浴在这光池内，周围的虚空一下被锁住，他所有的内力与灵气都被锁住。

    楚离没惊慌，这显然是奇异阵法，比十绝锁元阵更高级的阵法，倒要好好的研究一番，自己若能布置处来，用来护佑山门最好不过。

    大圆镜智在这里失去效用，周围白茫茫一片，只能看到这一个广场，转身看向身后，古朴的石门已然关闭，没有了朦胧光华。

    两个蒲团摆在白玉广场中央，盘膝坐着两个中年男子，皆微垂眼帘一动不动，气息收敛宛如死去之人。

    楚离来到近前。

    两人忽然睁开眼睛，两道闪电般目光闪过，他们抬头看向楚离，冷电般目光闪着奇异。

    楚离大圆镜智看不清广场外的情形，却能看到他们所想。

    这可是通往十万大山，灵兽胜境之天门，怎会有人过来？

    天外天与灵兽胜境有誓约，灵兽不能在天外天动手，所以灵兽进了天外天也只是受气，没有机会动手，时间久了便没有灵兽再来天外天，他们两个守门的只是摆设，几乎不会碰上灵兽，更不会碰到人，所以当成了闭关场所，没想到真碰上了人。

    楚离抱抱拳，沉声道：“二位前辈，不知光明胜境如何去？”

    “你是何人，为何要去光明胜境？”削瘦中年男子飘然起身，仔细打量着楚离：“进入天门需要身份玉碟才成，否则寸步难行。”

    “在下楚离。”楚离道。

    “楚离……”削瘦中年男子颌，从怀里掏出一块掌心大小的玉佩，食指在圆形玉佩上划了几下，递给楚离：“光明胜境在九层天，你需要从天梯登上去，能不能上去全看你自己的本事。”

    楚离接过玉佩，看一眼上面的字，仅仅写着“楚离”两个古朴的小字，除此之外再没有别的，隐约有一层光华流转，仿佛蕴着泉水。

    楚离有些惊奇的看一眼两人。

    他没想到如此轻易的便能够在天外天通行，还以为要被仔细盘问一番，而且看他们的模样，根本没听过自己的名号。

    随即一想也明白，自己再出名毕竟是在下一界，就像神都内的百姓很少关心一个乡野之地的高手一般。

    “你不会是去找光明胜境的麻烦吧？”另一个稍矮胖的中年男子开口：“那可是九天宗门，你一个人最好别自讨苦吃。”

    楚离摇头道：“去见一位朋友。”

    “光明胜境有朋友？”两人对视一眼，露出笑容：“哪一位？”

    “新飞升上来的一位。”楚离道。

    “孙明月？”两人忙问。

    楚离点头。

    削瘦中年笑道：“竟然是孙明月的朋友，你沿着身后的天梯往上走，一直走到顶，然后就会见到咱们这样的广场，上面自会有人指路，不过这一条路可不好走，修为不够是登不上九天的。”

    “多谢。”楚离抱拳。

    孙明月刚飞升上来便有这般名气，看来还是光明胜境的名气足够大。

    削瘦中年摆摆手笑道：“不必客气，据说这位孙明月风华绝代，天下地上罕有，不知有多少青年俊杰虎视眈眈呢。”

    微胖中年叹息道：“她还是光明胜境的高徒，据说还是天神飞升而来，前途无量，将来最少也是个一方霸主的夫人，天生的凤凰命格！”

    “咱们怕是连看都没有机会看一眼。”削瘦中年摇头道：“只能久闻其名，对了楚公子可是见过孙明月的真容？”

    楚离心下微恼，脸上却平静的笑了笑：“见过，确实美貌无双。”

    “不知你与孙明月是……？”微略中年问。

    两人都没往男女之情上想，即使有男女之情，到了天外天也不同，光明胜境的高徒，一品天人种子，怎么可能与寻常的天人相往来。

    更何况楚离相貌英武，却算不得极英俊，凭孙明月的地位根本不会动心。

    楚离微笑：“寻常朋友，就是顺便过来看看。”

    两中年人点点头叹道：“有这么一位朋友，楚公子你日后底气十足了。”

    楚离笑道：“但愿如此，在下要告辞了。”

    “好好，你尽快去就是，实在不成便回来。”削瘦中年笑道：“待修为更深了再来，多登几次天梯，总能见到孙明月的。”

    “对了，还没请教二位前辈，我若从这天门返回去，不需要什么代价吧？”楚离问道。

    他知道天人降世是需要极大代价，折损寿元。

    虽说他已经用不老长生功恢复了寿元，却担心不够用。

    削瘦中年摆摆手：“你本就是下界之人，并非天人，而且走这座天门是不需要付什么代价，跟破空下降的天人不同，放心吧，……你是如何进这座天门的？”

    据他们所知，天神无法进入十万大山，否则会被品灵兽灭杀，楚离却是例外。

    “机缘巧合。”楚离笑着抱抱拳，沿着矮胖中年指示往北继续走。

    很快走过了广场，离开了朦胧光华笼罩范围，眼前忽然一变，一条几乎垂直的石梯直挂天际，探入了云层之上，无法看清尽头。

    “上去吧，登天梯上小心一点儿。”矮胖中年沉声道：“不能与人动手。”

    楚离抱拳一礼，踏上了石梯，顿时功力恢复一丝，开始流转。

    石梯厚重坚固，不像是垂在虚空，倒像是沿山而建，丝毫没有荡动空虚感。

    他加快度，宛如一抹轻烟疾驰而上，转眼功夫回头时，已经看不到广场所在。

    楚离打开枯荣经，顿时浩荡灵气汹涌而至，眨眼功夫恢复如初，化为一道虚影沿梯而上，一口气疾驰过数千里，才出现在云雾中。

    楚离暗自咋舌，没想到这一层天竟有如此之高，没有登天梯，只有神通才能跨越一层，凭轻功根本不可能。