    格里高利漂浮在天空中，他的身高远超正常的人类，像埃尔坦一样接近三米，但他本身看起来并没有埃尔坦那样强壮，整体的肌肉更纤细，皮肤是青灰色，橘黄色的瞳孔冷漠的扫视着身下的这个城市。

    灾祸古神格里高利，一个热衷于制造灾难恐慌，散播瘟疫的可怕家伙，单体的战斗力比起埃尔坦稍差一些，但他的危害和破坏性却远在埃尔坦之上。

    行踪诡异，是最适合查看消息和偷袭的人选。

    “那就开始吧。”格里高利没有任何交流的打算，刚一现身便立刻展开攻击，他身体微微颤抖，满头绿发迎风暴涨，然后化成一大股绿烟在灵力的包裹下，向着城市下方的某片区域弥漫出去。

    和埃尔坦不同，在不久前的进攻中，埃尔坦目的明确，在摧毁大桥提高威势之后，便直接挑战德雷塞尔，可此时的格里高利他却一语不发，直接攻击下方的城市。

    这家伙是准备屠城。

    “保护女王！”扭头吩咐了一句，西格蒙一步跨出，在他身后，黑烟弥漫，黑骑士的身影显现，二者瞬间完成连接，紧接着，猎龙铠甲庞大的身躯也同时出现。

    融合。

    三股力量叠加，西格蒙身穿猎龙铠甲，身体一个闪烁便出现在格里高利攻击的区域下方。

    下一刻，强大的力量冲天而起，他在此时表现出来的力量比起不久前偷袭乌戈等人时又要强出了许多。

    “西格蒙变得更强大了！”阿普莱亚德站在夏洛特身边感叹道，“真期待啊，如果他进入七阶，也许会比曾经的德雷塞尔更强，不是那种以命搏命的强大，而是真正持久的，可以与普通八阶抗衡的强大！”

    嗡！

    劲风席卷，一大团绿色的烟雾被西格蒙震开直冲天际，而这时格里高利的目光也落在了西格蒙的身上。

    “你就是那个七阶？你的老师杀死了埃尔坦，他在哪儿？”格里高利问道。

    西格蒙没有回答，这算是他真正意义上与八阶古神正面交锋，他必须集中全部的注意力，不敢有丝毫懈怠。

    “算了，那就先杀掉你，再毁掉这座城。”格里高利目光冷漠，但让众人感到意外的是，西格蒙竟然摆脱了格里高利的压制，率先发动攻击。

    苍白色的火焰在他手掌中燃烧，下一秒，一柄燃烧着火焰的大弓出现在西格蒙手中，吸气、弯弓、搭箭、发射。

    一气呵成。

    射出的箭矢中，西格蒙一股脑注入了沙漏中积累的全部能量，在这一刻，猎龙铠甲、西格蒙本体、黑骑士，三者的力量叠加，再加上额外注入的混乱能量，使得西格蒙爆发出来的攻击就连天空中的格里高利也为之侧目。

    “难怪你能够杀死乌戈和费尔迪南。”格里高利面无表情的说道，西格蒙此时爆发的攻击已经引起了他的注意。

    但也只是注意。

    毕竟二者之间差了足足两个大级别。

    格里高利没做任何防御，但他身后的虚空突然裂开一道缝隙，随后缝隙的边缘便探出了锋利的锐齿。

    咔嚓！

    狰狞的大嘴将西格蒙射出的箭矢一口吞掉，随后突然消失，再次出现时已经来到西格蒙身后。

    可就在这时，被巨口吞掉的箭矢突然爆炸，格里高利脸色微微一变，眼中闪过一片忌惮，“你竟然可以驾驭这种能量？”

    虚空裂缝形成的巨口被扯了个粉碎，格里高利看向西格蒙的目光比之前要郑重了许多。

    短暂的交锋，格里高利因为轻视西格蒙吃了一点小亏，而这时，城中所有人的目光都汇聚在天空中的两道身影上。

    “这是什么人？”城市的各个角落，市民们议论着。

    “应该是神谕教会派来的敌人吧，没看到吗？他刚才释放的烟雾被击散了，看颜色那恐怕不是什么好东西。”

    “阿贝图斯太危险了，我要立刻离开这里！”有人脸色惨白，大呼小叫。

    “离开，你想去哪儿？在这里还有女王陛下和护国骑士保卫我们，去了其他城市再遇上这种事，你能怎么办？”

    “那也比在这里等死要强。”

    “谁说我们一定会输！”

    “公爵大人都死了，我们哪里还有依靠？”

    众人议论纷纷，一时间人心惶惶，而这时，一个穿着长款风衣，带着三角猎人帽的女人从人群中走了出来。

    听着周围的声音，感受着重新笼罩在这个城市上空的阴霾，玛利亚轻叹一声，“这样的事不能再发生了。”

    “绝不。”

    她一步跨出，再出现时已经来到了西格蒙与格里高利之间。

    “你是谁？”在看到玛利亚的一刹那，格里高利变脸色突变，皮肤上传了一种针扎般的刺痛感，背脊上的汗毛倒竖，在这个女人身上，他感受到了可怕的压迫。

    “离开，或者死。”

    玛利亚左手的拇指轻弹，利刃出鞘，一点寒光映照在她的脸上，没有交涉，也不需要交涉，她冷漠的给出了格里高利两个选择。

    “你……”格里高利已经记不清自己有多久没有体验过被人轻视的滋味了，他下意识的张嘴想要斥骂，但下一秒，他看到对面的女人扬起右手，然后血红色的光芒便将他的全部视野覆盖。

    “看来，你想死。”

    玛利亚声音冷漠，毫不犹豫的发动了攻击，在她抽出武器的一刹那，血色笼罩了整片天空，她的攻击似乎开启了一个异世界，在这一瞬间格里高利脚下的城市消失了，不远处的西格蒙也不见了。

    上下左右，到处是弥漫的浓稠的血色能量。

    【落血】

    四面八方，格里高利感觉自己身边的每一寸空间都向他发动着攻击，就好像有千百个敌人同时向他刺出武器。

    一刹那，他的身体就变得千疮百孔，在感到疼痛的同时，他也切身体会到这个女人的可怕。

    “你是谁？！”口中发出嘶吼，格里高利爆发了全部的力量，残破的身体脱离，新的身体从死去的躯壳里重新长出，可死里逃生之后，他却生不出任何反抗的想法。

    下一秒，洁白的光柱从天而降，将格里高利的身体笼罩。

    玛利亚漂浮在半空中，没有说话，就在传送即将结束的一瞬间，血红色的刀光刺透虚空，光柱凝固。

    就在这时，在洁白的光柱里一个戴着黄金面具的虚影闪现，那虚影伸出手扯住了格里高里的脖颈。

    但就在二者即将消失的最后一刻，玛利亚抬起的手臂急速麾下，绚烂的刀光消失在虚空中。

    紧接着，眼前的一切彻底消失。

    玛利亚收刀入鞘，身体消失在半空中。

    而这时，西格蒙的意识中，字迹显现。

    特殊服务已开启！

