
　　谁都没有想到这个看起来活泼可爱的女孩下起手来会这么狠辣。

　　倒也不是这个女忍者轻敌，而是她没有想到两名同伴都没有反应过来。

　　写轮眼自带动态视力。

　　所有的动作没有一丝一毫的多余，快如闪电一般。

　　直接刺穿了女忍者的后心，锋利的刀尖从前胸透了出来，扎了个透心凉。

　　噗——

　　面具下的双眸带着一点不可置信。

　　原来刚刚宇智波晴偷偷往地上丢下一个信物只是为了让他们放松警惕，让他们相信她真的已经放弃了抵抗。

　　没有想到宇智波晴的真实目的就是趁着这个机会出手。

　　“找死！”

　　身后两名佩戴着面具的忍者顿时勃然大怒。

　　他们一时松懈没有想到让宇智波晴抓住了机会，直接杀死了他们的队长。

　　宇智波晴的实力他们事先查过资料，只是一个寻常中忍的实力。

　　不是宇智波辰那样的怪物。

　　他们之中的任意一个人都能轻易战胜宇智波晴，但没有想到就是在这样情况下，却让对方反杀一人。

　　然而宇智波晴丝毫不恋战，她很清楚自己的实力，对方既然有备而来，那么他们的战斗力应该就不会比自己弱。

　　宇智波晴一刀刺穿了女忍者的心脏，然后拔出刀来，扭头就跑。

　　“别跑！”

　　两名佩戴着面具的忍者，赶忙追了上去。

　　...

　　而在他们刚刚离去不久的时候，树林中缓缓走出了一道身影。

　　看着地上那一具女人倒伏的尸体，微拧了一下眉头。

　　林间微风掀动衣角，男人面沉如水。

　　黑色短发飘动，左眼上缠绕着白色的绷带，赫然正是宇智波富岳。

　　或许任谁都想不到，引导这一次对宇智波晴袭击的人，正是前些日子与宇智波晴打过照面的宇智波富岳。

　　宇智波富岳阴沉着脸色，看着地上的尸体，半晌之后才吐出了两个字。

　　“废物。”

　　宇智波富岳没有想到自己已经为他们创造了这么好的机会，隔绝了来往的行人，对方竟然还没有拿下宇智波晴。

　　他对于宇智波晴的实力有所了解，一身实力全在刀剑上，没有了武器一身实力锐减一半。

　　今天的宇智波晴没有带着武器，在他看来这应该就是百分百不会出差错的事情，却还是出现了意外。天籁小说网

　　富岳算错了宇智波晴的态度。

　　更没有想到，宇智波晴的果决程度竟然如此之高。

　　夺刀杀人逃跑一气呵成，不给对手反应的时间，对自身的定位十分清晰。

　　宇智波晴很清楚，正面战斗自己不会是他们的对手。

　　但是这里距离木叶很近，只要自己跑回到了寺庙中，那里有那么多人，对方若是没有把整个寺庙所有人杀光的勇气，便不敢再追过来。

　　而且这里在木叶结界的笼罩范围之内。

　　动用过量的查克拉话，很快便会被木叶察觉。

　　看到这次计划并不能算没有成功，宇智波富岳微微眯了眯眼睛。

　　内心不知道在思量着什么，然后脚下猛然发力，向着宇智波晴消失的方向追了过去。

　　...

　　夜晚。

　　宇智波辰坐在营帐之中，单手手心朝天，五指虚抓，体内的查克拉不断的向着手心在汇聚。

　　片刻之后。

　　一阵细微的风声在耳边响起。

　　嗤嗤~

　　宇智波辰漆黑的双眸没有任何的变化，静静的望着手心中出现的一道细微的风旋。

　　嗤嗤嗤~

　　查克拉还在不断涌入，但却大多都逸散在了空中。

　　挥散掉九成查克拉，只有一层查克拉，还在宇智波辰的手中掌握着。

　　片刻之后，宇智波辰手中的查克拉风旋缓缓散掉了。

　　化成了一缕清风。

　　席卷着桌案旁的烛火微微摇晃。

　　“这就是螺旋丸。”

　　宇智波辰不由的点了点头。

　　“它确实还只是一个半成品的忍术。”

　　“只有加入了查克拉属性变化才算是完整的忍术。”

　　波风水门花了三年的时间研发这个忍术。

　　但如果想要往其中加入查克拉属性变化，或许丝毫不亚于从头研究一遍。

　　“不过就算这样，这个忍术的威力也已经不俗了。”

　　“并且...”

　　宇智波辰看到了他无限的成长潜力。

　　“单纯的把查克拉作为一种攻击手段，靠着这股能量的形态变化来组成忍术。”

　　“波风水门的这个观念确实与寻常忍者，忍术的观念有所不同。”

　　寻常的忍者，忍术的观念都是把查克拉当作忍术的燃料来用。”

　　查克拉的作用就是支撑忍术的释放。

　　但波风水门另辟蹊径，把查克拉本身作为了攻击的武器。

　　正如一个是火遁忍术，先行把查克拉转化为火属性，然后通过结印变成火球吐出去，爆发杀伤力。

　　而螺旋丸则是直接省略了查克拉属性变化这一步，没有变化不用忍术自然也不用结印。

　　就相当于吐出去了一口纯净的查克拉，这自然没有威力。

　　但是高速无规律旋转的查克拉就非比寻常了。

　　本身的旋转力就是他的攻击手段。

　　“这个忍术的学习条件并不难。”

　　宇智波辰没有费多少精力去钻研这个忍术，只是每天睡觉之前修炼一次，眼下竟然都快要修炼成功了。

　　收起了螺旋丸后，宇智波辰微微沉默了一下。

　　“该去看看叶仓了。”

　　自从把叶仓关进了万花筒的世界中，除了偶尔给她送点吃喝，剩下便没有再搭理过他。

　　不是不想，而是没有时间。

　　宇智波辰第一次坐到如此重要的位置上，包裹前生他也从来没有一次管理过这么多的人。

　　各种各样的麻烦事一件接着一件。

　　然而他还没有什么可以依靠的得力手下。

　　止水虽然不错，但年龄太小，至于剩下的人他则是很难信赖。

　　凡事亲力亲为，让宇智波辰有一点心力交瘁。

　　微微摇了摇头。

　　不在思量这些乱七八糟的事情，然后留下了结界，万一有什么事情，有人触发了结界他也能够感知的到。

　　下一秒，打开了万花筒写轮眼。

　　身体骤然消失在了原地。

　　空间微微扭曲了一下，旋即化为了平静。

　　犹如被削皮擦抹过了一般，消失的无影无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百九十五章 追击免费阅读。https://xs.23sk.com 