    白王那张僵硬的脸上忽然显出坚毅之色，语气也变得沉重起来。

    “这个世界，就像一个巨大的泥潭，每一个种族都在泥潭里面打滚，争斗不休，但没有一个是干净的。

    我们都经历过那个混乱、纷争的时代，许多人想要纠正那些令他们蒙羞的错误。以前的我作为守护世界的高贵龙族，当然也是这么想的。我们将所有异族斩杀殆尽……可你有没有觉得，其实我们、你们、其它的所有种族，也和虫族没什么两样，对不对？”

    “这个嘛——”龙怨天不置可否，内心有种跃动感，白王的话好像说到了某个关键点。

    白王摇着头道，“每个种族想要挣扎着从黑暗的泥潭中跳出来，洗刷身上的污垢，这不难理解……但是，已经被污染的思想又如何能洗得干净？”

    龙怨天吃惊地看着白王，他似乎有点搞明白了，一定是在此地的所见所闻让白王心中深有感触。

    很多以前想都不敢想的东西出现了，很多不可能发生的事也发生了，冥冥中似乎打破了某种根深蒂固的隔阂，令未来清晰起来——

    如今，浮空城上不仅有人类，还有血族、狼族、伊斯帕廷的计都人，还有龙族、飞翼族，几乎所有的种族都聚集在这片最后的净土上，没有厮杀纷争，反而相安无事。

    也许，今后还会加上虫族？

    白龙低着头，又缓缓走了几步，忽然回过头来道，“我认为，如果那个年轻人的想法是对的，有些事情也没什么不可能实现的。

    我必须承认，他的能力强大，无法想象。在我们看来那些不可能的事情，他都做到了。但最重要的是，他抱有希望，还有跟我们完全不一样的想法，说白了就是——他没有被泥潭污染过，他的想法如此独特、怪异。那么，你觉得在他的想法下，这个世界将来会变成怎样呢？”

    “呃，唔——”

    龙怨天再次讶异地张大了嘴巴，说不出来。

    他忽然发觉，自己连这位龙族“老朋友”的想法也猜不透了。

    “我懂了，看来是我的格局太小了。”

    思考良久后，他最终是想明白了，遵从了诸葛云的命令。

    毕竟这个不可思议的人，才是传说中的世界救世主，他身上有某种特质，不管什么样的要求从他嘴里说出来都不算过分。

    与其他人相比，在浮空城上龙怨天也早早就明白了一个道理——万物皆奇迹，乃至黑暗与寂静。

    曙光之前，也一定是黑暗的黎明。

    他望着蓝黑天幕下起伏的漆黑山峦。他想大笑，却找不出原因。

    不久后，龙怨天和罗天成、圣殿骑士等人率领伊斯帕廷的僧兵打前站，而索多玛和白王带领血族和狼族，也分成数批准备出发了。

    ————

    古铁城地下兵工厂中的飞行器还有不少，那是无面战神留下的军用装备。加上苏哲和巴顿后来新研发的无人运输机，达到了上百架，足以运送上千人的部队重返矿山城。

    如此大规模的行动当然引起了普通城民的关注，有些人开始私下议论起来。

    有人说是这是有恐怖生物来袭，有人说是有重大灾难发生，还有人说这是军队的实战演习，总之，众说纷纭不一而足。

    但随后当权者公布的消息称，浮空城将会下降高度，人们很快就可以重返地面，重返他们的家园。

    这消息几乎让每个人都欣喜若狂，并开始了欢呼。

    当然，并不是所有人都心甘情愿回到地面上去的。

    特别是那些从死亡家园中逃生的人，他们经历过非常悲惨的事情——漫漫求生路上，死亡无处不在。

    他们亲眼看到家人们一个个死去；饥饿、寒冷、病痛、疲惫的长途跋涉折磨着他们；还有那些从黑暗中突然出现，袭击他们的恐怖生物。

    在浮空城里他们至少不用担惊受怕，忍饥挨饿。不必为生计犯难，也不必费尽心思，躲避暴徒们的勒索，流离失所。

    他们可以学习很多从未听说过的前文明知识，而且这里还有许多跟他们一样的幸存者，可以相互依靠。

    那么，为什么还要回到地面上去呢？

    这种日子简直就像在人间天堂——真正意义上的天堂。体会到这样的美好生活后，还有谁会愿意再退回到以前的痛苦中呢？

    所以这些人并不相信离开浮空城是个好主意，至少目前不是。

    而且这几个月来，他们已经习惯了两座浮空城上的生活，见识过许多在地面上不曾见过的便利生活，这样的生活绝对远比之前要幸福得多。

    有许多人心中有巨大的疑问，不知道为什么当权者会突然做出这样的决定。更多的人则是在观望着，等待进一步消息。

    一时间，地下城中抱有各种想法的人开始互相打听，传出小道消息，企图找到事情的真相。

    空荡而冰冷的帝王城堡中，矿山城原本的三巨头家族代表坐在一起，商讨关于这次行动的具体方案。没有了乔伊娜主持会议，每个人的表情看起来都差不多，一言难尽。

    远离了生死线后，人们总生出许多新的想法。

    这些日子以来，似乎巨大的社会变动成为了常态，阶级的概念似乎消失了，大家都在为努力生存忙碌着，连这些代为管理浮空城的“高层”都需要适应一下。

    “打扰一下，总管阁下。”

    老爹正默默坐在一旁，手摸着臃肿的肚皮，心不在焉地看着大厅天花板上精美的雕刻。这时，旁边的一个人慢慢靠近他，低声说道。

    “嗯？我在听。”老爹哼了一声，转过头来收回目光。

    说话的是一个金发青年，一脸老成持重的样子，说不上开心还是难过。这人正是特纳家族的领军人杰伦·特纳，他身后还站着一个妙龄女郎——瑟斯黛拉。

    杰伦轻轻转动着手指上镶着金色纹饰的戒指，耸了耸肩膀，顺手脱下青绿色的外套。

    “如果这次我们能够回到地面，那么，必将会重新划分家族势力，对吧？之前您说自己对金钱和势力不感兴趣，那您对什么感兴趣呢，阁下？”

    “兴趣？”

    老爹脸上的肥肉颤动着，不知道杰伦为什么会问这种问题。

