    叶夭夭却是不接受他这套说词，笑吟吟地道：“我才不管什么礼法呢，我若是在乎礼法，今日也不会抱着殿下了。殿下不必介意这些，直说您觉得谁适合我就是了。说完了，我以后也不会缠着殿下了！”

    才怪！

    就算他真的说了，她也还是缠定他！

    慕容折雪听到这里，心头竟莫名火起，看向叶夭夭，语调清冷地道：“孤若说出一个人来，你便也要这般缠着那人不成？”

    叶夭夭眨眨眼，开口道：“那当然啊！殿下，您怎么了？你不高兴了吗？”

    慕容折雪：“……”

    他不高兴了么？

    方才，他的确感到了一阵怒焰，而他上次有愤怒的情绪，已经是十多年前。

    然而……

    太子殿下默了一会儿，还是清冷地道：“你想多了，孤没有不高兴。”

    叶夭夭故意拖长了语调，意味深长地道：“哦，没有不高兴就好，那殿下您想好了，夭夭这样的性子，更适合与谁在一起了吗？快说吧，我明天一早就去找他！”

    她一再逼问，俨然就是一副，他不说出一个其他的男人来，她便不会放弃，要一直追问到底的架势。

    太子殿下抿紧了薄唇。

    最终在一片漆黑的房中，看着叶夭夭的方向，语调清冷地道：“你适合独身。”

    叶夭夭：“……！”

    她真的噎了一下。

    而这个时候，太子殿下也似是真的不悦了，叶夭夭却是从之前开始，就一直扯着他的袖子，没有松开。

    他语气淡薄地道：“孤该回宫了。”

    说着，他便将自己的袖袍，从叶夭夭的手中，扯了出来，转身便走。

    他的语气虽然还是淡淡的，而且他也说了，他并没有不高兴，叶夭夭却还是觉得，他这要是就这么走了，怕是除了来拿最后一次解药，他都不会再来了。

    于是。

    叶夭夭当机立断，大步上去，抱住了他的后腰。

    太子殿下顿时一僵：“你……”

    叶夭夭小声道：“你别生气嘛，我与你闹着玩呢，我就喜欢你一个人，真的，你给我推荐什么男人，我都不会去缠着他的！我就只想缠着你一个人！”

    慕容折雪面上又是一热。

    只想……缠着他一个人么？

    他默了一会儿，语气清冷地道：“孤没生气，孤也不在乎你缠着谁。”

    叶夭夭赶紧点点头：“是是是！我知道殿下是不会生气的，我也知道殿下根本不在乎我喜欢谁，缠着谁，我都知道，真的！”

    慕容折雪抿唇：“……”

    她这是真的知道了？

    见他不出声了，叶夭夭赶紧肉麻兮兮地道：“那你能不走了吗？你陪我一会儿吧。我今天被三皇子打了一掌，可委屈了，真的，就算是身体的伤已经好的差不多了，但是心里的害怕一直没有消失。我受伤的时候，我就特别担心自己会死，我怕自己就连你最后一眼都看不见了！”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭贴在他背上，灼热的呼吸，似也落在他的背上，追问道：“好不好，你等一会儿再走！就一炷香，就再陪我一炷香，我就放你走！”

    又是片刻诡异的沉默。

    他清冷地道：“……你先松手。”

    叶夭夭一听这话，就知道有戏，赶紧听话地松开手，并且走到桌边，把灯点燃，一副委屈又可怜的样子，眼巴巴地望着他清冷孤傲的面容：“殿下，您坐下吧！”

    慕容折雪：“……”

    这一刻他竟觉得有些挫败，觉得眉心又开始隐痛，他本该早就离开的。

    在她的注视下，他终究还是走到桌边，坐下了。

    而叶夭夭坐在他的对面。

    她看他坐下了，让他再留一炷香时间的事儿争取到了，她心情颇好，她手肘支在桌面上，双手捧着自己的面颊，笑吟吟地看着他，开口道：“殿下，数日不见，你更好看了！”

    他耳根一热。

    面上却是并无表情，语气淡薄地道：“孤是男子，不需要好看。”

    只是这个时候。

    他也想起来，不日之前，他才在宫中，问了小安子，自己的容貌，是不是不及其他被叶夭夭邀请的，去吃烤肉的美男子。这令他心中，有些不自在起来。

    叶夭夭却是笑着，继续调戏道：“殿下，男子也需要好看的，就是因为殿下这么好看，才把我迷得神魂颠倒，让我为殿下挡死都愿意！”

    慕容折雪：“……”

    他容色淡淡，一双清冷的眸子，看向叶夭夭，并不说话，也不说自己信了她愿意为他挡死，还是不信。

    叶夭夭却是忽然移动了自己的手肘。

    捧着自己的下巴，往桌子对面的他，移动了一会儿，看着他道：“殿下，我都这么喜欢你了，你到底打算什么时候才开始喜欢我呀？你心里有个计划吗？有没有筹备一下？”

    慕容折雪：“……”

    喜欢这种事情，还要打算、计划、筹备？

    他默了一会儿。

    看着她，语气淡漠地道：“并无。”

    叶夭夭听了他的话，却是一点都不失落，她那双漂亮的桃花眼，笑得弯了起来，眸色波光潋滟，几乎就能乱了人的心神。

    她看着他，勾起红唇道：“既然殿下没有计划的话，要不然夭夭帮您计划一下？这样，我们列一个计划表，一步一步来，只要殿下跟着我的节奏走，早晚会喜欢上我的。比如，第一步，就是你先仔细看看我的脸，还有我的眼睛，多看一会儿，你就会发现，其实我还怪好看的！”

    慕容折雪的眼神，也正对着她的脸。

    她原本就好看，五官生的很精致，今日受过伤，面色有几分苍白虚弱，却更是显得惹人心怜，而最撩动人心的，却是她那含着慵懒笑意的桃花眼，一眼望去，便当真令人心尖发热。

    太子殿下一怔，立即收回了眼神。

    却觉得心头更烫了。

    叶夭夭看着他收回了眸光，不依不饶地凑上去，问道：“殿下，我是不是真的有点好看？您刚刚有没有心动一下？”

    慕容折雪眼神淡薄，语气清冷：“孤并未心动。”

    原本以为，他这句话说了，她便放过他，不会继续这个话题了。

    没想到。

    叶夭夭却是笑了，瞅着他，似乎很失望地道：“哎，殿下一点都不心动啊？可为什么，我每次看见殿下，却总是觉得，我见到了世上最好看的男人。我还总是觉得，跟殿下在一起，我的心跳得好快，而且我对殿下心动到，心脏都快不是自己的了呢？”

    她这话一出，他白玉般的面颊，顿时熏红了。

    他甚至觉得，自己的心脏，也不是自己的了。

    这种失控的感觉，令太子殿下立即起了身，语调淡薄地道：“一炷香到了，孤先走了。”

