    真武门门主的房舍之中。

    真武门门主看着李墨，眼中尽是欣赏之色，“我知道你非常的出色，在东界亦是有天骄之姿，但没想到你竟然如此恐怖，着实让我震惊，看来我对你的培养，还是有些保守了，是对一般天骄的培养方式，我做错了！”

    “不，门主你的做法很好！”

    李墨道，门主的做法，的确是不错，让他们先适应大日宗，再进行锤炼突破，一步步的上前，打好基础，但自己的天赋又增强了，这自然是门主无法预料的。

    “你真的让我非常吃惊，我能看出来，你的性子非常的沉稳，但却在沉稳之中又表现出了狂妄，你是想要获得宗门更多的资源，然后去对付叶无邪和黎仙是吧？”

    真武门门主道。

    其他人自然是不知道的，但他将这两人的恩怨看在眼中。

    “是！”

    李墨点头道。

    “没想到你竟如此执着，而且，你也让我看见了无限可能，那么好，从现在开始我便极致的培养你，十年后，便是我大日宗十门大比，我希望你能够在其中，大放异彩，让所有人都震惊！”

    真武门门主道。

    “一定！”

    李墨点头。

    “好，你现在的修为乃是主宰境五重，这十年你便留在我这里修行，我给你资源！”

    真武门门主道。

    李墨再次点头，旋即，李墨便在真武门门主的房舍之中，开始了修行。

    而另一旁，老祖也在房舍之中狂吃着。

    雷震在闭关出来后，听闻了李墨的比试，震惊的不得了，师尊竟然这么强，主宰境五重，对付半步太玄，如同杀鸡宰狗，他现在恐怕都能够与自己一战。

    自己还是低估了师尊的实力，以为师尊只是肉身比自己强，但自己修为更高许多，师尊整体实力还是不如自己的，但现在看来，似乎不是这样的，下次，等师尊出来，一定要和师尊好好比试一下。

    太玄境以下的弟子议论，也引起了不少真武门真正的天骄，太玄境的注意。

    皆是对于李墨如此的表现，非常的惊讶，不过他们也是对自己有着自信，认为自己也不弱，毕竟年纪轻轻便是太玄境的存在，这需要极为可怕的天赋与实力。

    不过再如何议论，这件事终将是随着时间平静了下去。

    一晃便是几年的时间过去了。

    这件事已经没有任何人议论了，这几年来，李墨从未出现过，那只被无数人诅骂的灰毛鸡，也没有出现过，想到这只该死的灰毛鸡，正在使用自己的资源修行，这些弟子便更加的郁闷了，甚至影响了修行，实在是被坑的太惨了。

    而东界三宗之中，也出现了一些其他的消息。

    譬如长虹宗又出现了一个绝代天骄叶无邪，相传此人乃是从下界而来，但来到东界只有七年的时间，却已经是太玄境了，这种恐怖的实力，让无数修士为人敬佩，甚至许多女性修士都想加入长虹宗，只为见叶无邪一眼。

    听闻叶无邪长相英俊，身姿挺拔，极为不凡。

    但他们不知道的是，这些都是叶无邪‘卖力’换来了。

    无数日夜，非常卖力，既用了小叶无邪，又用了他千锤百炼的舌功，整的半张脸都麻木了。

    这才满足了老女人黎仙。

    从而从黎仙那里获得了极为重要的资源，黎仙在长虹宗的地位，可是比真武门门主在大日宗之中的地位更高，有无数的资源加持，再加上叶无邪本身的天赋就是极为不错的，而且还有一截黄金树枝，让他的实力，完全可以轻易战胜同等级长虹宗的天骄。

    眼看着叶无邪的实力如此强大，也让原本长虹宗内，不满黎仙给予其诸多关照的那些人，闭上了嘴巴。

    只要叶无邪足够优秀，那么他们便无法说出什么来。

    还有无为宗，不过无为宗从下界选中的人，虽然也是非常的出色，但却远远比不上叶无邪，因为他得到的资源，还不足以叶无邪的一半。

    此刻的叶无邪，风光无限，在长虹宗之中，意气风发。

    他一袭白袍，从长虹宗之中走过，无论是谁遇见了叶无邪都能够认识他，并且，对他恭敬的问候着。

    这不仅仅是因为叶无邪表现出来的天赋与实力，还有他的背后，乃是宗门长老黎仙。

    叶无邪的脸上，露出了浓浓的自信般的微笑。

    他的眼眸看向了一个地方，嘴角微微上扬：“李墨，我很期待，现在的你看见我是如何的震惊，你还能胜过我吗？

    现在的我，已经尽数得到了长虹宗的真传，还有太玄境的实力，你恐怕连主宰境五重都没有达到吧。”

    言罢，他走到了前方一座极为奢华的房舍，一道道仙气缥缈在瀑布之上，阁楼也被仙气所缭绕着。

    正是黎仙的房舍。

    “师尊！”

    叶无邪拱手道。

    “进来吧，你们都下去！”

    里面传来了黎仙的声音。

    十几位侍女走了出来，看见叶无邪后，皆是对着叶无邪点头示意，然后很快离去。

    她们身为黎仙的贴身侍女，自然是知道叶无邪是来做什么的，她们这七年来已经见到了很多次了。

    不过，她们知道黎仙的性子，她们从不敢碎嘴多言半字，否则不仅仅是她们，与她们有关的亲人朋友，都会惨死的。

    “师尊！”

    叶无邪笑着走了进来，看见黎仙坐在那里，直接便走了过去，坐在黎仙的一旁，“几日未见，师尊又年轻了！”

    “你这小嘴，真是甜！”

    黎仙伸手，摸了摸叶无邪的嘴，“我最爱的就是你的嘴了！”

    “我也最爱师尊的嘴，女人有两张嘴，一横一竖，我爱师尊竖着的那张！”

    叶无邪嘴角荡漾起一抹别样的微笑。

    “看见你这幅样子，为师便心动！”

    黎仙直接双手抱着叶无邪的头颅，低声急促道：“开始吧，为师又想了……”“好！”

    叶无邪直接跪爬在地上，伸手一挥，衣衫全部成为了粉末。

    旋即，便是一幅不可描述的画面。

    这画面，无法细细道来，否则诸位道友便再也无法看见此书了。

    

