    我觉得你是在内涵谁。

    这句话龙七没有说出口，但接下来他的话，调侃的意味儿还要更足一些：

    “这算打广告？”

    罗南隔着“虚拟星座图”看他：“很明显吗？”

    “这个……其实没必要藏藏掖掖的，很多人都和我一样，好奇心堆积到爆炸，实验场也好，游戏厅也罢，能不能更详细的介绍一下呢？”

    “介绍什么？”

    龙七伸手拍了拍旁边的冷藏柜：“你都说是实战‘游戏’了，总不能游戏场景就一个货舱吧？还是连守关BOSS都没见到的货舱……哦，终极BOSS倒是不必了。”

    “星图”抹消，罗南的视线无阻碍地投过来，龙七努力露出淳朴笑脸。

    “我的意思是，新事物嘛，就要不厌其烦地向人去灌输。要拿出卖点，不要担心失去悬念就没有诱惑力。以罗教授您一贯的大手笔，总不至于就眼前这一点场景设计？”

    “就这……个头啊！”

    “宋总：你做个人吧！”

    “总感觉这是个白脸奸臣！”

    “罗教授，他是想逃课！”

    龙七这次说得有点儿过，直播间里观众目光如炬，一眼就看出他是满口胡柴。

    没错，龙七实在是不乐意再和崔大、徐二那般，为了验证某人的设计，提心吊胆的顶上去。

    那种身为“实验品”的不适感，不是说有“传送续命”就能抵消的！

    然而现在货舱里就这几个人。罗南和瑞雯已经是主家，文慧兰凭借她的性别、美貌和年龄啥的，待遇也不相同。

    就剩下龙七和文慧兰的保镖这两个可以驱使的人物。再考虑关系绑定，还有罗南安排顺手等因素，龙七就觉得前途高危。

    不管有用没用，他先鼓动如簧之舌，努力一番再说。

    说也奇怪，听龙七唠叨一番，罗南还真的认真思考了几秒钟。

    这位的思维逻辑，恐怕地球上没几个人能够摸得透。不过这么多次直播流程下来，大家也算是把握到一点儿脉络：

    罗南一思考，地球跳三跳。

    所以，当几秒钟后，罗南眼皮抬起，目光再度扫过龙七的脸，后者不可避免地心跳加速，不由去想：

    或许早早莽一波，传送到夏城海滩上会更省事？

    “你说的也对。”

    “啊？”

    “确实需要展示出一些‘卖点’。”

    “所以这确实是卖的……我是说是对外开放的？”

    “有这种考虑，毕竟这个实验场搭起来，成本也不小，总不能用一次就扔掉吧。”

    “……宋总会很欣慰的。”

    罗南对龙七的吐槽并不在意，继续按照自己的逻辑往下讲：“这里也并不是单纯一个重复的关口，里面的机制其实蛮复杂的，我也在考虑做一些更有层次感的调整。”

    “关卡设计要更合理……”龙七权当自己是翻译。

    不过他嘴巴太碎，又惹来罗南一瞥。

    龙七赶紧总结：“我是说，这就像是游戏发售前的试玩版，既给大家一个充分评估的机会，也可以通过试玩获取很多合理反馈……”

    话说半截，龙七一个耳光打自己脸上。

    靠，哪壶不开提哪壶！

    罗南笑了起来，倒也没有提让他去“试玩”的事：“一起去看看吧。”

    说着，他的视线投向了货舱前方。

    翻倒失序的冷藏柜，在视觉上更杂乱，其实腾出了一部分穿透性的视觉空间，隔着货柜上端的空隙，可以看到隔壁的货舱——至少感觉上是这样。

    那里应该就藏着守关BOSS，应该是一只大章鱼？

    龙七还在想一只离水的章鱼会是怎样的存在状态，罗南已经当先往前走。

    看样是不用“试玩”了。

    龙七暗吁口气，迈步跟上：“要跳过去吗？那个BOSS不会在后面埋伏吧？”

    “你觉得这个场景怎么样？如果正常战斗的话。”

    龙七一愣，想了想，实话实说：“对我这种水平的，只能靠团队，实在是逼仄了些。”

    按照龙七的设想，三到五队深蓝行者，在这种环境下，着实是伸展不开。

    当然了，如果“资源”足够，正常逻辑下，面对这种独立场景的棘手目标，他们都是直接呼叫导弹或者轨道炮的。

    炸就完事了。

    罗南点点头，也不多说。

    下一秒，久违的舱体扭曲的声音传入。

    龙七的眼皮猛跳两记，眼看着嶙峋交错的尖锐骨刺，从外侧扎穿了厚度不明的舱体，又持续合握、撕裂，彻底让货舱变形。

    此时他们更像是在某个狰狞的妖兽体内，货舱就是破破烂烂的胸腹腔，再往外就是箍起来的骨架。

    只是，貌似两种结构有些配合问题，以至于互相挤压穿刺，充满了破败和毁灭的不祥味道。

    龙七这才又记起来，按照宋总等人的说法，货舱，还有这艘船，是让白骨山丘给圈住了。

    原来在这儿等着呢！

    靠，连地板上都冒出来了……

    厚度可观的地板，在巨大的力量和更加坚硬的骨质结构面前，变得不堪一击，大片区域破裂变形，好像下一秒就会断成两截。

    确实断了。

    如同巨兽脊椎的白骨结构顶上来，冲破地板，顶开货柜，持续向前延伸，形成一条通向隔壁货舱的通道。

    “这个……是不是太夸张了点儿？”

    龙七记得，这是在海面上没错吧。

    “由于需要持续调节能量场，对物质层面的影响还是比较大的，支撑物需要更高级……”

    “我是说船要沉了！”

    “现在本来就是在海面下运行啊。”

    “……”

    “你提醒的对，打破坛坛罐罐，空间和思路都要更开阔些。”

    “我没说过……”

    龙七刚开口，几乎与之步，眼前的货舱便向两边撕裂。

    这绝不是什么文学式的形容，而是确凿无疑的事实。

    在白骨手爪扣合下，在下方撑起的白骨脊椎的搅动下，有大量金属结构的货舱，从中间断裂处开始，明显向两边去，形成了让人头皮发麻的裂口。

    很多个冷藏柜，从开裂处滑落，然而除了彼此之间摩擦撞击的声响，竟然再没有坠落后的回声，好像是直接坠入了空无。

    要是有水响，感觉都会好一些。

    龙七吸了口气，又往旁边看。

    文慧兰的表情管理一如既往的出色，他身边的保镖则已经保持不住职业扑克脸，就算有墨镜的遮挡，在这条刚刚开辟出来的长长裂隙，以及延伸出来的白骨之路面前，犹豫惶惑之心仍然表露无遗。

    龙七甚至能够感觉到，这位正借着墨镜的掩护，偷偷朝这边打量。

    这种形势下，不关注罗南、不关心自家的雇主，反而朝龙七这边分散精力，联想一下本人打过的小九九，龙七立刻就有“大家都是一路人”的感慨。

    不管怎样，从视觉上看，大家眼前确实铺开了一条直通向隔壁货舱的便捷通道——一个狭长的白骨之桥。

    说实话，这一轮制造的动静，远远超过那未见真容的守关BOSS。

    所以，果然还是终极BOSS更给力是吗？

    此时终极BOSS大人已经当先踏上了白骨铺就的通道，没有明说，但其他人也必须跟上。

    瑞雯步伐轻盈，几步超过了罗南，又转身倒退行走，注视着所有人——她真把自己当成了摄像师，或许还乐在其中？

    龙七一口槽憋在喉咙里，吐不出来。下意识躲开瑞雯的视线，往下看。

    说实话，这个白骨之桥感觉是临时搭起来的，上面还有可疑的血肉碎片、冰屑和胶质物。

    哦，还有一些“虫尸”，应该是丧失活性的畸变基因载体残余。

    而狭长的白骨结构两侧，除了偶尔还能瞥见的、可能属于货轮原有结构的模糊轮廓，剩下的就是黑沉沉的虚无。

    似乎有水声，过于沉厚的水声，在下方起伏微澜，龙七都不确定，是不是罗南那一句“在海面下”给他营造的错觉。

    紧张就要说话，能调侃两句更好了。

    “守关BOSS掉下去了吗？它应该会水，还是说躲在某个冷藏柜里，阴森森地盯着我们看？”

    对龙七自己吓自己的本事，直播间的观众们纷纷表示服气。

    罗南没有回头：“你就是踩着它过来的。”

    龙七吓了一跳：“这些骨头？”

    “不，是骨头上的残留物。”

    “骗人！”

    虽然之前看的不是太真切，可龙七还是对那根“致命触手”的超音速抽击印象深刻。

    现在告诉我说，这些碎肉、虫尸以及胶状物就是……

    等等！

    龙七念头突然一个跳荡，他猛地想起来，最早让他吃了闷亏的“线虫”，最后大约就是这个模样。

    考虑到罗南没有必要逗他，再看洒落的胶质物在白骨之桥上的延伸长度……似乎可以接受？

    龙七的理智和常识在打架。

    罗南自有他的解释：“那些‘碎片’中间有竞争，但也试图协作。不是主观意志如此，仅是结构上的趋势，以找到一个最高效的优势体型。

    “可能是受到周边环境的影响，也可能是优势碎片的作用，先形成了类似于海洋生物的巨型触手。但是物质层面的强结构并不经济，所以，这种结构昙花一现，组构的成份崩溃，但也形成了下一套方案。”

    龙七努力开动脑筋：“就是那个狙击手？”

    罗南没有正面回答：“这是对外部环境的反应，其实并不聪明，一次次打破重来，每次变化都要额外消耗能量。它正在持续地衰弱下去，如果持续这样，几轮重组之后，万一高能环境再度掉档，什么都不会剩下。

    龙七眼前似乎正在还原当时的影像：

    粗长的触手，在不可一世的抽击后，无声溶解，再重接组构拼接出某个更畸形的形状……

    “注定是这样？”

    这样好像就没什么可怕的了。

    “也可能出现超级畸变，正常情形下，需要广域范围、较长时间，用数量堆起来的试错成本……然而在这个系统规范下，超级畸变的可能性更大。

    “至少现在，它们发现，还是寄生更经济实惠和有效。

    “到了。”

