    说话间他们已经落在了最后，石头长老背着手看他们：就这样定了？宗主答应你们了？就你们四个请假多还事多，老夫给你们单独开课好了。

    狄原粗养徒弟，自然是答应。林隐也答应了，却说要让两个大弟子同行。而乔渝——

    “不允。”

    扈暖嘟了嘴，三个小伙伴也没了笑容。

    乔渝后一句：“你说筑基都说多久了，你筑基了吗？”

    石头长老粗粗的眉头一抽, 有这样糊弄孩子的吗？

    扈暖说：“师傅，连霜华师伯都答应了呢，你都不如霜华师伯吗？”

    冷偌眼皮跳跳，你这是什么意思？

    然后乔渝亲自来了，瞪着冷偌：“你师傅放你出去玩？”

    冷偌：“...是。”

    不就是请两天假，这个你们都要比？

    乔渝：“咳，正好本真人结婴后还需历练一番, 我送你们去。你师傅没说亲自送你去吧？”

    冷偌：“...没。”

    乔渝：“就这样说定了。”

    石头长老提醒他：“宗主还不知道这事。”

    乔渝：“...你们四个自己去请假，请不下来就不要去了。”

    四只：所以你亲自过来是有什么用呢？

    宗主大殿。

    “多久？”玉留涯只觉荒谬，觉得是自己耳朵出了问题。

    “四个月呀。”扈暖竖着手指头，四指朝上，拇指内扣：“一，二，三，四。”

    玉留涯面无表情，谢谢，我识数，放下你的小短手。

    金信谄媚的上前几步：“探亲假，我们离得远，一人一个月，加起来正好四个月。”

    对这个厚脸皮，玉留涯不客气：“你给我下一边去。一人一个月？你们是住在天涯海角呢？别人不说，扈暖, 我问你, 你家就在宝平坊, 你三不五时就回去你好意思请一个月？”

    “我好意思呀。”

    玉留涯一噎。

    扈暖：“不是一个月, 是四个月。”

    玉留涯气怒：“胡闹, 谁探亲需要四个月？”

    扈暖：“我们呀。我们是好朋友，好朋友不分开。”

    玉留涯指着她；“所以一人探亲你们四个都要去？”

    扈暖：“师伯你最最好了。”

    “别，你师伯我担不起你这声好，你师伯我一点都不好。”玉留涯瞪那三个：“再远以灵舟赶路也不过两天。”

    萧讴：“那听师伯的，我们个人假期一人减两天，四个人就是减八天。那请三个月加二十二天的探亲假好了。”

    玉留涯气笑：“你可真机灵。”

    萧讴：“弟子一向以宗主为榜样，向您学习。”

    玉留涯：呸。

    不批，一天都不批，不但不批假，还发传讯把四家师傅骂了顿，看你们教的什么好徒弟。

    四个师傅逗头一商量，再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育，不就是出去游个历，去，都去，他们亲自带队！

    面对一份落于书面的游历申请，玉留涯深深的沉默了。

    “所以，为了满足你们徒弟的私心, 你们决定带他们一班二十个弟子一起去？还你们四个亲自带队？”玉留涯恨不得掀开他们的头盖骨瞧瞧里头装的是不是豆腐渣：“一群炼气弟子出去玩, 本宗主还得派四个元婴真人跟着，我朝华宗真是人才济济哈！”

    “我宗历来重视下一代的培养嘛。”林隐笑眯眯：“我们明白宗主你的意思，的确，我们四个同去确实兴师动众了些。我们商量过了，为了让小弟子好好历练，我们不会公然出面，我大徒二徒做领队即可。当然，宗主你要是不放心让殷宁师侄同去也好。”

    “再说，乔渝刚刚晋升，需要巩固心境，我们正好陪他走一走。而且我们都是从南方战场回来的，也需要四处走一走，平荡战斗带来的心境余波。”

    “一举多得，何乐不为呀。”

    玉留涯冷漠着脸，就你能说，你怎么不靠嘴飞升呢？

    “不批。”

    狄原开口硬邦邦：“师兄这就没道理了，本来师傅带徒弟游历就是惯例，我们真带他们走师兄你也拉不住。如今我们要带他们一整个班的同去，师兄你该高兴才是。”

    玉留涯：“我高兴，我太高兴了，别的弟子没师傅怎的要你们带。”

    “他们不愿意就不参加，谁还强求了。”

    玉留涯那个气：“索性你们全自己带徒弟，我这个宗主再不多管闲事。”

    林隐拉住狄原，让他不要硬顶。

    乔渝开口：“师兄，你之前不是说要对小弟子下狠心，要他们多多出去历练吗？”

    玉留涯：“你们这不是历练，分明是夹带私货。”

    霜华便道：“那我们沿途找些秘境险地进去走一遭便是。我看过了，正好中间罗黛秘境开启，适合他们进去。”

    罗黛秘境？

    玉留涯下意识否决：“你们进不去，只他们自己进去太危险。”

    一般秘境进入都有修为限制，那罗黛秘境等级不高，只能进炼气修士，倒是给小弟子历练的好去处。可，那秘境不属于朝华宗，进去的人太多太杂，会不会很危险？

    霜华说他：“不是我们不放心，是师兄你不放心。一个小小的炼气秘境你不敢，他们还能去哪里？有外人又怎样，我们给弟子准备的还少了？不能说抢过他们，但保命是绝对没问题的。能见识人心黑暗更好。”

    乔渝跟玉留涯一样的担心：“他们才炼气初期，又年纪小。”

    刚才他们商量可没说罗黛秘境的事。

    霜华毫不在意：“反正我徒弟没问题。”

    乔渝冷笑，这是激我答应？呵，我才不上你的当。

    “罗黛秘境有什么意思，我带他们去牵殿古迹，那里什么修为都能进。”

    玉留涯无语：“是，那里妖兽多，等阶高，你带一串孩子给妖兽送口粮吗？”

    林隐便道：“这样，看看宗门在沿途有什么任务吧，我们多接些，简单的让他们自己做，难的我们做。正好我们也要完成宗门的指派。”

    几人对视，对呀，还有做任务一途呢，有简单的也有危险的，能锻炼他们自己的能力，还能让他们见识没见过的，增加见闻，锻炼应对，没有比做任务更方便快捷的了。

    玉留涯思考过也觉得这是一个好办法，只是——

    “你们是要去探亲，别人知道了难道不想探亲？小弟子尤其爱攀扯，这样，我先考虑一下，再通知你们。”

