    钟梦露的话才落下，一旁的叶瑞就撇着嘴说道：“这个事情哪轮得到他作主啊！”

    “我不作主，难不成你来作主？”叶青一脸戏谑的看着自家老爸问道。

    “当然！”叶瑞眉头一扬，说道：“我们大华有着这样的传统，嗯……孩子出生后，一般都是爷爷来取名字。”

    “不好的传统，我们得摒弃。”叶青淡淡的说道。

    “你小子心里还有没有我这个当爹的啊？哼哼……一点都不知道尊老爱幼。”叶瑞冷哼着说道。

    “爸，我已经够尊老爱幼的了，如果不是我点头，你能住到我们叶家来？哼哼……如果不是我心善的话，你现在估计还住在你京都的那个乱糟糟的窝里吧？”叶青翻着白眼说道。

    嗯……原本他是想说狗窝的，不过一想不对啊，叶瑞住的是狗窝，那他是叶瑞的儿子，他又是什么呢？

    所以说这家伙生生将那个字给吞到了肚子中。

    “切！”叶瑞不屑的撇了撇嘴，说道：“你真当我愿意来啊？哼……如果不是你逼着我来的话，我会来筑城？”

    “呃……”叶青让叶瑞反问的话咽得不轻，嗯……自家这个老爹来筑城，好像还真是他强迫来的啊。

    当然，他强迫叶瑞来筑城也是为了自家老妈，可现在却成了自家老爹反击他的理由，这还真让他哑口无言。

    “啊！”

    就在这叶青郁闷的时候，叶家堂堂的中阶大宗师发出了一声惨叫。

    嗯……他的话咽叶青不轻，但却激怒了诸葛梦，这不，诸葛梦直接上手，揪上了他的耳朵。

    “哈哈……”叶青幸灾乐祸的大笑起来。

    而叶瑞则是郁闷的看着自家老婆，问道：“老婆，这好好的你揪我干嘛呀？我又没招惹你。”

    “没招惹我吗？哼……”诸葛梦冷声一哼，说道：“儿子让你来筑城，听你这老东西的口气，你还不乐意？哼……你这混蛋是不是觉得我人老色衰了，不太想见到我啊？嗯？以或者你在京都还有相好的？”

    “老婆，你可别冤枉我啊！”叶瑞郁闷的应了一声，然后看向西门雪，说道：“我有没有相好，雪儿是清楚的，你问她就知道了。”

    西门雪俏皮的一笑，冲着叶瑞眨起了眼睛，说道：“爸，我可不一定知道喔，毕竟你要在什么地方来一过金屋藏娇的话，我也不可能发现啊！”

    “呃！”叶瑞更郁闷了，自己辛辛苦苦养到大的半个女儿，半个儿媳妇，现在居胳膊往外拐站到自家老婆那一个阵营中去了，唉……这什么世道啊？

    “好吧，老婆，是我说错了话，你就大人不记小人过吧！”叶瑞无奈的说道。

    “呵呵！”叶青又笑了起来，这老爸纵然在牛，那也是一个怕老婆的人啊，老婆一发威，他立马就怂了，果然是一物降一物。

    看来以后自家老爸要拿自己开刷，嘿嘿……那就搬出老妈，看他怎么办？

    “哼……晚上自己去睡书房。”诸葛梦冷哼一声后，也就放开了手，然后，转身看向叶青，笑着说道：“我也挺好奇的，你想好我这两个孙儿的名字没有啊？”

    叶青略一沉思，说道：“这两小家伙才出生，就遇到了有人袭击我们筑城，儿子就是叶开战吧，女儿呢？就叫胜利吧！”

    “噗……”听到叶青的话，所有人都同时笑了起来，而且还都差点就笑喷了。

    西门雪笑着说道：“我们家大公子叫叶开战还能凑合，但我们家大小姐叫胜利，这是不是有点好听啊？嗯……听上去更像是男孩子的名字！”

    “就是，以后我们家姑娘长大了，这样的名字，你让她如何抬头做人啊？”赫连梓琳也瞥着嘴说道。

    “嗯！我也觉得不妥当，等姑娘长大了，非得将她老爸给她取的名字颠覆掉，重新改名字的。”钟梦露也捂着嘴笑道。

    “那你们说取叫什么名字吧？”叶青双手一滩，无奈的说道，嗯……这方面，他发出自己好像挺不善长的。

    一旁诸葛梦想了想，说道：“儿子就叫叶战吧，女儿就叶莉，你们觉得怎么样？”

    “挺好的啊！”赫连梓琳笑着说道：“我喜欢我们家儿子的名字，叶战，多霸气啊，可比他老子的名字霸气多了。”

    “怎么？你这丫头嫌我取的名字不好听吗？”诸葛梦翻都会白眼问道。

    “好听啊，不好听我说他霸气干嘛？”赫连梓琳应声说道，她有些不解，自己是在称赞老妈取的名字，可老妈怎么突然对自己不满了呢？

    很奇怪呀！

    “我说的不是战儿的名字，说的是这家伙的名字。”诸葛梦努了努嘴，说道：“他的名字可是我取的。”

    “呃！”好吧，赫连梓琳郁闷了，原来问题居然是出现在了叶青这里啊，自己怎么就不过脑子脱口而出了来？

    这下好了，为了挤兑叶青，得罪了老妈，这可是得不偿失啊！

    看着赫连梓琳郁闷的样子，诸葛梦不由的一笑，说道：“你这丫头啊，以后即便是想戏谑你家男人，也得想一想，什么问能不能说。”

    “妈，我错了，我保证改！”赫连梓琳拍着胸口说道。

    改个屁？

    叶青在心里想着，以这丫头的性格，她要是能改，太阳就打从西边出了。

    诸葛梦自然也了解赫连梓琳是什么样的性格，笑了笑，也没有多说什么，而是看向自家儿子，问道：“你觉得如何？”

    “挺好的！”叶青点了点头，在他看来，名字只是一个代号而已，好不好听，无所谓了。

    “我也觉得挺好。”一旁的华娴珊也笑着说道：“这也可以寓意刚才叶青说的那两个名字的意思，嗯……开战必胜利！”

    “那你们呢？”诸葛梦看向别的人，很民主的问道：“你们同意吗？”

    “同意！”众女纷纷点头应道。

    “我也同意！”一旁的叶瑞不甘示弱的说道。

    然而，叶瑞换来的却是自家老婆的一记白眼：“一边玩去！”

    “呵呵……”一众人全都笑了起来，这老爸果然是让老妈吃得死死的啊，在老妈面前，毫无大宗师的风范。

