    

    第219章亿点点

    现在这一切都解释的通了，只不过陆子平很好奇，医院到底有什么这么吸引那只尸王。

    “陆子平，我已经把我掌握的情况都说了，那么接下来我们双方是不是能暂时合作，一起离开长富县。”现在唐鸿光身边有了队友，说话的底气足了一些，不再绕弯子，直接提议到。

    想了半天，陆子平终于放下筷子，摆正了姿态。

    “暂时合作没有问题，但我有几点要求，你要接受！”

    唐鸿光道，“请说！”

    陆子平语气淡淡的道，“虽然是合作，但是我们双方在一起就算是一个团队，在这个团队中，无论是什么方面，我有绝对的决策权，包括对你和你的手下。”

    陆志平说的掷地有声，这不是商量，而是直接告知。

    简单的一句话来说，我是老大，听我的。

    这话一出，陆子平明显感觉到唐鸿光那五个部下纷纷不平的眼神。

    就连唐鸿光的脸色也同样的意味不明。

    陆子平没有理会，又自顾自到，“第二，如果情况允许的话，我还是要完成这次基地任务，也就是去长富县的粮库探查情况。”

    “最后我们这次合作只持续到离开长富县为止，一旦脱离危险，合作就此终止。”

    陆子平说完，淡淡的暼了一眼唐鸿光，又指了指离开的方向，“怎么样，我说的这3点要求，如果你能接受的话，那我们暂时达成合作，结束不了，我也不强求，出去的门在那边。”

    唐鸿光一时间沉默不语，选择话说的没有任何商量的余地，要么接受乖乖的听话，要么就直接滚蛋走人。

    这让人怎么选？一时间，唐鸿光陷入纠结之中。

    陆子平没有理他，任由唐鸿光在那里脸色变换不定，他则是淡定的拿起筷子继续吃饭。

    他们彼此双方并不了解，没有时间也根本不可能去磨合。

    陆子平与唐鸿光的接触过两次，第一次抢了他一次，第二次揍了他。

    说实话，如果不是陆子平的实力极高，唐鸿光根本不可能心平气和，甚至低声下气的站在这儿，早就把他们抓起来了。

    所以，必须提前先把规矩立下，要不然等到出了问题，双方各持己见，互不相让，到时候麻烦就大了。

    至于第二条，只不过是顺带罢了，陆子平这一次出来的主要目的其实是自己记忆中的傀儡术。

    但是计划没有变化大，不过如果有一丝希望的话，陆子平还是希望能将傀儡术拿到手，那么配合上自己手中的傀儡师职业，自己身边又能多出来一个短时间内可以成长起来的高手。

    唐鸿光能走到这个位置，当然不可能单单靠着家族的余荫，自身的能力也是绝对有的。

    他当然不会意气用事，只是脸色变换了一小会儿后，就点头答应了。

    “你提的要求我都能接受，但我也有个要求，你不能放弃我们队伍中的任何一个人。”

    陆子平看了他一眼，点了点头，刚想说话。

    可话还没说出口，就被一阵嘈杂的声音打断。

    “上校，你不能答应！”

    “对啊，表哥，凭什么听他的！他算老几啊？”

    “……”

    唐鸿光的话一出口，他的部下就连忙劝阻。

    唐鸿光回头瞪向他们，气势与在陆子平面前的完全不同，眼中凌厉的目光警告意味十足。

    他的部下顿时就闭了口，不敢再出声。

    陆子平似笑非笑的看着气势大变，极有上位者威严的唐鸿光，“看来你的手下还不太信任我，咱们的合作一开始就……”

    “陆子平，请不用质疑我的决定。”唐鸿光神情严肃。

    “军人以服从命令为天职！”

    “他们都是军人，而我作为他们现在的指挥官，我的话就是命令，即使他们不接受，也必须坚决执行。”

    “而接下来我会把指挥权交给你，你下的命令，包括我在内，全体烈火小队都会执行。”

    说到这儿，唐鸿光的语气顿了顿，“当然，我也希望你命令不是随便下的，不要拿我们的性命当儿戏。”

    “他们是我的兄弟，我必须活着把他们带回去！”

    陆子平看着身躯笔挺，神情冷漠，语气很是严肃唐鸿光，怔住了一瞬。

    原本的轻视也收了起来，站起身，表情严肃的点了点头，“我会的。”

    此刻，唐鸿光看到了陆子平的认真，嘴唇微微扬起，点了点头，“谢谢！”

    唐鸿光知道，凭借他们几个人的能力，根本没有资格冲出这个尸潮。

    而眼前的陆子平就是他们的希望。

    虽然不知道他是怎么做到的，但是自己在一个家族的资源供养下，居然打不过他一个野蛮生长的陆子平。

    陆子平身上肯定有自己的秘密，至少在末世生存的经验上，自己绝对比不上他，将指挥权交出去是一个明智的决定。

    他同时也笃定陆子平，需要他们这股战斗力。

    现在唐鸿光只是希望自己这几个人能有用，陆子平利用完之后能够安全的将他们带回去。

    在末世中，一个人一旦没有了用处，唯一的结果就是死亡。

    陆子平看到此时的唐鸿光，心中对他的感官大为改善，诚心的说道，“饿了吗？要不要一起吃点儿！”

    一听到他说这话，唐鸿光的五个手下，眼睛顿时放光。

    唐鸿光自己也咽了口唾沫。

    虽然自己手里也有干粮，但是干巴巴的压缩饼干哪有自热米饭香啊！

    一见他这个样子，陆子平心领神会的微微一笑，拿出桌子上的几盒自热米饭扔给他，顺便又将两盒自热火锅一块儿递给他。

    “赶紧吃，吃饱了一会儿好干活！”

    唐鸿光朝着身后示意了一下，“一个精瘦的男子连忙小跑过来，接过这些！”

    “谢……”

    “这些东西换几条枪，一些子弹，应该不过分吧！”

    “咳咳……”

    唐鸿光的谢谢还没说完，就被陆子平这话给呛了一句，咳个不停。

    那怀中抱着食物的精瘦男子脸色一变，这一下食物抱回去也不是还回去也不是，一时间尴尬在原地。

    唐鸿光苦笑一声，“你想要多少？”

    陆子平此时脸上露出了和善的笑容，我要的也不多，就亿点点而已。

