    第827章 论江南自然科技期刊杂志的影响力……   

    “东云，真的是越来越强了！”

    

    “感觉最近半年的发展，比过去半个世纪，不，是一个世纪还要快。”

    

    “黑科技层出不穷也就算了，之前还局限于地面，现在都扩张到宇宙大海了。

    

    “明明上个月，我们达到新星都要几个小时，到达荧惑星更要一个星期。”

    

    “但现在随着曲率驱动引擎和冷核聚变的问世，新星就不说了，距离天方太近，根本用不到上边这些，但即便是荧惑星，也不需要几十分钟吧？

    还是几分钟？”

    

    “如果真是光速行驶，从天方到荧惑，貌似三四分钟就足够了。”

    

    “即便加上起飞和降落，撑死了也就几十分钟，可谓牛蛙可辣死。”

    

    “相信要不了多久，这金木水土天几颗星球，也将留下我们东云人的足迹。”

    

    “就是太阳系之外还差了点。”

    

    “即便是超光速，也要一年才能飞出去不说，据说越往外限制就越大。”

    

    “耗费一年飞出去是可以，但能不能再飞回来，却是一个未知数。”

    

    “且太阳系之外，便是天河系。”

    

    “这天河系据说有2000亿颗恒星，大太阳系不知多少倍，可谓浩渺无边。”

    

    “真希望有生之年，能往太阳系之外飞一圈，能看看天河系的全貌。”

    

    “不知道天河系中。”

    

    “是否还有跟我们一样的生命存在。”

    

    “……”   

    这一天。

    

    随着东云两大黑科技的问世，立马引发了全世界人对于宇宙星空的向往。

    

    这个向往，其实过去也有。

    

    自古以来，无数人无时无刻不向往着星辰大海，并为此而奋斗。

    

    但过去想要飞出去难度太大了。

    

    即便是一年前，也仅是在天方大陆的附近探索，想飞远一点都不可能。

    

    即便能飞远。

    

    也是探测器，人类根本去不了。

    

    但一年后的今天，却能够实现了。

    

    其它国家不可能。

    

    但在东云，人类上新星已不出奇，光上个月就去了不下于千人。

    

    即便是荧惑，都上去了几十人。

    

    甚至连基地都建好了几个，不仅正式探索，还运回了不少矿产资源。

    

    啧啧！   

    唯有一句话，牛蛙可辣死。

    

    现在随着最新两大黑科技的诞生，东云估计已不局限于新星和荧惑了吧！   

    整个太阳系东云都可以去了。

    

    金木水土天等行星，都将不再是秘密。

    

    相信有了这些星球的资源，东云的发展只会越来越快，将迎来科技大爆发。

    

    对此，国外自然是哀嚎一片。

    

    但国内，却是欣喜无比。

    

    不说敲锣打鼓，也是欢欣鼓舞。

    

    而这一切的一切，都是因为江南研究院的存在，都是因为江南的存在。

    

    所以江南研究院被称之为全世界的科研圣地，那是一点都不为过啊！   

    现在凡是还在读书的，都无一不努力用功，向往着以后能进入江南研究院。

    

    至于那些早就毕业，却从事于科研的，早就在江南研究院前排长龙了。

    

    只不过江南研究院目前人已饱和，而分院又还没建好，根本不招人。

    

    想进入，唯有先排队了。

    

    等什么时候分院建好，又缺人了，再一一考核，看谁实力强运气好了。

    

    不过这些……   

    都是某些管事人要考虑的。

    

    作为研究院的缔造者，江南基本上就不管事，除了分配任务时除外。

    

    这不……   

    足足一个多月，他都在闭关。

    

    直到其它人公布出研究成果，江南才不紧不慢的走出专人办公室，同时发布五篇物理长文于江南自然科技期刊杂志上。

    

    嗯！   

    这个所谓的江南自然科技期刊杂志。

    

    顾名思义是以江南命名的期刊，同时也是江南研究院创建的期刊。

    

    大家可别小看这个期刊。

    

    过去国内有关科研等各方面的论文，全都得发到国外的顶尖杂志期刊上。

    

    比如当初江南证明数学五大猜想，都是编成论文在大羊的数学年刊上发表。

    

    后边一些有关石墨烯的物理论文，也都是在国外的物理期刊上发表。

    

    也许这不需要多少钱。

    

    却意味着国内并非学术的中心，没有学术的权威，连个顶级期刊都没有。

    

    还记得那时候。

    

    江南曾暗暗说过。

    

    他以后要建立一个东云的科技期刊，所以的科研发现，都发表在自己的期刊上。

    

    这不，现在已经实现了。

    

    凭借江南的名头，。

    

    这江南自然科技期刊的影响力，都已经超过了国外的最顶尖杂志，自然与科学。

    

    毕竟这江南自然科学期刊上，可收录着偌大一个研究院的所有成就。

    

    其中光三四五六等数学猜想的证明，便大大小小刊登了不下于数百篇。

    

    而今天。

    

    又收录了五篇物理方面的长文。

    

    内容足以震惊全世界的那种。

    

    那就是……   

    【量子力学对解释宇宙起源的贡献】。

    

    【论一个时间维度和三个空间维度对宇宙的解析，它们间的关系是……】   

    【M理论的基本自由度是……该理论并不能真实的描述自然，只因……】   

    【黑洞信息悖论的解决方法是……】   

    【量子色动力中的夸克和胶子约束，以及质量差距而，它们之间……”   

    

