    小屋的地方不大，总共就三十多平米，你们好好的酒店不佳，非要跑来这里挤

    〞庆坐说道

    秦以以忽然说道：

    “我们也想来看看影子哥哥生前住过的地方嘛。”

    庆尘问道：

    〝你见过我哥哥吗？”

    “见过，他常来火塘的，我们火塘跟他有协议，固定给影子部队提供神牛肉和风

    隽花的花粉，每次都是他亲自来取

    〞秦以以说道：

    〞不过，我见他的时候，他都带

    着口罩呢。

    秧秧补充了一句：

    “我也见过。

    庆尘没有说话，两位女孩看起来和和气气的，其实还在相互比较呢。

    她们如今的关系有点奇妙。

    彼此都出身火塘，以前也见过好几次，关系自然是亲近的。

    但问题是，大家现在保持着竞争关系，肯定会各自留个心眼。

    白天的时候，两个人看着跟亲姐妹似的，谁也不跟庆尘主动说话

    那是因为大家都没想好怎么处理感情问题，谁单独跟庆尘聊天都会尴尬，还不如

    就她们两个聊，把庆尘撇开。

    俩人手牵着手，也是防着另一個女孩去主动找庆尘?…..

    三个人走进电梯，正当电梯门要关闭的时候，有人快步跑到大厦门口来，按下了

    开门键

    门外的女孩走进电梯，赫然是庆尘新邻居家那位纹身女孩，对方看着电梯里的庆

    尘，还有他旁边的秧秧与泰以以，顿时怔在了原地。

    秧秧与秦以以的样貌虽然不是绝对精致，但也绝对是90分以上的标准，再加上两

    人都是特立独行的超凡者，自身气质便不是一般女孩可以比拟的。

    所以，两位同时出现在电梯里，竟一时间让邻家女孩惊在原地。

    庆尘提醒道：

    “你好，要进来吗。

    这时，邻家女孩才看到了带着口罩的庆尘：

    “你也在啊。

    邻家女孩走进电梯，好奇的打量着秧种与秦以以，她见两人窃窃私语着都没跟庆

    尘说话，便觉得她们和旁边的庆尘并没有什么关系：

    “两位是楼里的住户吗，以前也

    没见过你们

    秦以以笑着解释道：

    “确实是今天刚搬进来的，这还是第一次来

    女孩笑道：

    “你们住在第几层？

    〝17层，

    ”秧秧笑眯眯的回答道：

    “价呢？

    女孩惊喜道：

    〝我也在17层，以后咱们可以一起出去玩啊。

    秧秧客气道：

    “好的”

    三个女孩聊天的时候，完全将庆尘给无视了，待到电梯抵达17层，邻家女孩笑着

    往里面走：

    “你们住在哪一间啊，看你们两个都有一米七的样子吧，是模特吗…

    正说着，女孩便看见庆尘、秧秧、以以一起停在了她家对面，1722室?

    邻家女孩渐渐张大了嘴巴，那叨叨个不停的嘴巴，像是突然被人按下了静音键，

    什么声音都听不到了。

    “你们?

    这时，庆尘已经打开了房门，秧秧笑着说道：

    〝有机会一起玩啊，我们先回家

    T

    说着，房门在邻家女孩面前关闭。

    对面与她家的户型一模一样，所以她很清楚对门就只有一个卧室！

    而刚才那两个漂亮小姐姐，刚刚真的跟着一个男孩走进去了！

    房门的隔音效果一般般，女孩还听见秧秧在里面惊叹着：

    带女孩回家吧哥哥，我有点害羞啊哥哥。

    邻家女孩：

    简直颠覆三观

    到了屋里，只剩下三人独处的时候，竞争便开始了。

    泰以以看着屋里，她先去找了衣柜，将里面的崭新被褥拿出来铺在沙发上，然后

    笑着对庆尘说道：

    “这样你能睡的舒服一点，现在还是四月，半夜睡觉有点凉。对了

    ，我发现柜子里面还有新的洗漱用品与毛巾，很柔软呢。对了，冰箱里也有今天刚放

    进去的新鲜蔬菜和生肉，你想吃点什么，我可以给你做，我的厨艺可好了。

    这位女孩在庆尘面前，明显要更温柔一些，更居家一些

    秧秧看到这一幕，心说秦以以突然来这么一下，搞得她有点猝不及防。

    说好的要当一生一世好姐妹呢，怎么白天还好好的，晚上就要偷家了？

    秧秧好奇的打量着屋里：

    〝好温馨啊，有点像你在表世界行署路的那个家，不过

    要比那个更小一些，但一样的温馨。

    秦以以神情一阵黯然。

    对于秦以以来说，人生最大的遗憾就是，庆尘是时间行者，而她不是

    她很清楚一点，时间行者的人生是被分割的，时间也被表世界与里世界平分。

    当庆尘回到表世界的时候，她的时间却被定格在里世界。

    所以，她是无法完美陪伴庆尘的。

    她找到了种种的弱点，那就是做家务有点拉胯，也不够温柔。

    秧秧也找到了秦以以的弱点，那就是没有时间行者身份…异地恋能有什么好结

    果？

    庆尘像是没听见似的打开全息投影，试图以全息投影里的电视节目来分散女孩们

    的注意力

    秦以以起身去厨房做饭，秧秧则笑眯眯的说道：

    “谢谢啦！”

    说着，便凑到庆尘身边去一起看电视节目。

    结果，还没等她看两秒呢，秦以以就过来拉起她：

    啊，做饭很好玩的。

    “走吧秧秧姐，咱们一起做饭

    “诶？诶？放开我放开我??”秧秧无助道。

    下一刻，庆尘眼睁睁看着，秦以以拖着秧种的手腕，将种秧从地板上拖进了厨

    房

    秧秧坐在地板上滑行，一脸无助的看着庆尘。

    哐的一声，厨房门关上了。

    谁也别想跟庆尘单独相处！

    说实话，种秧的性格是非常难缠的，很少有人是她的对手，唯有秦以以这种直来

    直去的性格才能破掉她的吉灵精怪…..

    庆尘轻轻松了口气，终于有点独处的时光了啊。

    今天一整天，他都小心翼翼的生怕触发了修罗场的场景机制，太不容易。

    这会儿他就在想，古代皇帝娶那么多老婆难道不累吗……千嘛给自己找罪受

    没过一会儿，秦以以和秧秧端着夜宵走出来，番茄炒蛋，青椒炒肉，简简单单的

    秦以以笑着指向番茄炒蛋：“这个是我做的。

    庆尘看向青椒炒肉：

    〝这个呢？”

    秦以以微笑道：

    “这个也是我做的。

    合着秧种一个都没做，就在旁边看着了。

    秧秧：

    她忽然发现，秦以以也开始进化了啊。

    果然人在压力下都是会成长的！

    饭后，秧种拿好洗漱用品往卫生间走去：

    “哥哥，我去洗澡了哥哥

    庆尘鼻音里嗯了一声，眼睛看着全息投影目不斜视。

    秦以以笑眯眯的凑在他身边，紧接着相同的一幕上演了，秧秧看向秦以以问道：

    “你不去洗澡吗？你今天也出汗了呀。”

    泰以以说道

    “我等会再洗?…?诶，放开我！”

    “咦，你天天在大雪山里风吹日晒，皮肤怎么还这么好。，

    “天生丽质。

    两个人推搡着一起进了洗手间，秧种和以以在里面嬉笑打骂着，庆尘则闭上眼睛

    开始修行，他感觉自己就像是电影青蛇里的法海，身旁的蛇精正在尝试破他道心。

    最后，庆尘起身出门，独自一人坐在89层楼顶的天台边缘，看着脚下的灯光灿若

    星河，

    一辆辆纯电汽车驶过，就像是城市里的彗星。

    街上的人们匆忙而又热闹。

    有时候庆坐依1旧会有些迷茫，敌人还有那么多，要思考的事情也有那么多，人生

    好像要一直这么匆匆忙忙的过下去了，没有停下来的机会。

    不知道过了多久，他身后的天台门开了，秧秧和秦以以拎着啤酒走上来：

    道你在这里。怎么，现在就觉得我们烦啦？”

    “就知

    庆尘笑了笑说道：

    “没有。

    秧秧和秦以以一左一右坐在他身边，一人手边放着半打啤酒，隔空举杯。

    春季里温和的晚风吹拂在他们三人身上，就像是无所事事的高中少年少女，人生

    还有许多梦想没能完成，却充满了希望。

    秧秧说道：

    〝你以前并不希望自己与庆氏有太多瓜葛，这次为了10号城市，却主动来接受这一切，确实为难你了。

    庆尘摇摇头：

    “没有什么为难的，有时候想想，六百万人还在为了温饱而努力，

    这时候牺牲我一个人的喜好又算什么呢。而且，我哥哥其实也希望我来这里看看的

    吧。

    秦以以在一旁说道：

    “我听大长老说过，庆氏家主是个很奇怪的人，当初他还去

    火塘喝过酒，当面与火塘签订了合作的盟约。大长老说，庆氏家主有一代雄主的风范

    ，气度惊人。只不过后来不知道怎么了，开始深居简出，总是藏于幕后，也不再信任

    火塘了。

    庆尘若有所思：

    “或许他不是不信任火塘，而是不信任所有人了。

    秧秧忽然说道：

    “你接下来有什么打算？”

    庆尘回答道：

    “我从5号城市离开后，会想办法尽快前往禁断之海彼岸，只有真

    的在那里待过才能了解他们。东西方注定会有一战，如今联邦半神因为内斗陨落过半

    ，若是禁断之海彼岸的半神都存活着，那恐怕是一件非常麻烦的事情。

    联邦的气运到这一代，像是忽然断掉一样，财团之问相互倾轧，半神各个心怀鬼

    胎，对方都打到家里了，陈余都还没有一点抵御外敌的意思。

    这是非常危险的。

    “我短期内只有三个目标，一个是追查宗丞的傀儡，

    一个是探明禁断之海彼岸实

    力，最后一个则是晋升实力，不管是我白己的实力，还是我麾下所有人的实力，都必须为那场大战做好准备。

    “加油，我会在荒野上打好基础的，

    "秧秧说道

    一旦联邦沦陷，荒野上会成

    为你最后的退路，我们在那里学习先辈一样跟他们打游击，早晚还能东山再起…

    --只

    不过，希望不要走到那一步。

    秦以以也说道：

    “我代表火塘支持你！”

    聊着聊着，两个女孩就喝多了，纷纷醉醺醺的说着胡话。

    她们两个在天台上晃悠着身子，分分钟都有可能从上面坠落。

    庆尘无奈，只能一边一个将她们扛回房间，扔在床上，把门关好。

    门刚刚关上，两个女孩都纷纷在黑暗里睁开眼睛，彼此平静的相视许久后，同时

    拿出手机，用手机互发消息?

    毕竟庆尘听力那么敏税，她们哪怕再小声，庆尘也能听得一清二楚

    两个人寂静无声的扣着手机，在手机上打着悄悄话，战況格外激烈。

    時不时的，彼此还会相互瞪上一眼，然后继续低头扣手机。

    这种战斗一直持续到凌晨四点钟，两个人才放下手机，挤在一个被窝里沉沉睡

    去。

    夜深人静的时候，秦以以再次睁开眼睛，她小心翼翼的用两团棉花堵住了耳朵，

    与她有关的一切声响都被禁忌物ACE-105掩耳盗铃给屏蔽了。

    声音如同被黑暗里的未知怪兽吞噬了一样，衣服的摩擦声，被褥的摩擦声，床垫

    里弹簧被挤压的声音，全都消失不见。

    她悄悄的起身，宇着自己新买的睡衣，悄悄往客厅走去，想要坐在庆尘旁边看看

    他睡着的模样。

    然而就在此时，她听见窸窸窣窣的声响便回头一看，赫然发现床上已经没有了秧

    秧的身影。

    整个屋里都看不见秧种的人了！

    下一秒，秦以以听见耳旁的空荡处，秧秧低声说道：

    家商量好的事情你要反悔。

    “你要去哪啊？好哇你，大

    说着，秧秧摘下了她左耳的棉球。

    秦以以吓了一跳：

    “呀，你能不能别這么吓人！”

    “我看你是做贼心虚！”

    这时，秧秧放下了捂住眼睛的双手，從黑暗里显露出身形来。

    这刚刚到手的传家宝禁忌物，已经被两人用上了，一个能消音，一个能隐身，司

    惜都没有用到正地方。

    秦以以笑道：

    “我去洗手间。

    “嗯嗯，

    秧秧笑眯眯说道

    〝一起去啊，把棉球带上吧，别把庆尘吵醒了，他好不容易休息这几天呢。

    两个人活蹦乱跳的往洗手间走去，秦以以拉着秧秧的手，两人就像是真正的亲密

    无间好姐妹。

    秦以以这时候发现，她握住秧种的手掌时，秧种所发出的一切声音也都消失了。

    倒计时16:00:00.

    清晨八点钟，庆尘终于睡了个好觉。

    他一觉醒来，却没有听见房间里有任何动静，而他旁边的茶几上，則并排放着两

    张纸条

    s。

    两个女孩都不告而别了，她们没有选择继续战斗下去，而是选择了同时离开。

    晚上12点前还有一章

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>