    又得了银子，又得了首饰，还得了皇后娘娘的赞赏。

    齐筱高兴的不行。

    一旁的庄云舒很羡慕，也是藏不住话的人，就叹气：“早知如此，我也勤奋一些，天天与齐淑女一同过来。”

    她请假那两天，是因为来了月事，身子不舒服。

    云黛笑道：“下个月还有呢。不过，身子不舒服可不许勉强的，说到底，不过是咱们之间的玩笑，权当是让大家一乐吧。”

    以庄云舒北齐贵女的身份，自然不缺几个首饰，但她想要的是跟皇后娘娘之间的关系。也就暗下决心，下个月开始，绝不缺席。

    至于靳姗，她心态很平和。

    她的嫡姐静贵妃只要在一天，就把她稳稳的压着，让她没有出头之日。

    因此，她也不强出头，既不主动讨好皇后娘娘，也不刻意的疏远。

    至于奖赏首饰，她不是很在乎。她之所以每天过来请安，看重的是规矩。

    嫔妃给皇后娘娘请安问好，本就是应该的。

    总之，这位靳家的庶女顶着尴尬的身份进宫，还跟身为贵妃的嫡姐住在一起，也是很艰难。

    出头吧，得罪了嫡姐。

    不争不抢吧，又辜负了家族的寄托。

    若是换个心胸狭隘的，大概也要纠结死。

    又闲谈了一会儿，太阳越来越高，云黛便让她们散了，各自回去。免得在路上走着中了暑气。

    毕竟个个都是娇弱的千金小姐。

    齐筱回去后，又回来一趟，把自己亲手煮的汤，以及绣的几块帕子，送来给皇后娘娘。

    她的绣活是能够与红豆相提并论的，帕子上的绣花称得上是工艺品，云黛看了也很是喜欢，便都留下了。

    齐筱见她喜欢这些各式各样的精致绣花，更加来了劲头，回去后刻苦钻研。日子过的倒也充实快活。

    庄云舒本想着与皇后娘娘好好亲近亲近，但想着住在偏殿的姜苒，就打算先回去看看她是怎么回事。

    毕竟她是听雨轩的主位，若是姜苒真的出了什么状况，太皇太后那里必定会问责与她。

    庄云舒领着婢女回去后，就直奔偏殿。

    一进去，就看见一个宫女正跪在地上，拿着一块布擦地。

    仔细看了，却是李月婵。

    李月婵穿着身半旧的绿色宫装，擦地的手，看着有些粗糙。

    显然是没少干粗活，没少挨姜苒的磋磨。

    当初大家同为秀女，如今地位天差地别。

    李月婵看见庄云舒，虽然心酸，但也不敢说什么，忙挪到一边，低声说：“奴婢见过庄婕妤。”

    庄云舒看她一眼，问道：“姜宝林呢？”

    “回庄婕妤，小主还在睡觉呢。”

    “还没起来？”庄云舒诧异的看看外头，“日头已经这么高了，眼看就要到晌午了。她什么时候变的这样惫懒？”

    平常的日子，庄云舒都要早早起来，梳妆打扮花一个多时辰，又慢慢的吃了早饭，不是去皇上经常路过的地方守着，就去慈安宫跟太皇太后撒娇。

    总之，她是闲不住的。

    睡到日上三竿，可是破天荒的头一回。

