    ;

    （感谢aa112562打赏，588真给力。顺便说下更新时间，为了稳定更新，今后每天保底两更，中午12点与晚上9点，肯定有更新。加更的话，就不定时。推荐位时会加更，打赏给力了也加更，不让大家钱白花。具体怎么加更，大家提提建议，或者更新时间，也可以提建议，建议采纳的，送一根‘玉阳.根’玩！）

    宁凡与白尊，约战半年之后，此事迅速在鬼雀宗内疯传开来。

    宁凡，一代天骄。白尊，老辈高手。二人决战，看点满满啊！

    老辈人物，虽然看重宁凡，但罕有人相信，宁凡能胜过白尊。但年轻弟子，一个个看到宁凡，却犹如偶像，并深信宁凡，能战胜白尊！

    年轻人，喜欢相信奇迹！

    自消息传出，一路上，遇见宁凡的鬼雀弟子，皆恭敬施礼，目光火热而崇拜。

    对这些，宁凡倒是毫不在意。

    ...

    闭关半年，宁凡不仅决定突破融灵巅峰，更准备一举，突破到假丹境界。

    如此长时间的闭关，他势必需要很多准备。

    第一重准备：炼丹！

    突破融灵巅峰，甚至假丹境界，需要大量的固灵丹。

    提升三神军实力，增强宁城实力，亦需要辟脉丹。而宁城目前最缺的，是高手。

    思无邪的实力，似乎可以提升一下了，以宁凡金丹巅峰的神念，种下的灵傀禁，恐怕已经不是思无邪可以冲破的，即便，她突破元婴期！宁凡需要为思无邪，炼制一颗三转巅峰丹药——紫金丹！效果，提升金丹后期修士一个小境界！当然，其中有着成功率，但即便失败，也能增强法力，为下一次突破打下基础。

    鲁南子，南阳子。此二人修为，如今已不放入宁凡眼中，但两个老头在越国人脉还不错。前者在越国经营多年，鲁家声名不弱，商路亨通，倒是可以委派他一些采集灵药、仙矿的事情。

    后者，更是太虚派的客卿长老，若宁凡想黑白通吃，利用好南阳子，是很有必要的。

    而最让宁凡重视的，是南宫、司徒、尉迟三人。南宫的谋略、果断、周密，足以让宁凡放心交管宁城，且南宫，似乎是冰雷双修。雷灵力修炼到了金丹初期，冰灵力修炼到了融灵中期。虽然雷脉已废，但宁凡倒是有办法让南宫，重塑雷脉，虽然过程会极其痛苦。

    一旦成功，南宫便是冰雷双脉的天灵修士！但就仙脉属性，比冰火双修的宁凡，更高一筹！

    南宫，有谋略，有资质，能担大任，一旦培养起来，可为宁凡臂助！

    司徒么，此人一心修剑，极于心，极于剑，有着一颗宁凡都自愧不如的强者之心。但缺少的，却是名师指点。有了宁凡的点拨，再在血海中磨练，此人，可为剑道人杰！

    至于尉迟...这个奇葩，宁凡只能‘呵呵’了。但奇葩也有奇葩的好处，正常人是不会和猪交配的，这货却和猪交配，恐怕三人中，修为提升最快的，偏偏会是这个奇葩。虽然恶心了点，日后尉迟的小猪结丹化形，变成女人，估计也算他修成正果了。

    尉迟...此人憨厚，但忠诚，且修炼了逆天的人猪交配功法，简直是前途无量...

    下次回去，宁凡不仅要给三人的实力，来次极大的提升，更要赐予三人，玉皇丹！

    他不敢给自己心爱的女子，服用此丹，因为此丹太过狂暴，非常人能忍受。不过宁凡相信，以南宫三人的心性，应该足以服下第一颗玉皇丹。

    七梅既然有玉皇草、盘魔草，雨界定然还有其他地方拥有此物，他要让南宫，暗中收购此药！

    宁凡需要的，仅仅是时间，若给他数百年时间，他有信心，让黑魔三神军强大到横扫雨界，强大了结阵灭杀碎虚！

    “可惜，我最缺的便是时间...百年...太赶了...涅皇...”

    一想到涅皇，宁凡目中寒芒闪烁，拳头紧握。

    除了炼丹，宁凡还需要其他准备。譬如，功法的修炼，黑魔炎的吞噬，不过这些，还是闭关之时完成吧。

    至于玄阴气...找个机会，直接找鬼雀子索要。好歹鬼雀子也算自己名义上的老丈人，应该不会这么吝啬吧...

    宁凡一路寻思，自离开长倾殿后，一路直奔内门的功德殿。

    所为的，自然是将恐怖的215万贡献，全部换成现货！

    “不知道，功德殿中，能否有让我动心的好东西...”宁凡微微有些期待。

    ...

    功德殿，自宁凡贡献的风波之后，终于冷清下来。

    而执掌功德殿的长老孟楚，也是轻轻舒了口气，知道宁凡功德没有出问题，只是毒杀了金丹鬼物，这对他而言，是最好的消息。

    他不用承担损坏功德碑的责任，多好！

    此刻已是午后，这个时间，大多数弟子都用过午膳，在打坐闭关中。功德殿，亦是冷清。

    孟楚悠闲地坐在南藤摇椅上，品着灵茶，轻轻哼着曲，他喜欢这种悠闲的生活。

    “修士，修的是什么？长生？错！长生是为了什么？为了快乐！我孟楚，如果现在过得快乐，何须长生！”

    这孟楚的心性，倒是豁达，这心境，不被普通修士理解，但那些修为高深、如鬼雀子之流的高手，对孟楚，实际极为佩服。

    而听了孟楚的自言自语，功德殿外，一道轻笑之声，轻轻传来。

    “孟长老此言差矣...一时的快乐，总要有实力做保证。在这个世界，没有实力，短暂的快乐，极易惹人眼红，被人夺走...”

    这声音，极为年轻，但语气却老气横秋。其话语，更是驳斥了孟楚的观点。

    孟楚放下茶杯，神情不悦，心道又是哪个辟脉弟子，不懂自己的高深，在那里随便批评了。

    这话，说的似乎有些道理，但孟楚好歹也是长老，被一个弟子驳斥，总是颜面无光的。

    但一见来人容貌，孟楚却再不敢不悦，甚至立刻便堆出了笑容，即便那笑容，有些不情愿，却不敢有丝毫怠慢。

    白衣黑氅，双修玉令...来人，可是那大名鼎鼎的‘融灵杀手’——宁凡啊！

    孟楚匆匆站起，快步迎接，陪笑道，“嘿嘿，宁长老怎么有闲心，到我功德殿来啊，我这可没有双修殿的好鼎炉，供你采补啊。”

    孟楚的话，把宁凡说的哭笑不得。

    敢情自己在众魔修眼中，就是个只知采补修炼的狠辣魔头？

    不过也难怪别人这么想。自己修炼双修功法，且修为提升的速度，简直是恐怖，不难让人怀疑，自己夜夜祸害良家妇女，方才有了如今修为。

    他没有在这个事情上纠结，微微一笑道，

    “今日宁某来功德殿，自然是要兑换物品的。只是宁某初来鬼雀，尚不知宗门之中，有什么好东西收藏。”

    “好东西么，嘿嘿，还真有几件...都是名家大师炼制的采补工具...嘿嘿，宁长老看看，这个‘玉阳.根’如何...”

    孟楚一副讨好宁凡的神情，匆匆从阵法玉柜中，取出一个玉器。

    那玉，乃是极为上等的美玉，不过美玉雕琢的，却是男子的阳.物。此物的功效，自然不言而喻，再次让宁凡哭笑不得。

    敢情这孟楚，就认定了自己喜欢这种东西么？

    “嘿嘿，宁长老对这‘玉阳.根’，可还满意？还有还有，这个夜明珠，是南妖海所产，若是塞到女子身体之中，啧啧啧，定然是云雨不绝...”

    孟楚一脸猥琐的神情，而宁凡知道，自己若不打断他的意.淫，恐怕他还会取出更多奇葩的小道具，推销给自己。

    “罢了，孟长老，你将柜台阵法的遮蔽打开，我自己看看吧。”

    “呃？宁长老嫌弃老夫的淫道修为不够？哎，也难怪，老夫已经两百年没碰女人了...哎，那一年，老夫还是个放牛娃，跟隔壁的王寡妇...哎，不说了，两百年过去，王寡妇的坟都不只在哪里了...老夫的初夜啊...”

    对这孟楚，宁凡已是无奈，魔修之中，永远不缺奇葩。只有你想不到的，没有你见不到的。

    或许，正道修士，也有极多假仁假义、男盗女娼之辈，只不过比起魔修，伪装的好些而已。

    宁凡微微叹息，这是他第一次思索正道魔道的不同。大家都是人，都有七情六欲，正魔没有本质不同。若实在说不同，那么便是功法体系的不同。魔修功法狂暴狠辣，注重进境。而正道功法，宽厚宏博，注重根基。

    他步伐缓慢，目光却匆匆在一列列柜台流连。而孟楚，则小心谨慎，在宁凡身后跟随，生怕怠慢了宁凡。

    “百年东玉草...此草若是年份高些，可以炼制一种‘玉生烟’的迷香，元婴之下，无人能敌，可惜...”

    “珊瑚明王...这可是稳固神念境界的好东西，我神念提升太快，根基不稳，倒是该稳固稳固...只是价格，有些贵了，5万贡献...罢了，换一株吧。”

    “雷水...这倒是个好东西，不过上面的标识，竟然写的是‘某水’，看起来，鬼雀宗无人认出此物来历啊。1万贡献...此物太便宜了，卖上百万贡献都不亏...这可是祭炼太古神兵的神泉！以此泉冷凝斩离剑，锻造的剑体，将会带着一丝雷霆之威...换了！”

    “嗯？这是...”

    宁凡收住脚步，一抬手，从玉柜之中，直接摄出一卷青皮古籍。

    挥手，无视阵法，直接取走货物，这种手段，让孟楚暗暗心惊。防御阵法，可是灵级！能无视灵级阵法的，即便是金丹修士，都难以办到，除了四魔尊级别的人物！

    “听说这宁凡，与白尊约战，老夫本还觉得宁凡莽撞，但看起来，此子的隐藏实力，或许不在白尊之下！”

    他暗中发现了此事，心头对宁凡的恭敬更深。而见宁凡专注看着那本古籍，孟楚丝毫不敢打扰。唯一奇怪的，是宁凡为何看上这‘无字天书’

    ...

    不错，这本青皮古籍，确确实实是无字天书，宁凡翻动书页，其中全是发黄空白的纸张，没有一个字。

    除了，古籍封皮之上，四个龙飞凤舞的草字。

    “送君一死！”

    仅四个字，但给宁凡的萧索杀气，却扑面而来，他仙帝级杀气，第一次出现畏惧。

    书写此四字之人，修为甚至远在乱古大帝之上，此人，是谁！

    而这杀气，普通人是绝对感知不出来的。至少眼力达到碎虚，才能看出。

    无字天书，兑换价格，500贡献...

    宁凡露出莫名之色，此古籍，即便真的没有一字，但凭借书籍封页的四字，便足以震慑一些真正的老怪了。

    确确实实没有一字，不知当年书写此书的人，是何种心情，只写了四字，却没有留下只言片语，但纸张间，似乎有一丝化不开的落寞韵味，隔着无数万年的时空，久久不散。

    凭此韵味，区区普通纸张的书籍，已经经历了亿万年之久，仍未化作灰尘。

    “此人修为，惊天！500贡献，换这四个字，值！”

    宁凡的眼中，火热！

    比乱古大帝更强的高手，上古，真是个神魔云集的时代，令人神往！

    而同时，宁凡也意识到一件事，那便是，若是自己自恃乱古传人的身为，自以为天下无敌，终有一日，会自食恶果。

    仙帝传人，多如牛毛，神魔传承，多如蝗雨。

    有朝一日，飞升四天，其上，必定高手云集！

    宁凡并不知道，他随意翻动书页的行为，再次让孟楚震惊不已。

    这无字天书，是极为诡异的。即便是鬼雀子，翻开一页，都需要浩瀚法力。当年为了确定此书无字，鬼雀子可是花费了数年功夫，才彻底翻完此书。

    而如白尊之流，根本连一页都翻不开。

    孟楚心神大憾，他发现，整个鬼雀宗都小瞧了宁凡，此人的真实战力，恐怕和鬼雀子都不相上下！

    “整个鬼雀宗，只有我知道宁长老的本事...嘿嘿，一定要好好讨好宁长老才行！”

    孟楚的眼神，空前正经！