    刚才安胜龙的行为，已经成功惹怒了他们。

    所以，谁都不是傻子，岂会轻易被他驱使？

    “我刚才这么做的目的就是为了引他出来，现在成功了，你们不是也没事么？”

    安胜龙大声说道，“你们要的帝王上马石就在盒子之中，而我只需要他体内的血液，大家各取所需。”

    他不说这话还好，说了以后秦风就更加坚定了自己心中的想法。

    这个姓安的，心眼太多了。

    于是，秦风干脆一屁股坐在了台阶上，摘下了防毒面具，点了一根烟抽了起来。

    其余的四人也跟着坐在了一边，抬头看看这看看那，没有一人理会安胜龙。

    “两个小辈，你们都吃了我的药，命已经在我的掌控之中。如果没有解药，只需要三天你们就会全身溃烂而死。”

    安胜龙见利诱不成，直接威逼了起来。

    秦风却笑了笑，对着那边的秤砣使了一个眼色。

    秤砣会意，然后从兜里掏出了一个小塑料袋，里面放着的就是那五枚丹药。

    “你们没吃？”

    安胜龙看着那丹药，眼中露出了一丝不敢相信。

    他可是眼睁睁地看着这二人吃下去的啊。

    “前辈，盗门是什么地方，你应该比我清楚。虽然你是盗门的前辈，却毕竟素昧平生。秦风早就提醒我们人心隔肚皮，谁都不能相信。”

    秤砣冷笑一声，眼中的鄙夷之情毫不掩饰。

    “你们……”安胜龙瞠目结舌。

    “你是不是人老了，脑子也不好使？下地倒斗那是把命别在腰带上的营生，我们会那么傻，随便被你忽悠两句就上当？”

    竹竿也是不爽地回怼了一句。

    要不是秦风提醒，说不准他跟秤砣俩人此刻已经被那安胜龙控制了。

    还好有秦风在，才没有上当受骗。

    “好，果然是江山代有人才出！不过，你们不解决这个家伙，是永远离不开这里的。”

    安胜龙冷笑了一声，然后就对着那黑影冲了过去。

    他手中的断命寒芒四射，对准了黑影的喉咙。

    单凭这一手，谁能说他是个八十岁的老头？

    “小心！”

    秦风不由的就出声提醒了一句。

    可是，黑影没有动作，反倒是缓缓抬头看向了秦风。

    在那散乱的头发下，秦风还是能感知隐藏的双眼在盯着自己。

    安胜龙已然抵达了黑影的背后，弯曲的胳膊环绕了过去。

    锋利无比的断命，已经近在咫尺。

    任谁都觉得，黑影难逃一劫了。

    可就在这时……秦风等人只感觉眼前一花。

    不知道为何，安胜龙忽然直接倒飞了出去，手中的断命也跌落在了地上，直直的没入了地下石板之中。

    “这……这不可能的。”

    秦风心中升腾起了一种不敢相信。

    要知道，他已经是宗师境界，可居然不能看透那人的行动。

    夜少白从震惊中反应过来，低声询问道：“秦风，你看到刚刚是怎么回事了吗？”

    秦风摇了摇头，不知道该如何解释。

    安胜龙撞在了石壁上，嘴里瞬间吐出了一大口的鲜血，可想而知这力道是有多么的可怕。

    “咳咳……没想到，你最终还是走上了这一步。我恨……真恨……”

    安胜龙咬牙切齿，眼中的杀意仿佛要穿透整个墓穴一般。

    黑影没有理会他，而是缓缓的再次打开了那个半米多长的盒子。

    青色的光芒再次出现，依旧如梦似幻。

    只见他缓缓把手伸了进去，里面出现了一块晶莹剔透的玉石。

    玉石分为上下两节，就仿佛是两个台阶。

    “此物该不会就是帝王上马石吧，怎么这么小？”

    肥龙认真的看着，眼中露出了一抹不可思议。

    “不清楚，我们谁也没有见到过帝王上马石，不过那样式我感觉不是。”秤砣皱眉道。

    帝王上马石，那个被赋予了神秘传说的东西，绝对不会那么普通。

    虽然看那玉石的材质不简单，可也绝对不会只是那么两个阶梯。

    “没想到帝王上马石真的在这。你一定是破解了上面的秘密，秘密到底是什么？”

    安胜龙嘶吼着挣扎着想要起来，可是却根本无法如愿。

    刚刚那一击，已经重创了他的五脏六腑。

    现在就连说话，他都能感觉到无比的疼痛。

    “这是帝王上马石？你糊弄鬼呢？就这鬼玩意，踩上去都得崴脚。”夜少白忍不住嗤了一声。

    “你们知道什么？你们根本不懂那个东西有多么神奇。”

    安胜龙像是疯了一样，此刻居然缓缓挪动，准备爬到那黑影身边。

    可就在这个时候，却见地面猛然再次抖动起来，整个主墓室都摇摇晃晃，像是要塌陷了一般。

    秦风瞬间就感觉到了危险临近。

    “有人在外面爆破千斤闸。”

    随着秦风的一声喊，五人纷纷跑到了另一边。

    只是三秒钟后，千斤闸瞬间就被大量的炸药炸毁，无数的石子从门口射了出来，镶嵌进了石壁之中。

    空气中还能闻到一股硝烟的味道，很是浓重。

    紧随其后就见一大群人涌了进来，那些人身上都带着血迹——很明显，进来的路上并不顺利。

    他们全副武装，进来之后迅速的就掌控了整个墓室。

    秦风没想到，外面赵无极的人来得这么快。

    “哈哈哈……天不绝我。快，我在这边。”

    安胜龙看到这一幕，整个人疯狂地狂笑了起来。

    他的喊叫立马就吸引了那些人的注意。

    只见两个人跑了过去，随即把他给拖了过去。

    “我要见少主，我要见少主。”安胜龙大声喊着。

    “三年了……阴老鬼，你既然找到了东西，为何不汇报于我？”

    这时候，那洞口内出现了一个年轻人。

    此人大约二十出头，面如冠玉、剑眉星目，看起来纤尘不染的样子。

    如果写小说的话，此人一定是里面完美无瑕的男主角。

    “少主，我也通知你啊。可是，我被安胜龙困在了这里，根本出不去。除了每天观察他的一举一动，就连一点热饭都吃不上啊。”

    “安胜龙”说到这，居然委屈地哭泣了起来。

    现在，秦风几人都清楚了。

    这个家伙根本就不是安胜龙，而是阴老鬼！

    “他就是阴老鬼？传闻他不是已经死了么？”竹竿在一边疑惑道。

    “你认识他？”秦风下意识问道。

