    第34章拯救厌世大佬的小可怜34

    时卿被他弄醒了。

    “嗯？”

    她脾气不太好的睁眼，看到蔺容那张俊朗矜贵的脸，心里的戾气瞬间抑回去一些。

    “小孩儿……”

    蔺容把暖水袋塞给她，“你的。”

    “……谢谢。”

    时卿把暖水袋塞进被子里，轻颤的眼睫有脆弱的精致。

    她半张脸闷在枕头里声音很轻，像似想把自己彻底埋进软被里，迷迷糊糊的也敢使唤起人来，“……两个小时以后，记得叫醒我。我最迟九点回家。”

    蔺容有点被她过于自然的使唤得没有半分脾气。

    “嗯。”

    蔺容从喉咙里应她一声，帮时卿把快掉到地上的被角拽回去，才拎着自己的猫关门出去了。

    ……我们家卿卿还是个乖小孩呢。

    以后也得要记得准时回家。

    *

    *

    另一边，送姚文静和傅星津走后，方韵依的脸色却更难看了，她拿过书包跟在方明煦的身后回家。

    等到回到方家门口，方韵依忍不住对方明煦开口说：“哥，你可不可以帮我去跟吴主任说一说，最近竞赛班综测成绩的事情。时卿她是后来才进来的，我们比她考试的次数多，是不是有些不公平……”

    方韵依想让方明煦去给她求情。

    更希望方明煦能跟她一起在方父面前说说，借助方家的支持，

    反正在方韵依看来，吴主任还挺好收买的……

    “你在想什么？”

    方明煦冷淡的打断她，“这种事，我不会帮你做的。”

    “为什么？”

    方韵依心里压抑委屈的情绪，瞬间就爆发出来，她咄咄逼人的说：“哥，你为什么要帮时卿，却不肯帮我啊？你明明是我哥哥，你不是也很讨厌她的吗？”

    “……”

    方明煦看出方韵依最近偏激的情绪了。

    他不想管，不想挑明直接说，原本是顾及这个同父异母的妹妹脸皮薄，想让她自己体会一下到底哪里错了。

    她在家里可以有人宠她，惯她，容忍她，是因为他们都是她的家人。但是在外面，没有人会容忍她的公主脾气。

    是方家没教育好她。

    方明煦也算是有错。

    “综测取的是平均排名，没有不公平。”

    方明煦抿着唇说：“我从来没有讨厌过时卿。她没做错什么，要怪你也不该怪她，而应该好好去问一问你妈妈。”

    “你自己今天测验的时候，都在动什么心思，都在做什么，需要我提醒你吗？”

    方明煦向来性格冷淡，他不爱管闲事，自然也从没对方韵依说过重话。

    方韵依今天作弊的事，方明煦在乎情分，没有揭发她。

    但他也不会纵容方韵依继续犯错。

    说到底，汤雪怀孕进方家的事情，自从一位老佣妈把事情告诉方明煦，方明煦心底多少都很疏远她们母女。

    方明煦突然说出这么疏离的话，跟她们撇清关系，让方韵依立刻心头一跳。

    汤雪曾经告诫过方韵依，一定要跟方明煦维持好兄妹关系。

    方家的财产多半还是会留给方明煦继承，她们母女在方家以后的生活，还得依赖方明煦。

    “哥，我不是那个意思……”

    方韵依红着眼眶，委屈的说：“我知道错了，我以后不会任性了。

    (本章完)

