一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十五章校盟之主

    苏洛悄然离开，出现在会议厅。

    校盟序列的人全部都在，帝校的校长竹乾、焦崖子、顾藏锋等人都在。

    苏洛到来，这些人全部起身，都得称呼一声：“洛帅！”

    “诸位无须客气，昔日我们半年之约，因为各种变故，到今天才兑现，抱歉！”

    苏洛歉意笑了笑。

    竹乾苦笑道：“别说了，我们这群老顽固，不及洛帅眼光，早在一年前，你就预测到今日的盛荣，我们却固执已见，惭愧啊！”

    顾藏锋直言道：“洛帅开启王者学员时代，其实已经兑现了半年之约，今后我们帝校，以中原帝校为尊！”

    “中原为尊，我们紧随其后，共同壮大校盟！”

    焦崖子的军校，也属于校盟序列。

    苏洛轻声道：“武者大会，关系各种事情，校盟的资源，原本是通过逐鹿书院发放给下来，从今年起，取消逐鹿书院前往国库领取资源，校盟资源直接通过国库领取！”

    竹乾他们面色一喜，知道逐鹿书院代为分配，一个是不公平，一个是他们也会克扣一部分。

    现在直接通过国库领取灵药灵石，那是再好不过。

    苏洛轻声道：“竹校长，校盟今年多少学分配额？”

    “两亿！”

    竹乾说出一个数字。

    苏洛皱眉道：“校盟序列的天才，在武者大会上大放异彩，资源应该追加，最起码五亿，你们不用管，这件事我去找秦归谈！”

    焦崖子心中复杂，知道以苏洛的地位，说出五亿，定然不会有错。

    秦归掌管国库资源调配，应该不会拒绝苏洛。

    苏洛轻声道：“校盟序列，师生近百万，说实话，这点学分资源，太少！”

    竹乾他们露出苦笑，说实话，几亿学员的资源，真的不少了。

    往前推几年，资源更少。

    地面上灵气枯竭，武者所需全部都要靠去下面获得，只能和土著厮杀血战。

    每一分资源，都是充满鲜血的。

    不过现在国内局势很清楚，苏洛早已经走向台面，年轻一代当之无愧的领军者，青年一代，苏洛和五虎早已经扛起大旗。

    年轻这一代人，必须要倾斜大量资源。

    如同苏洛所说，王者只是武道开始，想要和五荒对抗，必须孕育大量王者。

    苏洛平静道：“大会结束后，校盟也该要做出变革，昔日我在中原帝校所做的一切，同样，各大帝校也要做！”

    “剔除天赋不佳的学员？”

    顾藏锋微微皱眉。

    苏洛漠然道：“淘汰逐出一部分学员，不仅仅是因为天赋，中原帝校的学员，难道每个都是天才？不，天赋稍差的学员，每个都在下面战斗，以血磨砺自身，有战绩有军功，修为有进步，就算帝校垮台，也不会逐出这种学员！”

    “明白了。”

    竹乾他们皆是明白其中意思。

    苏洛要做的是，逐出那些畏战怯战不敢战的学员，没必要让他们在帝校浪费资源。

    而且就算有天赋的人，只要是畏战不想战，也照样要清除出去。

    焦崖子轻声道：“我们军校的学员，倒是不怯战不畏战。”

    军校不同帝校，同时还隶属军部，军校成员平常时刻都是军事化管理，而且会频繁下去作战。

    这一点，的确没的说。

    唯一的缺点，就是资源不够啊！

    并不是人人都如苏洛他们这般优秀，以五虎等人之力，硬生生缔造了整个中原帝校，更是猎取大量资源。

    若是人人如此，何惧南荒之乱。

    有些事情，非一己之力能改变的。

    苏洛轻声道：“变革的事情，一步步来，校盟所需的资源，我会尽全力争取。”

    竹乾他们这些帝校校长，点头全部支持苏洛。

    顾藏锋轻声道：“局势到这一步，洛帅与我们校盟早已是不可分割的一部分，校盟的盟主之位空缺已久，不能再空下去了，洛帅就暂居吧！”

    苏洛一愣，竹乾也开口道：“洛帅不用推迟，我们之前已经商议过了！”

    “是啊，洛帅当为盟主！”

    焦崖子直言说道。

    苏洛担当校盟之主，是大势所趋。

    从苏洛成为军部副帅，已经是一个强烈信号，那就是年轻一代开始走向台前，风轻言他们在做权力交接。

    这个权力是抵御异族的重担交接！

    军部之人，皆是屹立国门之前，鞠躬尽瘁死而后已。

    所以风轻言也不厉害，堂堂天策司令，何惧一死？

    大战若真是爆发，风轻言也不惜一战，纵然战死国门之前，又有何惧？

    所以风轻言将来若是战死，苏洛自然担起重担。

    以苏洛在军部的威望和军功，后来者居上，无人敢不服！

    局势所迫，年轻一代走向台前，迫在眉睫。

    苏洛没有推脱盟主之位，校盟这一块，实际上极为重要，肩负着培养年轻一代的重担。

    说严重点，校盟培养的年轻人，都是华夏的未来。

    校盟走出的军部高级将领，占据军部将领总数量六成！

    这是什么概念？

    这么多年来，校盟序列走出的天才，进入军部中，十名将领就有六人是校盟序列的人。

    更别提特别行动组和暗部之中，也有校盟序列的人。

    若是苏洛以校盟名义，发出校盟令，名校序列的老校友，断然不会是漠视。

    这就是校盟的潜力底蕴。

    苏洛成为校盟老大，事情自然更多，现在只能先压一压，武者大会需要商谈的事情太多，巨头会议过后，校盟、暗部等等各部都有事情商议。

    秦归亲自到来，道：“苏洛，你又肩负校盟这一块，我也不废话，校盟序列每年我要一百名新王！”

    竹乾面前微变，苦涩道：“秦府主，每年一百名新王，是不是有些太玄乎了！”

    顾藏锋无奈道：“一百名新王，那就意味着校盟序列，要诞生一百名王者学员，将会是尊者苗子！”

    秦归淡然道：“没办法给你们更多事情，苏洛已经开启新时代长达半年以上，你们各大院校还在后知后觉，不知改进，非等苏洛开口，既然如此，我就帮你们一把！”