 “小子，今天也该轮到你血债血偿了！”

一声怒喝响起，华熙身形率先接近陈不凡，冷冽一笑，没有任何的犹豫，右掌握拳，陡然一拳重重轰砸而出，仿佛巨石降落一般，威力极其凶狠。

陈不凡见状，却只是冷哼一声，神色平静，抬手一掌拍出，和华熙这使出全力的一拳轰然相撞。

“砰！”

沉闷的碰撞声响起。

陈不凡这看似轻巧的一掌，却仿佛蕴含着极其凶悍的威压，直接将华熙的身形震退了数步。

反观他自己，却是平稳的伫立在原地，纹丝不动。

“这小子，倒还真不简单。”

一旁的上官靖和金泰二人见状，不由得面色微沉，他们之前毕竟只是听说陈不凡实力不俗，心头还存着一定的质疑。

但在见识到后者刚才那一掌的威力之后，他们方才明白过来，此人的实力，的确非同小可，不容小觑。

华熙也是眉头一皱，刚才那一拳，他几乎已经使出了全力，但却对陈不凡无法造成丝毫的伤害，并且对方还如此轻易的就化解了他的攻势，这着实有些出乎他的预料。

“一起动手，最快的速度解决他！”

华熙反应过来，当即说道。

上官靖和金塔二人当即点头，不再啰嗦，跟随着华熙迅速冲出，齐齐向陈不凡发起猛烈攻势。

“这才有点意思。”

见到三人一起出手，陈不凡嘴角微掀，暗道他们也不算是太傻，如果是他们三人分别动手，那对他而言，根本不具备任何的威胁力，很轻易就能够逐个击破。

但三人联手，威势方才大了一些。

虽然在陈不凡看来，依旧没有太大的威胁，但至少也有趣了一点。

“小子，今日无论如何，我都要让你有来无回！”

华熙怒吼道，语气中杀意十足。

陈不凡淡淡一笑，道：“恐怕要让你失望了。”

话音落下，陈不凡眼中一抹寒芒闪过，也是不再犹豫，身形如鬼魅般掠出，和华熙三人展开激烈交锋。

砰砰砰！一时间，沉闷的碰撞声响彻不停，犹如惊雷炸响。

与此同时，不远处，景秀景川以及江可寒等人，也是和来自三大隐世家族的队伍展开了如火如荼的交手。

虽说景秀这一方只有五人，而对方则是六个人，但因为景秀景川和江可寒三人作为两家年轻一辈中的翘楚，实力更为出色的缘故，所以即便人数不占优势，但也能够暂时稳住局面，难分上下。

所以，这场交手的关键，还是在陈不凡身上。

只要陈不凡能够击败华熙三人，那么他们这一方，也就算是稳操胜券了。

在山林中激斗展开的同时，不远处的一个偏僻角落，三道身影伫立于此，关注着眼前这一幕。

赫然就是来自钟家的队伍。

钟阳站在最前方，看着陈不凡等人激烈交手的情况，神色微微吃惊。

显然，他也没有想到，那陈不凡的实力竟然如此不俗，凭借一己之力，抗衡华熙三人，竟然还没有丝毫落入下风的迹象。

凭这一点，钟阳就敢断定，放眼各大隐世家族，绝对找不出来第二个人有这般实力。

即便高傲如他，也自愧不如。

甚至在钟阳看来，如果是他碰到了陈不凡，不出十招，他恐怕就会败在对方手中。

当然…若是钟阳服用了之前从他父亲钟岳手中得到了的破境丹，那情况就截然不同了。

只要他服用了那枚破境丹，自身修为也能够短暂的踏入天人境中期，即便面对陈不凡，也拥有着一战之力。

“呵呵，继续打吧，等你们两败俱伤之后，这次灵泉之争的最后赢家，就非我钟家莫属了。”

钟阳嘴角微掀，淡淡道。

一旁的两名成员闻言，也都是向陈不凡等人投去充满怜悯的眼神，这群可怜虫，估计还不知道，不被他们放在眼里的钟家，才是真正的渔翁………山林中，激烈交手仍在持续。

陈不凡和华熙三人，已经交手了数十个回合，依旧未能分出胜负。

对于这样的情况，陈不凡倒也能够理解，虽说他如今是天人境中期强者，但毕竟没有三头六臂，面对三位实力接近天人境初期巅峰的对手，一时间也是难以找到突破口。

不过，陈不凡倒也没什么可担心的。

因为他能够感受到，随着时间的推移，华熙三人已经逐渐开始有所不支。

照这个趋势下去，要不了多久，陈不凡便能够找到破绽，然后一举将他们击溃。

“该死，这小子实在是太难缠了！”

又是一个回合之后，上官靖目光投向对面的陈不凡，眉头紧皱，沉声道。

金泰微微点头，脸色也是愈发凝重起来，着实没有想到，他们三人联手，竟然还是无法占据丝毫的上风。

这个家伙的实力，的确出乎他们的预料。

华熙面色阴沉，眼神死死的盯着陈不凡，似是在思索着什么。

他也意识到，他们三人因为实力不如陈不凡的缘故，消耗得也更加快，如果继续拖延下去，最后迟早会败在陈不凡手中。

所以，唯一的办法，就是速战速决！“两位，不能再啰嗦了，必须要尽快将陈不凡解决，否则后果不堪设想。”

沉默片刻，华熙沉声道。

上官靖和金泰二人闻言，对视一眼，旋即赞同点头。

的确是不能再拖了。

“要速战速决了么…”陈不凡听到华熙刚才那句话，淡淡一笑，这位华家少主倒也算是个聪明人，知道再拖延下去，对他们来说极其危险。

不过…光是知道，可没什么用处。

还得看他们有没有那个本事？

“小子，陪你玩了这么久，也是时候结束了。”

华熙那淡漠的眼神落到陈不凡身上，冷冷一笑，道：“你如果不想输得太难看的话，现在认输还来得及，否则的话，你之前好不容易积攒起来的名声，恐怕就要毁于一旦了。”

“是么？”

陈不凡嘴角微掀，耸了耸肩，轻笑道：“那我倒是想见识一下，华少到底哪儿来底气说这番话？”

“哼，冥顽不灵，既然你执意找死，那就怪不得我了！”

华熙冷哼一声，眼中杀意闪过，双拳紧握，一股狂暴气势猛地从他身上爆发开来。

一旁的上官靖和金泰二人见状，也是不再拖沓，身形挺立，强悍气势席卷开来，仿佛周围的山林都是剧烈颤动起来。

“金刚拳！”

一声厉喝，华熙身形暴掠而出，右拳抬起，磅礴灵气涌动，拳头之上仿佛镀上了一层金光，看上去坚硬无匹。

下一刻，华熙陡然一拳落下，威势惊人，仿佛能够一拳砸碎一座山岳。

看得出来，为了能够速战速决，华熙将自身最强的招数施展了出来。

“断山腿！”

另一边，只见得上官靖脚步一踏，身形飞跃而起，陡然一记鞭腿向陈不凡横扫而出，腿风席卷，威力霸道。

“鹰爪手！”

金泰双手弯曲，犹如鹰爪一般，散发出一股锋利气息，仿佛能够轻易将任何事物都撕裂开来。

这三人，都是使出了最强杀招，威力比起之前足足强悍了数倍不止。

面对如此猛烈的攻势，即便是天人境中期强者，也不敢有丝毫的小觑。

不远处，景秀等人见到这一幕，脸色都是极为凝重起来。

他们也是看的出来，华熙三人此刻都将最强的招式施展了出来，显然是打算一击将陈不凡彻底击杀。

“一定要挺住啊…”景秀等人心里暗暗呢喃，虽然他们也很想过去帮忙，但现在被三大家族的成员拖住，他们根本腾不出手来，唯一能做的，就是祈祷陈不凡千万不要出事。

陈不凡目光注视着华熙三人，神色倒是颇为的平静。

毕竟，他已经见过太多的大风大浪，这种情况对他来说，可谓稀松平常。

下一刻，他眼中一抹冷意闪过。

这场交手，的确是时候结束了。

“呼…”陈不凡深吸一口气，身上的气势在此刻陡然暴涨，旋即他身形一闪，如闪电般掠出，迅速逼近华熙。

“给我死！”

见到陈不凡竟然还敢主动过来，华熙冷冷一笑，怒喝一声，右拳带着耀眼金光，陡然落下。

陈不凡也是毫不示弱，一拳轰出，与其硬撼！“砰！”

雷鸣般的碰撞声响起。

两拳相撞，顿时如同陨石碰撞一般，爆发出惊人的威压。

紧接着，周围众人便是见到一道身影如断线风筝般倒飞而出，重重的摔在一棵粗壮大树上，然后滑落在地，口吐鲜血，脸色惨白。

那道身影，赫然就是华熙！“华少！”

见到华熙被打伤倒地，另外两名华家成员脸色骤然一变，瞳孔睁大，眼中满是难以置信之色。

显然，他们做梦都没有想到，自家少主使出全力的一击，在陈不凡手中，却是如此的不堪一击。

这怎么可能？

！然而，在众人对华熙的落败感到震惊之时，陈不凡却是并未过多的理会，目光当即投向上官靖和金泰二人。

“接下来，该轮到你们了。”

陈不凡嘴角微掀，缓缓开口。

 