    

    “不如你就从最基础的给我讲讲呗，我看你们也已经上了好多次课了。”拿到了秦晚晚的笔记本，马多福自然不会就这么轻而易举的离开他，努力加把劲，就为了让秦晚晚跟自己多说几句话。

    秦晚晚已经渐渐觉得有些不耐烦了，只觉得今天的马多福格外烦人，正打算开口赶人，秦啸霖这个神助攻在此刻开口说道：“晚晚，既然多福想要学的话，不如你就教教他吧，这可是天上下红雨都赶不上的好事，而且也有助于帮助你再过一遍知识点，一举两得。”

    马多福都已经开口这么说了，秦晚晚是自然不好再拒绝了长叹一口气，点头答应了下来。

    “秦哥哥都这么说了，那就由我来教你，但是可别让我知道你在上课的时候发呆走神，要是这样的话我这辈子都不会再教你任何东西了！”

    秦晚晚警告了马多福一下，然后就按照秦啸霖吩咐的，从最基础的古董知识开始交给马多福马多福，看起来表情十分认真，也时不时的在自己的本子上记点东西，秦晚晚也特地放慢速度，让他能完整的记下来。看着马多福这个模样，秦啸霖只觉得心里十分欣慰。

    但马多福真正能学到多少，这一点他自己也不敢保证，说不定他这副专心致志的模样只是为了多看看秦晚晚呢。旁边的王强和何静看到两人的模样早就已经惊呆了，老板今天是被什么脏东西附身了吗？怎么会突然开始热爱学习了？

    这要是放在以前，他们根本就想象不到，马多福会自己主动要求学习这些东西。

    “小静，你说老板这是怎么了？是不是昨天回去的路上被雷劈了？”

    王强对马多福的行为十分不解，作为一个超级大直男，他根本就不理解马多福这么做的原因。

    “你不懂老板，他才不是突然热爱学习了，他就是想要追晚晚姐！”何静一言道破。

    “原来是这样，我说呢，不过我怎么看都觉得晚晚姐喜欢的人应该是秦哥啊，老板虽然人很好，对我们也还算不错，但是怎么看都有些不太靠谱感觉跟我不相上下，如果不是秦哥已经结了婚的话，我倒觉得他和晚晚姐很般配啊。”

    王强被何进这么一提点马上就明白了，过来顺带着还说出了心里话。

    “这些事情你在自己心里想想就好了，可千万别当着老板和秦哥他们的面说出来。”

    何静不再管这些事情，转头去复习刚刚马多福交给他们的知识点，今天学到的东西也不少呢。

    古董店里一时之间各忙各的气氛倒是安静祥和，此刻一个男人抱着一个木盒子敲开了古董店的大门，他礼貌的问道：“你好，请问店里有人吗？”

    见到有客人，王强率先站了起来，连秦晚晚和河静也放下了自己手中的东西，笑脸相迎。

    “先生您先随便看看，有什么需要我可以给您详细的讲解一下。”

    “哦，不用了，我今天来是想要卖古董的，我这里有一个元代的青花瓷瓶子。”那个男人连看都没有看他们一眼直接说出了自己的目的，众人的目光全部都落在了木盒子上。

    “您说什么？您说您要卖元代的青花瓷瓶？”王强忍不住大叫了起来，元代的青花瓷瓶可不是什么普通人都能拿得出手的，有些在拍卖会上甚至能叫出几个亿的高价。

    不过他们店小，如果那青花瓷瓶是真的的话，凭他们店可能吃不下吧。

    王强这么一嚷嚷，连在隔间里的秦啸霖都被惊动了，他从地下室里走了出来。

    “先生您好？您是想要卖一件元代的青花瓷是吗？真是不好意思，这种古董的价格实在是过于高昂，我们店铺才恢复营业没有多长时间，您可以到别家去看看，或许他们会有人要。”

    “或者明天在北江大酒店会举行一场拍卖会，先生若是把这个元代的青花瓷瓶拿到拍卖会上去的话，应该会卖出更高的价格，如果您有这个需要的话，我也可以帮您引荐。”

    秦啸霖说这话就相当于是拒绝了这次的买卖。

    毕竟元代青花瓷瓶他心中十分清楚，价格绝对不会低，但是他却拿着这个青花瓷瓶来到了他们店里，不说他们店的店面门面如何，他们家店可是在古董街最里面，而且有意打听一下就可以知道马氏古董店之前的遭遇并不像是能一口气拿下一个元代青花瓷瓶的。

    怎么看都是有意来的，更何况他们把一个这么贵重的古董拿到拍卖会上去拍卖，你要知道拍卖会上只要有人喊价，有人争抢，那卖出来的价格可是会比预期更高，这样的好东西却想要拿到她们店里来卖。

    更何况只要稍微玩点古董的，就知道明天会有一场古董的拍卖会，就在北江大酒店举行，综合来看，这个男人的意图似乎并不仅仅就只是来卖这个青花瓷品的秦啸霖，下意识就觉得这个男人有问题，所以才会直接拒绝这笔买卖。

    “老板我也不瞒着您了，我家中母亲得了重病，现在急需一笔钱来救命，如果不是这样的话，我也不会舍得将我这传家宝拿出来，现在人就已经在手术室里面了，一刻都等不了了，我就求您发发善心，我保证这元代青花瓷瓶绝对是真品！”

    秦啸霖知道他手里拿的是元代青花瓷瓶，竟然还直接拒绝了自己，那个男人看起来有些着急。

    “哥，那可是元代青花瓷瓶，我们家要是能有这样一件镇店之宝的话，那以后就不愁客人了。”

    马多福刚刚在听到元代青花瓷瓶的时候，就已经动了心思，现如今更是显得有些不着急，想开口买下来，毕竟他也是清楚的，一个古董店怎么能没有一件镇店之宝？现在他们古董店里价值最高的是一件3,000万的雕像。这东西在古董街里面也算不上是稀奇的。

