    第四更，

    “不好！”

    “天地禁制崩溃的话，天庭和灵山的真神就可以下界了！”

    想到这种可能性，任锋骤然面色一变。

    “本来按照计划，龙脉复苏之后，离天地禁制崩坏还有一个月的时间。”

    “在这一个月的时间内，我可以横扫三大神界，复活三大僵祖。”

    “可是现在，这才过了几天。”

    “莫非在我来到阿斯加德之后，现世之中出现了什么变故不成？”

    任锋心中暗暗推敲到。

    在他离开现世，进入阿斯加德之后。

    小骷才将鬼门关禁制彻底修复。

    与此同时。

    天地之间，也发生了某种变化。

    等酆都大帝命黑白无常来现世报信的时候，任锋已经进入了阿斯加德神界。

    对于现世的异变任锋自然不知情。

    现在，看到现世的情况。

    任锋的心骤然一沉。

    突如其来的变故，打乱了他所有的计划。

    “如果是天庭灵山那边的话，还好说。”

    “毕竟以孙悟空的实力，定然能够挡住那些灵山天庭的大军不进入现世。”

    “就算无法固守传送通道，也应该能坚持几日的时间。”

    “而我真正担心的，是天使神界！”

    任锋的脑海中，不由得浮现出那些天使的身影。

    现在鬼头山的阵将，在现世的只有金甲，瞳瞳，苏浅芸三人。

    鬼头山所有精锐，全部被任锋调走。

    在这种情况下，以如今鬼头山的实力，绝对无法和三大神界抗衡。

    宙斯所统治的创世神殿和任锋并没有什么矛盾。

    但是天使神界。

    和任锋之间可是有着血海深仇！

    “以那帮鸟人的一贯作风，肯定在这个时候，派人大举入侵！”

    “而现世，几乎已经没有可以阻挡天使神界的力量。”

    想到这里，任锋心中不由大感失策。

    就算是他也没有想到。

    明明还有一个月才能崩溃的天地禁制，竟然崩溃的如此之快！

    “看来我心中的不安，就是源自于此！”

    “如今，得加快两个世界链接的速度了。”

    任锋当即不在迟疑，额头上的魁眼之中黑芒大声。

    “轰隆隆~~”

    在任锋全力施为下。

    整个阿斯加德，传来阵阵轰鸣。

    ……

    ……

    此刻，现世。

    “噗~”

    苏浅芸喷出了一口鲜血。

    拼着一次受伤，她已经换来了一个十二翼天使的陨落。

    整个天空之中，现在只剩下了她一个人。

    九叔，老徐两人，已经在三分钟前，向着地面坠落，生死不知。

    “没机会了吗……”

    苏浅芸看着审判之剑上的能量，已经如同一颗小型恒星一般耀眼，嘴角闪过一抹苦笑。

    这段时间，她已经杀死了数个十二翼天使。

    可纵然如此。

    在天使战阵的保护下，她依然无法靠近正在蓄力的米迦勒。

    然而就在这时。

    “咻！”

    一道破空声陡然从苏浅芸身后传来。

    还未等她反应过来，一道金光擦着她的脸颊而过。

    “这是！？”

    看到那道金光向天使战阵冲了过去，苏浅芸顿时惊呼出声。

    “莫非，是主人？”

    苏浅芸心中有些疑惑道。

    虽然她知道，如今的任锋绝对不可能知道现世的消息。

    但是。

    作为女孩子，苏浅芸心中还是有一些小期盼的。

    在这种极其危险的时候，总是会希望自己挚爱的人出现在自己的身边。

    而苏浅芸心中所想的。

    自然是任锋！

    很快金芒散去。

    “刀？”

    看到金芒中的东西，苏浅芸微微一愣。

    只见一把刀，竟然自动悬浮着，横在了天使战队中间。

    刀身并不是很长。

    看起来，更像是一把飞刀！

