    

    提起了亲戚，沐晴就不由想起了老家来，跟老公提议道：“阿御你说，我们找个时间，回老家看看怎么样？顺便走走亲戚，带宝宝认认人。”

    以前他们常住夏京，她老公工作又忙，也就春节清明和祭祖时，又或是什么重大日子，他们才会回老家。

    可现在他们回厦市住了，空闲时间也比较多了，也是该回老家看看了，也省得小家伙，都不认识自家亲戚。

    “嗯，我们晚上回家，跟爸妈商量一下。”康御想想说。

    他老婆这提议不错，这么久没回去了，也是时候该回老家了。

    其他的不说，他们家投资，跟村里合作开的工厂，他们也是得去看看了，虽然投资不多，也是得关心一下经营情况。

    还有他老爹最近一直念叨，想把老家的老房子翻新重建，这事也是得提上日程了。

    虽然建成后，他们不一定会回去常住，可逢年过节回老家时，也比较方便点不是。

    找个时间回去，顺便把这件事，给敲定了。

    康御正想着，就听到边上传来放pi声，瞧了过去。

    只见小家伙，正皱着小眉头，苦着一张脸在那。

    康御立马就意识到了什么，问道：“宝宝，你是不是拉臭臭了？”

    小人儿苦着脸，点了点头，过了好一会，小眉头这才舒展开，一脸的轻松。

    可小家伙是轻松了，康御就苦恼上了。

    小人儿，还真会选时间，其他时候不来，偏偏在车上，给他来这出，真会选时间啊。

    想着康御让司机黄韬，把车靠边停下，好给宝宝换尿不湿。

    只不过谁都没想到的是，车刚刚在路边停稳，康御正准备，给宝宝解开安全带，就听到“碰”的一声。

    不用想也知道，这是被追尾了。

    该说是幸好，他还没给小人儿，解开安全带吗？

    他是不敢去想象，要是车被追尾时，他给小家伙解开了安全带，会是什么后果。

    正庆幸的康御，一想到宝宝，一颗心马上又提了起来，赶忙查看起，宝宝的情况来。

    瞧见小家伙安然无恙，没有磕着碰着，康御这才松了口气，安下心来。

    同样很后怕的沐晴，见宝宝安然无恙了，也才松了口气。

    想着沐晴就很生气，转头向后面看去，就要开门下车，去跟人理论。

    “晴晴你留在车上，给宝宝换尿不湿，我下车去看看。”同样很也气愤的康御，冷静下来后，阻止道。

    具体是什么情况，现在还不清楚，他不放心让他老婆去。

    想着康御打开车门下车，人还没走到，他就见肇事者在那鞠躬道歉说：“不好意思先生，撞到您的车了，真的很不好意思，多少钱我赔。”

    听人道歉了，态度也还不错，康御的火气，也消了大半了。

    走到车后一看，是一辆送外卖的电动车，追尾了他的车。

    康御打量了一番，正不停跟他鞠躬道歉，说要赔钱的肇事者。

    是个二十出头的小伙子，身上还穿着餐厅制服，看那样子是送外卖的，一看就知道，经济情况不是很好。

    看看车尾只是被刮蹭掉一些车漆，并没有什么大碍，小家伙也没有磕着碰着，康御也不大想，跟人计较什么了。

    他可不认为，他面前这位，正不停跟他鞠躬道歉，说要陪钱的小年轻，有钱陪他。

    当然把他们夫妻两，吓个够呛这事，康御肯定是得说什么的。

    这小年轻也太莽了吧，一辆车停在面前，还莽莽的骑着电动车往前冲。

    这是多着急，要去送外卖啊，至于说连有车没车，都不用去看。

    还没等康御开口说人，就听边上又有人来道歉了，只听那人说：“不好意思啊先生，我店员太莽撞了，撞到您的车了，多少钱我来赔。”

    瞧见店员撞的是豪车，冯梦媛就很头疼。

    年轻人就是毛手毛脚的，送个外卖也不注意点，一点都没把她的嘱咐听进去，在路上横冲直撞的乱冲。

    这下好了，追尾豪车了，而且还是那种很贵型的，一辆几百万的。

    就她员工那点工资，家境又普通，哪里有钱赔啊，最后还是得她来，先把钱给垫上。

    想到要赔不少钱，冯梦媛就更头疼了。

    今天的生意，不这几天的生意，甚至是这礼拜的生意，算是白做了。

    她只希望，撞得不是很严重，车主也比较好说话，那事情就比较好处理了。

    听到说话的人，声音有点熟悉，康御看了过去。

    看到是他堂嫂冯梦媛，康御就感觉真够巧的，刚刚他和老婆，还在车上说亲戚，现在立马就遇上了。

    只不过这遇上的缘由，未免也太有意思了吧？也太巧了吧？

    “嫂子好巧啊。”康御主动打招呼说。

    “阿御是你啊。”瞧见是康御，冯梦媛就很意外。

    她是没想到，她店里的外卖员，撞得的是康御的车。

    “既然是嫂子你的员工，那钱就不用赔了。”康御想想说。

    他原本就没打算，跟那小年轻计较，让人赔钱，更别说那小年轻，还是他堂嫂的员工了。

    他堂哥堂嫂，跟他们家关系还不错，他就更不想，再去计较什么了。

    “那哪行啊阿御，亲兄弟都得明算账，就更别说遇上这种事了，该赔多少就是多少。”冯梦媛想都没想就拒绝道。

    错在她员工这边，怎么能不赔钱呢？总不能让康御自己，去担损失吧。

    说着冯梦媛就拿出手机，要给康御转钱。

    “这样吧堂嫂，只是一点刮蹭而已，也不用赔多少，今晚你请我们一家子吃顿大餐，这事就这么过去了，你觉得怎么样？”康御想想说。

    这就是为什么，他会和他堂哥堂嫂，关系不错的缘故，因为他堂哥堂嫂夫妻两，都是那种品行不错，脚踏实地做人的人。

    即便大家是亲戚，可不管什么事，都跟他们算得清清楚楚的，可不会因为他们家比较有钱，就占他们家便宜。

    至于说赔钱，还得让人来鉴定，评估价格，弄来弄去的太麻烦了，倒不如直接让他堂嫂，请吃一顿大餐，这样既能全了，他堂嫂明算账的想法，也能省了他不少麻烦。

    “那就听你的，晚上你们来店里吃饭，我让你堂哥，给你们做顿大餐。”冯梦媛想想回道。

    康御的性子她知道，既然已经这么说了，她就算转钱过去，也不会给她收，请吃一顿大餐，来赔礼道歉，也是挺合适的。

    想着冯梦雅，觉得有必要，叫店员过来一起，好好跟康御再道个歉。

    “堂嫂，刚刚他已经跟我道过歉了，真要道歉的话，让他跟晴晴道个歉吧，刚刚晴晴是被吓了个够呛。”看到又要道歉了，康御想想说。

    听康御这么说，冯梦媛就明白了。

    这是有带宝宝一起来了，那是得跟沐晴，好好道个歉了。

    想着就带着员工，去给沐晴好好道个歉。        

