    融合深海恐惧后，无论是奥义，还是领域，觉醒的手段不仅多，而且都极其强大，原本他的第二个进化胎，在未来应该会留给更好的，就算差，起码也差不了太多的，结果让这蜃楼王给占了先机，强行与自己融合。

    而先前痛的死去活来，皮肤撕裂，差点爆体而亡，换来的蜃楼王，让他略微失望。

    论名字，第二进化胎没有三十三道封印级。

    论品级，第二进化胎没有不可描述级，而且还是很常见的差品。

    论能力，第二进化胎虽然也有两个奥义，但与深海恐惧比起来就差太多了，这两个奥义不仅名字普通，连个简介都没有，想必十分普通了，更别提没有领域了。

    花费半条命觉醒的第二进化胎，让朗仁感觉很不值。

    “唉，这叫什么事，莫名其妙就融合了第二进化胎。”

    “罢了，也算有缘，毕竟深海恐惧可遇不可求，寻常的进化胎能在进化期有两个奥义都已经是闻所未闻了，是我要求太高了。”朗仁摇了摇头，责怪自己因为先前快爆体而亡而轻视了这个蜃楼王。

    毕竟深海恐惧也不是烂白菜随便都能捡，能成功融合蜃楼王，已经是不幸中的万幸了。

    无论是第一个进化胎还是第二个进化胎，朗仁其实都是被动的一方，尤其是蜃楼王，居然如此大胆，在他毫无防备的主动融合，倒也有缘。

    一般来说，进化胎是进化兽诞生的胎儿，通常以蛋或母体怀胎的形式存在，进化胎脱离母体或者生长液后，就会快速死去，在生死危机面前，若与人类融合，进化胎便会被迫与人类寄生，形成共同进化，互生互死的局面。

    文献记载，在灾变初期，人类面对数之不尽的进化兽节节败退，最后发现了这条另类的进化方式，人类接纳了进化胎的存在，利用计划胎，从而解锁了基因，获得了难以想象的进化，而这也成了当今的主流。

    通常来说都是人类主动去偷猎进化胎，像进化胎主动寻找宿主的局面，还是很稀奇的。

    “莫非这个进化胎的母体死了，而我刚好在附近，所以才迫不及待的与我融合？”朗仁看了看四周，觉得很有可能。

    见附近没有发现什么异常后，他闭上眼，审视着自己体内的情况。

    虽然感知视野并没有提升，但力量却增强了，不在虚弱，甚至感觉比巅峰时期都要强一些。

    此刻他只能看到自己体内有一团汹涌的热量，但是并不能看到内脏，不过他能清晰的感觉到自己体内多了许多东西。

    就像是多了许多…液体。

    这些液体在体内流淌，暖烘烘的，完全不像之前那样的寒冷。

    “倒是谢谢你了。”朗仁微微一笑，内心有些感谢起第二个进化胎的出现，若是没有它带来的改变，恐怕他会一直陷入虚弱状态。

    这算是一个不错的变化，在这个未知的地方，很可能存在着危机，能够不仅恢复还提升了，倒算是个不错的好消息。

    一切都在向好的方向发展。

    “奇怪，怎么会是差品…”朗仁面露意外之色。

    这个蜃楼王在进化期给他带来两个奥义，按理来说，怎么也不至于是差品。

    要知道，品质取决于未来能达到的境界和成就，差的品质，在同境界会成为最弱的存在，而好的品质，不仅在同境界会成为强大的存在，甚至还会获得一些特殊的能力。

    文献上记载，进化胎品质分为差品，次品，良品等等，往上还有更好的品质，不过品质越好的进化胎，说明进化胎的母体越强大，血脉更强，难以获得。

    差品进化胎，在这片大地上是十分常见的，但以差品进化胎的血脉能拥有两个奥义？

    这怎么可能？！

    朗仁想不通。

    “莫非是特殊系的进化胎？”朗仁看了看四周的大海，觉得很有可能，毕竟这里是海市蜃楼，跟诡夜不同，不能以常理度之。

    “好在品质可以提升，可惜起步太低，就算以后提升了，估计也提升不了太高，不过木已成舟，那都是以后的事情了。”朗仁摇了摇头，决定抛弃这些烦恼。

    但他的内心不由好奇这个进化胎究竟是什么品种。

    “蜃楼王，好像跟这海市蜃楼有关系，莫非是海底生物么？”朗仁若有所思着。

    与此同时，大海内。

    银色的大脑望不到尽头，在深沉的海水里，散发着微光。

    “不死的灵魂，永恒的方舟，无尽的鲜血，都已经出现，接下来，就差那几样东西了。”

    “行走的肉身宫殿即将出现，只是想要进化太难太难，未来的路，还有很长一段要走。”

    “你的心脏和血液被我剥夺保管，仍能活着，这具身体，果然能融合我的孩子。”

    柔和的呢喃声，静静回荡在海底。

    “一个斩神的怪物，就要出世了。”

    ……

    “你是说，你叫太岁？”朗仁盘腿坐在沙滩上，微微歪了歪头，大感好奇，自言自语道。

    “其实你也可以叫我太岁爷。”蜃宝的声音突然出现在了他的意识内。

    朗仁嘴角抽了抽。

    刚刚他恢复过来，正想体验适应一下自己的力量和能力，就被体内钻出的声音吓了一跳。

    这个声音源自闯入自己体内，那个陌生的进化胎，听起来像是个男的，能够跟他自由交流，活跃的过分，完全不像第一个进化胎那么可爱有礼貌，始终沉寂。

    但蜃宝的出现，也让他证实了进化胎的确能够与宿主交流，让他觉得很神奇。

    不过，随着意识的交流，他逐渐觉得不妙。

    因为这个新的进化胎，似乎不太着调，很欠打的样子。

    “你貌似属于蜃这个种族，以后我就叫你小蜃子吧。”朗仁淡淡的回应。

    开玩笑，叫这小子太岁爷？

    莫名其妙闯进自己的体内，敢情自己供了个祖宗，自己不要面子的啊？

    “你配吗？”听到这个宿主给自己取的这个外号，蜃宝冷哼一声，极度不满。

    “我妈都不敢叫我小蜃子，管我叫蜃宝，敢这么跟我说话，你知道我妈是谁吗？”

    好家伙，这么嚣张，怕是没受过社会的毒打。

    他朗仁从小就不是吓大的。

    朗仁眉梢一挑，冷笑一声道：“我管你妈是谁，我没叫你蜃虚就不错了，给脸不要。”

    这个家伙太欠打了，一个进化胎居然敢这么猖狂，语气欠揍。

    “臭小子，我劝你好好跟我说话，还蜃宝，我看你是蜃宝片，闯进我身体我还没跟你算账，居然还敢跟我顶嘴，你信不信头我给你打爆。”

    本来他还想跟这蜃宝和平相处，但现在越想越气，平白无故让自己浪费了一个融合进化胎的名额，品质还特么是差品。

    而且还如此嚣张，现在进了自己体内，难道还能让这臭小子在自己头顶撒尿？

    “从小到大你是第一个这样骂我的人，我妈都不敢，有种，有性格，纯爷们，不孬。”

    出乎意料的，蜃宝听了不仅没有愤怒，而且居然流露出了钦佩的神情，在他体内竖起了大拇指。

    “我妈叫我蜃宝，以后你就是我大哥了，冲你这暴脾气，我跟定你了。”

    朗仁：“？？？”

    这什么情况？

    莫非，这家伙欺软怕硬，天生欠骂？

    “你前面说你妈，你妈是谁？”朗仁突然想到，每个进化胎都是母进化兽孕育出来的，莫非这附近，也有进化兽出没？

    “我妈？就是海里那个。”蜃宝带着疑惑接着道：“你不知道？”

    朗仁眸子一闪，看向大海深处，没有回答。

    大海深处…

    莫非，是海怪吗？

    恩，说不定有这个可能。

    “前面看你唉声叹气的，在那里嘀嘀咕咕，咋的，跟前无古人，让万族颤栗，宇宙无敌的我融合，让你委屈了？”蜃宝公鸭般嗓子的声音传来，有些不满，似乎不满朗仁先前的表现，跟它融合居然没有一点欣喜的表情。

    这不对劲，这不合理。

    “…”朗仁满脸黑线，有些不想打击它。

    这个差品进化胎似乎自恋的过分啊。

    忽然，朗仁感觉体内微不可查的刺痛了一下，像是被针扎了一下，他皱了皱道：“你在干什么？”

    “吸血。”蜃宝一遍打着饱嗝，嘴边响起咕噜咕噜的声音，一边满足的赞叹道：“艾玛，真香，真得劲。”

    “…你把我身体当什么了，等等，吸血？你是说，我的身体里有血液？”朗仁愣了一下。

    体内。

    缩小般的蜃宝躺在一处脊椎缝隙上，翘着二郎腿，惬意的用变幻出的口器，吸取着血液。

    它悠哉悠哉的晃荡着腿，舒服道：“你的身体原本是没血的，多亏了我，跟我融合后，你的身体才发生了这种改变，造出了血。”

    闻言，朗仁眼睛一亮，微微振奋，取出怀中的玻璃片，迅速划破了指尖。

    一滴滴粘稠的银血汩出伤口，顺着指尖滴落在沙滩上，陷进了沙子中。

    “这是什么…银血？”朗仁凝视着指尖的银色血液，心神震动。

    为什么是银色的血液，自己的血液不是红色的吗。

    皱了皱眉头，他有些难以理解身体的变化。

    从身体里的心脏和血液莫名其妙的消失，到出现银血，莫非，真的像蜃宝所说，自己融合了它后，身体才出现的改变？

    不过也对，自它出现后，自己的身体一直暖洋洋的，体内像是充满了液体，看来还真是这小子帮了自己，说起来，还得谢谢它。

    “你知道我的血液为什么是银色的吗？”他用意念沟通蜃宝，问出了内心的疑惑。

