    第43章 若你所学皆大道，那就所为皆玄妙！

    第二日，方元早早就叫醒了比比东。今天，要有很多东西传授。

    “东儿，如今你也算是一位强者了，过去的修炼思路需要转变一下。我今天要告诉你，超凡入圣的本质，那就是领悟规则之力，也就是求道。

    所谓道，指的就是所学一切的本源本质，就是天地之间的真理，也是冥冥之中的规则秩序。万事万物皆有道，情感可以证道，力量也可以证道，智慧更是可以通神。你要做的就是找到最契合自身的方向，然后去不断深入，这个过程就是求道，求得是通天大道。

    明白了这些，并且某个方面做到极致，你就可以称之为真神。在你找到自身的道后，我希望你能认清一点，为何追求超凡的力量，又为何而求道！这样一来，你才不会在力量中迷失自我。

    我说一下自己吧，最先开始我渴望力量，是为了在残酷的世界活下去。活下来后，我又不断地深入发掘，因为我想做到更强。当我到达更强之后，希望不在受到任何约束，道心就变为是追求超脱。就是最开始的一个小目标，成就了如今的我，因为我在不断的获取想的一切。

    你不是一直想学，我那些神奇的能力吗？那些能力，就是我求道路上的收获。你若是想学会，就要去努力，去探索自身的道路。到那个时候，不用我教，你自然就能掌握。

    因为，若你所学皆大道，那就所为皆玄妙！”

    听完这一席话，比比东很认真的点了点头，方元继续传道。

    “东儿，我现在传你炼海成晶，以及后续的炼实返虚，炼虚合道。炼海成晶这一步比较困难，当年我还不是神的时候，卡了将近百年。当我最终做到之后，明悟了诀窍，我告诉你应该怎么去做，才能快速达成。

    第一步，要壮大自身灵魂和肉体；第二步，用灵魂施予压力，将魂力压缩到极致；第三步，注入自己的精神，让压缩的魂力产生质变，最后烙印意志进行禁固，让其和生命做到共存。这样就能达成炼海成晶，化虚为实。在这个世界，你也算是成神了，没有神位的神。

    后面的炼实返虚，需要你认清自身存在的意义，认清所学所会的本质。炼虚合道则是，需要你达成你所认为的本质。从返虚到合道，会很深奥，需要你自己去领悟，我无法帮你太多。你最后能走到哪一步，就要看你自己了。我能做的就是，带你入门，并为你指明方向。”

    方元的炼海成晶，可不是魂核那种低级存在，这是金丹之法的简化版。后面的境界，更是参照了神格凝聚，按照斗罗天道改良后，足以做到证道成神。

    炼海成晶阶段达成，比比东将会蜕去凡身，生命等级跃升，换算到斗罗世界，那就是神级强者。之后继续按此修炼，炼实返虚圆满同等于二级神巅峰，炼虚合道圆满同等于神王巅峰。至于更后面的境界，等比比东到了再说。

    今天教导的知识比较高深，比比东听得云里雾里。她就知道了如何炼海成晶，后面那些，则是一脸懵逼。

    方元没有详细讲解，因为越说越对比比东不利。

    炼海成晶之后，就不是外人能够给予帮助的，需要自身有足够深刻的领悟。反正比比东达成炼海成晶，在斗罗世界就算真神了，先让她长生不老再说。况且，比比东此时刚刚炼旋成海，体内的魂力只是一潭水，这湖都还没有出现呢。

    余下的几个月，就在方元对比比东手把手的指导中过去了。

    为比比东过完生日，两人就返回了斗罗星。

    还是冰火两仪眼的鸳鸯锅，容得下这对情侣，要不然会有狗被杀害。

    十七岁的比比东魂力来到了八十级，方元这次没有再带她去狩猎魂环。她已经知道自己是神了，还犯什么杀孽，直接送了她一个神赐魂环。

    比比东吸收到四十多万年就结束了，魂力来到了八十三级。

    待她吸收完魂环后，方元有些思虑，决定说点什么。

    “东儿，你这几年你提升的太快了，实力有些虚浮。而且，最近又换了新武魂，我想让你把精力都放到修炼灵魂、感悟武魂上面。等你二十岁了，再冲击封号斗罗也不迟，你觉得呢？”

    “二十岁封号！我可以吗？”

    “你可知道，我了解的最年轻封号是多大吗？是二十一岁，你有没有信心超越他！”

    “我有！”

    “那就好。顺带跟你提一下，那个人是三生武魂。”

    “三生武魂？世间怎么可能有如此妖孽之人。”

    “他其实是单武魂，不过后来机缘巧合之下，又获得了两个后天武魂。”

    “后天武魂？那...我能不能也获得一个后天武魂？”

    “完全不需要，就凭你的第二武魂，足以吊打十个他。我现在还无法确认，你的第二武魂究竟是何种等级，只知道你最差也能到神王巅峰，不会弱于曾经的我。”

    方元的话是放海了，就算比比东真到龙神那个等级，也不可能会是对手。

    比比东一直认为斗罗神界的神王，和方元的境界差不多，也就没有怀疑，转而问到自己。

    “方元你说，我以后成神了，做什么神好呢？”

    “你？我觉得你做快乐女神最好！”

    “臭方元，你又打趣我。”

    为了阻止想要动手的比比东，方元选择转移话题。

    “好了东儿，我知道有个地方，那里可以获得修罗神王的神位传承。我想让你去试试，顺便磨砺一下你，你愿意吗？”

    “愿意。”

    “那就跟我来。”

    撕开一道空间裂缝，方元带着比比东离开了冰火两仪眼。

    再次出现，二人已经来的杀戮之都外围。

    停下之后，方元对杀戮之都进行探查，眉头皱了起来。

    随即，他对着昊天宗所处方位放出神识，看到唐晨还在昊天宗抡大锤。算了算时间才知道，鸟人跟大锤还要过两年才去海神岛，随即就不再关注。

    想到海神岛，又想到了波赛西。

    方元觉得什么时候抽空，得去见一下波赛西，让她知道自己无恙。然后再联络下感情，万一，月老拉错红线怎么办。

    看到方元有些走神，眼睛里又闪着不明的光芒，比比东的天赋魂技，第六感发动。

    “方元，你是不是在想别的女人？”

    “西...不是东儿，我没有想别的女人，我在想修罗神的事情。”

    “修罗神？祂又值得你想什么？”

    “修罗是神界的执法神，我怕被他发现了，到时候他来抓我怎么办？甚至，他可能会来杀我。”

    “哦，这样啊。那你现在为什么没被祂发现呢？”

    “因为我一直没有暴露过神级实力。不说他了，我给你介绍一下杀戮之都的情况......”

    (本章完)

