    时间飞快，逝如流水！

    不知不觉间，已经过去了半个多月。

    某一日！

    秦风睁开双眸，从入定中缓缓清醒过来，在这长达半个月的时间专研下。

    他虽然还没有领悟出地品心阵，但却也获得了不少的提升，在无数次失败尝试后，越来越接近成功了！

    或许，只需要一个机遇，秦风就有可能成功刻画出地品心阵。

    这地品心阵的威力，那可要比玄品心阵，还要恐怖得多！

    到时候！

    秦风的战斗力，以及自保能力，必定再一次提升一个档次！

    “算一算时间，我们距离阿三国，应该也就这一两天时间了吧？”

    秦风心中暗自思索到。

    这一次，秦风没有继续选择专研阵法，而是前往了飞舟的休闲大厅。

    正所谓劳逸结合，马上就要抵达阿三国，说不定就会直接爆发一场争夺。

    所以，为了保持足够的精神状态，最后这两天时间里还是尽量以放松为主最好。

    当秦风走到大厅后。

    这才注意到，不少师兄师姐，居然也在这个时候，选择了停止潜修。

    他们现在正在大厅里面，闲聊着这一次沙漠遗迹之行的一些细节。

    不难看出，大家的想法，基本上都一致。

    当看到秦风出现后，当即便有几名熟悉的师兄师姐，比如周涟漪、上官飞夜以及烈煞，纷纷开始热情的跟秦风打招呼。

    尔后！

    在差不多一个时辰后，欧阳云也是从那驾驶室里，缓缓走了出来。

    他面带一丝微笑，看着在场的天道宫同门，笑着开口说道：“现在，我们已经来到了阿三国的疆域范围。距离那沙漠遗迹的入口，也就只剩下几万里左右的路程。”

    “因此，我们很有可能会碰见，七星派还有苍玄谷的那些弟子。”

    “虽然，飞舟赶路更加的方便舒适，但因为体积太过于庞大，很容易引起他人的注意，遭遇围攻。”

    “所以，我建议诸位师弟师妹们，剩下的这一段路程由我们飞行赶路过去！”

    听到了欧阳云的话，大家都比较赞同，没有谁反对。

    很快！

    一行人便全部离开了飞舟，随着欧阳云捏动口诀，很快就将飞舟，重新收入了储物戒指里。

    “欧阳师兄，你可知道我们这一次，要在什么地方跟陈龙师兄汇合？”

    一名天道宫弟子，忍不住开口询问道。

    欧阳云微微点头，却是伸出手指，在虚空中刻画出一道虚幻的光幕。

    可以清楚看见！

    在那光幕上面，刻画着密密麻麻的线条，河流山川都标记在其中。

    这居然是一张划分非常完整的地图！

    欧阳云看了看所有人，平静的回答道：“现在，我们所在的地方，乃是在阿三国紫英山脉！”

    “根据地图显示，我们必须一直往西北方向前进，然后在星云城进行汇合。”

    “因为，那一座沙漠遗迹的入口，也正好是在星云城附近！”

    闻言！

    上官飞夜也是笑了笑，开口说道：“如此一来，我们与陈龙师兄汇合之后，便可以立刻前往沙漠遗迹，探索宝物！”

    “不过，那阿三国终究是七星派掌管的地盘，只怕不会轻易让我们在里面搜索宝物！”

    秦风皱了一下眉头，有点凝重的提醒道，“在南方疆域的时候，这七星派便对一条落星石矿脉进行争抢！而这一处沙漠遗迹的价值，比起落星石矿脉还要更大，七星派断然不会将宝物拱手相让他人！”

    “呵呵……秦风师弟，这就无需多虑了！”

    “对于这种价值无可估量的秘境，各大门派早就已经做好了商量对策。不管是在谁的地盘上发现，其他门派都有权利进行探索，绝不能私自独吞！”

    上官飞夜笑着解释道，“这乃是由十大势力的老祖，留下来的规则，绝对没有哪个门派敢违反！”

    “当然，这也仅仅是给了所有人，一次公平参与探宝的机会。但在那遗迹里面，是否可以获得宝物，却要看你自身的实力。”

    烈煞也是点了点头，淡然的说道：“在遗迹里面，杀戮无情，只有活下来的一方，才有资格享受宝物！秦风师弟，你可千万不能心存任何仁慈！”

    秦风闻言，笑着点头称是。

    开玩笑！

    他秦风一路走来，不知道杀了多少人，他又岂会对敌人怀着仁慈之心。

    嗖嗖嗖！

    一行数十人凌空飞行，化为流光，朝着那星云城所在的位置，疾驰而去！

    这一段时间！

    阿三国的星云城，似乎比以前热闹了许多。

    据说！

    在这一座星云城附近，发现了一座无比庞大的沙漠遗迹，里面拥有数之不清的宝物。

    听到这个消息后！

    附近很多大小宗门，都开始蠢蠢欲动，派来了不少族人前来碰一碰运气。

    不过！

    大部分人心中都非常清楚，像如此庞大的沙漠遗迹，真正能从中获得最大利益的，只能是那十大势力。

    至于其他小门小派，顶多从中捞到一些，不痛不痒的小油水。

    但即便是这样，也依旧让人期待！

    至于还有一部分人，则是抱瞧一瞧热闹的想法，过来见识一下这一场龙争虎斗的宝物争夺战！

    在这一条大型的紫英山脉，往西北方向的位置，还有一条比较出名的小型山脉，名为紫月山脉。

    也正是在这紫月山脉，靠近星云城的某一处悬崖峡谷处，存在一个差不多丈长的山洞。

    这一个山洞的位置，正是沙漠遗迹的入口，但它非常的偏僻，几乎不会让人察觉出来！

    若非陈龙等人，运气比较好，无意中误打误撞来到了这里，恐怕也难发现这一处山洞！

    “上官师弟。”

    “欧阳师兄！”

    “烈煞师兄！”

    “还有诸位师弟师妹，你们可算来了！”

    就当秦风一行人，来到了紫月山脉的时候。

    在虚空上方，一道赤色身影仿佛闪电般，迅速疾驰而来，出现在了秦风等人的面前。

    而他，正是天道宫的三师兄，陈龙！

    “陈龙师弟，为何这紫月山脉来了这么多人？难不成这沙漠遗迹的消息，已经彻底暴露了出去？”

    欧阳云眉头紧锁着稳定。

    看着四周来来往往的武者，全部朝着山洞里面冲了进去，其中居然还有化元境武者。

    这着实是让他感到很惊讶。

    他们一得到了消息，就火速前来，没想到还是迟了一步！

