    小狼摇摇尾巴，知道沈易遥要跟它们回去，它显得很兴奋，很开心。

    它的大尾巴摇晃了起来，虽然依旧僵硬，但能很明显的看出它的雀跃。

    小狼在前面跑了两步，感觉到了身体的不适，立马又停了下来，它转头看了看沈易遥，蹲坐下来等她。

    沈易遥笑着走上前，它又欢脱地用头去蹭她的手。

    沈易遥哭笑不得地看着它：“别闹了，一口可吃不成个胖子，赶紧走，我送完你们，还得敢在天黑之前回去呢！”

    这句子有些长，意思也不是小狼这个刚得了灵智的小家伙能懂的。

    不过，有个词，它却是明白的。

    “回去！”

    小狼眼睛紧紧盯着沈易遥，见她不像是再开玩笑。

    这就是真的要走了？

    小狼心里不舍，一下子就蔫了下来，走路也不蹦蹦跳跳的了，尾巴也彻底耷拉了下来。

    那副无精打采大失所望的样子，任谁看了都要心疼，想要哄一哄它。

    不得不说，拥有狼王夫妻高颜值的小狼，撒娇卖萌也好，伤心失落也罢，都是萌的那么犯规。

    沈易遥差一点儿就心软地答应不走了。

    好在她知道这并不现实。

    如果大柳村全员恶人，那她在不在村里还真就无所谓了，也许跟一群狼住在一起，还更安心快乐。

    沈易遥忽然觉得自己这样的想法要不得，也不清楚自己怎么忽然又想到了这个？

    也许……真的是末世待得太久了吧？

    她下意识的讨厌尔虞我诈，下意识地逃避复杂的人心。

    越是纯粹的东西，就越容易让她割舍不下。

    比如郭家四口，比如顾大哥，比如雷子母子。

    还有眼前这快乐无忧的小狼。

    狼群见着沈易遥跟着狼王的儿子跑了，方向还是它们的老巢，这……？

    狼群一头雾水，不明白怎么回事儿。

    这时，狼王夫妻俩也跟在沈易遥身边离开了，狼群在原地呆滞片刻，也下意识地跟着往前迈动了爪子。

    ……

    沈易遥随着狼群没走多久，也就大概一个小时不到，就到了狼群的老巢。

    这里也有守卫，很是警觉地戒备着她，对她露出了锋利的牙齿。

    沈易遥好奇地看着这里，感觉狼王的族群应该在这里定居并不久。

    到了老巢的外围，沈易遥就没有再往里走。

    哪怕有小狼的继续邀请，也有狼王夫妻不是很介意地静静看着她。

    沈易遥笑着把它们的猎物拿了出来，还指了指熊皮：“吃光了之后，熊皮记得留起来，冬天的时候铺在窝里，很暖和的。”

    沈易遥只是按照人类生活的习惯，随意提了一嘴。

    却不想狼王还真的看着那熊皮，幽绿的眼睛闪动着智慧的光芒。

    沈易遥帮忙把猎物带了回来，又把伤药拿了出来，既然都送到老巢了，手绢自然不需要再留下了。

    她把油纸包摊开，放在了狼王面前。

    “这个涂在伤口上，可以止血。”

    沈易遥简单说了一下。

    狼王当即想到，当初这两脚兽把类似味道的东西，糊了自己一身。

    它有些嫌弃地别开脸，全身都写满了拒绝。

    小狼好奇地凑上去闻了闻，轻轻舔了一口，当即不停地吐舌头，还直甩头。

    一边甩，一边直打喷嚏。

    沈易遥忍俊不禁地看向了小狼：“什么都想尝尝，吃亏了吧？”

    小狼委委屈屈地看向了沈易遥，也只是一眼，它就再次打起了喷嚏。

    母狼看了看自家儿子，没搭理它，任由它难受着。

    沈易遥有些看不懂狼王夫妻的操作。

    就像刚才，小狼都快死了，它们竟然漠然地看着，完全没有要上前护它一下的意思。

    狼的教养方式她是没办法适应的，也不想过多去干涉。

    它们本来跟她就生活在不同的世界，她没权利以自己的想法去改变它们什么。

    互相不能理解，但互相尊重还是要做到的！

    沈易遥见母狼走向了她，就把药给了它。

    狼群不善的目光，比刚刚在外面的时候更甚。

    沈易遥看得出来，自己这个异类，并不被它们所接受。

    母狼扯了扯纸包，眼底有些茫然疑惑，大概并不知道该怎么办。

    沈易遥蹲身，给它做了个示范。

    她用手沾了一点儿药泥，抹在了母狼的爪爪上。

    母狼呆滞了片刻，也想到了当时自己身上也糊过类似的东西。

    那熟悉的味道，勾动了它的回忆。

    母狼转头看向了狼王，低低呜呜了几声。

    狼王似乎很嫌弃，但看到狼群对沈易遥的敌意时，它还是沉默着起了身，往外走去。

    沈易遥愣了一下，就见狼王很是不耐烦地瞥了她一眼。

    那一眼中有嫌弃，也有催促之意。

    沈易遥一下子明白了过来，赶紧抬步跟上。

    沈易遥要离去，狼群虽然躁动，但它们归根到底，在意的还是熊尸。

    现在，不用它们吃力地把熊尸运回来，且因为途中没有猎物的拖累，它们回来的很快，并没有被围追堵截。

    跟着走了一趟的公狼们，实际上敌视的情绪反倒并没有那么强烈了。

    但异类就是异类，它们始终无法对沈易遥放心。

    那些留守的狼群，更是对沈易遥这个带着陌生气息的异类，没有任何的好感。

    沈易遥的离开，狼群里的反应也不一样。

    有的很希望沈易遥快点儿离开，一直在目送着她一步步走远。

    有的蠢蠢欲动着，想要趁着沈易遥背对着它们的时候，对她发起攻击。

    这样的都被小狼和母狼给拦了下来。

    母狼的拦阻力度，甚至还不如小狼。

    小狼呲牙的时候，狼群躁动归躁动，但没狼敢跨越小狼这一道防线，再去瞄准沈易遥的后颈。

    狼王感觉到了身后的异动，冷冷向后看了一眼。

    这一眼吓退了还不死心的几个家伙。

    狼王又看了沈易遥一眼，继续在前面带路。

    沈易遥紧跟其后，她发现，他们离开时走的这条路，跟来时走的并不是同一条。

    她的眼中有疑惑，却并没有问。

    狼王走的很快，沈易遥需要小跑起来，才能跟上它。

    在这种危险的地方，她习惯性地把感知放开。

    跟在狼王身后走着走着，她忽然发现，狼王带的这条路，很巧妙地避开了其他的猎食者！

