    谢闵慎也觉得憋屈。

    “大嫂，我和轻轻真是一句话的事儿？”

    云舒问：“你是不是亲过我们家轻轻了。”

    被大嫂这样问私密的事儿，他一个大男人竟然羞的无处躲藏。

    大嫂这样真的好么？

    “轻轻反抗没？”

    谢闵慎内心：我强的，她反抗不了算反抗么？

    “得了，两个木头疙瘩。”

    谢闵慎被忽悠走了。

    云舒挽着谢闵行的胳膊，头靠在他的肩膀上，“老公，我想听情话。”

    谢闵行：……

    你永远不知道云舒口中下一句蹦出的是什么。

    “老公只会用行动证明我爱你。”

    “老公，我有一个遗憾你可不可以满足我？”云舒故作呆萌的朝谢闵行眨眼。

    眸子清澈透亮，和怀中的小家伙一样。

    谢闵行：“又想要什么？”

    “一场校园恋爱。”

    “啪”

    哪怕是怀中抱着儿子也不耽搁打云舒的屁股。

    还想要校园恋爱？看她的眼神，明显他不是校园恋爱的男主角。

    云舒哭泣：“老公，我就是吓吓你，我们都有儿子了，你不能再打我屁股，太羞耻。”

    谢闵行好笑问：“如果我同意，你谈恋爱么？”

    “谈，你都同意了干嘛不谈。”

    说着，云舒又被揍了一下。

    这个小妮子，谢闵行决定没事多抱着儿子去A大校园走走。

    昭告所有人，云舒有人家了，她都当妈了。

    然而，他还没来得及去呢。

    情敌就出现了。

    还真是他担心的情敌。

    这个情敌具备谢闵行没有的三点。

    一：同龄。他和云舒可以有很多共同话题。

    二：校园恋爱。两人都是A大的学生，云舒那晚说的校园恋爱依稀还在谢闵行耳边。

    三：浪漫。谢闵行只会宠，玩儿不了浪漫，现在的小姑娘们就喜欢浪漫。

    于是谢闵行在云舒洗澡的时候，拿着她手机微信看到了，备注名是：魏同学　的微信。

    还偏偏是告白的。

    这么长一段话，谢闵行都看完了。

    云舒在浴室叫：“老公，浴巾给我递一下。”

    谢闵行无动于衷。

    他把那段话删了。

    “老公？”云舒湿着身子裹着睡衣出现在卧室，“你刚才怎么不回答我？”

    谢闵行放下云舒的手机，自己赌气去浴室。

    “怎么了嘛？”云舒不明所以，决定他洗过澡再问。

    手机上消息又发过来。

    魏同学：“云舒，谢谢你。”

    云舒的脑子里想到前两天的事儿，她回复：“不客气。我老公有的是钱，放心。”

    谢闵行吃醋自己生闷气。

    云舒跟过去问：“老公，你咋了嘛？”

    接着，她人就被谢闵行按在床上一番折磨。

    云舒还不知道咋回事。

    第二天到学校，一名短发的小子，身材瘦挑走到前，她的声音略细，“云舒送给你的。”

    她买的是永生花。

    云舒犹豫后还是接下。

    “谢谢魏同学。”

    结果，这个永生花被谢闵行看到了。

    他黑着脸问：“谁送的？”

    “同学。”云舒说完，蹦跶到餐厅处，“老公，今晚吃啥？几个小面包？”

    “今晚吃素，没有小面包。”

    云舒不好了，她拉拢着脸，开始哭诉，“为什么老公，咱家破产了吗？肉也不让吃，小面包也不让人吃。”

    谢闵行看着永生花就头大。

    不行，他明天就抱着儿子去学校。

    云舒“食欲不振”的吃着谢闵行做的素菜，一边大口大口吃，一边吐槽，“肉都没有，小面包也没有。”

    夜晚，云舒又被“压榨”。

    清晨，云舒怒了，“谢闵行，你是不是还准备让我生一胎？”

    谢闵行立马扑倒大清早就开始吼的小妮子，“再生一胎，这点怎么够？”

    云舒上课的时候趴在桌子上补觉。

    林轻轻今天请假，临时有活动必须要去。

    于是她身后坐着魏同学。

    谢闵行抱着小家伙在门口眯着眼一直打量。

    这个魏同学上课挺认真的。

    下课时间到。

    云舒从桌子上爬起来，伸了个懒腰，口中骂道：“混蛋谢闵行，今晚睡书房吧。”

    “云舒，我看你上课很累，这是我特意为你做的笔记，你拿着看一下吧。”身后魏同学贴心的开口。

    谢闵行气的火冒三丈，怪不得最近不用他讲题了，原来有人特意做笔记。

    “啊啊，咿，啊，啊！”小家伙门口嗦着手，还在不断地刷存在感。

    他眼神黑溜溜的看着自己妈妈，怎么他妈妈就是不看他呢？

    “啊！”小家伙破喉咙的大叫了一声。

    云舒接过笔记，抬眼一看。

    “哇～老公，小财神。”云舒飞奔下去。

    对着谢闵行的脸轻轻一吻，继而，接过谢闵行怀中的小家伙用力狠狠的亲。

    “啊呀，呀哦”小家伙被亲一脸的不情愿。

    “老公～你怎么来了呀？”云舒的话软软糯糯直戳谢闵行心窝。

    他本来一肚子的火，云舒踮起脚尖的一吻，火气全没了。

    小舒还是很爱他的，从教室跑出来亲他。

    “来接你下学，还有几节课？”

    “好多，老公。”云舒皱眉头撒娇。

    夫妻俩还没腻歪一会儿，上课铃声就响了。

    教授缓步走到门口看到云舒和谢闵行还有他们的儿子。

    “哟，这可真是个大胖小子。”

    云舒囧，她知道自己把儿子养的有点肥。

    不过可爱呀。

    谢闵行点头，“教授好。”

    他对学者一直很尊敬，不管是谁。

    教授是教经济学的，他关注财经，所以看到谢闵行的时候，教授就像个小粉丝，丝毫不介意谢闵行比他小二十多岁。教授说：“谢总，我在财经上关注你很久了，你那天空闲来接云舒同学的时候，我有一些商业上的问题想请教一下你。”

    云舒惊呆，这个教授可是丝毫不给她这个校长面子的。

    他这么佩服自己老公是那样？

    谢闵行：“教授，请教不敢当，最多说是探讨一下。如果您下午没课的话，今天下午我来接小舒回家的时候我们可以交流交流。”

    “没课没课，这节课上完就没有了。”教授显然很激动。

    “啊，呀，啊啊”小家伙刷存在感了。
