    半个月后，一片广袤的赤色平原上中央，伫立着一座高逾千丈的巨大火山。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “轰隆隆”

    随着一声剧烈的轰鸣声响起，整座平原都似乎为之一震。

    巨大的火山口中，正不断往外冒着翻滚不定的黑烟，其中还夹杂着许多赤红色的火球，正不断地往外喷射着。

    在与火山相隔不远的高空中，正有一青一白两道人影悬空而立，遥遥望向这边。

    那身着青袍的是一名高大青年，长得剑眉星目，看起来颇为英气，而与他并肩而立的另一白衣宫装女子，容貌绝美，身材窈窕，颇有几分出尘之意。

    这两人，正是石牧与烟罗。

    “应该快要出来了……”石牧凝视着火山口处，开口说道。

    话音刚落，就听火山口处再度传来一声轰鸣。

    紧接着，一道粗壮的火焰巨柱从火山口处骤然冲天而起，升至云霄，继而又摔落而下，如同煮沸了的浓粥一般，沿着山体四周缓缓流动而下。

    与此同时，大面积地火山灰和黑烟一起涌出，将整片天空都映成了铅灰色。

    石牧挥手在头顶上方一抹，一道半球形的淡蓝色光幕便凭空浮现，将他们两人遮蔽了起来，大片的火山灰烬和火焰碎屑落在这淡蓝色的光幕上，便如同落入了水面一般，微微向下一陷，便滑落开来。

    “来了。”就在这时，烟罗丹唇轻启，开口说道。

    石牧移目望去，就见密密麻麻的黑色触角从火山口的浓烟中伸了出来。

    紧接着，一个个扁平而宽大的黑色头颅随之探了出来，这些头颅上长着如同灯笼般的赤红大眼，在弥漫的黑烟中犹如点点繁星，显得诡异而醒目。

    “嗤啦”一声。

    石牧背后火焰双翼鼓动而出，脚下步伐一动，整个人便从那片淡蓝色的光幕下横移了出来，径直飞到了火山口前。

    “嗷！”

    一声震天响的啸鸣声响起，密密麻麻的黑色巨头彻底从火山口中探出，一道道如同弯钳般的尖牙向两侧一收。

    破空声大作！

    一道道炽热的岩浆便从这些头颅口中喷涌而出，如同一杆杆赤焰长枪般，铺天盖地的突击而至。

    石牧见此，单手一抬，口中轻吟几句，一道道如同水波般的蓝光便汹涌而出，在他身前形成了一片淡蓝色的光幕，表面水波荡漾。

    “噗噗”

    那些炽烈的岩浆喷涌在光幕上，竟只出一声声轻响，接着便随着光幕的波动，微微扭曲起来，随着阵阵白色水雾升起，那那些岩浆也冷却下去。

    火山口中的那些妖兽见状，蓦然纷纷冲了出来，顿时一道道赤色身影争先恐后的飞射而出，竟是一条条通体由节节锃亮黑甲组成的巨型蜈蚣妖兽，足有近百条之多。

    这些蜈蚣头颅高昂，双眼之中红芒一闪，张着两道铁钳一般的尖牙，朝着石牧俯冲下来，口中烈焰翻滚，喷吐出大片岩浆，气势骇人之极。

    石牧双目精光一闪，向后退后半步，手掌随即向后一拉，身前的蓝色光幕往后一收，并包裹于拳头之上，接着其手臂略一挥动，密密麻麻的蓝色拳影立刻在身前浮现而出，一震之下，皆都化为一颗颗蓝色光球狂击而下。

    半空中顿时爆出一团团赤蓝两色相间的光团。

    但只是片刻功夫，蓝色便一下子盖过了赤色，并传来喀啦之声。

    气势汹汹的蜈蚣妖兽连同其喷出的岩浆，均被一团团蓝光包裹，冻结成了一块块完整的冰晶，并从天而降。

    “破！”

    石牧大喝一声，左手之上白焰闪动，往地面猛地一拳捶落。

    “轰”

    一股无形的炙热气流以石牧为中心，朝四面八方席卷而开，并随之翻卷着冲天而上，与那些落下的蓝色冰晶相触。

    “砰砰”之声不绝于耳！

    那些冰晶纷纷爆裂开来，化为漫天碎尸，与此同时，半空中身形一晃，烟罗身形浮现而出，一张口，一团团幽亮光团从漫天碎尸中飘出，被其吸入。

    望着半空中气息渐渐攀升的石牧，眼中露出了欣慰之色

    经过足足半个多月的游历，他终于打听出了这颗星球名为湮尘星。

    这里最大的修炼宗门，当属位于大6极西位置的川玄尘门，进出这一星球的唯一一处传送阵法，便应该在这玄尘门中。

    于是石牧便带着烟罗，一路击杀妖兽获取兽魂，同时一路朝西而去。

    一个月后。

    云荒大6极西之地，一片连绵起伏的山脉中，数道百丈高峰如同众星拱月一般，拱卫着中央的一座黑色山峰。

    周围几座山峰之上皆是青林密布，古木参天，许多红墙绿瓦的建筑掩映其间，只有中间这座山峰，峰顶之上光秃秃的，裸露出来的黑黢黢的岩石上，孤零零都坐落着一座黑色大殿。

    就在这时，一道亮光却从远方倏忽而至，悬停在了那座黑色山峰之上，露出两道人影，正是石牧与烟罗。

    此时的烟罗，虽然面色依旧苍白，但从其露出的双目中便可以看出，她的神魂损伤已经恢复了不少。

    石牧眯眼望向身下，双目金光流转，顿时一张金色巨网浮现在眼中。

    这张金色巨网呈八角形，分别从周围的八座山峰峰顶串联而来，细密地织就成一片八卦状的封禁网阵，将正下方的那座黑色山峰固护在其中。

    石牧单手一挥，青冥剑飞射而出，在半空中滑了一道弧线，朝着八卦金网正中****而去。

    “呼啦”一声！

    青色流光在半空中一闪而回，金色巨网表面金光狂闪几下，接着便从中断裂出一道狭长裂缝，但紧接着便开始飞快弥合。

    石牧与烟罗两人一同飘身而下，在裂缝弥合前穿过，落在了那座黑色大殿前。

    两人刚一落下，黑色大殿中便有数道人影从中走了出来，为的是一个身穿青色道袍须皆白的清癯老者。

    此人面相和善，三缕白须自然飘逸，看起来颇有道骨仙风，修为境界已至天位初期。

    在其身后还跟着两个中年道士，一个豹头环眼面露凶色，一个却面容儒雅气度平和，两人望向石牧的眼中，皆是满眼警惕之色，只是目光却不自觉地总往烟罗身上移去。

    “无量天尊，敢问两位道友从何而来，为何不经禀报，擅闯本宗总殿？”清癯老道一甩拂尘，使了一个道礼，开口问道。

    石牧与烟罗两人并未隐藏自身气息，修为境界一览无遗，故而玄清老道口气中虽带着责问之意，语气却并不如何激烈，毕竟眼前二人气息皆在其之上，他也不敢贸然开罪。

    就在这时，天空之中又亮起几道华光，从周围几座山峰之上飞来了过来。

    华光散去，峰顶之上出现了三男两女，身上也全都穿着道袍。

    几人刚一站定，就纷纷将目光投了过来，只是包括那两名道姑在内，所有人的目光都落在了烟罗身上。

    这些人全都惊讶于世间竟有如此容颜绝美之人，简直如同神仙中人一般。

    莫说那三名男道士，就是那两名女道士，也不由得看痴了。

    石牧看着这一幕，不由得有些头痛，心想着后面游历途中，恐怕免不得让烟罗好好乔装一番，不然光凭她的这幅容颜，都不知要招来多少麻烦了。

    其中一名中年道姑，定了定神，突然“玱啷”一声拔出长剑，指向石牧二人，厉声喝道：“哪里来的狂徒，吃了熊心豹子胆，敢来我玄尘门撒野？”

    “程师妹别急，师尊还没话呢，你这恶言恶语的，可别唐突了对面那位美人。”在其身后的一名中年道士说道。

    此人眼圈黧黑，脸颊消瘦，一副色中恶鬼模样，一边偷偷瞄着烟罗，一边还伸出舌头舔了舔嘴唇。

    看到其目光在烟罗丰腴之处多有停留，石牧面色顿时一寒。

    中年道姑听罢，面上露出一丝厌恶之色，没有再说话，但手中的长剑也并未收起。

    “灵清，不得无礼，把剑收起来！”清癯老道眉头一皱，开口斥道。

    “是！”中年道姑面有不甘，但还是收起了长剑。

    “你就是玄清吧？”石牧开口问道。

    “不错，正是老夫。两位若有事情还请言明。”清癯老道点头道。

    “师尊……”

    见石牧竟直呼清癯老道之名，那数名道士一阵惊呼。

    那名唤灵清的中年道姑更是双目圆睁，怎么也不敢相信自己往日敬若神明的师尊，会对眼前这对年纪轻轻的男女如此小心客气。

    可当他仔细打量了石牧一阵，感受到他身上流露出来的气息时，心中不由一凛。

    “也没什么其他事情，我二人途经此地，想借你教内传送法阵一用。”石牧说道。

    “什么……”

    “大胆！”

    那几名道士又是一阵长呼低喝，面上更是大怒。

    玄清老道面上也是一阵阴晴变幻，停顿了一会儿，才开口说道：“两位的要求恕老夫无法满足。”

    “为何？”石牧并未露出意外之色，问道。

    “看两位气度修为，想来也并非我湮尘星人，应知这茫茫星域自有真正的仙门大家，我这玄尘门也不过是‘离尘仙宗’的一支根须末节。此处传送阵法，只有仙宗派人前来之时方可开启，除此之外，若非玄尘门面临灭门之险，否则绝不能开启。”玄清老道开口说道，特别将“离尘”二字加重了语气。(未完待续。)