    有一说一，电气球对于皮卡丘的诱惑力要比任何东西都大。

    皮卡丘犹豫再三，还是没有经受得住电气球的诱惑，留了下来。

    这样，一来它仍旧可以与皮丘们做伙伴，二来对于皮卡丘来说经常性的放电本来就是必需要做的事情。

    起先它只是不想被人类所束缚自由。

    可是仔细想想自己每天在城市中流浪，也没什么自由可言，所以它一拍脑袋，决定留下来。

    小智用绳子把电气球串在它的脖子上面。（皮卡丘有脖子吗）

    象征着它正式加入了自己的队伍中。

    十二只皮丘，两只小磁怪，加上一只皮卡丘，小智持有的小精灵数量瞬间多了一大截。

    当然，比赛最多只能使用六只小精灵，他还需要把剩下的精灵传到花子那边。

    精灵世界科技发达的很，需要使用培育什么精灵，再让花子传过来就是，也不麻烦。

    他带着小磁怪和皮丘们的精灵球来到了酒店楼下的电脑。

    虽然现代的即时通讯已经发展到了很成熟的地步，但是设置在各个重要地点的固定通讯设备仍旧没有被淘汰。

    其中很重要的一个原因就是固定通讯设备具备远程传送精灵球的功能。

    据说伽勒尔地区已经出现了小精灵盒子这种能够随时随地传送小精灵的超前科技，不过暂时还没有用于实践。

    坐在电脑前，拨通了花子的通讯号码。

    许久都没有人接听。

    直到小智拨通第三次时，棕色头发扎着马尾的花子才出现在视频里面。

    “啊！我亲爱的小智怎么想起来给妈妈打电话了？”

    花子在视频里面的神色异常高兴。

    小智无语道：“怎么半天才接……”

    视频那头，花子双手合十，歉意道：“抱歉，刚刚有点事情在忙，最近怎么样，上次给你寄的暖暖猪的蛋孵出来了吗？”

    “？”

    “你是说，你给我的是~暖暖猪的蛋？”

    “没错呀！暖暖猪可爱吗？”

    暖暖猪可不可爱小智不知道，莱希拉姆倒是挺可爱的，哪怕现在不可爱了也比较实在。

    但是……

    “你是不是寄错了东西？”

    小智这么一说，对面的花子明显愣了一下。

    “哎呀！上次遗迹挖出来的白色石头好像是不见了，我还以为是我把它弄丢了。

    难道是我把那块石头当成暖暖猪的蛋寄给你了吗？”

    小智服了，他无奈扶额道：“求你快去看看暖暖猪的蛋有没有长毛吧！”

    花子急匆匆地离开了镜头，不久后又抱着个火红色的蛋跑了回来。

    “万幸，蛋没有坏，在沙发底下找到了，哈哈，要不我给你重新寄过去。”

    “不用，我亲爱的健忘的妈妈，您自个儿留着吧~”

    小智火属性的精灵已经够多了，再加个暖暖猪，他都可以去当火系道馆馆主顶替王风的位置了。

    “可惜了，你不喜欢暖暖猪呀……”

    花子一脸遗憾道，不过下一秒她又开心道：

    “那你把我上次寄给你的石头再给我寄回来呗！我还要研究呢！”

    “大概是寄不回去。”

    石头里面蹦出了个莱希拉姆，怎么寄回去，难道让小智给花子寄去个白龙吗？

    “为什么啊！？”花子不解。

    小智只好解释道：“你给我的石头里面孵出来一条龙。”

    “吃面龙？牙牙？迷你龙？不对啊！石头还能孵出来小精灵！”

    猜测完花子才发现诡异的地方，她瞪大了眼睛：“石居蟹变异啦？！”

    “也有可能是石头的问题，那头龙的名字叫做莱希拉姆。”

    “等等，你说的莱希拉姆，是合众地区传说中的那只莱希拉姆吗？”

    生怕小智分辨错，花子还特意拿来古典文献中的莱希拉姆图像给他看。

    小智一只手拖着下巴，点头道：“不可能错的，我骗你干嘛！话说红豆杉博士没有跟你说这件事吗？”

    “红豆杉博士最近比我还忙，哪儿有功夫跟我唠嗑。”

    花子稍微说明了下，然后又呢喃道：“那块石头竟然是神话传说中的光明石，而且你还唤醒了光明石，太不可思议了。”

    “嘛~起初我还真以为它是个蛋。”

    毕竟石头碎了里面呆着一只幼小的莱希拉姆很难不让人联想到精灵蛋。

    “大新闻呀，我儿子得到了莱希拉姆的认可。”

    花子焦促不安地徘徊了两圈，最后扒到摄像头面前道：“你什么时候来合众？或者你人不来，把莱希拉姆传过来给我研究下也行。”

    在合众的古代神话中，莱希拉姆的出现总是伴随着另外一只合众的守护神兽捷克罗姆。

    并且它们一旦出世，就意味着合众即将发生常人难以想象的灾难。

    花子不能担保神话传说里面的预言都是假的，所以她才这么迫不及待想见到莱希拉姆。

    “感情我在妈你眼中的地位还比不上一只精灵是吧~”

    小智吐槽了一句，才缓缓说道：“等我这边事情忙完，年边左右再去合众找你。

    这次找你主要是想让你帮我保管几只小家伙。”

    年边距离现在也就三四个月的时间，花子感觉暂时不是很着急，索性就答应了下来。

    小智把皮丘群以及小磁怪通通传给了花子。

    他有小智抓三十只肯泰罗，今有小智抓十二只皮丘。

    花子本身是一个跟热爱小精灵的女人，相比皮丘应该也不会让她讨厌。

    “你怎么抓了这么多的皮丘？”花子看到电脑上十几个皮丘头像，不理解地问道。

    一般训练家抓精灵最多只抓一只用来开图鉴，抓两只相同的都很少了。

    像小智抓十二只皮丘们实在是罕见。

    小智懒得详细解释：“说来话长，我抓皮丘是用来给我的一只小精灵充电的。”

    “什么小精灵要这么多皮丘充电？”

    “闪电鸟。”

    “啥？”

    花子手中装着皮丘的精灵球一个没拿稳，掉在了地上。

    她忽然发觉，几个月没见自己儿子，突然就不认识他了。

    前面刚成为能骑龙的少年，后面又轻描淡写地说出了自己拥有闪电鸟的事实。

    就好像闪电鸟是什么烂大街的小精灵一样。

    明明之前连训练家都不是。

    “我儿子是不是被人夺舍了？”

    看过一些网络小说的花子心里不禁瞎想。

