    第147章杨敏给高福生带了绿帽子

    高福生脸色漆黑，走到付美彩身旁就是一巴掌：“让你胡说，我他妈弄死你。”

    “哎呀，我这是说的真话，你咋还打人呢！”付美彩捂着脸气呼呼的说道。

    高福生却是连打她几巴掌，接着去找于永花拿了衣服去了山上。

    杨敏看着高福生拿着衣服走来，吓得浑身发抖，颤颤巍巍的看着他：“福生，我是被人陷害的！”

    “嗯，我知道，你肯定是被人陷害了，乖，没事了！”高福生走过去温柔的看着杨敏说道。

    杨敏见他这般心里更是害怕，时刻盯着高福生，生怕他动手打自己。

    高福生见她这般也不气恼，还是一副温柔的模样看着杨敏。

    一旁的于永花看的直傻了眼，这女婿对闺女这么好啊，这都帽子戴头上了，还不生气？

    “杨敏，你呆愣着干啥，赶紧把衣服穿好回家去！”于永花不知道高福生丢不丢人，反正她是觉得丢人的紧，催促着闺女赶紧穿衣服。

    杨敏被这么一喊立马回过了神，赶紧拿过衣服穿到了身上，又看了一眼一旁昏迷不醒的申强，她起身就跟高福生回去了。

    一路上高福生一句责骂也没有，就连生气也没，杨敏更是心慌的很。

    一直到了下午，于永花催促着她离去，杨敏却是死拉着于永花不肯走。

    这把于永花弄的一脸的奇怪：“闺女，你不会去干啥，你都是他的妻子了，再说了福生挺好的，这要是换做你爸我要是做那事，他肯定要打死我，你看看福生啥也没说！”

    就是这样杨敏才害怕的要死，高福生可不是什么温柔之人，之前自己啥事都没做就往死里打自己，如今自己被他抓奸在场，还不得更狠的打自己，她不能回去，回去就没命了。

    “妈，不是的，你根本就不了解高福生是什么人，我不回去！”杨敏拉着母亲的手喊道。

    高福生却在这个时候走了过来，看着杨敏笑着说道：“走吧，回家去！”

    于永花也不想知道闺女说的福生是个什么人，出嫁的闺女就是泼出去的水了，她推着杨敏跟着高福生一起离去。

    杨敏就这样心惊胆战的坐上了车后座，高福生骑着车子出了村子才阴郁着一张脸开了口：“杨敏，我不管你和申强什么关系，在孩子没出生前你不准再给我出去。”

    杨敏在后边赶紧点了点头，她缩着脑袋就怕挨打，可是等了半天高福生还是没有一点动静。

    一直到了家里，杨敏还是害怕的紧，直到姜海兰和高福生说话，她自个进了屋子才放松了下来，越想杨敏越觉得不对劲，高福生最近是怎么回事。

    夜晚悄悄降临，高福生回到屋子准备睡觉，看了一眼杨敏就上了床，杨敏见他闭上眼睛，心里那块大石头才落下，高福生竟然没动手打自己，太不对劲了，可她又不知道到底是怎么回事。

    许久之后杨敏才入睡，高福生此时缓缓的睁开了眼睛，眼神恶狠狠的瞪了一眼杨敏才闭上了眼睛，他不管杨敏肚子里的孩子是谁的，只要生下来那就是自己得血脉，他不能让其他人知道自己不行的事。

    身为一个男人，要是被人知道自己不行，那可是何其大的耻辱啊！

    等她生了，自己有的是时间折磨她，高福生面目峥嵘的入睡了。

    另一边董雪花去了自家大哥家，添油加醋的把自己被欺负的事情说了说，董刚听完一脸的怒气，竟然敢欺负自家妹子，董雪花离去后他立马找人调查了一下李家的信息。

    在得知李家只是一个小小的村民董刚更是气愤，一个乡下人竟然敢欺负到自己得头上，接着又得知李家在县里开了个发夹铺子，还有一个工厂要办，董刚心里顿时有了主意。

    找了人立马去了李家。

    “开门，我们是工商所的，有人举报说你们无证件非法聚在一起谋私。”男子用力的敲着李家大门，接着吩咐身后人去踹门。

    李奶奶刚打开门迎面就飞来一只脚，李思雯在她身后，见状赶紧跑了过去，直接一只手抓住男子的脚，直接一掀男子随之惊喊着躺到了地上。

    “卧槽，你这丫头干什么呢！”男子躺在地上吃疼的喊了一声。

    董刚见状赶紧离李思雯远了几步，他可是记得自家妹子跟自己说过这丫头力气大的很，玄乎的紧。

    李思雯看着董刚抬头问道：“你就是董雪花的哥哥，怎么被欺负了，这是找你来报复我了。”左右都是事实，她才懒得和这人周旋，还不如直接说明白点。

    董刚没想到这姑娘这么直白，接下来的话也不知道如何说了，只是笑吟吟地道：“姑娘这话说的，我只是尽我的职责而已，有人说你们无证经营厂子我来看一下。”

    李思雯听到这话立马带着他进了院子：“你等着我这就去拿证件。”

    董刚看她一点也不慌张，心里顿时有些惊讶，难不成这姑娘证件都办好了，可是自己怎么不知道！他可不记得这姑娘来找过自己啊！难不成是越过自己直接去找了自己的上级。

    李奶奶跟着孙女进了屋子，担忧的问道：“思雯，这就是那日那个女人的哥哥？这是带这么多人来找事的？”

    李思雯看了下奶奶道：“奶，你怕啥，咱们行得正坐得端不用怕，他说的证件啥的我都有。”说完她拿着证件就出了门。

    董刚看到她手里的东西立马接了过来，仔细看了一眼立马打量起李思雯，过了一会才道：“姑娘，你这证件是你去办的吗？”

    李思雯听到这想到这证件是陆洪河给自己办的，陆洪河又是陆建军的弟弟，想必这证件是陆叔给自己办的，毕竟他有这个权力：“不是我，是陆叔给我办的。”

    此话一出董刚脸色大变，陆叔，是陆建军？

    “小刘，你赶紧去找小张他们几个，快快快，让他们住手。”董刚顿时脸色难堪，要真是陆建军这姑娘可惹不得，想到自己得到的消息他就是一气。

    他今个原本是想这来这里狐假虎威一番，这李家既然能开的起发夹店，又盖了厂子，肯定有钱的很，今日出门他带了一些人来这里打算收些贿赂，另一边他找了人准备把她们的厂子给砸了，谁让他们敢欺负自己得妹子。

    董刚话音落下，他身后的人就赶紧跑了出去。

    李思雯见状装作不懂的样子问道：“董叔叔这是干啥，你朋友出事了吗？”

    “没有，姑娘，你陆叔叫什么？”董刚有些不放心的问道。

    李思雯说道：“陆洪河。”

    “陆洪河？”董刚傻了眼，不是陆建军啊！

    顿时他又来的底气，可是还不得他发挥，李思雯继续道：“还有一个叫陆建军，怎么？你认识他们？”

    ?  ?给大家爆个更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

