    小呆很懂事的爬上床，微微屈膝，猛地一蹦，脚踩在了李亦书的背上，双手扶着墙壁，两只小肉腿来回的跺起来。

    李亦书闭着眼睛嗯嗯哼哼的享受起来。

    前面他开的那个极品按摩术他给宠物们讲了讲，小莲神游物外，等到散会后就走了，李亦书严重怀疑她根本就没有听！小妲己倒是听得很认真，但是这个家伙平日里都是懒洋洋的，而且现在两种形态的大小，一个太沉太大了，容易压死自己，一个又是软绵绵的，没有力气。

    只有小呆的体型和重量都比较适合，而且学的那叫一个认真。

    “嗯……嗯……绷带里面的肉没有白长，嗯……舒服~”

    “要不再多喝点，长胖点的话……”

    李亦书刚刚说完，身后空落落了一会儿。

    接着猛地一个重物砸了下来，一屁股坐在了他的脖子上。

    蹬蹬噔！

    脚步快速离去！

    “嗬……嗬……”

    李亦书猛地睁开眼。

    糟了，忘记现在的小呆很在意自己的体重了……

    ……

    三小时后，天亮。

    李亦书扭着脖子走出了卧室，小妲己正在修炼室里面消磨时间。

    小呆则是怨念十足的盯着冰箱：(一︿一)

    听到动静后回头看了李亦书一眼：[○?｀Д′?○]

    气哼哼的跑去庭院找别的小伙伴玩去了。

    李亦书摸了摸脑袋，看着小呆的气性，估计，这得中午才能好啊。

    他让顾城直接从酒馆那里邮来了油条豆浆和热干面，招呼小妲己出来一起吃着。

    豆浆没有加糖，悄悄放在了门口，等小呆自己忍不住喝掉。

    而这个时候，王一北给他发来了视频通话。

    “这个小字，昨晚在世界频道嘚瑟了半夜，起得这么早？”

    他点了接通，只见对面的王一北挂着浓浓的黑眼圈，但是整个人的精神却看着无比亢奋。

    “老李老李，猜猜我身后有什么！”王一北站在了船头的位置，迎着风，让人担心会不会突然抽搐着掉下去。

    嗯，只是个美好的愿望。

    李亦书细嚼慢咽着，没有回答。

    反正这个家伙自己会忍不住说的。

    “哼哼哼，你绝对猜不到！”

    “当当当当！”

    王一北挪了个角度，露出了身后的人。

    样貌普通，一脸的尴尬，等看到李亦书之后又有点激动的样子。

    看着好像有一点点的眼熟……

    李亦书想了想，好像是攻略团核心圈里面的玩家之一。

    这是在锯齿海峡里面遇到自己的同伴了吗？

    等等！

    李亦书发现了不对劲。

    看王一北船头的风景，他应该已经离开了锯齿海峡才对啊。

    王一北一直关注着李亦书的表情，等的就是这一瞬的惊讶。

    哼哼，你也有今天！

    王一北得意的摇头晃脑：“没想到吧！我发现了游戏的bug！”

    bug？

    指的就是出了秘境之后，还能够和遇到的人同行？

    李亦书喝了一口豆浆，心里默默思索。

    与其说是这么简单的bug，他更愿意相信这本身就是一个游戏机制。

    “这下子，变故不小了啊。”

    后续周凯也发来了消息，证实了李亦书的猜测。

    守望之海的秘境，真的和此前的有所不同。

    进入同一批次秘境的玩家，在出来秘境的时候，可以结伴而行！

    如今前列的玩家都发现问题，开始琢磨着如何组队。

    毕竟对绝大多数玩家来说，单刷怪物绝对是一件很折磨人的事情，很多时候遇到一个岛的怪物，只能是在外面蹭蹭，不敢进去。

    能组队刷图，哪怕是有很强的随机性，对于很多玩家来说都是一件值得期待的事情了。

    万一运气好碰到了一个大佬呢，亦或者是碰到了李亦书或者端木明月，那不就可以保证生命安全了。

    现在有人开始高举海盗旗，学习海贼王一样，跟别人一起凑个海盗船组队……

    抛开戏谑的各种言论，这一设定颠覆了不少事。

    李亦书今天的早餐，吃了很久，主要是思索着未来可能的变化。

    首先从难度上来讲。

    他可不会觉得游戏会这么贴心的侧面降低难度。

    如果猜对了，那就说明接下来的游戏难度会指数级上升。

    从单人游戏难度，提升到了双人游戏难度，或者是提升到四人、八人，甚至是百人级别的难度！

    这对于已经习惯了单刷的李亦书而言，相当于是叠加了几个，或者几十个危机buff。

    “危机buff升级升早了啊。”

    李亦书叹息一声。

    其次，游戏中出现了组队的情况，那么下一个类似于锯齿海峡的秘境，惨烈度也会上升。

    到时候可能就不是谁先到，杀几个人的事情了。

    可能就是几十上百人的海上战争，船队与船队之间的互相厮杀！

    血腥度拉满！

    而抛开这两层玩家层面上的事情来说，李亦书还想到了更多的事情。

    “长期的结伴而行，或多或少可能出现其他的关系，比如……生孩子。”

    “公共贸易市场位面虽然也能够实体接触，但是规则上除了不能够相互攻击，还有无法受精，无法传染等等规则限制。”

    “不然以那些粉红色小店的生意，和没有大规模避孕的条件，不少的女玩家很可能无法完成后续游戏，而且传染也是，不会说出现什么谁有病，在里面传染成一片的情况，毕竟公共贸易市场位面的主调，还是交易。”

    “但是现在在秘境外，还能够长期结伴，这就不一样了。”

    “说不定上一届的玩家，会在这里留下了后代？”

    李亦书笑着摇了摇头，也被自己给逗乐了。

    十月怀胎绳子，前期游戏周期没有这么长的，副本结束大家都得走了。

    留下是不可能留下的！

    李亦书收拾好餐具，跳到了阳台呼吸着新鲜空气，远远看到了侧前方有着两道人影……

    ……假的！

    类人型怪物罢了！

    人影不知道骑着海豚还是鲸鱼，很快便来到了船只的附近，谨慎又好奇的在四周游弋着。

    来的两人皮肤黢黑，看不清具体面容，全身只穿着兜裆的皮革，黑亮黑亮的肌肉在阳光下散发着油腻的光芒，但毫无疑问，确实是人类。

    李亦书搓了搓笑僵的脸，深吸了一口气。

    智者千虑，必有一失而已，小事！

    他顺着两人来时的方向极目远眺，勉勉强强能够看到海平线上有着一段黑线，若不是有人过来，甚至能被忽略成光线问题。

    “居然真的有玩家留下来的后裔，之前的玩家在副本结束后是遇到了什么意外吗？还是说在这个副本里面被全军覆没了？”

    李亦书心想着，跳到了船舷附近。

    两个黑大叔警惕地看着突然跳出来的李亦书，拉开了双方的距离，身下的海豚倒是很好奇的想要往前靠拢，但是被他们使用绳索给牢牢套着嘴巴无法动弹。

    “上午好？”李亦书抬手打了个招呼，对方一动不动。

    “萨瓦迪卡？”

    “阿里阿C呦？”

    “空你急哇？？？”

    两个黑大叔依旧是一副无动于此的模样，甚至还疑惑的摇了摇头。

    或者是在疑惑这个人是不是傻子，嘴巴里面叽里咕噜的在说啥。

    气氛一时间有点尴尬。

    这时，小妲己变回了正常的体型，叼着小呆的后脖颈上的绷带就飞了过来。

    小呆两手抱着刚刚悄悄拿到的都将瓶子，一脸懵：(⊙o⊙)……

    落到了李亦书的身边，小呆气呼呼的侧身，顺势将豆浆瓶藏在了腰后。

    “叽里咕噜？”

    “阿瓦咕噜！”

    两个黑大叔下意识的跪在了海豚身上，惶恐不安，又有点懵逼。

    不知道发生了什么，为什么自己会突然跪下。

    李亦书见此恍然。

    小呆的血脉压制效果生效了。

    小呆已经很久没有正面对战人形怪物了，李亦书差点都忘记它有帝王之威这个技能了。

    “聪明。”

    李亦书摸了摸小妲己的脑袋，显然是它发现了局势有些奇怪后，想到了姐妹小呆。

    有着小呆做桥梁，交流就顺畅多了。

    虽然不知道为什么对方不会说话，不能够和自己直接沟通，但是至少他们知道大家是同类。

    李亦书特意从仓库里面搬出来了一箱蛮牛肉丢过去，两人露出了闪亮洁白的牙齿，叽里咕噜一阵，指着远处海平面上的黑线。

    “跟上你们？”

    李亦书试着将船头调向了他们指的那个方向。

    两个黑大叔不断笑着点点头，骑着自己的海豚就在前面带路。

    “这是一点都不怕我是坏人啊？”

    “也是，算算时间都已经过去几百年了，他们要真是繁衍到现在，远离文明，周围除了怪物就是自己势力的人，不会往坏处想也是一件很正常的事情。”

    李亦书坐在了船舷，莫名想起了桃花源记。

    当然，任何人是不能一概而论的，这群人……比较黑。

    不过从出生开始就在海面上不断晒着，皮肤黑才是正常的，如今细细观察也能够看出来，面容和身姿还是差不多的民族。

    李亦书着重观察着两人的战斗力。

    【人类】

    【等级：24】

    面板上也只有短短的两行字介绍。

    不属于怪物行列，但是居然能够升级，不知道是遗传他们先祖玩家的特性，还是因为在这个世界呆的太久了，然后才发生的变化。

    两人座下的海豚更是简单，确确实实就是海豚……

    没有属性，不是怪物。

    双方没有过多的交流。

    太阳升到了最当中的时候，远处的海岛渐渐清晰。

    【已进入‘椰岛’范围】

    游戏的提升声也如约传来。

    两人骑着大海豚靠近岛屿前端的木制港口，转过弯后将绳索从海豚的口中取出，拍了拍海豚，任由它们沿着两边的水渠进入岛的内部。

    远远看去，水渠的末端有两层的建筑，范围很广，有人远远在那边接应归来的海豚，还好奇的张望着这边。

    极品船只的大块头，很快就吸引了岛屿上那些居民的注意力。

    人群叫喊着奇怪的音节，汇聚过来，但是没有敢太过靠近，黑黢黢的拥挤着，好奇地看着船只。

    “不知道穿越前那些被接机明星偶像，会不会和我一样感觉自己就好像是一只动物园的猴子一样被人围观着……”

    李亦书心里想着有的没的，为了不惊动人，放下了长木梯缓缓走了下去。

    小妲己缩回迷你形态，站在他的肩膀上。

    小呆的帝王之威效果有点太大，上岛估计会跪一片，被他劝了回去。

    “让……让……”

    一个苍老的声音从远处传来。

    黑黢黢的人群被分开，一个面色红润的老头拄着一条木棍从人群中走了出来。

    他先是看了看李亦书，再看了看小妲己，然后又看了看他们身后的船。

    然后哆哆嗦嗦的从怀里掏出了一张泛黄的羊皮纸，对照一番后，噗通跪了下来！

    “先，先祖保佑！”

    李亦书见到有人会说话，松了口气。

    还好还好，这不是个原始部落。

    有可以正常交流的人就好办了。

    他有点好奇羊皮纸上面写了什么，画了什么：“老人家换个地方聊聊？”

    被人当成一个猴子围观的滋味太怪异了。

    老者听闻后，颤颤巍巍的站起来，挥手让周围的人散开，这才恭敬道：“这，这边。”

    看得出来，哪怕老者会点人类语言，但是也是比较有限的那种，说话时总是要思索一番说什么，怎么发音。

    哪怕是说出来了，发音也有些不太标准。

    说起来，前面两个黑大叔也说过话来着，音调比较相似。

    或许是语言是还有保留下来，但是几百年过去了，渐渐地，发音方面就歪了，方言口音太过浓厚？

    那眼前的这个老者，情况大概就是‘村里面唯一会说普通话’的人了吧？

    看周围人对他的恭敬程度，也确实是有地位的人。

    李亦书目测一番岛屿，没看到其他隐藏着什么属性面板，至少明面上没有什么威胁。

    他暗中和小呆小莲灵魂沟通，交代了一些事情，就跟着老者向岛内深入。

    李亦书跟在身后，仗着身高的优势，看清楚了对方手中那羊皮纸上面的内容。

    是……

