    看着因痛苦和虚弱而陷入昏迷的夏洛潼，毫无血色的苍白小脸，犹如易碎的娃娃一般柔弱，让人情不自禁地升起想要保护她的冲动，但是武泽辰却很清楚，她这份柔弱外表下有着一颗怎样强大的内心。

    静静地注视着这绝美的容颜，他心情十分复杂，忆起自己最近一系列的反常举动，以及刚才的种种情绪，让他感到非常陌生，虽然并不排斥，但却觉得很不自在。

    他觉得自己有必要好好捋一捋了……

    “接下来她可有什么需要注意的？”武泽辰后退两步，看着竹萱照料夏洛潼，转头问许老。

    “如今毒性已是清除干净，接下来只要注意调理就好。此前老夫同她聊过，她已是为自己准备好了调理的方案。”许老掀了掀眼皮，不动声色地看了眼身边的武泽辰，见他的注意力全在夏洛潼身上，不由补了句，“王爷若是不介意，吩咐韶光阁的厨房好好听洛潼的安排就好。”

    介意？介意什么？

    武泽辰蹙了蹙眉，看了眼许老的神色，恍然明白了他的意思，这是觉得他还会像以前那样排斥她？

    有心想为自己解释两句，说他如今已是不会再因为夏家而迁怒于她了，但话到了嘴边，他又说不出口了……

    脸上闪过几分不自在的神色，武泽辰板着脸开口道：“本王会吩咐张总管一声。”

    如此，算是答应下来了。

    许老看着武泽辰故作淡漠的神色，心下不由笑意盈盈。

    他也算是看着武泽辰长大的了，所以多多少少能看出来点儿他的不自然，知他一贯强势冷硬，便也没再多说什么。

    只不过扫了眼这空荡荡的屋子，他不由故作感慨地说道：“这儿可真是冷清啊，若是不说，谁能猜到这是位小姐的闺房呢，干净得跟没人住似的。”

    他这是暗指夏洛潼这里空荡荡的，除了几样必备的家具，其他什么也没有，更别说一应装饰摆件了。

    瞧了眼武泽辰越发僵硬的面容，许老偷乐地又补了句：“这会儿都十月末了，这么冷的天气，也不知道洛潼在这屋子里呆不呆得住，白天有太阳还好，若是晚上……啧，她如今身子弱，又遭了这般罪，可千万别冻病了。”

    武泽辰哪里听不出来许老话里的意思，当下脸色更是僵硬了几分，回忆刚刚抱起夏洛潼时，不小心触碰到她微凉的小手……

    他忍不住扫了眼四周，连个炭盆都没有，加上空荡荡的屋子，更显寒凉了几分……

    虽然夏洛潼刚刚才搬进来，许是张总管还没来得及安排东西送过来，但他仍是忍不住升起尴尬之色。

    被许老这么一说，总觉得自己好像虐待了她一般……

    但是他又无法反驳，因为她刚嫁入王府的时候，自己还真对她极差……

    武泽辰发现那边在照顾着夏洛潼的丫鬟正小心翼翼地偷眼瞧自己，不由心中越发郁闷，这是都觉得自己会虐待她？

    “本王会吩咐张总管多加照料。”他有些僵硬地说着，不由怀疑起自己难道对她真有那么差？

    他可是前不久才费了功夫把那把名琴“朴影”给她寻来了呢！

    许老见目的达到，夏洛潼这会儿又昏睡了过去，确定她没事后便也不再多留，叮嘱了竹萱几句后就直接离开了。

    武泽辰一个人留着更是尴尬，眼见夏洛潼那贴身丫鬟跟防贼一样防着自己，忍不住皱着眉离开了。

    刚回到主屋，他便立刻找来了张总管，让他到夏洛潼住的屋子那转一圈，把该配的都配齐，同时也知会了张总管一声，让韶光阁的厨房要全力满足夏洛潼的要求。

    张总管不敢怠慢，立刻点头应了下来。

    其实他已经在准备这些物件了，只不过夏洛潼是才挑选的院子，所以一时还没来得及送过去。

    至于厨房的事，他就更不敢怠慢了，如今夏洛潼可是关系到了武泽辰解毒之事，她的身体自然也尤为要紧，绝不能有任何差池。

    张总管的效率很高，等夏洛潼醒过来的时候，她住的这几间屋子已经彻底变了模样。

    不仅装饰摆件一应俱全，还拿来了最好的炭，给她燃起了炭盆，屋子里头暖融融的，一点也不像往常那般冷。

    夏洛潼坐起身，感受着屋子里的温暖，心下颇为诧异。

    因着身子不好，她比旁人要更怕冷，近几日已是常常手脚冰凉，本来琢磨着要去外头买些炭回来用了，倒是没想到这就用上了？

    夏洛潼唤来竹萱，好奇地问起了这屋子里的变化。

    竹萱可是全程在场听到了许老和武泽辰的对话的，当下便一字不落地说给了自家主子听。

    夏洛潼没想到自己昏迷后竟然还发生了这么多事，看着屋子里的变化，虽然她不甚在意这些，但仍是很感谢许老对自己的关心和照顾，而且这炭盆可是太及时了！

    至于武泽辰，她估摸着若不是许老提起，这男人应该都不会管她如何吧？反正只要不死，还能给他解毒就成。

    正想着，屋外忽然传来陌生丫鬟的请安声，原来是韶光阁里的厨房送来了午饭。

    招呼那丫鬟进来放了食盒，竹萱便扶着夏洛潼起身梳洗。

    “主子，刚才张总管还带了奴婢到韶光阁的厨房里认了人，您以后的食补膳食不用愁了，咱们只要吩咐给厨房就行，厨房每日都会按时做好了送过来。”竹萱脸上洋溢着笑容说道。

    她同样很感激许老，若不是许老特地提了这事，并得了武泽辰的同意，如今搬来了韶光阁可就不如在听雨轩时那般方便了。

    “那倒是方便了，不过这韶光阁的厨房是个什么情况？”夏洛潼顿了顿，问得仔细了些。

    她可还记得武泽辰说起过，安亲王府里还有老侧妃一房的人在，饭食这样重要的方面，她可不能松懈。

    竹萱也知道吃食这一块的重要性，所以很是好好地了解了一番：“韶光阁有自己的厨房，整个韶光阁内的人，包括王爷，用的饭食都是由韶光阁的厨房做的，大厨房不需要送饭过来。”

