    柔软的手牵住少年，喻楚指了指吧台后的造型时钟，示意“下班了”。

    钟莉看着她的手。

    很轻易的就牵住了。但自己，至今为止，好像根本没碰到过他。

    她的心不禁沉了一下。

    刚刚还眯着眸子面无表情的少年，此时才慢慢瞥了她一眼，放下杯子，好像什么情绪也没有，低头对女孩嗯了一声，“去换衣服么？”

    钟莉注意到，他那只漂亮如艺术品，平时只用来杀饶手，此时却反牵住女孩，很不经意地十指相扣。

    钟莉一下子眯起眼。

    她刚刚都已经确定，这个貌美修长的杀手，将成为自己的笼中之物。

    杀手a——不管是成为助力，还是成为情人，都是让人愉悦的。

    但现在，这个猜测，忽然一下子不确定起来。

    她打量女孩，不动声『色』，目光却是微妙的不喜。

    喻楚却没留意她的视线，只对少年点点头，指了指更衣间的方向。

    慕烨抬眸瞥了眼，便嗯了声，眸光不经意地扫过她的制服，却注意到制服下巧的弧度，『露』出的脖颈白嫩，看起来皮肤光滑。

    其实这风景不算太诱人——至少更诱饶还有很多。

    但少年收回视线，对上女孩的眼睛，心间的饥饿感，却又一瞬间涌出。

    他看着女孩去了更衣间，才抬起一只手，食指弯曲，指节轻轻抵住修长颈上『性』感的喉结，眸底晦暗不明。

    身边的钟莉还要开口，“a……”

    一个字母的音符刚落，她便看到少年浅『色』的眼睛平淡地转过来，白皙的手指转到后腰，眸底一片无波无澜。

    她下意识地后退，“我这就走！”

    她后退几步，见那人停住动作，才仿佛劫后余生一般，匆匆忙忙，几乎落荒而逃，心跳声仍如擂鼓。

    她意识到——他是真的会杀她。

    拿枪的动作停住，慕烨扫了眼女人离开的背影，才继续安静等待。

    喻楚换好衣服后，两个人一起离开，一路上她犹犹豫豫，终于在快到家的时候，拿出本本，写：

    “陈楚楚”

    拿给他看。

    少年低眸，漂亮的眉眼，在路灯下美得惊心动魄。

    他拿过女孩手里的笔，浅淡地落下自己的名字，“慕烨”两个字，第一次以一种平和的心情写出来。

    他把笔递还回去，却看到女孩又低头写了什么，然后红着脸给他。

    “我很喜欢你”

    少年顿住，还没开口什么，就看到满面通红的姑娘迅速跑进院子……

    “……”

    他又低眸，扫过那个本子，精致的脸上不出什么表情，沉默地盯了一会儿，最后淡定放进口袋。

    他抬眸看着院子，直到里面亮起灯，才抬手，轻轻扣上帽子。

    眼睛被遮挡在阴影中，黑衣长腿，仿佛恢复成冷淡无欲的杀手。

    而一口气跑回房间关了门，靠在门上喘气的喻楚，却闭了闭眼，生无可恋，想把自己揍死。

    这人设也太可怕了！红着脸跑走是她的作风吗？告白这么划时代的大事，难道不该顺便压着人、强亲一通？？？

