    刘怡骤然迸发的强烈气势，把旷艺林惊了一跳。

    不过好在旷艺林有准备，稍稍挪了挪身子，又稳定了下来。

    只是有点同情好姐妹阿念，同时也为林某人默默哀悼一番，看这架势，人家显然不会善罢甘休的。

    不过在她看来，林义能在这么多女人中间左右逢源，又加之事业有成，估计也不是善茬。

    就在旷艺林思想开小差之际，刘怡也慢慢从暴怒状态中退了出来，强迫自己喝杯茶冷静冷静。

    沉思许久之后才对旷艺林讲：“艺林，麻烦你把孙念和林义，还有那个什么青梅竹马的事情原原本本和阿姨说说。”

    毕竟是见过世面的，也知道自己女儿是什么德行，刘怡虽然气恼自己女儿不争气，暗唾那林义玩弄自己女儿身体和感情，但在社会上摸爬打滚这么多年，她刘怡什么样的形形色色没见过？

    所以，出于理智，刘怡还是想弄清楚情况再决定下一步该怎么走？

    旷艺林这次没推托，稍稍理了理思绪就从大一开始讲起，从来龙去脉开始说叨...

    比如孙念初见林义时的半玩笑半认真的动心、海南之旅、管院大合唱活动，以及后面日子里的步步紧逼...

    好一出大女追男的戏...

    随着旷艺林没有任何添油加醋的娓娓道来，刘怡起始还能淡定，但听着听着，就变味了，到后来都差点气晕了。

    某一刻，她甚至有点后悔，为什么会把好好一个女儿惯成这幅德性？

    从小为什么不像内地小孩那样教育？

    皮鞭加大棒教育？

    这哪是什么爱情？

    这哪有什么误会？

    从头到尾...

    真的是从头到尾，刘怡就品味出了一个意思：自己那神仙般的女儿，全程都在倒贴，而且还是倒贴一个有女朋友的男生。

    气不气？

    你说气不气？

    气！

    气死人！！！

    丢人现眼就算了，三年竟然还撬不动一个墙角，真是废物般没用！

    要不是故事里的主角是自己女儿，她都要骂一声愚蠢。

    而且让她更无法忍受的是：按旷艺林的说法，似乎人家林义还爱搭不理，无数次想摆脱都摆脱不掉。

    这事搁任何做母亲的听到了，怎么不难受？

    难受得就差吐血。

    而且，刘怡压根就不质疑旷艺林会说谎，因为桌对面这小姑娘描述的所作所为像极了自己那女儿的性格。

    不碰南山不回头。

    还自视甚高，除了自恋外，就是死脾气一个，遇感情一根筋！

    差点压不住气，显些高血压，刘怡呼吸一口气，强迫自己镇定再镇定。

    末了问：“艺林，林义现在在学校吗？你能不能帮我约出来，我想见见这人，看到底长什么样？有没有三头六臂？”

    眼瞅着阿念妈妈失了养气功夫，旷艺林有点晕圈，赶忙说：“阿姨，林义都好几天不在学校了。”

    刘怡紧着问：“他在校外吗？是不是在那同居房？”

    “应该不是，据他宿舍的班长说，林义目前在日本？”

    “日本？”

    “嗯，在日本。”

    “他去那干什么？”

    旷艺林摇头，就算有猜测可能是去见米珈了，她也不会说，不想去添麻烦而得罪林义。

    不过旷艺林也有自己的聪明，倒是挑着把林义的事业说了一遍。

    林义的事业？

    开玩笑，一开始刘怡压根不在乎，兴趣不大，要不是给艺林这小姑娘面子，火冒三丈的她听都懒得听。

    但后来听着听着就认真了，震惊了，不敢置信！

    再后来打几个电话后，就凝重了，与之而来的是沉默...

    刘怡掏出丈夫的烟和打火机，征求着说：“阿姨想吸根烟，让你见笑了。”

    旷艺林标标准准的笑，表示能理解，尽管吸，不介意。

    不过刘怡哪只吸了一根烟，而是吸了一根又一根，一次性相当于吸了好几年的烟。

    老字号饭店，包间一般不大，等到烟雾缭绕时，刘怡掐灭烟蒂终于收了手，看看时间，将将晚上8点过。

    只见她起身发出邀请：“艺林，我们去北门转转。”

    旷艺林当即心领神会，这是要去看书店，更可能还是去看人。

    驱车十来分钟到了中大北门，刘怡第一时间就看到了显眼的书店。

    带着心思下车，往里细细转了一圈，就在打算离开的时候，突的瞧见三个女生在开门，开通往书店三楼的楼梯门。

    瞬间意识到了什么，刘怡盯着三女生看了看，最后把目光放在了最好看的金妍身上。

    小声问：“邹艳霞是哪个，是那个弯腰开门的吗？”

    旷艺林告诉她：“开门的叫金妍，左边那个端盆栽的才是邹艳霞。”

    个不错，很清秀，非常耐看，打一眼刘怡就给邹艳霞做出了第一印象评价，是有味道的女生。

    错不在这个姑娘，刘怡虽然家财万贯，却是非分明，没有去为难邹艳霞，认真看几眼就说：“走吧，阿姨送你回学校。”

    送完旷艺林，又花了四十来分钟才赶到家。

    刘怡一进屋就问客厅里对着电视发呆的丈夫：“女儿怎么样？”

    孙商倒杯茶给她，说，“我刚从楼上下来，她在睡觉。”

    刘怡接过茶，有点诧异，“睡觉？这么早就睡了？”

    孙商很无奈，“你女儿说要养胎。”

    刘怡听得无语，口里的茶显些把自己呛到。

    等妻子喝完茶，孙商问，“找到罪魁祸首了？”

    “嗯。”

    “对方怎么说？”

    “今次我没见到人。”

    “？”

    刘怡解释道：“听艺林讲，林义去了日本。”

    不过她接着又感叹说：“这艺林小姑娘家家的，也是个人精，很多话我都问不到根。”

    孙商没听懂，“怎么讲？”

    刘怡见状，耐心把林义的“发家史”简要说了一遍。

    这回孙商听明白了，但也蒙了，确认一遍没在听故事会？确认一遍没错后，许久才唏嘘表示：“都是中大的高材生，遇到这种“人上人”怎么可能没有自己的想法，这艺林的品性已经很不错了。”

    然后他又问妻子，“你有什么打算？”

