    玄葬和玄影二人听了玄生的分析之后，也是一阵庆幸。

    是啊，若不是他们认识李征，并且谨慎起间邀请了李征，并且，因为李征的品性而非常信任李征，将破解大阵的事全权委托给了李征，也就不会在最后一关，发现真相。

    若是不从头到尾都没有发现真相，他们可真的就稀里糊涂的完成了五关，帮师父完善了大阵，牺牲了自己，彻底激活了大阵，让他们的师父的算计可以成功。

    “多谢李城主，若不是，我们师兄弟四人，就真的惨了。”想到明白这些，玄葬当即向李征躬身行了一个大礼，感谢道。

    “举手之劳，不足挂齿。”

    玄葬起身后，用询问的眼神看了玄生一眼，玄生摇了摇头，冲李征微微点了点头。

    玄葬明白，玄生虽然在李征解析的基础之上推演出了真相，但是，接下来应该如何做，以玄生的水平，根本没有任何胜算，接下来，还是要靠李征。

    唉，李征已经帮了他们这么多，已经欠了这么多的人情了，他都已经不知道接下来应该怎么还了，解析到了现在这个地步，玄生还是没有办法，最后还是要依靠李征才能破阵，玄葬心中满是无奈。

    这又是一个天大的人情啊。

    “那，李城主，接下来，我们应该怎么做？”

    李征一边推演一边说道：“虽然之前你们给我的这个幽冥化生大阵的资料是假的，但是，里面内容并不全是假的，大约九成是真的，只有一成是假的。对我解析这个大阵的帮助，还是很大的。我重新将资料捋了一遍，结合破解大阵的过程中收集到的详细的内容，已经剔除了大部分假的资料。”

    说到这里，李征也不由对玄葬四人的师父的布阵能力、造假能力和布局能力，赞叹不止：“之前玄生分析出来的内容，我就不重复了，我说一说玄生没有说出来的内容。

    “其实，这个大阵，并不像我们之前想的强制性那么强，之所有这样的错觉，是因为第一关必须逆转功法才能进入大阵，和第二阵玄冥必须融入冥河，才能通关，给我们的错觉。

    “第一关鬼门关不用说，此关的强制性是天然的，不可更改的，但是玄冥这一关的强制性，却是你们师父在布阵中使用了的手段，强化了冥河的吸引力，再加上冥何是大阵最重要的阵基，幽冥鬼界的根基之一，也拥有强化的基础。

    “两次强制，再加上资料的误导，给了我们一个诱导。第三关玄生的回归，但是因为提前布局，结果已经完成了，再次强加了大阵的强制性。

    “第四关，最重要的关卡，也是最灵活的关卡，布阵者可以做的布置就更多了，这一关的强制，可以说和第一关鬼门关是一样的，也是必须的。

    “到了第五关，大阵的强制性几乎已经深入人心，传承记忆，加上大阵的吸引力，玄影入阵一切也都顺更成章了。

    “哦，对了，若是没有我的存在，从第二关开始，每一关，你们都要有一个对应的人留在上一个关卡，到了第五关，就只剩下玄影一人了，若是没有人叫醒玄影，再加上不想去辜负前面三个师兄弟的牺牲，玄影入阵基本就已成定局了。”

    说到这里，李征停下来，越过凉棚，望着奈何桥下的忘川河，朗声道：“我说的没错吧？老城主！”

    什么？

    老城主？

    那是……师父？

    玄葬三人一个激灵，立刻转过身，顺着李征的视线，看向奈何桥下流淌不息的忘川河。

    桥下的河水中，缓缓的升起了一个，由河水组成的人影，人影缓缓蠕动，细节的部分变得越来越明晰，最后完全形成了一个老者的形象。

    望着老者的形象，玄葬等人皆神情复杂，嘴唇轻声碰触着，用出气声唤了一声：“师父。”

    玄葬等人的反应，果然证实了李征的猜测，这个人，正是玄葬四人的师父。

    老者扫了一眼李征一行四人，最后将目光钉在了李征的身上，不过，看向李征的目光之中，倒是并没有愤恨之意，很是平静的说道：“真是自古英雄出少年，以你的年纪，拥有这样的阵法造诣，真的是太少见了，不过，若是加上现在这个三界合一的特殊时期，倒也解释的通……若是我没有猜错的话，你应该是界外大能转世吧！”

    界外大能转世？

    又是这个猜测？

    皇武界时，就有人第一次提出了这个猜测，而他也默认了。

    现在，自然更不会否认了。

    李征的沉默，在老者看来，就是默认，他也没有奢望李征真的承认，似乎这些界外大能都有着一丝约束，除非要离开三界了，不然是不会亲口承认，自己是界外大能的。

    “天时不在我，三界合一竟然延迟了。地利不在我，此洞天已经进入末期，布阵的难度大，效果差。人和也不在我，竟然有界外大能介入破阵的过程之中……果然，逆天行事，成功的几率非常小，古人诚不欺我！”

    老者叹了口气，扫了一眼李征之后，眼神复杂的看向玄葬三人，接着叹了第二口气，接着说道：“转眼前千年已过，没想到我们师徒竟然在这样的场景下相遇，真是世事难料啊。”

    人非草木，孰能无情？

    近距离的看着三个弟子，往事一幕幕在脑海中重现，再加上这次的计划注定要失败，一时之间，心中感慨万千。

    这一声叹气之间，蕴含着他所有的美好的回忆，以及所有的无奈。

    “师父……若您对我们还有一点儿师徒之情的话，请您告诉我们吧，您为何要这么做？您的目的又是什么？就算死，也要让我们做一个明白鬼吧。”玄葬看到师父对他们还有一些师徒之情，不由的上前一步躬身拜求道。

    玄影和玄生对视一眼，两人步调一致，默契的上前半步，和玄葬一起躬身拜求道：“恳请师父成全。”

