    “玄老，我也经常和蓉姐在一起，也是一起长大的，我有没有粘上一点紫气？”胖子插了一句，目光里满是期待。

    “呵呵！你以为紫气是这么容易就粘上的？如果蓉丫头天天想着你，希望你过的好，经常祝福你，你就有可能粘上一丝紫气。”斗鸡眼老头呵呵笑道。

    闻言，胖子低下头，偷偷看了蓉姐一眼，不敢说话，他要是敢说：“蓉姐你天天想我吧！祝福我吧！”

    估计不死也要脱层皮。

    王勤也听明白了，心中升起异样的感觉，他马上猜到自己这丝紫气应该从章清怡那里粘来的。

    也就是说章清怡也经常想着自己，还祝福了自己。

    王勤心中涌起难以言喻的复杂感觉，他对章清怡早就想都不敢想了，没想到她一直在想自己，祝福自己。

    这样的恩情该如何报答？

    不过这种说法正确吗？王勤表示有一点怀疑，要是真的，那以后遇到一身正气的贵人，那就要好好和他们交好。

    能帮什么就尽量不求回报的帮忙，能让他们心存感激，那就粘上了贵气和正气、或者紫气了。

    王勤如此这般想着。

    “这么说来，鬼手这丝紫气大概是从郑蓝那里粘来的了？”蓉姐问道。

    “有这个可能，不过我要看看郑蓝现在的面相才能知道。”斗鸡眼老头道。

    闻言，胖子心中恼火，他和蓉姐以及郑蓝都很熟，也经常在一起，都没粘上紫气，反而被牢里的一个小混混给粘上了，这到哪里说理去！

    “玄老，那这样的人能重用吗？”蓉姐问道。

    “我觉得行，这家伙对赌博很有天赋，稍微培训培训，足够当个独挡一方的荷官。”芭乐插嘴道。

    蓉姐没好气的白了芭乐一眼，然后把目光意向玄老。

    “这就不好说了，孤星命格最最难算准的命格之一，有无限变化，也有无限可能，有可能卑贱，也有可能富贵，不过我观鬼手的面相，带着一丝煞气，他这一生是离不开血与火的争斗了。”斗鸡眼老头道。

    闻言，王勤心中恼火，很想跑过去问问清楚，怎么就这么命苦，难道想要平静的生活也不行。

    当然，这只是小小的冲动，不敢付出行动。

    “是这样？”蓉姐目光微凝，沉思了一会儿，道：“好了，夜深了，我有些累，河胖子你替我好好招待他们。”

    “放心吧蓉姐！这里交给我，保证让他们乐不思蜀。”河胖子连忙道。

    蓉姐走后，王勤就听到河胖子叫来几个小姐姐，然后是嘻嘻笑笑的声音，感觉没有听下去的必要，于是回到房间。

    看着天花板，王勤此刻心中难以平静。一来是想着自己将来的命运，感觉斗鸡眼老头似乎说的没错。

    越想越难过，一想到自己这一生注定要在生死的边缘挣扎？不能平平静静的过子日。

    心情很是压抑。

    不过他还是不怎么相信，要是算命就能知道别人的一生，那找算命的算算就好了，都不用努力了。

    所以也不一定准。

    接着，章清怡的身影不由自主的在脑海浮现，想到她，王勤的心乱了，一不做二不休，直接开始修炼《神梦心经》进入梦乡。

    翌日，当一抹霞光划破天际，把烟雾缭绕的大地染成大片大片彩华，万物清苏醒，散发着勃勃的生机。

    清脆悦耳的鸟鸣声，潺潺的流水声，仿佛是大自然的伴凑，微风吹过，山间的花草树木闻歌起舞。

    王勤早早的起床，看着眼前的一切，享受着这短暂的美好。

    世间的美好，对于他来说看一眼就少一眼，所以他每天一大早醒来的时候，都不想任何烦恼的事，先欣赏灿烂的朝霞。

    这已经是他仅有不变的乐趣之一。

    待阳光已经铺满大地，他才收回视线，然后吐了一口浊气，感叹美好的时光的流逝。

    吃了早餐之后，他才开始思考昨天经过的重重事情，现在能让他上心的自然是体内的蛊毒了。

    果然，在他安静下来之后，听到体内几不可闻的心跳声，如果不是特别注意，几乎忽略过去。

    要不是王勤的听力超常也听不到。

    随着更加仔细的聆听，最终确定下来，体内的小生命心跳得频率几分钟才跳一次，

    只凭这一点，王勤知道真的是中毒了，体内果然有个微小的生命在蛰伏。

    “世界上神奇的事情果然不少。”

    王勤开始有些慌，哪怕他已经看破了生死，但是免不了对未知死法的恐惧。

    “是福不是祸是祸躲不过，也只能听天由命了。”

    也只能这么想了，等到九点，他拿出蓉姐给的手机开机。

    果然，手机才刚刚开机，马上收到一条短信，内容是：马上出发，去象牙县，到了之后会给你指示。

    于是，王勤出发了，打了一辆车，赶往目的地。

    路程是三百公里出头，用了整整四个小时才到达象牙县。

    王勤先是随便找了一家饭店，一边吃饭，一边等待着消息。

    不一会儿，消息果然及时的来了，内容是：去龙玉坊，暗号龙玉多少钱一斤，有没有三十五斤的。

    王勤以为要见到黑熊还是去上次那个地方，没想到是南辕北辙，象牙县和上次去的地方相差很远。

    果不愧地下来无影去无踪的大人物，见个面还要这么费劲，还要暗号，关键是找谁报这个暗号也没说清楚。

    王勤觉得如果自己问的话，可能会被看不起，索性也懒得问了。

    虽然不知道这个龙玉坊在哪里，不过打了一辆车，马上有司机把他送道目的地了。

    一下车，马上看到一个像菜市场一样的地方，只不过这里买卖的不是菜，而是各种稀奇古怪的石头。

    来来往往的人也不是买菜的大妈，都是穿着西装革履的大老板。

    也比菜市场吵闹的多，最吵闹的声音是切割石头的声音，围着的人一边看，一边嗷嗷叫。

    王勤感觉来到疯子的世界，一时莫名其妙。

    不过，他很快就从议论声知道了是这么一回事，原来这是在赌石，也就是从石头里切出宝玉来，就能发财。

