    “蓝长老，泠绝对不可以进入圣山！”

    少年冲云苏吼了一句，便转头看向了一边的蓝长老，语气极其霸道。

    蓝长老眉头皱紧，不太明白云苏为什么要泠进入圣山，这进圣山的名额不是他神鹿一族的事情吗？

    关她何事？

    “云姑娘，这圣山之行的名额是早已经定下的，现在更改恐怕是不太好。”

    蓝长老想了想，也是委婉拒绝。

    “每年挑选这么多后辈进入神鹿一族的圣山，不就是为了能够得到传说中的圣光洗礼吗？”

    “泠也是神鹿一族的后辈，且拥有直系血脉的银色鹿角，这样的条件进入圣山已然足够，为何不行？”

    云苏这番话，不单说给蓝长老听，也是说给在场所有神鹿族人。

    这些人中，有很多暗地里嘲讽取笑泠的。

    然而，云苏话音落下，那冲出来阻拦的少年便怒声开口。

    “大家都知道他母亲只是一个人类，人类的血脉怎么可能得到我神鹿族的圣光洗礼？”

    “他根本连进入圣山的资格都没有！”

    少年的一番话又如刀子一般刺进泠的心中，泠的表情依旧平静，但那薄唇却在一瞬间抿紧。

    云苏听罢心中也来了气，“只因为他母亲是一个人类，你们便剥夺了他这个资格？”

    “人类的血脉哪里我神鹿族的珍贵？他的母亲是人类，血脉便不纯净了，他已经不是我神鹿一族的直系血脉了。”

    少年依旧在发生反对。

    在场没有人出声，但大多数人眼中，已经认可了这个认知。

    不是神鹿一族纯正血脉的人，就不准进入圣山，没有其他任何族内权利，甚至只能被当做下等族人，供那些外族人驱使。

    “这么说，你的父母都是神鹿族人？”云苏挑眉，目光冷冷的看向说话的少年。

    少年闻言傲然的一仰头，“自然，我的血脉可是极为纯正的神鹿族血脉！”

    “那这么说，你的神鹿族血脉比他的纯正，能够感受到的鹿灵之力也比他的强大，是吗？”云苏表情不变，依旧冷声反问。

    少年也不假思索直接开口，“只有最纯正的神鹿血脉，才能拥有最强大的鹿灵之力，我的鹿灵之力肯定比他强大！”

    少年不屑的指向泠，眸中是满满的不屑和鄙夷。

    他话音落下，周围神鹿族人也在议论纷纷。

    “那肯定是赤的鹿灵之力强大啊，这一点我们早就见识过了！”

    “没错没错，的确是赤要强大得多，那个泠的血脉如此不纯正，怎么可能有赤强大？”

    “对啊，我记得上次族内狩猎灵兽，泠一头灵兽都没有狩猎到！”

    一声声议论声钻进众人耳中，被称作赤的少年一听，头仰得更高了。

    他的鹿灵之力，可是族内年轻一辈公认的强者，怎么可能是泠能够相提并论的？

    云苏闻言却轻轻的笑了，“既然如此，敢不敢与他比一场？若是你赢了，我便放弃让泠跟随队伍进入圣山。”

    “若是你输了，那么这进入圣山的名额便有泠一人，如何？”

    云苏话音落下，在场所有人皆是一愣。

    泠与赤比较鹿灵之力？

    众人面面相觑，一时间议论纷纷。

    “泠怎么可能比得过赤？”

    “就是就是，开玩笑呢！赤可是我神鹿一族年轻一辈中的佼佼者，是青长老的亲传弟子！”

    ……

    众人互相交谈着，话语间没有一人是看好泠的。

    而整个过程，泠垂在身侧的双拳紧握，一句话不说。

    云苏却只是凉凉的将挑衅的目光落在赤的身上，“敢，还是不敢？”

    似乎是被云苏的目光刺激到了，赤的表情一狠，怒道。

    “就凭他，也赢得了我？来啊！我倒是要看看，他有什么本事进入圣山！”

    “蓝长老，如此可否通融？”云苏扭头望向一边的蓝长老。

    蓝长老皱着的眉此刻才缓缓松开。

    他望了望泠，又看了看盛气凌人的赤，略一沉吟便道。

    “若是泠的鹿灵之力能够强过赤，我们或许可以破例一回，让他也跟随队伍进入圣山。”

    毕竟都是神鹿一族的后辈，蓝长老想来爱惜每一个后辈。

    以往没理由让他跟随队伍入内，如今云苏说起这件事，倒是可以一试。

    说着，蓝长老扭头看向红青两人。

    进入圣山这样的大事，还是得三位长老都同意才行。

    青长老皱了皱眉，扭头看了一眼自己的亲传弟子赤。

    赤此刻正是气头上，见老师看向他，赶忙拍胸脯保证，“师父，我不会让你丢脸的！”

    赤的鹿灵之力比普通的银色鹿角血脉还要强上不少，青长老对赤的实力，还是比较信任的，想了想也就点了头。

    能够让泠那个血脉不净之人得到教训，也是好的。

    见青长老都点头了，红长老也点头同意下来。

    毕竟神鹿一族其实并没有特别规定进入圣山的身份。

    以往只是大家觉得血脉不净便无法得到圣光洗礼，才习惯性的撇下泠这样的孩子。

    三名长老都已经同意了，其他神鹿族人也不敢多说什么。

    云苏朝泠招了招手，泠便走了上来，一张气鼓鼓的稚嫩脸庞上，已然燃烧起了战斗之魂。

    神鹿一族，并不像传说中一样，只是观光鹿，他们是有着强横实力的隐世家族。

    即便过去许多年，那份好战的性子，也深藏在骨子里！

    周围人自觉让开了山坡正中的位置，泠与赤对面而立，双方眼中都流露出战意。

    “哼，我今日会让你看看，什么叫做真正的神鹿一族纯正血脉！并不是所有银色鹿角都是直系！”

    赤率先冲泠不屑的哼了一句，旋即一抬手，他周身便环绕起了银色流光。

    流光旋转着，缓缓落到了他的额头之上，很快一对线条优美的银色鹿角便从他额头缓缓生长了起来。

    周围，是神鹿一族后辈们羡慕的眼神。

    赤的这对鹿角健美修长，上面的银色流光是那么浓郁，可见她的鹿之力也是非常强大的。

    而这样一比，他们这些人的实力，便有些不够看了。

    众人看看赤，又忍不住看向一边的泠。

