    罗德虽说无法像英雄雷鸟那般，靠着对连锁闪电的引导，让法术在环境的影响下，产生极大程度的变化，在效果上得到巨额提升，也无法如同真正的传奇法师那样，对法术本身的形式作出改变，但罗德相信，靠着连锁闪电本身所具有的威力，便足以击溃下方的这些生物。

    属于四阶的法术，除了真正的高阶法师，能够有着足够的实力将其应对外，其余哪怕是五阶的资深法师，都很难靠着自身的能力正面承受。

    尤其是对于擅长招魂术的亡灵法师来说，在施法能力上，他们可比不过同阶位的正统法师，哪怕是五阶的资深亡灵法师，在没有宝物的加持下，依旧会被这道连锁闪电重创，甚至是当场死在这道法术的巨额伤害之下。

    就在这道连锁闪电即将凝聚完成之时，下方亡灵法师所施展出的法术，已经先一步来到了罗德身前。

    在这些袭来的法术当中，最为常见的，还是这些亡灵法师普遍擅长的死亡之云，一些更为强大的法术，则由于高度的限制，无法抵达罗德所处的位置。

    面对这些直射而来的死亡之云，鬼龙没有做出任何的反应，而是任由它们将自身笼罩。

    当死亡之云击中鬼龙的躯体后，便直接在空中扩散开来，将鬼龙的身形完全笼罩其中。

    一时间，随着死亡之云的大量扩散，空中如同出现了一团厚厚的深绿色浓雾，下方的亡灵法师，无法透过这层浓雾的笼罩，观察到存在于死亡之云内部的鬼龙。

    注意到这一幕的出现，下方的这些亡灵法师，心中无疑松了一口气，原本因为鬼龙的出现，心中产生的强烈压迫，此时也淡了不少。

    在这些亡灵法师看来，被笼罩在极为浓郁的死亡之云里面，天空之中原本出现的敌人，此时显然已经受到了重创，哪怕是再为强大的亡灵生物，只要不是远超这些亡灵法师目前所处的阶段，都无法完全无视死亡之云的伤害。

    那些同样具有飞行能力的亡灵生物，在下方亡灵法师的控制下，在距离死亡之云蔓延开来的最大范围尚有一段距离的位置，便不再继续朝着鬼龙的方向前进，而是停了下来，在空中进行等待。

    由于深绿色死亡之云对于视线的遮蔽，下方的亡灵法师，也无法观察到死亡之云内部的景象，因而只能做出这样的一种选择。

    此时，唯一让这些亡灵法师感到担心的，便是原本天空中所凝聚的连锁闪电，似乎根本没有受到死亡之云的影响，甚至没有产生任何的变化，依旧处在凝聚的过程之中。

    这一点，同样也让下方的亡灵法师感到意外，只不过在这种情况下，他们所能够做的，也只是等待着天空之中的死亡之云消散。

    没有后续的死亡之云作为补充，下方的亡灵法师并没有等待多久，天空中原本扩散开来的死亡之云，便产生了新的变化。

    这些亡灵法师注意到，空中的死亡之云，并没有像他们原本所想的那样，消散在周围的空间当中，而仿佛是受到了什么吸引一般，向着内部急速收缩。

    随着死亡之云的急速收缩，存在于死亡之云内部的事物，也完全展现在了下方这些亡灵法师眼中。

    这些亡灵法师惊愕的发现，原本被死亡之云笼罩的鬼龙，以及控制它的亡灵法师，似乎根本就没有受到死亡之云的影响，当死亡之云完全消散后，便这么完好的出现在了他们的视线当中。

    这一发现，无疑已经向着下方的这群亡灵法师，传递了一个极为重要的信息，使得下方的亡灵法师惊疑不定，从而怀疑起上方所存在的生物的身份。

    此时，天空中死亡之云的消散，也与被笼罩其中的罗德，有着脱不开的关系。

    不管是身上被更高级幽冥能量覆盖，甚至连身体也被幽冥能量所同化的鬼龙，还是有着极高等级招魂术的罗德，都不会受到这些经由普通亡灵法师释放的死亡之云影响。

    哪怕是面对真正的巫妖释放出的死亡之云，靠着自身的招魂术等级，罗德也有自信，不会受到任何的影响。传说级招魂术的存在，以及它所附带的独特能力，给了罗德这样的信心，让罗德具有了这样的能力。

    通常，真正能够靠着自己的实力，掌握传说级招魂术的生物，只有最为顶尖的传奇巫妖，这种能力，体现在它们身上，或许也没有什么特别的，这本身便是它们应该具有的能力。

    只不过，对于此时的罗德来说，靠着竞速成就的存在，让罗德处在较低的阶位时，便具有了这种能力，自然能够为其带来许多的便利。

    在传说级招魂术的加持之下，罗德所能够做到的，不光是能够无视死亡之云对于自身所产生的侵蚀，甚至能够反过来，将其他亡灵法师释放出的死亡之云吸收。

    这一点，早在罗德尚未从迪雅境内离去时，便已经在战斗之中，从其他的亡灵法师身上确认了这一点，在那个时候，罗德便将亡灵法师所释放出的死亡之云，转化成为自身的法力值。

    而在此时，罗德所进行的，也正是这样的一种行为。只不过，对于罗德来说，靠着转化死亡之云，所补充的法力值，根本无法弥补自己施展连锁闪电时的消耗。

    对于一般的亡灵法师来说，他们通常所能达成的，便仅仅是将自身的法力值转化为死亡能量，而无法进行这种反向的转化。

    或许是因为在罗德眼中，周围的死亡能量层面太低的缘故，即便是有着传说级招魂术的罗德，同样没有什么好的方法，能够将周围的死亡之云，转化成大量的法力值，供自己施展法术。

    将周围的死亡之云完全吸收后，对于罗德来说，所获得的，除了法力值的补充，还有视野上的清晰。

    死亡之云的完全消散，如同一个信号一般，在下一刻，一道亮光，便在罗德的身后闪过。