    上元节的夜，原本应该是睡得最为香甜的，可上到赵佶，下到杨浩的妻妾，似乎就没人睡的踏实。

    　　赵佶不是完全的没心没肺，杨浩为何要搅乱蔡京的提亲，他要想，可想到最后也不过就是杨浩和蔡京不和罢了，这就很好，身为皇帝，下面的官员太和睦了那就真的不好看了，斗起来，这才是应该有的状态。

    　　赵佶希望大家斗起来，身为太子的赵桓也希望大家都斗起来，他不喜欢蔡京，不喜欢童贯，也不喜欢杨浩，大家斗个你死我活的不是很好嘛，等到上位，天下澄明，美滴很……

    　　或许赵构和赵桓不会多想杨浩为何阻止蔡京的提亲，但是赵构却不会不想，之前自己的皇姐赵福金是个什么意思，他要是真的不明白，那他这个康王真的就别做了，可杨浩一直不是避让着吗？这一次为何会这么主动呢？莫非……

    　　其实真的没有莫非，杨侯爷睡的很香甜，但还是被吵醒了，如果是别的事情，杨侯爷必然会发脾气，但是金莲进来说，时候李清照的丫鬟来报，李清照夜里做了个噩梦便一直没睡，整个人都显得憔悴许多。

    　　杨浩一听这话，直接就从床上跳将下来，披上外衫也不顾外面有多冷，直接冲到了李清照的房中。

    　　李清照没有起身，就那么靠在床上，身上盖着锦被，面色有些憔悴，杨浩看到的时候，似乎还能看到泪痕，顿时有些心疼。

    　　看到杨浩，李清照想要起身，素手擦了擦腮边：“你……你怎么来了？”

    　　杨浩坐到床边，拉起她的手，温柔的说道：“金莲说你做了噩梦便不曾睡去，怎么不早点告诉我，我也好来陪你啊。”

    　　话是简单的，听在心里却是甜甜的，李清照淡淡的一笑：“只是做了个噩梦罢了，有什么担忧的。”

    　　杨浩见她面色难看，索性将外衣甩掉，掀开被子，也不顾那丫鬟还在，直接就钻了进去，李清照顿时有些羞怒：“哎呀，你要做什么。”

    　　说归说，闹归闹，人却顺势依偎在了杨浩的怀里，那一双赤足依旧是那么的凉，偏又极为怕痒，杨浩要给她暖，她就总是躲来躲去的。

    　　丫鬟识趣的出去将门掩上，这房间里也寂静了几分。

    　　“跟我说说，你做了什么噩梦能惊的连觉都不睡了。”

    　　“不过是些荒唐的梦罢了。”

    　　“说说嘛。”

    　　拗不过杨浩的执着，李清照叹了口气：“唉，我竟然梦到那辽朝灭亡了，那些野蛮的金人竟然南下了，汴京城成了一片火海，那些王公贵族们都成了金人的阶下囚……”

    　　听着她缓缓的说来，杨浩只感觉心越来越凉，这可悲的事情还会发生吗？为什么李清照会做这样的梦呢？这难道是上天在警示我？

    　　立下誓言归立下誓言，可谁也不敢轻易的预测未来会发生什么，杨浩也不敢说金人会不会南下，可真要南下了呢？

    　　李清照说完了，却看到杨浩面沉似水的样子，马上宽慰的说道：“只是一个梦而已，你不会当真了吧。”

    　　杨浩咧了咧嘴，算是笑了笑：“呵呵，没有，怎么会当真呢，有我在，谁敢动我大宋？”

    　　李清照也笑了，娇嗔道：“就知道你会这么说。”

    　　或许是因为杨浩的到来让她安心了，靠在杨浩的怀里，呼吸也逐渐的平稳了下来，孕妇啊，原本就是嗜睡的，尤其是这冬日里。

    　　杨浩紧紧的贴着李清照的头上，嗅着那秀发的香气，低声说道：“姐姐勿要担忧，那灯火阑珊处并无他人……”

    　　李清照的嘴角上弯了起来，却不答话，自顾自的睡着了。

    　　这是李清照向往的爱情，能一起说说话，能一起吃饭，能一起散步，不需要什么轰轰烈烈的，只要能在一起，就比什么都好。

    　　其实有的时候，有些女人的要求真的很简单

    　　依偎着，一直到了日上三竿，李清照才揉了揉有些稀松的睡眼，看了看半边身子都快麻了的杨浩，摆出一个很是无辜的样子。

    　　洗漱用饭过后，杨浩才拖着跟偏瘫了一样的身体到了书房，苏苑早就等在那里，看到这个样子，有些惊奇：“侯爷您这是……”

    　　杨浩摆了摆手，十分洒脱的说道：“为了爱情。”

    　　这个回答让苏苑有点凌乱……这算什么？什么叫为了爱情？为了爱情你就偏瘫了？你这是爬了谁家小姐的墙头了？

    　　“说说吧，事情办得如何？”

    　　听到问话，苏苑自信的笑道：“已经办妥，侯爷可请太子前来一观了。”

    　　对苏苑，杨浩是真心有点佩服的，起初他只安排苏苑将郭京悄无声息的弄来而已，但是苏苑通过分析找到了问题的关键。

    　　如果只是单纯的对付郭京，就崔三那几个人的身手，分分钟的就可以搞定，而且是神不知鬼不觉的，但为何要活的，还要活蹦乱跳的呢？

    　　苏苑知道杨浩给自己的考核绝对没那么简单，崔三几人也给力，各方面的信息汇总到他这里，最终得出一个结论，目的是太子殿下。

    　　杨浩笑了：“呵呵，可保万无一失？”

    　　苏苑也笑：“侯爷放心，绝对万无一失。”

    　　“那几人可堪大用？”

    　　“皆是大能之人。”

    　　“很好。”

    　　其实对崔三几个人，杨浩没必要怀疑，毕竟那是杨戬的心腹，也许是一种惯性思维吧，他就是想看看这些人是否能用，也想看看这苏苑是不是有大能耐。

    　　抓郭京不是重点，重点是这些人能不能明白自己的意图，这才是最关键的，现在看来，是自己小看了这些人了。

    　　让春喜儿去给太子赵桓送了拜帖，杨浩歪着膀子走到门外，看着少有的艳阳天，笑了。

    　　苏苑跟着出来，笑着问道：“侯爷心情似乎大好。”

    　　“嗯，确实很好。”

    　　“因我等可用？”

    　　“算是吧。”说完这话，杨浩转头看了看苏苑：“山海，可愿与我杨浩一起，以这天地为局，以人心为棋，赌上此生来上这一局呢？”

    　　山海是苏苑的表字，听到这话，苏苑愣了一下，随后似乎感受到了杨浩心中的波澜壮阔一般，朗声说道：“山海愿以侯爷马首是瞻……”

