    古大陆一角。

    一处怪石如林的荒芜之地，一块块岩石冰峰般棱角分明，透露着森森寒气。

    哈森、米娅、约曼还有两名查特里斯家族族人，都端坐在石林中央，手持着神晶默默恢复着。

    他们刚刚在石林中被无数锋寒怪石冲击，神力消耗的很剧烈，约曼手臂还流淌着鲜血，米娅一身鹅黄色衣裙也碎裂许多，绽出雪白肌肤。

    哈森披头散发，形同厉鬼，一身的阴森凶厉气息。

    他反而最先恢复过来，念头一动，他一寸寸将体内那一根血骨抽了出来，布满茧子的粗糙大手抚摸着血骨，闭着眼睛感应。

    两名查特里斯家族的族人，一左一右在他身旁端坐着，眼中充斥着暴躁的怒火。

    许久，哈森摸着血骨，森森道：“还感应不到那家伙的动向，我们还需要继续追寻挪动。”

    两名麾下森冷点头。

    哈森在三个时辰之前，滞着米娅追了过来，找到了他们，哈森利用和血骨间的感应，都在试图尽快将麾下重聚，然后好对石岩展开不死不休的报复。

    他一直想要将石岩找到，格杀掉石岩，将石岩拿到的血骨夺回来。

    那是查特里斯家族历经种种淬炼，耗费了无数邪恶材粹才打造出来的秘宝，独属于哈森一人，即便是血骨主人被击杀，只要返回查特里斯家族，借助于血骨的力量，他还能寻到新的扈从融合血骨，一样能释放出“白骨血炼鬼墓”邪阵，让他始终保持着恐怖的战斗力。

    血骨是专门为哈森外炼的邪恶法器，能增强哈森的力量，让哈森有着和黑格一战之力，也是他争夺神族未来族长的利器。

    他万万不会舍弃。

    米娅手中神晶突地化为齑粉，能量耗尽而成灰烬，她细长眉头一动，深吸一口气，道：“哈森，你状态如何”

    “我没有问题。”哈森咧嘴狞笑，嘿嘿说道：“人人都说黑格才是神族未来的领导者，我偏偏不服在这古大陆中，只要我得到荒的认可，一切都能发生变化五块古大陆，荒最为奇特，为古大陆中央的灵魂，只要荒认可我，便是黑格暂时融合祖星本源，我也要将他斩落马下，压他一头”

    哈森在神族中名声并不好，桀骜不驯，为人毋眦必报，手段血腥残忍，深得查特里斯家族的精髓。

    这种人往往不合群，也往往不服任何人，当年查特里斯家族最强悍之时，他们才是神族十二大家的最大家族，所有查特里斯家族的族人，都在和布拉德利家族暗暗争斗，希望能重新攀至巅峰。

    哈森，便是查特里斯家族的希望，所有查特里斯家族长辈都悉心栽培他，看好他能压过黑格，想要靠他给查特里斯家族带来全新天地。

    哈森从小就立誓了，以黑格为对手竞争，目标非常明确就是想要取代黑格，让查特里斯家族成为神族的领导者。

    他在神族内部没什么朋友，可米娅却是他极少的朋友，在极小的时候，他和米娅曾经一起被放入神族五绝域场苦修，那时候他不如米娅强大，被米娅照顾过一段时间，他将米娅当成姐姐看待，也在那时候和米娅建立了深厚的友谊。

    米娅不喜欢虚无之人，黑格正是这外人，当年的哈森很年少，也比较单纯，两人一起共过患难，历经磨难，最终才坚实了双方的关系。

    “黑格得到了祖星的厚赐，如果能够再次得到荒的认可，不论你如何努力，都将再没有一丝机会。你一定要好好对待此事”米娅道。

    “放心吧，这趟我一定会赢”哈森阴沉着脸，深吸一口气道：“如果不能得到荒的认可，我会在古大陆全力击杀黑格，要么我死要么他赢，我们俩只能有一个成为我族的首领。”

    “我希望你赢。”米娅微微一笑。

    “呜呜”

    突地，两名查特里斯家族的族人，忽然捂着腹部，一脸痛楚的呻吟起来。

    两人呻吟声逐渐变大，最终脸色涨红的嘶吼起来，腹部的血骨搅动着，变得不受控制，变得极为的暴躁，让他们的肠子都给缠绕起来，痛的他们脸色煞白，连眼泪都要流出来了。

    哈森也是轰然一震，两只手猛地死死按住了他的那根血骨，手背上一根根筋脉如小蛇颤抖，渗透出一股狂躁凶烈的能量，瞬间没入血骨，那血骨上一副诡异的图阵顿时清晰起来，如一副画卷徐徐拉开

    那两名他的麾下，体内的血骨一点点挣脱出来，仿佛被人召唤一般，像是凶兽要脱离囚牢，传出极其恐怖的震荡。

    “嗷嗷嗷”

    两人撕心裂肺的在哈森脚下滚动着，两根血骨上的图阵一闪一闪，如同要被人抹杀掉印记，要自己飞离。

    “怎会这样”米娅失声尖叫起来。

    “是那个不死魔族的小子是他在捣鬼”哈森神情狰狞，看着那两名麾下渐渐的支撑不住，他脸色一阵可怖的变幻，忽然间伸手。

    他两只手分别按在两名麾下头颅上啪啪

    那两名麾下头骨顿时粉碎，灵魂祭台内的主魂如脆弱的鸡蛋，直接崩裂了，飞溅出残碎的魂魄。

    哈森穴着脸，看也没看两名麾下的惨死抬手一招，重新将两个血骨拧着，倒吸着冷气，一点点的将两根血骨插入自己的腹部，脸色扭曲道：“他们的灵魂不足以保住血骨不遁离，我只有灭掉他们的魂魄，以我的灵魂为主导，才能带给那家伙重创”

    旁边静静看着的约曼，脸色微微发白，为哈森的残忍暴戾手段发悚。

    米娅微微皱眉，虽然也不太认可哈森的做法，却也没有多言什么，在她来看，哈森的麾下都是查特里斯家族为他寻找的替死鬼，为他而死也是正常。

    两名麾下头骨被哈森捏碎了，灵魂也崩裂了，但没有马上灰飞烟灭，而是如两簇火焰焚烧起来，就连他们的神体，也骤然如古树迅速枯死一样干裂失去血水，传出非常浓厚的波动，那些波动忽然飞涌出来，全部流入哈森腹部三根血骨的一端，让哈森瞬间力量暴涨。

    “炼狱燃烧”为查特里斯家族的邪恶奥义，能够被赐予血骨的族人，都深明这种奥义。

    哈森便是借助于他们神体和灵魂的特殊，也邪恶的契约为媒个让两名麾下神体、灵魂进行“炼狱燃烧，瞬间形成澎湃力量，让他还可以给石岩带来重创，甚至直接将石岩隔空击杀掉。

    汹涌可怕的凶戾能量，纷纷注入血骨中，哈森腹部的肠子、筋脉如同长了眼睛，纷纷缠绕在三根血骨上，哈森仰天嘶吼着，开始运转力量，将精神魂魄冲入三根血骨的邪阵之中，无视距离的f蝴，进行“白骨血炼鬼墓”的另外一种可怕变化

    沙漠中。

    眼前九根血骨激荡不休的石岩，脸色骤然煞白，如同被巨锤狠狠的轰了一击，身子猛地一颤。

    塞西莉亚、商影月都在他身旁，看到他状态不佳，都脸色一变，齐声娇喝道：“怎么啦”

    石岩嘴角沁出血线，眼神冰寒彻骨，朝着两女摆摆手，示意自己没事，又重新闭上眼。

    一阵死亡绝杀的波动，从他浑身涌现，一丝丝苍白的雾气慢慢由他穴窍内游荡出来，迅速汇入那一根根血骨内，血骨上的奇妙图阵似乎渐渐变的黯淡起来，如同有一个无形的刷子，要将那些镌刻在血骨上的邪阵图形给抹除掉。

    哨

    一根血骨不知穿透多少距离，忽然瞬间没入沙漠，直接在他的眼前停滞，让他眼前的血骨又多出一根。

    “噗哧”

    一口鲜血禁不住喷涌出来，直接溅射在那十根血骨上，血骨立即变得血迹斑斑，血腥味冲天。

    他脸色又苍白了一分。

    古大陆中。

    剩余的查特里斯家族族人，有的在苦苦挣扎，有的在闭目调息，却忽然灵魂震荡不休，受着一股恐怖力量的牵引，如要坠落的风筝，打着旋的飞上天，朝着某个方向冲去。啪啪啪

    一名名查特里斯家族的族人，都忽然跌落在哈森面前，哈森浑身戾气缭绕不绝，喝道：“与我一起全力抵御”每一个查特里斯家族的族人，马上意识到哈森以“白骨血炼鬼墓”的禁术，以燃烧灵魂神体为代价，将他们给硬生生的牵引而来。

    他们二话不说，纷纷围着哈森端坐好，全力运转力量，帮助哈森一起对敌。

    哈森状态很不妙，所有人都知道他力量最强悍之时，都是处在最危险的状态，这是每一个查特里斯家族族人的通病，他们在进行炼狱燃烧奥义的挥发

    米娅、约曼忽视一眼，都瞧出了对方神情的凝重，知道哈森和石岩两个在古大陆相隔万里，又重新开始了一番争斗，这次争斗，比先前要凶险十倍

    若是哈森失败了，他不但会死他所有麾下也都会死会被石岩强行剥夺掉所有玄山的骨骸，查特里斯家族耗费无数材料辛苦为哈森淬炼的血骨，将成为石岩手中的神兵利器

    未完待续

