
　　这话说的敌意十足。

　　甚至充满了挑衅意味。

　　但李牧丝毫没有愤怒。

　　倒是那马脸中年人马若无，沉声道：“不必和他废话，还愣着干什么，铐上。”

　　两个黑衣人，手中的禁武镣铐，朝着李牧和李建真的手腕拷去。

　　李建真看了一眼李牧。

　　发现李牧并无反抗的迹象。

　　于是他也没有反抗，任凭那厚重的禁武镣铐，扣在了自己的手腕和脚腕上。

　　手铐的针刺，瞬间就刺入了经脉，释放出一种奇异的力场，封住了李建真体内的一切真元之力。

　　“很好，你们没有反抗，是明智的选择。”

　　韩浩一颗悬着的心，也终于放回到了肚子里。

　　“放开我……”

　　唐雅挣扎着，清纯的小脸上，满是焦急，道：“你们不能这么做，我反对，你们这是违规的……”

　　她白皙纤细的手臂，被黑衣人扣住，拼命挣扎，也挣不脱。

　　“带走。”

　　韩浩根本不予理会。

　　“站住，放了李牧，不然你会后悔的。”

　　唐雅疯了一样挣扎，也不知道怎么的，竟然从那黑衣人的手中挣脱出来，冲过来，拦住了众人。

　　“你要是敢对李牧做什么，我这辈子，都不会放过你的，我发誓。”

　　唐雅就像是那个向着风车发起攻击的傻子一样，脸上带着绝望、愤怒和倔强决绝的表情，死死地盯着韩浩。

　　“还有我！”

　　刘广斌攥紧了拳头道。

　　“还有我。”

　　“还有我。”

　　沈亚君和童海龙都眼睛通红地道。

　　他们无法挣脱黑衣人的束缚，只能用语言的方式，和唐雅站在同一阵营。

　　少年人的义气，总是这么幼稚、愚蠢却又纯净。

　　一时间，教导室里众人的脸色，都变了。

　　韩浩毕竟是天殿的精选菁英人物。

　　他最快反应过来。

　　看着这个只有十三岁的小丫头，韩浩淡淡而又不屑地道：“就凭你？不要以为，你S级的资质，就有资格在我的面前放肆，你知不知道，我只要一句话，就可以让你从育林班中消失。还有你们，算什么东西？嗯？幼稚。”

　　一种难以形容的沉闷气氛，在教导室里弥漫开来。

　　很多人都觉得，这一瞬间的韩浩，散发出一种令他们心悸的气息。

　　教导室里的空气，仿佛一瞬间停止了流动。

　　而唐雅首当其中，承受着这种压力。

　　精致而又娇俏的小脸，有些苍白。

　　她咬牙道：“不错，就凭我，唐素君的女儿。”

　　韩浩一怔。

　　竟然是这个人的女儿。

　　他旋即有冷笑了起来：“小丫头，你知不知道，你在给你的父亲，招惹不可抵御的敌人，天殿的力量，不是你父亲所能对抗的，你这是……坑爹啊。“

　　唐塔面色苍白，一句话不说。

　　她就这么站着，仿佛是一朵在刺骨寒风中傲然绽开的梅花。

　　“好了，小糖糖，你让开吧，放心，我不会有事的。”

　　李牧开口了。

　　他的脸上，带着微笑。

　　唐雅看着李牧，心里很多话想要说，但最终没有说出来。

　　最终，她还是让开了。

　　说狠话，解决不了问题。

　　她刚才表现的这么疯狂，甚至不惜抬出自己父亲的名号，只不过是想要给韩浩等人造成哪怕是一点点的压力也好，让他们在对付李牧的时候，心中有所忌惮。

　　其他的，就要想其他办法了。

　　直到此时，唐雅几人，都不知道，李牧两人被如此大张旗鼓对付的真正原因。

　　唐雅、沈亚君、刘广斌和童海龙四人，都以为是因为燃灯寺拆迁时，打死打伤了那些黑衣混混打手的原因。

　　在警察，军人，天殿高手，龙组武者等大量精锐的的押解之下，李牧两人朝着教学办公大楼外面走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，外面响起了早操广播声。

　　到了学生们做早操的时候了。

　　各个年级的学生，好像是潮水一样从教室里涌出来，朝着操场汇集，列队，开始准备做早操。

　　“能不能等一等。”

　　班主任吴小娟突然开口。

　　“嗯？”

　　马若无和韩浩等人，都看向这个古典气息的美女。

　　“啊，现在外面……有很多学生……能不能等做完广播体操……被看见，不太好，毕竟……毕竟李牧和李建真，都还是未成年人……”

　　被这么多人注视着，吴小娟心里紧张的发颤，但还是鼓起勇气说道。

　　刑警小朱立刻也道：“是啊，毕竟是未成年人……影响不太好，或者……给他们两个，戴上头套也可以。”

　　他也不知道，自己这么说，到底是想要挽回什么。

　　韩浩略微犹豫了一下。

　　但龙组的马若无直接道：“现在就走，呵呵，未成年人？未成年能杀那么多人，任何人做的事情，都该承担责任，正好让学生们看看他们两个的这张面孔，记住他们，嘿嘿。”

　　这是故意在侮辱凌辱李牧两人了。

　　“你们……你们不能这样……”

　　吴小娟还想要争取什么。

　　但过来一个黑衣人，直接就将她拉走了。

　　其他校领导看到这样一幕，也根本不敢再说什么。

　　李牧两人，就这么被押出了办公大楼。

　　刚刚排列好队形的学生们，突然就看到，大量的警察、军人从办公楼里面走出来，然后还押着两个身穿校服的学生，从广场上穿过，顿时都无比惊愕，讶然地看着，然后，逐渐议论了起来。

　　李建真将头埋低，恨不得缩回到胸膛里面去。

　　虽然他心中很清楚，自己没有做错什么。

　　但在这样的场合中，一种无法遏制的无地自容的感觉，还是将他淹没。

　　李牧却是没有任何的表情变化，神色自若地走过广场。

　　最终，上车，被押送离开。

　　警察也都撤去。

　　学校领导，和几个知情老师们，站在教学楼大门口，面面相觑。

　　这时，一辆淡金色的路虎揽胜行政版开进校园。

　　“董事长来了。”

　　“这事儿都惊动董事长了？”

　　“这两娃娃，估计在咱们学校是待不下去了。”

　　……

　　……

　　这一次，车是直接开向省城方向的。

　　从学校离开，直接在高新三路就上了高速。

　　约一个半小时，就到了西安绕城高速。

　　在环道下车，没有进市区，直接朝着南郊而去。

　　再过三十分钟，就到了一个外松内紧，内里防守严密的化工厂。

　　很显然这个叫做古都化工厂的地方，名字只是一个表面上的掩护，真正的身份是龙组在陕省的总部所在。

　　化工厂占地极大，超过两千多亩，因为是有害的化学物质，周围方圆一公里之内，都没有居民。

　　车辆在一座大型仓库中停下来。

　　“下车。”

　　有人呵斥道。

　　李牧两人被直接很粗暴地拽了下来。

　　“走。”

　　两人被押着，来到仓库最中间。

　　一座直行电梯，通往地下。

　　坐电梯往下，到了地下三层，走出来。

　　来到了一个仿佛是巨大地下宫殿一般的地方。

　　李牧心中颇为好奇。

　　他扫了一眼，发现这里应该是一座颇有年代的古墓，被挖掘了之后，用现代可以加以点缀装饰，二次修缮和开拓，最终变成了一个古色古香的地下基地。

　　身穿着各种古装长袍的人，随处可见。

　　都是古武者。

　　最后，李牧等人，被带到了一个五百多平米的类似会议厅的地方，叫做幽冥厅。

　　厅中已经有二三十人，正在等待。

　　“哈哈，人擒住了？太好了，马特使出马，真是说到擒来啊。”

　　一个身穿藏蓝色长袍的鹰钩鼻老者站起来，看到带着镣铐的李牧和李建真，顿时大笑了起来。

　　“呵呵，廖堂主国誉了。”

　　马若无淡淡一笑。

　　“小子，你可认识我？”

　　鹰钩鼻廖堂主看着李牧。

　　李牧淡淡地道：“不认识。”

　　“呵呵，你很快就认识我了。”鹰钩鼻厉声道：“我乃是华山派惩元堂堂主廖长兴，你竟敢杀我华山派的人，今天，老夫必让你为他们赔命。”

　　“哦，黑鲨帮的后台，就是你们啊。”

　　李牧明白过来。

　　这华山派的反应，倒是很快啊。

　　昨夜自己杀了几个黑鲨帮的喽啰，还没有腾出手来将整个黑鲨帮都铲除，华山派竟然是已经寻上门了。

　　“是不是觉得很惊讶？”

　　廖长兴冷笑道：“你昨夜屠戮城市公馆，自以为杀了所有人，没想到吧，其实有人见机的早，逃了出来，将你的恶行，都已经举报投诉到了龙组和天殿，呵呵，天网恢恢疏而不漏，你将为自己的行为，付出代价。”

　　李牧无语。

　　“你们这些坏人，黑鲨帮打死打伤燃灯寺村的村民，也该付出代价。”

　　李建真忍不住呵斥道。

　　“那些低贱的凡人，泥腿子，敢挡住我们的仙道大事，死了就死了，有什么关系。”

　　廖长兴不屑地道。

　　李牧更加无语。

　　又是这种说辞。

　　你们自己也不过是刚刚掌握了一些武道奥秘的犯人而已，一个个都自以为是神仙，这种莫名其妙不知所谓的优越感，到底是从哪里来的啊？

　　“你们想怎么样？”

　　李建真问道。

　　廖长兴看向马若无和韩浩。

　　马若无淡淡地道：“杀人偿命，天经地义，这两个小贼，连续杀了那么多的人，实在是该死，所谓冤有头债有主，廖堂主，你想报仇，可以出手了。”

　　廖长兴笑了起来。

　　“多谢马特使成全。”

　　他残忍地笑着，来到了李牧的跟前，道：“小子，上路吧。”

　　说着，直接出手，一掌轰响李牧的前胸。

　　8)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1496、龙组基地免费阅读。https://xs.23sk.com 