    

    “沈哥，沈哥，你没事吧？”

    苏宏一不知道从什么地方爬了出来，看着沈长安累到在了地上，连忙询问道。

    沈长安长出一口浊气，没好气瞪了他一眼，“进去救你女朋友去。”

    这孩子，怎么这么缺心眼呢，自己只不过是脱力了，孙柒柒哪儿再不救下来，手就真的保不住了。

    苏宏一听得这句话，这才连忙冲入到了山洞之中。

    这时，陈梦尘又走了上来，关切地询问道：“沈先生，你有哪儿不舒服的吗？”

    沈长安尝试着活动活动身子，只觉得周身都有些酸疼，刚才一直在和山魈急速奔行，哪怕是有法力也支撑，身子也还是疼。

    “哪儿都疼，累死我了。”

    陈梦尘忽而伸出一对小手，轻轻地帮沈长安捏着肩膀，小心翼翼地问道：“沈先生，这样舒服些吗？”

    沈长安扁了扁嘴，摆手说道：“别捏了，没啥作用。”

    陈梦尘捏这几下，倒不如他法力多流转过几遍来得有用。

    陈梦尘略显尴尬地收回手来，她很少给人按摩什么的，给男生按摩就更是第一次，没想到就让沈长安给直接拒绝了。

    不过陈梦尘显然是个不会让别人觉得尴尬的人，连忙岔开话题问道：“沈先生，这到底是什么东西？”

    “山魈……”

    沈长安简短地说道，也不打算解释什么是山魈。

    不过陈梦尘还是听说过这这种生物的，连忙说道：“山魈不是古人将那种大猴子错认为鬼吗？这，怎么……”

    沈长安也是眉头紧皱，陈梦尘想问她怎么回事，他还想问是怎么回事呢。

    回来到现世的时候，沈长安就已经感觉出来了，现世的灵气比起那个书中世界而言，要弱了许多，光是从吸收上来说，只有书中世界的十分之一不到。

    沈长安在书中世界什么都不做，天天食气修行，估摸着都能够修行到飞升去。而在现世之中，顶多就是长寿，多活几百年。

    理论上来说，这个时代应当是不会出现这些神神怪怪的东西才对，但是眼前的这头山魈，却是打破了沈长安的想法。

    “这个世界仍然有着妖鬼精怪的存在，只不过数量稀少得惊人。”

    沈长安心中这样想着，开始盘算着，自己要不要趁机去寻访一下那些有着传闻的地方，看看是否真的有妖鬼。

    当然，在这之前，他得先画上个几天的符篆。

    “对了，你们之前打电话报警了吗？”沈长安突然想起来，看着陈梦尘询问道。

    陈梦尘怔了怔，而后说道：“还没有，之前来的路上太匆忙，就没有打电话。”

    沈长安之前一路要求快速赶路，陈梦尘累得上气不接下气，自然是没有余力打电话的。

    沈长安不由得松了口气，随后说道：“既然没打电话，那就别打了，这件事情，就当作是没发生过。”

    陈梦尘愕然一怔，有些诧异地看着沈长安。

    沈长安摆了摆手，低声说道：“我的事情不太好解释。”

    兽皮古书那东西牵扯的太大了，沈长安没打算告诉任何人，那本古书还是让它紧紧地埋在地下的好。

    沈长安身怀法力的事情也不好解释，他之前本以为就是野兽什么的，还打算通知警察来处理，但是现在发现是山魈，他自然不希望官方知道这件事情。

    他只想过好自己的小日子，好不容易从书中世界逃了回来，还和这些破事情有牵连的话，沈长安感觉自己的努力都白费了。

    陈梦尘之前和苏宏一躲在一边，自然也是看到了沈长安杀山魈的过程。

    如果说之前的行为还能够用体能好，身体健壮来解释，最后的那一手镇邪符，根本就解释不清楚。

    陈梦尘也看出了沈长安的顾虑，犹豫了一下，忽而说道：“那沈先生，这个……山魈，你能不能卖给我？”

    沈长安疑惑地看了陈梦尘一眼，问道：“你要山魈的尸体？你想要做什么？”

    “我想让人研究看看，这家伙会不会有研究价值，而且，总得让我知道它到底是妖怪还是猴子吧？”

    沈长安想了想，随后说道：“我只要它的一瓶血就行，其他的都可以给你。”

    山魈到底也算是妖鬼一类，这些家伙的血液之中，也是蕴含了一定的灵气，用来画符，倒也不错。

    “太好了，沈先生，那你看看，我出多少钱比较合适？”陈梦尘一脸兴奋地说道。

    沈长安摇了摇头，“钱我就不要了，反正这尸体丢在这里，你拿走和其他人拿走也没啥差别，我也不可能搬走它的尸体。不过你得记住了，这玩意的血你们想研究可以研究，可千万不要尝试注入到其他生物的体内。”

    “我可是亲眼见过，有人吃妖怪的血肉，吃到最后自己变成妖怪的。”沈长安意味深长地说道。

    陈梦尘浑身打了哆嗦，连忙点头保证，随后又问道：“沈先生想要血的话，能不能给我一个地址？我到时候好找你。”

    沈长安想了想，随后说道：“我暂时没有定下来居住的地方，你等我回去找到了租房之后，再把地点发给你吧。”

    陈梦尘连忙点点头，而后又说道：“沈先生真的一点钱都不要吗？这东西可以说得上是十分罕见的生物，我可以给你一些费用……”

    沈长安直接打断道：“免了，你拿去就是了，记得别说是我给你的就行。我现在一点都不想和这玩意扯上关系，你们自己拿去研究的时候也自己小心一点，别惹火烧身。”

    其实沈长安之前杀山魈的时候就触碰过这家伙的血液了，不知道是不是因为生存在现世的缘故，山魈的血液弱了很多，远比不上王家庄的那头夜叉。

    而且就算是夜叉，她的血肉也是经过了王异用秘法炼制，这才有了妖化的效果。现在这头山魈的血，若是被人吃下去，顶天就是让人中毒身亡，想要妖化还是太过于困难。

    如果这山魈的血真的有着腐化他人的危险，沈长安早一把火点了。留给陈梦尘，则是沈长安的好奇心作祟。

    他想要接着这个机会试探一下，看看这个世界之中，有关于这些异常的事情有多少，看一看官方的态度如何，然后再看看自己接下来应该要怎么走。        

