    因为否决了菲林神父的提议，队伍只能继续缓慢向城南行去。

    好在，在路过魔法师公会时，麦林城留守公会的一些年老法师，启动了麦林城唯二的两艘魔力飞艇，让行动不便的伤员们全部上了飞艇。

    魔力飞艇是万年前的一种飞行魔导器。

    在看到这两艘飞艇的瞬间，埃德蒙就知道，万年前的魔法科技确实是在方方面面都超过了现代。

    这些飞艇不但魔法技术十分先进，还考虑了气动性，减少空气阻力等方面的设计。

    同时，比之万年后只能载百人左右的银色城邦的飞舟。

    它的能载的人更多，达到了千人，速度也比飞舟快上不少。

    这应该还不是拜伦帝国最先进的飞行魔导器。

    毕竟，麦林城只是一个边境小城。

    很快，伤员们便全部乘上了飞艇，连带还有一些老人小孩也上去了。

    不过，一艘飞艇的毕竟只能装下一千人，两艘也只有两千，于逃难的人群来说不过是杯水车薪。

    队伍还是要继续前行，不过有了法师公会的法师的加入，在法师们释放了一系列群体加速魔法后，队伍行进的速度明显加快了许多。

    前后大概花了将近半个小时，他们终于接近南城门。

    此刻，南城门早已挤满了南城附近逃难的民众，整个城门被挤得水泄不通，人群摩肩接踵，一时竟难以疏通。

    埃德蒙一行来到南城们后，麦林城的官员们、军士们开始有序的组织起来，疏导民众逃生。

    除了大开城门外，还有九阶强者将两边的城墙轰开数个缺口，方面更多的人离开麦林城。

    埃德蒙自然也是跟着一起帮忙。

    因为城主大人亲临，加上有人组织疏散，民众们恐慌的情绪有所缓解，开始有序从南城门撤离。

    每有一批民众出城，都会按照官员们事先指示，一批批朝着南面的郡城而去。

    眼见撤离顺利，埃德蒙微微点头，已经做好打算，准备在所有人撤离麦林城后，悄悄离开。

    麦林城反正也守不住了，他也不想跟着这群民众一起去郡城。

    接下来，该去大陆上逛逛了。

    最好是能找到那座神之遗迹，说不定能在其中寻到回现代的方法。

    正这么想着，突然只听得身后一声震天巨响。

    埃德蒙迅速转身看去，却见南城不远处突然冒起了浓烈的火光，袅袅黑烟升起。

    一大片黑影，在黑暗的遮蔽下，宛如潮水一般，淹没一栋栋房屋，快速朝着南城门逼近。

    “不好，是域外生物！”

    “域外生物攻过来了，加快速度！”

    维持秩序的军士与官员惊呼出声。

    此时南城门处正在撤离最后一批民众。

    “城主大人，您快带着民众先行撤离，这边交由我们来断后。”

    书记官迪克带着一些九阶强者与最后一批法师、军士，在南城列阵，并对埃德蒙催促道。

    域外生物已经杀上来了，如今即便撤出了城，要不了多久也会被她们追上。

    如此就必须有人断后，拦住这群域外生物，否则民众们怕是都跑不掉。

    “你们……”

    埃德蒙眉头一皱，还想说些什么，但却被被迪克多一声呼喝打断了。

    “城主大人，您是我们麦林城的希望，还请您带着民众撤离，我们会守好后方，之后会追上你们的。”

    在迪克多等人看来，麦林城能有今天，一切都是因为城主大人，只要城主还在，就能重建麦林城。

    “你们追上来……”

    埃德蒙自然是清楚，别看迪克多等人说的很好。

    但若是留下来断后，他们哪还有活的希望，怕不是全部都要壮烈牺牲。

    “城主大人，快走吧！”

    见埃德蒙还在犹豫，一旁的西尔维与剩下的最后几位受伤的九阶强者，直接上前，推着埃德蒙出了城门。

    埃德蒙被推出城的同时，无数的域外生物如潮水般的涌至南城门，与断后的军队轰地撞到了一处！

    “杀！”

    “保卫麦林城！”

    “杀了狗日的域外杂种！”

    阵阵怒吼声、叫骂声、刀剑切入肉体的声音，远远的传来。

    很难想象，平日里民风淳朴、善良热情的麦林城人，在面对敌人时，居然会爆发出如此有血性的一面。

    然而，因为这群断后的军士人数还是少了些，虽然堵住了城门入口处，却还是没拦住所有的域外生物。

    偶尔有有些漏网之鱼，越过了城墙，朝着城外的埃德蒙等人追去。

    南城外，这几只漏网的域外生物，像是闻到了血腥味的鲨鱼，携裹着黑雾，直追着最后一批撤离的民众而来。

    “城主大人，它们追来了，数量比较少，我们直接清理掉吧！”

    西尔维提醒了一句，停了下来，转身抽出了法杖。

    自然不用西尔维提醒，埃德蒙早已发现后面追来的域外生物，与身旁的几位九阶强者同时停了下来，转过了身。

    西尔维与另一位法师开始吟唱咒语，剩下两名九阶战士则是抽出刀剑，运起金色斗气包裹全身。

    他们准备直接将这波域外生物灭了，以防它们去追击平民。

    看着越来越近的域外生物，埃德蒙也终于看清了黑雾包裹下，这些麦林城人们口中所说的宿敌的模样。

    这是丑陋一个怪物，隐约带有人的轮廓，却长着一个像八爪鱼似的有众多触须的脑袋，身体像是覆着鳞片的胶状物，长着巨型的触须状脚爪，身后还有一对狭长的翅膀。

    它们有着臃肿肥胖的身体，身体上淌着粘液，巨大的绿色身躯宛如一坨肉球挤在黑雾中，快速进入了埃德蒙等人的视野。

    “这怎么可能……”

    看着那些所谓的域外生物，埃德蒙神色呆滞，竟是直接愣在了原地。

    因为，这些形似八爪鱼、章鱼人的生物，居然是埃德蒙十分熟悉的一种生物。

    “这是……克苏鲁？”

    “城主大人，克苏鲁是什么？”

    离得最近西尔维听到了埃德蒙的喃喃自语，不由好奇道。

    埃德蒙眼神中透着几分复杂与难以置信，久久没有没有回话。				

