    “是他！”

    小翠恨恨地指向秦少羽，“秦老爷，秦少羽故意接近我，利用我的感情，让我帮他仿制秦大少的酒，事情败露后，他就一脚把我踹开，我恼羞成怒下，才想着揭穿他的真面目！”

    “可是方才在大门外，他利用修为威胁我，我不得不按照他的胁迫，把矛头指向秦大少。”

    她目光盈盈，含着水光，像是个无辜可怜的弱女子。

    只是秦少封看出了她的真面目，他撇撇嘴：“只怕是秦少羽许诺给你不少好处，你才心动得临时改变了主意吧？”

    “这……”小翠眼神闪烁着。

    得知真相后，秦扬怒火中烧：“秦少羽，滚过来给老子跪下！”

    “秦家爸你当成重点对象培养，好的功法和武技都优先给你挑选，你居然做出这等蠢事！”秦扬大发雷霆，“你知不知道，我和慕容家的婚事迫在眼睫，闹出这等丑事，对我们秦家有着致命的伤害，你承担得起吗？”

    秦少羽惨白着脸，噗通一声跪下：“家主，我错了，求你再给我一次机会。”

    一旁的秦少封冷眼旁观，从始至终，秦扬都没有提及过他的委屈和心酸，只想着家族利益。

    啧啧，他秦大少可真是个没人疼、没人爱的小白菜啊。

    “爹，既然这事跟我毫无关系，那我就先回去休息了。”秦少封耸耸肩，打算朝着门外走去。

    秦扬叫住他：“明日跟我一同去慕容家登门道歉！”

    “不去。”

    “你信不信我一句话，就能让你在万兽城举步艰难？秦少封，虽然你是我唯一的血脉，但你想对秦家不利，那就别怪我不认你这个儿子！”

    秦少封的眼里划过一抹嘲讽。

    “有话好好说嘛，我们是亲父子，整这些都伤感情干什么？”他嘴边噙着抹肆意的笑容，“爹，明日清晨你让意伯来接我，我保证会好好表现，表明我对秦家的真心。”

    秦扬这才满意。

    秦少封回到住处后，卢二熊正欣赏着马春花娇媚动人的舞姿。

    他嘴边的哈喇子都要流到地上了。

    “卢胖子，你说秦大少会喜欢我这样的舞姿吗？还有没有需要再改进改进的？”马春花面容娇艳动人，身材前凸后翘，宛若盛开的牡丹花一样勾人。

    卢胖子眼睛都直了，他忙一个劲地点头：“喜欢喜欢，他肯定会喜欢的！”

    “喜欢你个头！”秦少封没好气地坐下，“好不容易回趟秦家，又被罚跪几个小时，大爷我哪里有心情欣赏什么舞姿？”

    特别是看着卢胖子在这里欣赏美女跳舞，悠闲自在，心里更加不平衡了。

    卢二熊依依不舍地收回视线：“还是为了你爹跟慕容燕的婚事？依我看，只有慕容燕成为你的女人，这事才能解决。”

    “什么馊主意？信不信我把你嘴缝上？”秦少封没好气地翻了个白眼，“我要是真敢这么做，秦家和慕容家估计要联手追杀我了，大爷我一百条命都不够给他们杀的。”

    他可没这么大的狗胆！

    卢二熊上下打量着他：“秦贱人，这世上还有你不敢做的事？”

    “慕容燕长相清水出芙蓉，虽说身材差了点，但颜值即正义，她要真嫁给你，你以后可就有慕容家当靠山了，在万兽城还不是横着走？”卢二熊脑海里似乎都浮现了画面，他的面上带着憧憬的笑容。

    “到时候兄弟我，就能沾沾你的光，吃香的喝辣的了。”

    “滚犊子！”秦少封一脚踹过去，恶狠狠地瞪着他，“要娶你娶，自己威风去！”

    马春花看着二人打闹，她扬起一抹妩媚的笑容，慢慢往秦少封那边靠：“秦大少，不知道有没有我能帮得上忙的地方？”

    她的大眼睛仿佛会放电一样，忽闪忽闪，勾人心弦。

    秦少封蹙眉：“马春花，给我老实点，别想勾引本大少，我的童子身可是要留给白月光的，你别想肖想！”

    不过，倒是可以给她个表真心的机会。

    “你要是想帮我的话，那就帮我想想，怎么样才能破坏我爹和慕容家的婚姻！”

    “这还不简单吗？找个狐狸精勾引秦老爷，慕容家肯定不会容忍这样的事，这婚事自然而然就成不了！”马春花自信一笑。

    她的话确实提醒了秦少封，他摸着下巴，若有所思：“这话倒是不假，只是我这个便宜老爹眼睛里只有利益，对女人的欲望倒是不怎么明显，这还是个挺困难的活嘛。”

    马春花正打算坐下，就看到秦少封幽幽地看着自己，她一顿，笑容讪讪：“秦大少，你这样看着我干什么？”

    “马春花，你不是一直想向我表明真心吗？这样吧，你要是成功把我爹购到手，搅黄了这门婚事，以后我就把你当成我的心腹，完全信任你怎么样？”秦少封目光灼灼地盯着她。

    闻言，马春花的笑容差点维持不住，她眼底闪过一抹微不可察的暗光，“秦大少，我就是个……我就是个上不得台面的戏子罢了，你可知道，我这种身份去了秦家，绝对会被离开赶出来的，这主意不太行啊。”

    “说来说去，不就是不愿意吗？也是，我就是个纨绔子弟罢了，哪里像别人又有实力又有家族支持。”秦少封唉声叹气，颇为伤感。

    马春花身躯畏惧地缩了缩，不敢再出声。

    卢二熊拍了拍他的肩膀，肥肉一抖：“秦贱人，你再说这种丧气话，别怪我一屁股坐死你！现在你这酒庄就够你赚得盆满钵满的，你还有什么不满足的？”

    “要我说，婚事还得从长计议，搞破坏嘛，这事我们在行。”

    他这话也是，有些事情急不来，明天去慕容家探探情况再说。

    秦少封拍拍屁股，准备去自己的房间里大睡一觉。

    今日跪得膝盖酸痛，等他醒来，得准备一大桌子好菜安慰自己才行！

    可谁知刚一进屋，后面一道疾风逼近，秦少封连退多步，眼神一凝：“敢偷袭秦大少，想死还是不想活了？”

    待他看清来人后，手一顿：“怎么是你？”

