    宇智波斑，当年站在忍界巅峰、唯一能与忍界之神千手柱间媲美的强大忍者，恐怖的写轮眼甚至能操控九尾，是各大忍村都恐惧的存在！

    便是千手柱间，也不止一次赞叹宇智波斑的强大！

    “小鬼，你知道自己在说什么嘛！忍界巅峰？你知道想要站在那个位置需要多强大的实力嘛？”纲手很是不爽的挥手，似乎想赶走脑海中宇智波斑的身影。

    封火坚定的看着她“不管多么艰难，我都不会放弃！拜托了，纲手大人，您救下药师姐姐，我一定会报答您的！”

    纲手颇为恼怒的瞪着他，但看着他坚定的双眼，不由有些迟疑。

    “为什么不去找火影？”

    封火不说话。

    纲手也沉默。

    封火咬牙，说道“纲手大人，您也一定有珍惜的人吧？如果他们遇到生命危险……您能体谅我的心情嘛？我真的走投无路了！”

    纲手脸色闪过岔怒，但旋即就被浓浓的悲伤代替。

    她想起了弟弟千手绳树，想起了恋人加藤断，她这辈子最珍惜的两个人都死在了第二次忍界大战，尤其是加藤断，更是惨死在她怀里！

    她似乎又回到了那一晚，空有一身医疗忍术，却只能眼睁睁看着断的血流尽，看着他渐渐死去，变成一具尸体，她却什么都做不了。

    “走投无路？你根本就不知道这个词代表着什么。”纲手转身迅速离开。

    封火一急，忙追上去，但两人实力相差太大，几个呼吸后他就看不到纲手的身影了。

    说错话了嘛？

    封火有些自责，早知道会这样，就不该说那句话了。

    天色已暗，封火漫无目的的逛了半天，最终回到了自己家。

    开门进去，空荡荡的，药师野乃宇已经离开。

    簌簌……

    一阵草丛摩擦声忽然从院中传来，封火眉头一挑，直接瞬身术到院中。

    “带土？”封火诧异的看着月光下的人影，这厮大晚上不好好睡觉，翻墙这是打算干什么？

    “哈哈，封火，我就知道是你。”

    带土开心的表示自己晚上睡不着于是在外面看月亮，听到这边有动静就翻墙了。

    封火叹气，带土的智商真的该充值了，这是他家啊，不是他还能是谁？

    “封火，你脸色不好，有心事嘛？”带土走过来，一脸义气的说道，“有什么麻烦就告诉我，在这双眼睛面前，任何困难都难不倒我！”

    月光下，带土骚包的睁开单勾玉写轮眼，不停冲封火抛媚眼。

    封火眼角抽蓄，这厮是不是还不知道自己已经是双勾玉写轮眼的事？嗯……要不要告诉他让我开心一下呢？

    带土从小到大助人为乐，无忧无虑的生活着，即便是暗恋的琳喜欢卡卡西也依旧活力四射，正能量真的满满，看到他，封火莫名感觉自己的压力也轻了不少。

    “带土，谢谢你！”

    “啊啊，这算什么，嘿嘿。”带土得意的笑着。

    两人坐在小院中，看着月色聊天，时间缓缓流逝。

    “对了，你明天要上学嘛？”封火看时间差不多快12点了。

    带土一瞪眼“差点忘了，明天要迟到了！封火，下次再聊，我先去睡觉了。”

    带土直接翻墙回家。

    封火抬头看天，心道‘不论如何，我都不会放弃！’

    翌日，封火再次前往大富翁赌坊蹲点，等待传说中的大肥羊，可惜，从日出等到日落，再到月上中天，大肥羊也没有出现。

    封火急了。

    团藏给药师野乃宇的时间只有三天，12点一过就只剩下最后一天了！

    要是纲手存心躲着他，一天时间根本就找不着她！

    次日，封火直接去火影楼，得到纲手家的地址就带着斧头大炮上门，但纲手家只有几个仆人，纲手的下落也是一问三不知。

    还真躲着我了？

    封火气得上蹿下跳，却是拿纲手一点办法没有。

    最后一天了！

    封火像是热锅上的蚂蚁，除了转来转去，什么都做不了。

    与此同时，火影办公室中，一脸阴沉的团藏气势汹汹的闯了进来。

    “日斩，这件事情，你必须给我一个交代！”团藏直接质问。

    猿飞日斩不明所以的抬起头“什么事？”

    团藏走过来，一巴掌拍在办公桌，怒道“如果没有你的支持，纲手怎么敢动我的人！”

    猿飞日斩眼角一跳，能令团藏如此失态，这可不多见，纲手这个徒弟，是让他越来越头疼了。

    “团藏，把话说清楚，我不明白！”猿飞日斩拿起烟斗就是一口。

    “日斩，你！越线了！”团藏咬牙切齿。

    越线？

    猿飞日斩心头一跳，难道纲手动了根部的成员？

    团藏的根部，一直都是他喉咙里的一根刺，吐不出来也咽不下去，如果纲手真的对根部成员下手……那真是极好的。

    “团藏啊，我真的不知道你在说什么。”猿飞日斩不动声色的道。

    团藏跟猿飞日斩斗了这么多年，一眼就看出他现在在装。

    “很好，这件事情，我绝对不会就这么算的！”团藏知道再说下去也没意义，只有无尽的扯皮，索性丢下一句狠话，冷哼着离开。

    等他走后，猿飞日斩才缓缓开口“派人将纲手找来！”

    “是，火影大人！”空中有暗部成员回应。

    半小时后，英姿飒爽的纲手就一脸不耐烦的进来了。

    “老头，找我什么事！”

    啪！

    猿飞日斩开局就是一巴掌拍在桌子上。

    “纲手，你太不知轻重了，竟然动团藏的根部，你知道这会引发多严重的后果嘛！”猿飞日斩演技上纲上线，脸上的皱纹都一本正经。

    “哼，他来找你了嘛，真是个小气的老头！”纲手双手抱胸，一脸不在乎。

    她是千手柱间的孙女，是猿飞日斩的徒弟，是千手一族公主，是三忍之一，会怕团藏这个老头？

    不存在的！

    “告诉我，究竟是为什么！”猿飞日斩追问。

    “啊啊，还不是那个小鬼的请求！”纲手直接把封火给卖了，不过不知出于何种原因，却是没有将‘忍界巅峰’那段对话告诉猿飞日斩。

    听完原委，猿飞日斩沉默了。

    半饷，他露出淡淡笑意。

    的确，如果封火直接找他，根据当前形势，他只能保住封火，而不会出面保下药师野乃宇，但若是纲手出面，一切就不一样了。

    “封火这个孩子，心思不简单啊。”猿飞日斩笑道。

    “你不生气？”纲手有些纳闷。

    猿飞日斩得意的大笑，过去一个月，他每天都给封火灌输‘火之意志’，如今终于见到成果，他为什么要生气？

    毕竟，只有明白了守护的真谛，才能继承火之意志！

