    苏茵猛然被苏乾抱入怀里。

    本来正头昏脑胀浑身发僵，面红耳赤，不知道为何苏乾如此这般。不过随即她便是听到了苏乾在她耳边说的话。

    什么？毒气？闻言苏乾所语，苏茵徒然一惊。

    她埋头于苏乾怀里，不在胡思乱想，赶紧凝神运气屏息。隔绝毒气进入体内。

    不过这到底是怎么回事？

    苏茵一头雾水。

    “小鹿子，为什么？”不过此时，苏乾已经抱着她，身躯踉踉跄跄往后歪倒。她耳中听到苏乾正在怒声虎视着小鹿子斥道。

    苏乾的的声音中充满了不可置信。眼神中都是不相信。但是一切都是事实。方才那毒气明明就是从小鹿子身上弥漫出来的。

    这点他感受得很清楚。

    “什么？他，小鹿子——”苏茵闻言亦是惊了。没有想到，居然是苏乾的这个心腹家仆放的毒气。

    她看了一眼小鹿子，不过随后便是没心思看小鹿子了。因为此时苏乾的身躯猛地歪，脚步踉跄，就要倒下去。

    三哥他这是？吸入了毒气？

    “三哥，你——”苏茵眼眸都瞪大了，他感受到如此情形，猛然一惊：“你没事吧？”她赶紧扶住苏乾。

    刚才，他第一时间就是保护我。抱住我，提醒我，让我不要吸入毒气。可是他自己，却——

    “三哥！”念至此，苏茵不由心痛低呼。她正想要探手给苏乾把脉。

    “没事。我只是，咳，吸入了一点毒气而已——”不过苏乾的手瞬间就抓住了她的手。

    苏乾脸色很不好看，他有些虚弱地焦急说着：“四妹，不要管我，快点走！”他对苏茵这般说道。

    猛然推开了苏茵。将她推向门口位置。

    “不，三哥——”一瞬间，苏茵呆住了，眼眶都湿润起来。

    “嘿嘿，想走？”

    “没门儿！”

    就在她呆住的瞬间，已经失去了逃走的机会，两个穿着普通的家丁服装的中年男子已经堵住了门。他们嘴角泛起残忍的微笑，目光里投射出来猫抓老鼠的戏谑，冷笑着说出话语。

    “四妹！”而见此情景，虚弱的苏乾爬了两下，来到苏茵面前。

    “三哥！”苏茵看到苏乾虚弱如此，还要拼命来保护她，瞬间眼眶都湿润了，眼泪都差点流下来。

    “小鹿子，这到底——”此时，苏乾再次看向小鹿子。

    “对不起，对不起，少爷，对不起！”此时，小鹿子看着此幕，却是一个劲儿地说着这句话，他猛地闭上眼睛，眼泪顺着他的脸颊流下来：“我也没有办法！我没得选！”

    他开口道。

    “你们，到底是，什么人？”见此，苏乾没有继续对小鹿子发问，而是转头看向出现在门口的两个人。他一副虚弱的样子，不过眼神锐利。

    便在此时，那门口的两人还没有开口说话。

    “哈哈哈，少爷，你怎么了？是不是浑身酸麻无力，‘气旋’亦麻木，操纵不了，无法旋转，‘气’运转不起来？”一个身影从小鹿子之后的暗帘里走了出来。

    “福伯？”苏乾一看见此人的身影，顿时便是眼睛瞳孔一缩。他没有想到，此人居然也背叛。

    这到底是怎么回事？这些人想要干什么？他们是什么人？

    今日也实在是事发突然，这些问题苏乾都没想通。

    “少爷，你这是中了‘梦魇毒气’的征兆啊。”却见福伯好像非常满意苏乾的震惊，他施施然几个昂首大步走到苏乾附近。

    口中还得意地嬉笑着。眼神满是得意与戏谑。

    “心疼啊心疼，这种宝贝便如此被我使用了。让你殒命于‘梦魇毒气’，我亦算是对得起你了，少爷。”福伯这般说道。

    随即，他还转头对小鹿子说道：“小鹿子，很好，你做的不错。”

    “多谢护法大人。”小鹿子闻言回道。

    “恩。你放心，少不了你的赏赐。”福伯志得意满，他这般道。

    “福伯？你为何要背叛我苏家？”苏乾闻言如此，表情先是惊慌，紧接着变成厉色：“难怪，难怪最近父亲对付影毒门，那些人总能恰好逃掉。原来是你背叛我苏家。我父亲当年见你可怜，收留你，且十几年来都待你不薄。你却如此以怨报德？”

    苏乾这般厉声呵斥道。

    好像是陷入绝地的人，在做无力地反抗与挣扎。

    “哈哈哈。少爷，各为其主罢了。我本便是安排在苏家的棋子。”福伯闻言却神色冷然，丝毫没有羞愧之意：“包括这小子也是一样。”

    他说的是小鹿子。

    “什么？小鹿子，你也是？”苏乾没有想到，居然是如此情况。

    “对不起，少爷，对不起！”小鹿子面对苏乾望过来的目光，只是这般说着，流泪重复道。

    “我待你如兄如弟，为了治好你的腿，冒险进山寻药，历尽艰辛，耗费近月——小鹿子，你就是这么对我？”福伯背叛，苏乾还是可以接受的。但是小鹿子背叛，却让他真的心痛。

    他厉声痛心低吼道。

    “对不起，少爷。我——”小鹿子也仅是这般说着：“我没有选择！”

    “行了。看来，你这些年来，对这小子，还真的有些感情了啊。”见此一幕，福伯却是打断了小鹿子的话语，他皱了皱眉道：“念在你此次有功，你退后，看着我们解决他们就好了。”

    他这般对小鹿子道。

    “不许你伤害我哥！”突然，这个时候，苏茵猛地站到了苏乾的身前。她张开弱小的双臂，好像一只母鸡要保护小鸡。

    死！

    徒然，苏茵身躯之上淡红色的火焰形状的气一闪而逝，是她施展出来气功。只见她目光一闪，手掌成爪，猛然朝着福伯攻击而去。

    是她看出来了，福伯是这几个人的首领。如今苏乾中毒，命在旦夕，自己又不是他们那般多人的敌手。

    一瞬间，她便是想到要先下手为强。

    “哼。雕虫小技！”

    不过苏茵的境界到底太低了，就算她施展出来自己的隐藏心法，但是她的功力，太低了。而那福伯，一出手，居然气功雄浑，竟然是气师阶别的高手。

    嘭。

    只是一闪，一招，苏茵便是被击退回来。

    “四妹，你怎么样？”苏乾只顾着假装中毒，想要从他们口中套出来幕后黑手，但是没有跟苏茵换位思考，方才亦是没有想到，苏茵会突然出手。此时赶紧抱住她被击退回来的身躯。

    “哥，我！”苏茵中了一脚。她眼眶莹润起来。

    “哼。死到临头，还想反咬？你们两个，把苏乾给杀了，至于这个苏茵嘛，倒是个美人胚子，嘿嘿，先不要伤她性命，废掉她的气功，留下来让我享用一番，她应该还是处女之身吧，哈哈，我可最喜欢处女……”而此时，那边福伯已经开始下令了。

    他看着苏茵目光猥琐地冷笑着：“你们放心，我玩过之后，会让你们也玩个够。这么漂亮的千金小姐，你们应该没遇到过吧？”

    “是。大人。”

    “嘿嘿……”

    除了门口的两人之外，居然又从福伯身后冒出来两个人，他们同样猥琐地冷笑着看向苏茵苏乾他们。

    “什么？哥？怎么办？”苏茵闻言如此，脸色当真是煞白。

    随即。她咬着嘴唇，眼神之中投射出来倔强的目光，流下眼泪。

    “哥。你快，杀了我。”她居然对苏乾这般说道：“我宁愿死，也不愿受辱！”她道。

    她手下居然还掏出来了匕首。

    苏乾吓了一跳。要是妹妹这般自杀。自己可就追悔莫及了。

    “傻丫头。犯什么傻。放心，哥在呢。”他赶紧一把抓住苏茵拿匕首的手。一下子抱住她。

    是防止她再做傻事。

    “你敢动我们？福伯，你找死吗？你敢动我们？我父亲不会放过你！”苏乾制止了苏茵，继续扮演角色，看向福伯，怒言说着台词。

    “哈哈哈。你父亲不会放过我？三少爷，你别妄想了。”不想福伯闻言如此，却是哈哈大笑起来：“说到你父亲，他此时应正在被围杀。今日没人会来救你了，少爷。”

    说到最后，他冷笑起来。

    什么？父亲正在被围杀？他最近曾经听苏振堂说过些许，好像是影毒门的人兴风作浪，今日还带了不少高手出去了。

    苏乾一听此言，心中猛地一沉，不由冷着脸问道，“福伯，我最后问你，到底，是谁派你来的？”

    他也没有心思继续扮演伪装下去，当即直接问出来最重要的问题。

    福伯却没心思再废话，他冷然下令：“动手，男的杀掉，女的废掉气功，留下来好好想享用。”

    “嘿嘿，我来吧——我最喜欢看人在我手里残忍地死去——”其中一个尖嘴细眼的手下闻言冷冷道。

    他走出一步。对同伴说道。他的同伴也没有异议。苏乾已经中毒。苏茵实力太弱。根本不放在他们眼里。

    “嘿嘿，这么标致的小美人，啧啧——”那人走向苏乾他们，看着苏茵的眼眸之中，闪烁着猥琐的光芒，他猥琐笑道。

    “哥。”苏茵吓得脸色再白。她都想要自我了结了。不过匕首被苏乾抢了。

    “小茵，没事。不要怕。有哥在。”苏乾看见她吓得脸色发白，也知道她真的吓怕了。赶紧一下抱住她。给她精神安慰：“他伤害不了你。”

    说完，苏乾这才转头看向那走来的男子。

    “小美人？找死！”猛然，苏乾眼中绽放出来冷厉的精光。

    刷。

    只见他身躯之上彩虹色的气一个流转。脚步一迈。施展出来咫尺迷踪步这门身法，这点距离，太短了，即使施展的不是万里无踪步，而是咫尺迷踪步，但是也是瞬间就到了。

    那福伯还悠哉悠哉地转身准备坐下观赏。

    嘭。

    完全碾压。一瞬之间。下一刻，苏乾的身躯已经出现在那向他们走过来的第一个男子身前。

    他一手抓住他一只手臂喀嚓一扭。而一只弥漫着彩虹色的气的脚，已经闪电一般狠狠踢出，正中那男子的双腿之间。

    啪。随着肢体碰撞、东西破碎的声音响起。

    啊。那男子尖声痛叫起来。

    “你说，感觉怎么样？”而苏乾，此时居高临下，眼眸之中放射出来冷厉如刀的光芒冷笑一声说道。

