    这场会议。

    最终以两方均不让步告终。

    李修文和霍米提克联手推出的《人类患难共同体》的提案，也因此搁置。

    华国的和鹰国首席执行党的力量虽大，却也没有到一手遮天的地步，更遑论今日在会议上明显表露出不同意的组织、党派，已经超过半数了。

    回到办公室内。

    李修文砰的一下将办公桌拍碎：“一个个一毛不拔的铁公鸡，竟然可以将自私自利装裱的如此冠冕堂皇！人族的高层......真是一代不如一代！”

    两百年人族与妖族开战的时候。

    什么苦没吃过！

    李修文越想越不是滋味。

    突然间，门口走进来一名身着破旧军袍的男子，他直接拉过一条椅子坐下：“李所长，话可不是这么说的。”

    李修文抬头，发现来人是仇元正，语气不由舒缓了许多：“仇将军作战辛苦......东边，如何了？”

    仇元正解下军袍甩到一旁，自顾自点燃一支香烟：“还能如何，叶晨那厮也不知得了什么机缘，一路窜到了七劫七变，正是跨入了金丹后期，我这次硬是给他来了个瞒天过海，强袭了他东妖王庭腹地，这才算缓解了局势。”

    李修文在心头叹了口气。

    亲自沏了一杯香茗。

    仇元正虽说的轻松，但其中的惊心动魄，生死鏖战，却能从短短的‘强袭东妖王庭腹地’几个字中明晰。

    将香茗递给仇元正，李修文道：“你这次回来，也是为了提案一事？”

    仇元正耸了耸肩：“是啊，你小子在帝都搅风搅雨，我作战处的通讯员就苦不堪言，用他的话说就是，十二条通讯线路都快打爆了......没办法，我只能处理了东妖王庭后火急火燎的赶回来.....”

    他指着已经破旧不堪的将校服：“这不，衣服都没来得及换.....”

    李修文沉默了一会儿。

    最终长叹了一口气。

    仇元正放下茶杯，翘起二郎腿：“李修文，你现在怎么跟个娘们似的，遇事儿就知道叹气了呢！我看你真是越活越回去了！”

    李修文闻言没有生气，反而又叹了一句：“真要是越活越回去就好了，这要是换我以前的脾气，这些个王八蛋都得蹲特事所大牢去！”

    “咱们那时候什么情况没遇到过？什么艰苦的条件没碰到过？太祖当年一穷二白，还不是靠民众翻的身？”

    “这群人，忘本啊！”

    仇元正闻言翻了个白眼：“李修文，你也别老是以前如何现在如何了，也就是咱们这些老东西活的久，这要是搁普通人身上，你的以前，那都是人家几代人，甚至十几代人身上发生的事儿了！”

    “以前是艰苦不错，太祖跟大将们都吃过红薯粥，杂粮饭，可以前民众过的什么日子？我都不说太祖时期了，就你我二人，我们早些年间的时候，妖患严重的地方，赤地千里，易子相食，啃草根，吃树皮，饿死人的景象，难道还见的少么？”

    “那时候一跟妖族打仗，民众们饿死的，被杀死的，被吃掉的，不知多少！现在打仗了，你上来就想给普通民众保证安全，每天还得都分个三菜一汤，这可能吗？”

    “你管内务管的太久了，你知不知道，我这段时间在前线都没吃过一口热的！”

    李修文闻言一怔。

    随后陷入了良久的沉默。

    他一直认为，自己的决策是正确的，因为华国从太祖时期开始，最关注的就是民众们的生存、生活问题，华国这边的福利也是一直在提高。

    他一直谨记着太祖的那句经典教诲，我们不是什么皇帝重臣，我们是仆人，我们是服务民众的。

    而那些反对他提案的领袖，都是背离的民众的，高高在上的，自私自利的吸血鬼。

    可直到仇元正说出那句‘我上掀起都没吃过一口热的’，他才突然惊醒，原来，现在已经到了战时，已经到了和妖族决一死战的时候。

    他知道，仇元正说这句话不是在诉苦，更不是在炫耀。

    对方是在提醒自己。

    人族的情况没有自己想的那么好。

    不过，还不等李修文反思太久，仇元正便又开口道：“你也别瞎想了，你的要求有点高，但那群王八蛋确实是铁公鸡，他们不是觉得你的提案优渥的太离谱，他们是纯粹想一毛不拔。”

    “你就算是让他们给民众们提供最基本的生存所需，他们都未必愿意掏腰包。”

    李修文闻言诧异：“仇将军，没你说的那么夸张吧？他们还是给民众发了生活物资的......”

    仇元正撇了撇嘴：“发了生活物资？他们发的是什么？是过期的冷冻肉！连肉的来源都不清楚，就交给工厂搅碎加工，分发下去。那些米，都是些过了三五年，甚至十几年的陈米，拿去喂猪，猪都不肯吃！”

    李修文怒骂道：“混账！他们竟然......竟然......”

    仇元正道：“你也别这么生气，用他们的视角来看，能发这些东西已经不错了。毕竟猪还能杀了做成罐头运到前线去，而那些老弱病残，以及没什么战斗力，也干不了什么重要事儿的普通人，什么用斗没有。”

    李修文涨红着脸：“可.....可那是我们的同胞，那是我们的同族啊！”

    同族个屁啊！

    那在他们眼里就是韭菜！

    仇元正没有继续吐槽，只道：“你现在说这些没用，你不过是一个小小的华国特事所所长，人族联合会的三级领袖，而我，也不过是一个手里有些兵权的将军，你我二人就算联手，至多也就管管那些小组织，小党派。”

    “廷议党，火狐国......这些庞然大物，你能说服他们吗？你能压的住他们吗？”

    面对仇元正这种将黑暗面赤裸裸撕开的话语，李修文有心反驳，却不知该如何反驳。

    自己有心改变，可是以自己的力量，又能做什么呢？

    仇元正道：“别想了，你又不是我们的护国首座，你又不是上官先生。我们能管好自己，已经很不错了。”

    是啊，我毕竟不是他们......李修文颓然坐在沙发上：“上官先生......首座阁下......他们若是有一人尚在，也不至于如此！”

    正喃喃着。

    李修文眼中猛然闪过一丝亮光。

