    赵长安摆了摆手，身后拿起一瓶酒，轻轻的喝了一口。

    就在这时，一个消息传入了赵长安的通讯器。

    “哦，有消息了？”

    赵长安打开了通信器，一个人影呈现在三人眼前。

    “报告舰长大人，有试炼者回传消息，说他们已经发现了那个女孩的踪迹，但是那个女孩似乎已经死了。”

    听到这句话，三人的眉头微微一皱。

    死了？！

    这应该不太可能吧，拥有那种能量的女孩儿怎么会死？

    “这是一个试炼者传回来的一幅画，那个女孩就在这个男子身上背着的那个棺材里。”

    说完，一幅画出现在了三人的面前。

    画中是一个栩栩如生的男人，男人半蹲着身，脚边放着一副棺材，而在棺材当中，躺着一个脸色苍白的小女孩。

    如果云千帆在这儿，他一定能够认得出来这幅画中的人就是自己和妞妞。

    当三人看清楚画中的那个女孩时，“唰”了一下，从位置上站了起来。

    “不会吧！”

    “是我眼花了吗？”

    “不可能！”

    三人几乎是同时喊出了这样的话。

    关闭通讯器，赵长安三人的脸色都格外难看。

    “你们觉得到底是还是不是？”

    杨恒和孙越都没说话，因为他们也不敢确定棺材里的那个小女孩，到底是不是传说中的那位大人。

    如果是，那么不仅仅是他们三人，包括他们的组织，恐怕都要受到牵连。

    甚至很有可能会遭受到剧烈的报复，哪怕是他们组织都不一定能够挡得下来。

    倘若不是，那么他们也无法完成组织交代下来的任务。

    “既然走到这一步了，我觉得还是把这个消息转给上面的大人，让他们好好的判断一下吧。”

    “反正我觉得在地球这种地方，那位大人应该不会出现在这里，只是两个人长得比较相似而已，恰好这个小女孩应该是作为地球的接班人出现。”

    孙越缓缓说了一句，平静了一下自己的心情。

    杨恒也点了点头，表示赞同。

    “我也这么觉得，毕竟这一颗星球已经接近百万年的时间没有出现过超级强者了，或许这个小女孩应该就是这一次的转机。”

    “当然了，如果她能提前来到宇宙星空，我们的组织应该是她最大的靠山了，到时候我们将她培养起来，让她对我们的组织抱有感激之心，日后她要是成为了某一方的主宰，我们也能跟着得利，不是吗？”

    听完两个人的建议，赵长安也觉得要把这个消息报告给上面的大人，让他们做定夺。

    “既然如此，那我就上报吧。”

    赵长安将之前的画面传到了通信器中，发给了他们上面的那些大人......

