    姜静心情十分不好，没有和卢欣怡她们去吃夜宵，一个人往寝室走。

    她怎么都想不明白，如果那钱不是她偷的，初筝到底是哪里来的十万块。

    一定有问题！

    “唔……”

    姜静眼前一暗，一股大力拽着她往旁边去，恐惧令她想要出声大喊求救。

    可惜她喉咙里只能发出很轻的呜咽声。

    耳边的声音越来越远，四周逐渐安静下来，姜静不知道自己被拖到了什么地方。

    这是学校，她为什么会遇上这样的事？

    她不想死啊！

    姜静感觉自己摔在了地上，眼睛被蒙着，什么都看不见。

    挟持她的人没有发出任何声音，姜静闻到了枯叶腐败的味道，这是学校的树林？

    为什么不说话？

    挟持自己的是谁？

    遇上歹徒了吗？

    姜静脑海里闪过各种各样的念头，甚至已经想到，自己明天被发现的时候上了头条。

    不……

    她不想死。

    -

    初筝推开寝室的门进来，卢欣怡和叶梦悦同时噤声。

    寝室里气氛古怪。

    初筝恍若未觉一般，自顾自的做自己的事。

    卢欣怡和叶梦悦僵持一会儿，各自对视一眼，坐到一旁说悄悄话。

    眼看熄灯时间就要到了，姜静还没回来。

    叶梦悦：“小静怎么还不回来？”之前姜静不和她们一起，说要先回寝室。

    结果她们都回来了，姜静还没回来。

    卢欣怡摸出手机：“我给她打个电话。”

    电话无人接听，两人这才有点着急，姜静不会出什么事了吧？

    就在她们准备去找的时候，姜静回来了。

    满身狼狈，看上去像是被人修理过。

    “小静！”卢欣怡惊讶的冲过去，扶着她：“你这怎么回事？怎么弄成这样？”

    姜静有气无力：“给我口水喝。”

    叶梦悦手忙脚乱的倒水，让姜静喝下。

    “小静，你这怎么回事啊？谁把你弄成这样的？”

    姜静缓了几口气：“我也不知道……没看见人。”

    姜静现在想来还有些害怕。

    也幸好对方只是打了她一顿，没有过多的伤害她。

    姜静也不知道自己得罪……

    姜静忽的想到什么，抬头看向初筝的床位。

    初筝倚在床上翻着一本化学书，姿态悠闲又随意。

    “杭初筝，是你！”姜静蹭的一下站起来，下一秒又‘嘶’的一声坐回去，捂着后腰，疼得龇牙咧嘴。

    “我？”初筝放下化学书：“我怎么了？”

    “是你干的对不对！”姜静咬牙：“是你打我的！”

    最近她根本没有得罪谁。

    唯一有动机的就是初筝。

    “没有，不是我。”你别乱说！

    姜静伸出一根手指，指着她：“除了你还能有谁？”

    初筝语气平静：“同学，老师不是刚教过你，做事讲证据。”没有证据就跟我耍流氓呢！

    “这还不是证据？”姜静指着自己身上的伤。

    “这只能说明你受伤，跟我有什么关系？”初筝手指压着化学书，语调更显冷静：“老师没有教过你什么是证据吗？”

    姜静：“……”

    姜静当时被蒙着脸，压根没有看清人，更没听见什么声音。

    肯定是她干的！

    姜静心底十分确信。

    姜静咬牙：“你给我等着！”

    姜静去找老师告状，要求老师替自己做主，找出打自己的人。

    学生被人打了，这也不是小事。

    当即去保安那里查了姜静所说位置的监控，然而监控里只看见姜静一个人走着。

    两个监控交接处有死角，等姜静再次出现，已经是现在这个样子。

    姜静根本找不到是谁打的自己。

    但姜静被打是事实，只能说有这么一个人。

    姜静差点气得原地去世。

    老师带姜静去把伤处理了下，看上去挺严重，实则都是些皮外伤，疼是疼了点，但很快就能好。

    老师让姜静先回去，这件事他们会查清楚。

    可姜静不依啊。

    当场指认是初筝干的。

    初筝不在场证据充足，有人可以替她作证，姜静的指认就是空口胡说。

    本来之前姜静指认初筝偷钱，已经在一些老师心里留下不好的印象，现在又闹这么一出……

    -

    没有找到打人者，初筝又有不在场证明，这件事最后只能不了了之。

    回到寝室，姜静盯着初筝，眼神凶狠：“我知道是你。”

    初筝突然靠近姜静，用两人能听见的声音：“那又如何。”你能把我怎么样！

    姜静瞳孔猛的瞪大。

    “我就知道是你……”姜静扬手就要打初筝。

    初筝动作更快，扼住姜静手腕，往下一拧，将人掼在寝室的墙上。

    叶梦悦和卢欣怡吓一跳：“你们干什么！”

    姜静后背撞在墙上，疼得她一阵抽气。

    “杭初筝……”

    初筝凑到姜静耳边，浑身透着凶气儿：“你再惹我，我可不保证下次会做些什么出来。”

    姜静侧目对上初筝的眼睛。

    那双眼睛是她完全陌生的情绪。

    一眼看过去，仿佛有冰川雪山崩塌，她会被埋葬在其中。

    凉气从脚底一路窜到脑门，后背惊出一层冷汗。

    什么时候她一个眼神就如此可怕了……

    是，就是可怕。

    姜静有种自己被恶魔盯着的感觉，一不小心就会被四分五裂，最后连尸骨都不剩那种。

    初筝松开她，姜静身体发软，顺着墙滑坐下去。

    眼神说不出是愤怒还是惊恐，就那么定定的看着她。

    初筝拍下手，神色冷淡的走开。

    前后也不过几秒时间，卢欣怡和叶梦悦上前将姜静扶起来。

    接下来姜静安安静静，没有再说话。

    -

    林老师丢了的钱找到了，是林老师自己放失手，学校这边做了澄清。

    这笔钱到底是怎么找到的，恐怕除了初筝没人清楚。

    为了搞清楚林老师用什么玩意装的，她可是跟王八蛋费尽口舌。

    她太难了。

    这个结果虽然和同学们预料的不一样，但也算一个好结果。

    自从初筝在寝室里威胁姜静后，姜静老实不少，看见初筝就绕着走。

    卢欣怡和叶梦悦见姜静那样子，当然也避着初筝。

    “小静，你真的觉得打你的人是杭初筝？”

    初筝不在寝室，姜静肯定道：“肯定是她。”

    “可是她有不在场证明啊。”叶梦悦：“你是不是弄错了？”

    “……”

    她怎么可能弄错，她自己都承认了。

