    第九十三章：头脑简单的阿泰斯特

    当徐啸这个球打进，山猫队已经领先了国王队8分，第一节的时间也仅剩下最后一分钟。

    国王队的球权，凯文-马丁在左侧45度角的位置突然接到了篮下米勒的传球，马丁直接起跳，手起刀落，皮球直接空心入网, 砍下三分。

    这个球传的实在有点太突然了，导致理查德森直接漏防，谁也没有想到一个211cm的中锋传球居然这么好。这让徐啸想起了后世的尼古拉-约基奇，不过不同的是在当今的联盟，能传球的中锋只是被各个球队的教练看做一个奇兵来使用。根本不可能成为一只球队的常规战术来打，也没有哪支球队的教练会被一个中锋专门开发出一套传球的战术。

    布拉德-米勒生涯最高助攻是4.7个，这个助攻数据已经比一些组织后卫还要好上不少。

    紧接着卡罗尔也迎着尤德里的防守投进了一个三分。这让徐啸都忍不住上前和他击掌。

    “干的漂亮，马特, 继续这么干。”徐啸拍了拍卡罗尔的肩膀。

    第一节的时间也仅剩10秒，国王队的球权。凯文马丁直接突破到篮下，迎着帕楚里亚上篮。马丁一个拉杆躲过了帕楚里亚的防守，然后直接用右手把球上进。

    第一节打完，双方的比分32:26。山猫队领先了六分。

    休息期间，雷杰-瑟乌斯把阿泰斯特叫到一边。

    “罗恩，第二节开始我不管你用什么办法你都要限制住徐，知道了吗？”

    阿泰斯特点了点头。

    徐啸持球突破，阿泰斯特直接往前顶住徐啸，企图封锁徐啸的突破路线。

    徐啸直接一个后撤步，直接迎着阿泰斯特把球射了出去，中投命中。

    第二节还剩五分钟的时候，徐啸在一次上篮中直接打了阿泰斯特一个2+1，原本是一个是正常的犯规，但是连续被徐啸打进几个球的阿泰斯特直接上头了，直接上来对着徐啸喷出了一大推的垃圾话。

    “你这个软蛋，你只会使用这些肮脏的招数来得分吗，有本事就像一个男人一样。”

    徐啸脸色顿时冰冷了下来，本来自己只是觉得这个家伙头脑简单, 不想搭理他，没想到这个家伙越来越过分。

    “如你所愿。”徐啸缓缓的朝着阿泰斯特说了四个字。

    接下来的进攻回合，徐啸直接背打阿泰斯特，感受到腰部上暗肘的力量，徐啸直接一个转身，然后再接了一个转身，直接中投命中。

    徐啸朝着阿泰斯特说道：“罗恩，这就是你的防守吗？”

    阿泰斯特被徐啸说的有些青筋暴起。想着下一个回合一定要给这家伙一个教训。

    直到第二节直接最后一分钟的时候，徐啸才终于再次和阿泰斯特对位。

    徐啸在过掉阿泰斯特上篮的时候，阿泰斯特也不知道哪根筋搭错了，直接起跳，看似封盖，其实是在徐啸的背后撞了徐啸一把，徐啸因为在空中的原因直接失去了平衡，直接往前面撞去。

    “嘭”

    徐啸直接撞到了篮架上，好在徐啸在即将撞上的时候用手缓冲了一下，但是反弹的力量还是让徐啸摔在了地板上，徐啸坐起身, 感觉头部有些昏沉, 这要是直接撞上去, 最低也得脑震荡。

    “哔哔”

    裁判都给吓坏了，这个犯规实在是太明显了。场下的雷杰-瑟乌斯用手捂住了头，这个脑袋简单的家伙。我是让你用尽办法去防住徐啸，而不是让你不择手段。

    裁判直接录像都不用看，直接一个二级恶意犯规把阿泰斯特驱逐出场，他们也实在不敢再把对徐啸犯规的人留在场上了，因为徐啸这小子简直是呲牙必报的。有仇直接现场报，从来不隔夜。

    为了不让事情越演越烈，裁判们直接把阿泰斯特驱逐出场，他们不希望阿泰斯特那个头脑简单的家伙理解他们的苦心，只希望别又出现上次的情况。

    徐啸坐在板凳席上，晃了晃脑袋，阿泰斯特这次的举动实在惹怒了他。

    徐啸摸了摸后脑勺，已经有些肿了，痛的徐啸嘶牙咧嘴。徐啸的眼神里充满了熊熊的怒意。

    【叮....检测到宿主怒气值上升，发布任务。】

    【有仇必报：作为最强系统的拥有者，有仇必须现场报，请宿主在比赛结束之后，找到阿泰斯特，并对其暴打一顿。】

    【提前奖励武力相关技能抽奖一次】

    “开始”徐啸在心里默念。一个个鲜活灵动的人物形象在徐啸眼神划过。

    让徐啸感觉无语的是，他好像看到了前世影视剧中林平之的形象？系统这是要让自己自宫？？

    这时，一道光芒一闪而过，一位慈眉善目的老人形象定格在徐啸的眼前。

    【恭喜宿主获得S级技能，寸拳。】

    徐啸没被寸拳吓到，倒是被这S级这个等级吓到了，徐啸一直以为技能等级A级就已经最高了，没想到还有S级技能。

    徐啸感觉浑身有一股暖流穿过，舒坦不已，脑海里清晰的闪过不少有关寸拳的记忆，仿佛已经修炼了几十年一般。

    徐啸直接对着旁边没人坐的椅子来了一下，拳头直接穿了过去，徐吓得啸赶紧拿了一个垫子盖住了椅子上的洞。

    第二节结束，山猫队带着15分的胜利进去下半场。第三节徐啸在场下休息，

    场上的比分继续被拉开，山猫队领先了国王队18分。徐啸第四节也没有再上场，毕竟十八分的差距已经是非常巨大的差距了，要知道这不是后世的“小球时代”，这个时代的三分球并不是很盛行。

    场均能投中三个以上的寥寥无几，三分球不会被大多数球员当作常规的得分手段。

    要想在一节的时间追平十八分，然后取得胜利，还是比较难的。

    果不其然，直到第四节国王队也没能追回多少比分。

    山猫队以116:97的大比分战胜了国王队。

    这场比赛过后，山猫队再次拉开了和老鹰队的差距，领先了老鹰队一个胜场，数字人队在今晚对阵骑士队的比赛中也输了。

    山猫队和数字人的差距也只有一个胜场。

