    想不到鹿晟的这府邸，景色丝毫不差昆仑顶，怪不得他要离开九重天，自个儿潇洒三界。

    “这洞中府邸，有两位守门的童子。这个时辰，大约是在练功。”他负手而立，广袖拂风。“你我只需觅着洞中的路，便可寻到寒水池，那儿有一株万年莲蓬，功效要比金莲花好的多。”

    “那你呢？”我问。

    他回道：“我自然陪着你进去，鹿晟的府邸中灵术甚广，布的结界也令人推敲不出。你一个人进去，我有些不放心”

    或许他真的将我当作了寻常的神仙，岂不知这些术法与我早已是万年之前便熟悉透彻。不过这一番话，倒是深的我心。竟有那样一瞬，我恍然觉得当年能看上天启，是不是我自个儿的眼神有些问题。

    于是我便拢了拢衣襟，捏着嗓门轻声道：“既然你不放心我，待会儿我们便一起进去。正巧了你是九重天的神仙，若是被逮住，那鹿晟老头定然会看在仙家的面子上对我二人从轻发落。”

    他挑眉道：“这样也好。”

    我不晓得他在说这样也好四个字的时候，心中是否早已将我骂了一通，看着他此时平静的样子，我又有一股欺骗小辈的感觉油然而生。

    好歹是活了几十万年的神仙，竟然挖坑让这小辈往里跳，果真是造孽呀！

    于是捏了个诀，穿进了山洞的玉石大门，府邸内随处可嗅到术法的气息，这鹿晟老头果真是太谨慎了，几层天网洒下来倒是将整个玉坤山罩的严严实实。

    “你识得路么？”我驻足看着他问道，他拧了拧眉，轻声道：“我也是第一次来这玉坤山，怎会识路。”

    洞中府邸甚广，连着玉池子都是一片挨上一片，或许那鹿晟老头真正喜欢这水泽子，才会在自个府邸布了这样多。水玉做的灯盏恍恍惚惚填满了空旷的府邸，水面上泛起了安静的波澜。我站在玉色地面上，伸手探了探池子中的水温，皆是清凉掺着温和。

    “这池子的水温都与旁的一般无二，看来并不是什么寒水池了。”我失落蹲在原地，他问道：“或许是不在这个洞府中，去旁的地方看一看，或许能寻到。”

    “可这水泽子除却这一片，旁的也没有看见。是不是鹿晟老头故意将寒水池藏起来了。”

    话还未完，便听见府邸外有人用咒语开门的声音，我心口一慌，站直了身子拉住他的胳膊道：“是不是仙童回来了?"

    倒不是害怕旁的，只是这在人家府邸偷东西还这样光明正大，传出去未免让妖界笑掉大牙。而九歌却是一副经过大风大浪的样子，凝眉环视着四周，着实没什么地方可以藏人的。眸光扫过脚底的泽子，沉声道：“我们藏入水中，这水泽子深不可测，等会你便拉住我，千万不要松开。”

    事到如今根本没有旁的退路，我甚是乖巧的点头，门外的脚步声越发的近了过来，他拉住我的胳膊往怀中一带，环住我的腰肢，未来的及等我脸红，他便将我整个人带着往水泽子中跳下去。

    浅浅的落水声并未惊动旁人，倒是我自落进水泽中后便心跳的厉害，他的手臂环在我的腰间甚是稳固，脸侧刚刚的绯红缓缓升了上来，须臾听见水泽子上有人言语。

    两个柔软的声音甚是呆萌的传进来：“咦，刚刚你可有听见什么落进水中的声音？”话音未落，还似有一双眼睛朝着水泽子下方瞧着。

    我心惊的抓住他的手臂，生怕被旁人发现了，他握住我的手，放在手掌中，浅浅低语：“别怕，这水并非凡间的水，他们看不见。”

    另一仙童梳着包子头，给玉灯盏中添了油，亦是软着声音道：“哪有，你听错了吧。师尊走了之后，这玉坤山就只剩下我们两个人了。神仙闯不进来，凡人更是不可能了。你可能是刚刚练功练的有些走火。”

    睁着两个圆圆大眼睛的仙童不肯死心的朝着水内瞧：“我明明是听见了……难道真的是我听错了？”

    “师尊嘱咐过我们每天晚上都要练功，练完功之后要在这洞府中做上一个时辰的功课。你快些来吧，不然今晚又要熬夜了。师尊明日一早是要检查的。”

    童子的脚步踩在玉石地板上的声音甚是好听，水泽子中恍惚升起一缕寒意，我下意思的朝着他怀中蹭了蹭，拢着衣襟问道：“我们真的要在这里等上一个时辰么？”

    煞是好听的声音压沉声道：“我们现在若是出去，惊了洞门前传话的仙鹤，你今晚便要在这水泽子里过了。”

    闻话后我不禁的抽了抽嘴角，想不到这鹿晟真人惩罚仙人的法子着实有些残酷。水泽上传来两个仙童互相取闹的声音，甚是好一会儿才安静下来。水泽中的水不知为何却莫名的寒了下来，我低头看着自己悬在水中的双脚，无奈问道：“你冷不冷？”

    “不冷。”他低声浅语，握在我腰间的手还不曾放开，我亦是晓得他是害怕若是放开我，我便会坠进这无底的深渊。良久不见他言语，一抬头便看见了他那张咫尺之远的精致容颜，像是精心雕刻一般，浑然天成。

    “阿渊。”

    “嗯？”

    “你还未和我说过你的事呢，这上面的童子一时也不会离开，我想睡觉，你就当作是给我讲故事和我说一说吧？”我砸吧砸吧了嘴，嗓门中有些难受。

    他眼角眉梢的温情有些僵硬，缓和问道：“你想听？”

    我点头，冰凉的手毫不介意的搭在他的腰间，还顺便将自己的下巴往他的肩上撂过去，寻了个舒服的地方才道：“我一直觉得你是个很奇怪的神仙，就譬如子梨，他眼中便没有你那样幽深。连天启都不识得你，你却认识鹿晟老头，知道他府中有金莲蓬，一定是个品阶极高的上神吧。”

    他周身的仙泽裹成了一个淡淡的屏障，将我二人拢了进去。股股淡香袭来竟让我的睡意更加浓了起来，若不是池子中的水太过于冰凉，我恐怕要在这池子中睡上一夜了。

    “我三百岁的那年，母亲便陨落了。父亲早万年前便消失的无影无踪。合族人没有一个敢收留我，我自幼便守着那个空旷的宫殿，兄长为了护我的性命，被击散了元神，不久后亦是陨落了。”

    或是提到了他的伤心事，浓浓的睡意被他嗓门中的颤抖惊扰驱散。我抬起头，与他面对面的看着。他幽深的眸中更似无尽的黑暗，这种痛，竟然会让我情不自禁的抬起手摸一摸他的侧脸，哄道：“那些都是过往，只要你活的好好的，你母亲和兄长一定会看的见。”

    他牵动嘴角，薄唇轻启：“后来，是我叔父救下我的命，将我养在膝下足足三万年。我的修为，亦是他亲自教授的。叔父不大喜欢权势，只一心想着闲云野鹤，我五万岁的那年，继承了父亲的修为，成为了众人眼中甚是高贵的上神。”

    “与你相比，我大约会好上一些。”我落下袖子，抓住他的手安慰道：“若是没有人牺牲，便不会有胜利。你有疼爱你的叔父，而我，一出生便没爹没娘。我差些也以为自己便是个野孩子。”

    “没爹没娘？”他静了静，挑眉问道：“你爹娘呢？”

    他问的问题我也曾几千字的问过自己，可得到的便只有一个答案。我是洪荒混沌孕育出来的神仙，乃是天地灵气所化，无父无母。我的生，便意味着一辈子要守在冥界，永无止尽。

    “我爹娘……”嗓门中梗的厉害，看着他略带疼惜的眸子，我谎道：“可能，是在某一处地方，我不知道罢了。”

    冰凉的水低生出了几个水泡，落在屏障上吧嗒一声便碎成花。他大手捧起我的脸，分不清究竟是什么意思，“别伤心了，是我不好，勾起了你的伤心事。”

    看着他自责的样子，我突然止不住的噗嗤笑出声。他或许是个登徒子，不过是个玉树临风的登徒子。抹了一把鼻涕在袖子上，我道：“明明是我嚷着要你讲故事的，怎么怪罪自己去了。”

    他暖意的手僵在我的脸上，我故意道：“你想将自己的手放在本姑娘脸上多久？”

    那只手的主人愣了愣，如画的眉眼中看不清他的心，暖意从我的脸上离开，却摸索到我的后脑，添力一揽，在那转瞬我似乎感觉到水泽擦过我的脸颊，敷在我的唇上……

