
　　“好了，唐三，吸收魂环吧。”林克笑道。

　　唐三深呼吸一口气，将心中的杂念排除，盘膝坐下，开始吸收人面魔蛛的魂环。

　　紫色泛着妖异光泽的魂环从人面魔蛛的上空落到唐三的蓝银草上，一瞬间，唐三就感觉一股巨大的魂力像是泄堤的洪水，将他整个淹没。

　　肉身被狂猛的力量冲击着，肌肉和细胞被撕扯的疼痛，让唐三的脸部表情不由自主地狰狞起来。

　　“小三！”

　　小舞看唐三神情可怖，着急地想要上前，但林克伸手制止了她，“别打扰他，你现在上去，是在害他。”

　　说完，林克看向阿银，“阿银，拜托你了。”

　　阿银点点头，唤出自己的武魂——蓝银皇，蓝中带金的蓝银草看起来和普通的蓝银草完全不一样，那莹蓝的光泽中金光点点，让阿银的武魂看起来高贵圣洁。

　　这时候，众人才发现阿银的武魂和普通的蓝银草很不一样。

　　赵无极诧异，“这是……”

　　蓝金的光泽开始绽放，随着阿银的动作，一点点的蓝金光芒从她的武魂上飞出，落到唐三的身上。

　　蓝金的光点一落到唐三的身上，唐三的表情就渐渐镇定了下来，与此同时，他的武魂蓝银草也开始摇动，和阿银的蓝银皇武魂照相辉映。

　　唐三的蓝银草武魂开始发生细微的变化，蓝黑色的叶子上，开始显现出一丝丝的金色纹理，随后散发出迷人的光辉。

　　“你们看，小三的蓝银草！”

　　一旁的戴沐白注意到了唐三的蓝银草变化。

　　赵无极等人看向唐三的蓝银草，发现他的蓝银草正在发生变化，一种更为强大而高级的气息从他的武魂上显露。

　　林克摸着下巴，喃喃道：“难道唐三的武魂要提前觉醒了？”

　　他看向阿银。

　　阿银正专心用自己的武魂帮助唐三减轻吸收人面魔蛛的魂环。

　　时间一点点过去。

　　唐三的脸上再也没有出现痛苦的神色，而且也没有像原著中的一样，被自身沁出的血雾笼罩，他平静地吸收着人面魔蛛的魂环。

　　天色很快就亮了。

　　但唐三的吸收并没有完成，突然，唐三的武魂蓝银草忽然暴涨，枝枝叶叶将唐三整个包裹，随后蓝金的光芒绽放。

　　“发生了什么？”

　　小舞担忧地问道。

　　阿银看了看自己手中的蓝银皇，回答道：“他武魂因为我的原因，觉醒了。”

　　“觉醒了？”比比东好奇，“这是什么意思？武魂还能觉醒？”

　　林克解释道：“唐三从他母亲那里继承的蓝银草武魂，并不是普通的蓝银草，而应该是最高级的武魂蓝银皇，此时他的武魂受到阿银武魂的刺激，从普通的蓝银草觉醒为最顶级的蓝银皇武魂了。”

　　赵无极等人听了惊讶至极。

　　唐三的武魂原来不是普通的蓝银草吗？

　　蓝银皇……

　　他们看向被蓝银草包裹住的唐三。

　　在那蓝金色的蓝银草上，散发着澎湃盎然的生命力，连周围的植物都受到这股生命气息的催发，眨眼间就生长了一大截。

　　很快夜晚再次降临，赵无极等人守了接近十二个时辰，都有些疲惫。但最疲惫的，还是阿银。

　　虽然在这星斗大森林里，她的魂力恢复得速度极快，但连续这么长时间向外输出，她也有些吃不消。

　　好在当夜幕降临后，被蓝银草包裹成茧子的唐三发出了动静，阿银察觉到对方的气息，唤回了自己的武魂。

　　咔咔声响起。

　　包裹成茧的蓝银草就像是盛开的花朵悄然绽放，蓝金色的光辉就像是流光一样，飘动着勾勒出美丽的景象。

　　而在美妙绝伦的蓝金流光中，大变模样的唐三出现在众人眼前。

　　之前的唐三，面容只说得上耐看，但要说帅气，还有点沾不上边。

　　但此时，唐三的模样变得帅气无比，面容棱角分明，线条舒朗帅气，一头短短的黑发，此时也变成了长长的蓝银发色。

　　“我靠！这是唐三！？”

　　看到此时的唐三，马红俊忍不住爆了一句粗口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唐三变得好帅气！”宁荣荣惊叹不已地说道。

　　奥斯卡摸了摸自己的脸，道：“我原本以为自己就是咱们几个里面最帅的了，现在看……我变成第二帅了。”

　　戴沐白诧异道：“所以这才是唐三的真面目吗？”

　　几人都很惊讶。

　　就连比比东，美丽的面容都露出惊讶的神色。

　　眼前的蓝发帅小伙，简直和此前那个黑短发小子是两个模样……也不算是两个模样吧，现在的帅气面容，依稀还能看到之前的轮廓。

　　但这变化……

　　太大了！

　　唐三缓缓睁开了眼眸。

　　此时他的眼瞳颜色，也变成了蓝金色，光华流转其中，完美如琥珀。

　　“我这是怎么了？”

　　刚醒转过来的唐三还有些茫然。

　　小舞又哭又笑，道：“你变帅了，小三。”

　　之前她可是担心死了，没想到唐三竟然变帅气了，而且魂环也吸收完，真是不知道该说什么好了。

　　“啊？”

　　唐三懵逼地落到地上，低头看了看自己的身体，肌肉线条流畅完美，蓝中带着点金色的发丝，奇怪……这是我自己吗？

　　“唐三，虽然你现在的身材很完美，但是也先穿上衣服，这里可是有不少女孩在场呢。”林克笑道。

　　唐三这才彻底回神，赶紧从自己的二十四桥明月夜中拿出衣服穿上，他的裤子没事，只是衣服不知道怎么的消失了。

　　穿上衣服，唐三看向众人，问道：“我身上发生了什么，怎么会变成现在这模样？”

　　他有些纳闷，只是吸收个魂环，自己怎么会发生这么大的变化。

　　林克笑着解释道：“你从自己母亲继承的武魂可不是普通的蓝银草武魂，而是蓝银皇。”

　　唐三皱眉，“蓝银皇？”

　　“蓝银皇是可以媲美蓝电霸王龙，昊天锤等顶级武魂的武魂。”

　　林克笑着上下打量一番唐三，武魂觉醒后的唐三，面容间和阿银有着八分相似，但轮廓又有唐昊的霸气凌然，帅气中一点也不显得娘气。

　　他继续说道：“应该是阿银的魂力刺激到你的蓝银草武魂，让它提前觉醒，而这种来自于血脉的觉醒影响到了你的面容。现在你的武魂不应该叫蓝银草了，而是该叫蓝银皇。”

　　唐三召唤出自己的武魂。

　　蓝银草的确发生了巨大的变化，蓝色叶子上有着金色的纹理，周围散发着莹莹的蓝金光泽，三道魂环；黄，黄，紫环绕在蓝银皇的周身，让其更显得尊贵圣洁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第266章 意外觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 