    龙隐看着杨家沟那群人脸色非常难看，安慰道：“他们有没有可能落到其他地方了？

    反正我们都落到这里了，说不定他们也能落到其他地方也说不定。”

    方圆四十米范围他都查看过了，没有人的灵魂，他也不确定那五个人的下落。

    但是，他们现在考虑的，不是那五个人的事情。

    杨啸叹息道：“希望能够遇到他们吧，他们只求多福了！我们还是先看看，眼前的这个地方是什么地方，看看是哪个朝代的墓地。”

    一群人这才收敛心神，检查起四周的情况来。

    首先，他们发现他们站立的地方，好像是一个平台。

    在这个平台之上，还有一些古怪的图案。

    这些图案，龙隐不认识。

    而杨家沟的那群人，也是纷纷露出奇怪的神情，吩咐道：“铁牛，你对古文字了解得最多，你来看看这是什么时代的文字。”

    他们杨家沟的这群人，个个都有绝活。

    要不然，也就成就不了杨家沟的名声了。

    杨铁牛拿出一本快翻烂的手册，对应手册上的记载，来查看地上的纹路。

    龙隐瞟了杨铁牛手中的书一眼，他干脆蹲在地上，悄悄用巫术-洞察检测了一下。

    花岗岩，存在时间超过十万年。

    龙隐无语，这岩石存在多少年，谁能说得清楚代表什么？

    这个信息，根本不代表什么。

    好一阵以后，杨铁牛皱着眉头说道：“我看这个图案和上次我们发现的那个两河文明时代的东西差不多，但是，我也只能大致确定。

    因为这个图案只是相近，却不完全相同。”

    大家看了看手册上的图案，再看看地面上的图案，都看出只是大致相同而已。

    杨啸眉头抬了抬，说道：“那这个地方岂不是四五千年前的地方？

    我们有可能发达了，赶紧看看，这个地方到底有什么。”

    “等一下，我拓印一下这个图案，再拍张照片。”

    杨铁牛说道。

    他们是盗墓贼，不是考古学家。

    按道理对这些东西是不感兴趣的，但是，他们也要确定古墓的年代，这盗出去的东西，才好卖掉。

    关于这一点，杨啸倒是没有说什么，帮助杨铁牛把图案保存了起来，龙隐也顺势拍了一张照片，回去给老岳父研究研究。

    保存图案以后，众人从沿着台阶走下石台。

    让众人惊奇的是，这个地方埋在地下这么多年了，这个台阶居然非常干净，看起来没有灰尘。

    高台有五米左右，已经是最接近天花板的地方。

    而天花板有十多米高，看起来非常怪异，也看不出什么东西。

    当众人从高台上走下来，看到眼前的一幕，所有人都呆住了。

    因为，他们看到的根本不是墓地，怎么好像是一个城市？

    刚才在高台上，手电无法照远，他们还看得不是很真切。

    现在下来以后，发现地面上像是一条街道一样，两边还有许多的房屋。

    只是那房屋显得有点矮，每一间房屋的门高最多一米五左右，整个房屋最高两米。

    而这些房屋，要么是石头砌成，要么是泥土夯实，看起来无比的原始。

    “这到底是什么地方？”

    杨万里喃喃自语。

    没有人回答他，因为所有人都在想这个问题。

    “管他什么地方，去打开家门看看，有什么宝物没有。”

    云汐跃跃欲试，说着就要行动。

    她来到沙漠是寻宝的，现在还来到了这样诡异的地方，当然是收获的时候了。

    虽然这个地下城非常诡异，但是，她身边还有个更加诡异的表弟，有什么好害怕的？

    “别动！”

    龙隐喝道，“没有命令，不要轻易行动。”

    在这种古怪无比的地方，天位来了也得小心点，一个十重天得意什么？

    如果不注意，遇到什么危险都说不清楚，什么陷阱都说不清楚。

    云汐瞟了龙隐一眼，乖乖地站住了。

    来到这种地方，她也知道必须要听龙隐的指示才行。

    “我们先小心一点，看看这座城市有多大，然后再看看从什么地方开始探索。”

    杨啸建议道。

    龙隐缓缓点头，说道：“可行，大家都小心一点。”

    大家没有去动那些房屋，小心翼翼地走过街道，查看起四周的情况。

    刚走几步，就看到一个尸体匍匐在街道上，尸体没有腐烂，看起来栩栩如生。

    甚至说那尸体身上还穿着牛仔服，一看就应该是一个现代人。

    “不是我们的人。”

    杨啸确认道。

    “估计应该是以前落进来的人，最终死在了这个地方。”

    龙隐打量着尸体，“看他的样子，应该是饿死的。”

    他带上龙皮手套，翻找起尸体身上的东西，然后就翻出来了一个诺基亚手机，还有一代身份证、水壶等等。

    除此之外，这个人身上还有个背包，背包里面已经收集了一些杯盘碗碟等等的东西。

    “十五年前的尸体了！”

    杨啸有些唏嘘道。

    因为，那身份证上写着呢，诺基亚手机也说明了问题。

    诺基亚手机当然是没电了，在场的众人，也没有这样的充电器，自然看不到手机里面的内容。

    龙隐点了点头，拿起一个杯子，仔细查看了起来。

    那个杯子，好像是用木头雕成的，他用巫术-洞察检测了一下：黄花梨木，存在时间六千七百三十年。

    龙隐眉头抬了抬，这个地下城，居然还真的是几千年前的遗迹？

    这个时间段，倒是和杨铁牛判断的时间差不多。

    这个时候，杨家沟的人，也打开死者的背包，查看起里面的东西来。

    房屋他们暂时不敢进去，但是，这个尸体身上的东西，他们自然是可以查看的。

    “咦，这个东西怎么看起来像是油灯？”

    杨万里从背包里面摸出一个东西来。

    大家看向杨万里手中，灯座上面看起来像个油碗，只是油碗中心还有个短短的铁架，应该是放置灯芯的地方。

    当然，现在灯芯也没有，灯油也没有。

    “让我看看！”

    龙隐示意道。

    杨万里倒是没有在意，把油灯递给了龙隐。

    龙隐拿起油灯，使出了巫术-洞察。

    当得到巫术-洞察的反馈信息以后，他的心中不由得对杨家沟的人兴起了杀意。

    等会要是杨家沟的人敢跟他抢这盏油灯，他就宣布杨家沟的人都死定了。

    

