    在打开宿舍门的一刹那，罗昊和徐旭东两人眼睛猛地瞪大，张大的嘴巴可以塞进一个鸭蛋。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    展现在他们两个人面前的是一间面积在五十平米左右按照酒店房间布置的宿舍，进门左手边就是独立卫生间，里面床铺也不是传统大学宿舍中的上下铺而是酒店式的单人床，除此以外，房间里面还有茶几，上面摆放着可以用来鲜榨果汁的榨汁机，正对着床铺的雪白墙壁上甚至还挂着一台液晶电视！

    一扇落地窗把房间和阳台隔开，拉开落地窗，站在阳台上就能看到学校的景观湖。

    徐旭东推了推身旁的罗昊，有些难以置信的问道：“罗昊，你确定我们没来错地方，这是学校宿舍，不是酒店？”

    看到这样一间完全颠覆想象的宿舍，即使是罗昊都有些不可思议，大学的宿舍还能豪华成这样？他往后退了两步，重新比对了下挂在钥匙上的门牌号，才确定的对徐旭东点了点头，“没错，这里就是我们的宿舍！”

    “呀呼，这次达了！”

    徐旭东怪叫一声冲进房间，把身上的背包甩在铺着白色床单的床铺，整个人纵身一跃，在床上滚了几圈把床蹂躏了一番后，突然想到一件重要的事，猛地翻身坐起拉开自己的电脑包，把里面的外星人笔记本电脑拿出来放在写字台上连上网线，检查房间的网络情况。

    “我靠！”

    “没网络？”刚放完水的罗昊提着裤子从卫生间里走了出来，看着盯着电脑有若见鬼的徐旭东，说道：“没网络很正常，等下出去问下哪里有卖网卡，买张网卡就能用了。”

    罗昊虽然没上过大学，但是在龙隐部队的时候，总是听慕容飞吹嘘在读书的时候怎么耍小手段，偷隔壁宿舍的网络打游戏，所以对大学的用网情况也算有点了解。

    “不是网卡的问题，是网，这里拉的居然是百兆光纤！”徐旭东指着电脑屏幕上的网络测器说道。

    “百兆光纤？！”这次就连罗昊都有些动容了。

    “这简直就是天堂级别的享受啊，百兆光纤，哥这下次可以同时操控二十台肉鸡了。”

    “肉鸡？”听到徐旭东的话，罗昊的眉头微微一皱，说道：“你是黑客？红还是蓝？”

    所谓的红蓝，是指黑客界按照针对个人擅长的领域不同，人为区分的红域和蓝域，红域主进攻，蓝域主防守。术业有专攻，一般人都只擅长于红域和蓝域其中一个，但也有在红蓝双域都有较高造诣的，这种人在黑客界都是传说级别的人物，龙隐部队的网络对抗教官子午就是这样的一个传说级黑客。

    “哟，行家啊？”徐旭东眉毛一挑，说道：“我主红域，你呢？”

    “我？红蓝都有涉及，但是都不擅长。”罗昊把日常用品和换洗衣物从背包中取了出来，想了想又把蝴蝶刀揣进口袋后，把体积缩小了一大半的“马刀”巡逻包塞进了柜子。

    对着还在因为网兴奋的徐旭东问道：“我去学校外面的市买点东西，你去吗？”

    “请我喝饮料我就去。”徐旭东双手在键盘上快的敲打着，头也不回的说道。

    “那走吧。”

    “好嘞。”徐旭东兴奋的把电脑一合，揣上手机就往外走。

    看着兴奋的就跟个孩子一样的徐旭东，罗昊不由得摇头苦笑，从两个人短短几个小时的接触，从他使用的电脑、手机、钱包等方面，他知道徐旭东是那种不差钱，而且是非常不差钱的那种，至于为什么会因为自己许诺了一瓶价格只有几块钱的饮料而如此高兴，或许他真的是把自己当成了朋友。

    真是个有意思的家伙，罗昊心中暗暗嘀咕了一句快步跟了上去。

    ……

    东海大学的另一幢宿舍楼，同样是一间和罗昊他们房间相同布置的宿舍，吴云正斜靠在床上，用墙壁上的液晶电视玩着游戏，这时他身边的手机响了起来，他看也没看就接通了电话。

    电话那头的人只是简短的说了几句，吴云的脸色就彻底阴沉了下来，按下游戏手柄上的暂停，起身走到阳台上，朝电话那头的人问道：“查清楚那个家伙来历了吗？”

    “应该只是个今天刚来报到的新生。”

    “新生？初生牛犊不怕虎，看来新来的还不知道这里的生存法则，找几个人去教教他规矩，只要不死人，出了事我扛着。”吴云阴冷的说道。

    “知道了，云少。”

    吴云挂断电话，点燃一支烟，深深地吸了一口然后把淡蓝色的烟雾缓缓地吐出，“新人，来了这里就要遵守这里的规矩，有些人是你碰不得的，就连搭讪也不允许。”

    ……

    在大卖场里逛了大半天，喂饱了肚子，天色变暗的时候，罗昊才提着一袋东西从市走了出来，原本以为几块钱的一瓶可乐就能把徐旭东摆平，谁知道这货居然以不健康为由拒绝后，选择了一瓶大瓶装的依云矿泉水，花了罗昊三十大洋，让他微微觉得有些肉疼。

    满载而归的两个人拿着东西，刚走进树林，距离宿舍楼还有一段距离的时候就被五个人拦住了去路。

    “看吧，我就说吴云那小子不是什么好鸟，麻烦上门了。”徐旭东撇了撇嘴说道，但他的语气中却丝毫没有害怕。

    他指着领头的一个身高在一百七十公分左右，中等身材的男生说道：“这家伙叫许振华，是吴云的头马，一般像这种教训人的事都由他出面，只要不出人命，吴云都能帮他搞定。”

    罗昊也不知道有没有把徐旭东的话听进去，他的眼睛只是一直在四周乱瞄，眼前的五个人他连眼皮都不夹一下。

    正在这个时候，对面的许振华开始难了，他嚣张的指了指徐旭东说道：“你让开点，今天的事儿跟你没关系，不想死的滚远点。”

    徐大少爷则对许振华的警告充耳不闻，嬉笑着说道：“抛弃兄弟夹着尾巴逃得事情，我不会做也不屑去做，有什么事，我们哥俩一起担着。”

    “好，你自己找死就怪不得哥几个了。”

    许振华冷笑一声，正想对罗昊号施令，却现他从刚才开始眼睛就一直在四处乱瞄，这让许振华感到很没面子，“喂，那个新生，你看什么呢？”

    罗昊侧过头问旁边的徐旭东道：“这里似乎没有监控啊。”

    “这里是学校的死角，要不然许振华也不敢在这里动手。”

    “那正好。”

    “什么意思？！”听到罗昊的话，徐旭东猛地一惊。

    “月黑风高夜，杀人放火时！”罗昊嘴角向上一挑，朝站在他对面的许振华露出一丝邪笑。