    毕仁川强使出全身的力量稳住，一个翻滚在半空中落地，瘦了风火轮，双脚稳稳的站在地上。

    又进行火焰的攻击，他的单灵根法术太单一，对付对方的克星风法术。

    又从储物袋里拿出一把大刀，使用这把刀发出凌厉的刀光，向对方攻击过去。

    刀光像千万把刀攻击对方，猛烈的攻击刀光闪烁。

    罗亚轩祭出一道灵力防御光圈墙，又发出风击，一道道的风力，像一把把剑去向对方。

    毕仁川这时也学聪明了一点，也祭出一道灵力墙，抵挡对方的攻击。

    罗亚轩看着一时半会都没能胜出，又使出他的雷电术，“轰轰轰”

    毕仁川面前的灵力墙被雷电中崩溃了，他躲得快没被击中，闪躲之中又狂烈的攻击对方。

    完全只用了他的精神力，灵敏的感受对方攻击的方向，只是他躲去哪里，对方又会攻击到哪里，好像有一双眼睛一直跟随着他。

    在烟火烟雾之中，没能看清对方，也能感觉到对方的方位，这就是筑基期强大的精神力。

    罗亚轩祭出密密麻麻的霹雳，让对方闪躲都没有地方闪躲的时候，把对方逼向了武台外面，游戏结束。

    毕仁川跳出舞台的同时，很后面值得给自己来了一个净化术，又从储物里拿出一件衣袍穿上。

    强装出潇洒的样子，回到之前的座位坐下来，怎么也要看到最后，就算是已经败了。

    还有别的师兄弟比赛还没进行，不能那么的灰溜溜的溜走。

    毕仁川回到位置坐下来，别的师兄弟看他，他也不理。

    罗亚轩也回到了位置之中，他的潇洒不是装出来的，是真的很潇洒，因为她的衣装和打扮都没有变，一直一派干净的样子，就像没有比赛那样的干净。

    和毕仁川跳出武台时，那个狼狈的样子成为了一个对比。

    罗亚轩和毕仁川刚才一直比赛，此刻还一起回到位置上坐。

    毕仁川扭转头不理会罗亚轩，可战斗到了那么久，损耗的灵力，必须要补充，吃了一颗补灵丹，却又感觉到肚子咕咕响。

    毕仁川脸上一红，肚子得响声实在是太大了，不但隔壁的人听到，远一点的人都听到。

    正好这时几个武台的人比赛完毕，高台上的主持长老，让台下的人休息一下，几十息后分钟再进行比赛。

    停止了比赛，吃补灵丹休息补充体力的，吃食物补充体力的，去解决生理卫生的，在进行之中。

    罗亚轩从储物袋里拿出食物，这一次的比赛已经胜出了，后面的比赛，比和不鄙都没有什么分别，能进入多少强，能和大伙一起去外面的所有仙门比武。

    台上的裁判，在他们这一次的决赛之中，会分出分数最强的那一个，成为这一次的第一名。

    拿的奖金和奖励高一点，也会是之后仙门派出去所有天门比赛之中的大师兄，可以领袖别的师兄弟。

    罗亚轩在吃东西，她的身边一下子又围住了人，毕仁川毫不客气的抢，来发泄他心中的闷气。

    罗亚轩把储物袋的所有食物只拿了一个，剩下的全都抛出去给他们，“咳咳，用得着抢吗？又不是不给你们吃，唉……”

    “咱们可是给了钱的，你敢不给吗？”

    毕仁川这时记起来他们早上给了金币的。

    “不敢不敢，这不是都给你们吃了吗？我身边的人也分身无术啊！哪能做得那么多？”

    罗亚轩微笑着，吃这东西也没见他有多狼狈，还是一脸温文尔雅的样子。

    从内门弟子那里走过来几个女弟子，她们好像不敢一个人来此地，成群结队的来到这些亲传弟子的身旁。

    却齐齐的对罗亚轩伸出她们的玉手，每个美女的手中都是一袋食物。

    “罗师兄，请品尝一下我亲手做的食物。”

    “罗师兄，我手中的食物是亲自为你做的。”

    “吃我的，这次我亲自为罗师兄特意做的食物。”

    一个个长得娇美的女子，在罗亚轩面前羞红着脸，一脸期盼他能收下食物的样子。

    罗亚轩呆了一下，还是从这些师妹手中接过食物。

    “谢谢师妹们”

    “不用谢”

    一个个的内门弟子女修红着脸跑了，这是她们能在偶像面前露脸的一次机会。

    “螺丝松，请品尝”毕仁川阴阳怪气的，然后从罗亚轩手中抢过一袋食物，毫不客气的吃上。

    其他的师兄弟也不客气的出手抢，那是美女师妹们做的食物，他们也要赏脸的尝尝。

    罗亚轩看着空空了的双手，无奈的耸耸肩，又继续吃着他的食物。

    远处注意着的那些内衣女修，见到她们送出的食物被人抢吃了，都在暗自跺脚。

    觉得那些师兄也太无耻了，怎么能欺负罗亚轩呢，实在是太无耻，太无耻了。

    几十息时间过去，比赛又进行之中，最后的一轮比赛结束之后。

    金丹长老给出了评分，让胜出的上台领奖。

    罗亚轩得到了第一名，得到了最高的奖项和荣誉。

    就不知道是金丹长老们对他的形象太好，还是他的食物吸引了对方，更是他在这么多的师兄弟之中最强的一个。

    罗亚轩站在台上在掌声之中，拿到了第一荣誉，奖金，奖励奖牌。

    西门仙门大比在这一天落幕，金丹长老让胜出的弟子回去准备，等待几天后集合，所有出去参赛的人一起出发。

    还需要让他们等待消息，出去比赛的领导者还没有选出是谁带队，除了金丹长老，还需要更高的修为之人带队。

    罗亚轩和师兄弟们分开之后，带着身边的厨子跟班回到洞府。

    “恭喜公子胜出。”

    “嗯”

    罗亚轩早就料到能胜出，只不过不能在别人面前胡说八道，吹嘘不如实际行动。

    强者有时候也会低调。

    “公子，为了您今天的胜利咱给公子庆祝一下，煮大餐给公主吃。”

    “好，速度快一点，我想去师傅洞府，和师傅一起吃菜喝酒。”

    “好，会速度很快的。”

    孙子安说完这句话，快速的走了出去厨房，厨房里有大锅，是灵火穴供应的火，煮起菜来很快，煮的菜也会比较鲜美。

