    【神话】是许多事情的底线。

    只有构造神话，才能以个体干预真理。

    如果做不到这一点，前往收容所是相当危险的。

    韩东很早就预感到会有什么大事发生，也一直在怀疑黑塔与S-01的矛盾是否会衍化成一场大战。

    果然，预感间的‘大事’并非两者间的战争，而是一个足以威胁到双方的失控事件。

    唯一庆幸的是，距离事件的全面爆发还有一定的缓冲时间，足够让韩东成长到足以应对的层面。

    哪怕没有十年，

    只要五年的时间，韩东就有绝对的信心达到神话。

    “前辈，虽然现在去不了「收容所」……但我有一个疑问。

    也就是之前在【瓢虫基金会】了解到的情况。

    为什么非要用基元世界的人才来填补收容所的‘人员空隙’？而不是由多元宇宙直接聘请员工，后者的效率应该会高很多吧？

    甚至可以直接雇佣一些神话、甚至于王级强者来进行看管。”

    “外聘的风险相当之高。

    这同样涉及到收容所的本质，以及内部的失控状态。

    我们一直有套参数来衡量收容所的稳定状态，

    如果直接聘用其它世界的强者来协同管理，由于此人的成长对于我们来说是一个未知历程，我们通过各项检测，也只能读取到他稍微贴近内在的信息。

    而一部分潜藏于他体内的秘密，很有可能导致收容所的稳定参数发生浮动。

    早在【收容所】不稳定前，就出现过‘外聘者’所导致的严重事件……心智遭到彻底的腐化与控制，甚至沦为失控状态。

    因此。

    负责收容所相关事宜的员工，必须是来自于基元世界的‘雏鸟’。

    他们中间的一部分人若被检测出具备成为【监管者】的潜能时，就会被留在黑塔内，接受一套专门的培养模式，对他们进行特训。

    通过层层筛选，最终阿静得到一批意志、心智无比坚定的监管员工。

    而且，正式就职于收容所的员工，定期都会接受心智检测，根据工作的区域不同，检测间隔在一天到一周不等。

    当然了，收容所员工的待遇远高于其它员工。

    每年有一半的时间处于放假状态，以确保他们的身体以及心智状态。”

    听到这里的韩东补充一句：“但……还是出问题了。”

    “嗯，具体的情况还是等你达到神话时，再去详细了解吧。

    你还是专注于眼前的神话狗仔，

    第一块神话拼图质量极高，后面两块也要争取达到同样水准……对了！对剩余的拼图有什么打算吗？

    是继续参与命运事件，还是？”

    “可能会留在S-01进行自我参悟。

    毕竟，其中的一个属性源自于S-01，

    至于黑魔法方面同样有一位资深而独一无二的旧王正在指导我……当然，有机会的话，我也会结合命运提供的黑魔法感悟。”

    “嗯！就按照你的想法来吧。

    后续如果最高意志的那群人想要见你，我可能会亲自来一趟S-01将你领回黑塔。

    如果没什么事，今天就到这里……”

    “前辈，还有一件事！”

    “嗯？说吧……”M正在整理着衣装，似乎很期待即将到来的酒吧约会。

    韩东咬紧牙关，说出请求：“希望前辈能提供一缸‘白色液体’。”

    “你要「建模液」做什么？”

    韩东很清楚这种事情是瞒不过的，自然只能实话实说：

    “既然前辈想要与S-01建立特殊的合作关系，我这里正好有一个不错的渠道……”

    韩东将前往黑森林的相关经历全部说了出来，并描述了黑山羊的状态。

    “在我的认知层面间，仅有前辈你的液体有可能修复那样支离破碎的‘残壳’。”

    此言一出。

    正在整理衣装的M也停下手中动作，言语变得有些沉重：

    “如果你提前说出这件事，我肯定会毫不犹豫地拒绝掉。

    你口中的‘黑山羊’对于整个黑塔来说都相当危险……甚至有一位我曾经相当敬仰的老师，都遭到这头山羊的击杀。

    不过，因现在这一特殊时期，也可以考虑一下。

    但我也有一个条件……”

    说着。

    M写下一张信件并以自己专属的蜡章进行封口。

    同时取出容量为1L的玻璃瓶，注满不含一丝杂质的「建模液」。

    “先拿这些液体去试试修复效果。

    如果有效果，且对方同意我信件中提出的要求，我会供给剩余的全部液体，直到她恢复为止。”

    “好。”

    当韩东收下液体与信件时，M先生的手掌也重重落在他的肩膀上。

    “那头黑山羊十分擅长于玩弄【异性】的心智……如果让我发觉你体内混进了她的组分，一切合作也就到此为止。”

    “嗯。”

    韩东能明显感觉出，M先生对黑山羊抱有敌意，显然与曾经的‘世界灾变’有关。

    到此，会见结束。

    虽然未能直接索要到足够的液体，但至少也争取到机会。

    韩东整个人直接倒在床铺上，伸展懒腰，总算将这件难以启齿的事情说了出来。

    “还是老样子吧，既然实力有所提升，就去一趟【搏击俱乐部】让身体状态变得更加稳定……”

    “等等，尼古拉斯！”

    这时，伯爵的声音由体内传来。

    “伯爵，又怂了吗？我还准备我们一人来个五场比赛，看谁能赢得多。”

    “你觉得本伯爵可能怂吗？我要说的是另一件事……就在我们回归黑塔时，冥血间传来阵阵微弱的感应。

    那边的世界正在呼唤我。”

    “对哦……我都快忘记这件事情了。

    伯爵你自己什么想法？不用顾虑我，如果你真要走也没关系，我大不了找格林询问掌握【庭达罗斯猎犬】的方法。”

    “切~那等疯狗，怎么可能有本伯爵好骑？

    我虽然答应会留在那边，但也是有前提条件的，也就是帮你办完【所有】的事情……在你成王前应该都不算办完。

    再说，本伯爵对于S-01世界的探索还没完成，许多禁地都没去过，也没见过真正的魔典到底长什么样，有什么特殊之处。”

    听到这里的韩东微微一笑，在屏蔽伯爵意识的情况下，咬破食指写下一封特殊的血信：

    “这样吧~

    伯爵你单独前往【恐怖黎明】的世界，看看到底有什么事情找你。

    这段时间我会在搏击俱乐部等你的。

    另外，麻烦将这封信带给那边的世界主宰。”

