    宾客都坐下以后，赵荟蔚便去后台安排她们的出场了。

    莲枝有些紧张，连同她身侧的溪谷都紧张起来了，见着赵荟蔚过来，她就急忙迎了上去。

    “准备好了吗？”赵荟蔚问道。

    众人点头，她微微一笑：“不用紧张，拿出平时的水平就好了。”

    莲枝点头，她是十三仙乐的领队，她转身对着众姐妹道：“姐妹们，我们走吧。”

    她们的服装和道具都是定制的，第一个开场节目是折扇舞。

    赵荟蔚来到二楼凭栏，这儿视线最佳，她跟迟婳就是坐这儿，身旁有璎珞和初微守着。

    她们面前有一张桌子，上面有糕点，瓜子，还有茶水。

    迟婳欣赏的看着舞台上的折扇舞，她们一出场几乎就赢得了满堂喝彩，从未见过的舞蹈瞬间就博了众人的眼球。

    迟婳问道：“你这些是自己编排的？”

    赵荟蔚脸上有些小嘚瑟：“那可不，有些舞蹈是我跟她们熬了两天才排出来的。”

    “啧啧。”迟婳嗑着瓜子：“又会赚钱，还多才多艺，沈明南真是赚了。”

    璎珞颇为赞同的点头，她也觉得她主子赚了。

    第一个节目结束以后，就是十三仙乐的个人登场秀，她们每个人会的技能都是不同的，有舞蹈，有古筝，有踩鼓，还有跳舞作画……五花八门，让人眼花缭乱。

    迟婳目光懒懒着下面，突然她眼睛一亮，她立马站起来：“傅君泽来了，我去接他。”

    她一溜烟的就走远，赵荟蔚伸头看了看，傅君泽他果然来了，只是他那一身清冷气质，与这里的喧闹格格不入。

    赵荟蔚也站起身：“走，我们也下去看看。”

    几人离开这里以后，公仪音才拐了出来，她看着这个茶壶，又仔细的看了看周围没人，才把药倒了进去。

    她心里安慰自己，这不能怪她，她也不想做坏事，都是他们逼她的，如此几番下来，她竟然就这么被说服了，瞬间觉得自己才是受害者。

    她把药纸紧紧捏着，就离开了这里。

    赵荟蔚下去以后就有些后悔了，迟婳一到没人的地方就跟个树懒一样挂在傅君泽的身上。

    还是傅君泽半抱半拖着她走的，而赵荟蔚就跟在后面吃狗粮，就连璎珞都惊呆了。

    几人又回到原来的位置上，迟婳拉着傅君泽就坐在她的身旁：“你忙完了？”

    “没有。”

    迟婳惊讶：“那你怎么来了？”

    傅君泽看她一眼，笑道：“娘子都明示暗示了，我又怎能不来？”

    赵荟蔚见状只觉得牙酸，她连忙吃块糕点，转移注意力，被噎了一下，她就给自己倒了一杯茶水。

    璎珞还没来得及提醒，就有颗石子打在杯子上，一身黑衣的余淮从房梁上跳下来，他冷着脸：“不能喝。”

    在场的几人都愣了一下，余淮继续道：“被下了药。”

    众人皆神色凝重，唯有赵荟蔚拉了拉璎珞的衣袖，一脸难受：“快给我整杯水来，我要被噎死了。”

    璎珞：“……”

    她很快就去倒了一杯干净的水上来，赵荟蔚一口喝下，才觉得整个人活了过来，她顺了顺胸脯，才问道：“刚刚聊到哪儿了？”

    迟婳：“……聊到茶水被下药了。”

    赵荟蔚看向璎珞：“看看是什么药。”

    璎珞接过，仔细的闻了闻，她神色有些莫名：“好像是玉艳春。”

    这是最烈的春药，一般只有妓院里才有。

    赵荟蔚又看向余淮：“看清谁下的没？”

    余淮毫无心理负担供出：“绫音郡主。”

    她明白了，公仪音，沈明南的烂桃花，又出现了。

    她就不懂了，这群烂桃花不去为难他，老是跑来为难她做什么？

    女人何须为难女人？

    她还得亲自下场帮他砍桃花，等他回来她一定要拿这件事好好跟他说道说道。

    赵荟蔚看向这壶茶，递给了璎珞：“找到她，喂她喝了，自己买的药，总得亲自尝尝味道吧。”

    璎珞接过就去寻人了，初微目光看向余淮，这是他第一次出来，平常都是躲在暗处，她一天能看见好几次。

    余淮察觉到她的目光，亦看向她，两人就这么对视着，谁也不让谁，最后还是余淮挪开了目光。

    不仅是敏锐的丫头，还是个性子倔强的丫头。

    初微看着他棱角分明的脸，也挪开了目光。

    迟婳懒洋洋的靠在傅君泽身上：“阿荟这种事应该让沈明南自己去做，他自个儿招来的，不得自己去解决？”

    赵荟蔚也想啊，她无奈的耸耸肩：“他去九江郡了，还不知道哪天回来呢。”

    于是她就开始忍不住跟迟婳吐槽：“丹阳郡主，还有那谁苏芊芊，加上个公仪音，都可以凑成一台戏了。”

    迟婳笑得眼泪花都出来了，赵荟蔚见她这么乐微微一笑：“比你的烂桃花还多一朵。”

    迟婳的笑声戛然而止，她有些不可置信的看着赵荟蔚，赵荟蔚回之一笑，就把头偏向一边。

    傅君泽袖子底下的手轻轻捏着她的手，语气很轻：“除了霍思墨还有谁啊？”

    迟婳有些心虚：“没有，你别听她瞎说。”

    傅君泽轻撇她一眼，她不说他都知道，还有个怀瑜。

    她每次跑羡仙楼，他都会在对面茶楼等着她出来，每次看她好好的进去，又把自己弄得醉醺醺的出来。

    他就默默跟她一路，等她进了将军府以后，他才回家。

    只是这个缺心眼的不知道，他守了她一年。

    不过这些都不重要了，他眼中笑意如碎星：“这次就放过你了。”

    迟婳缠着他就一口一句：“夫君最好了。”

    赵·感情催化剂·荟蔚：“……”

    天知道她是准备看戏的，只是看他们还越来越甜蜜，她有一种自己是工具人的错觉。

    不过片刻，璎珞就回来了，她手里拿着空的茶壶。

    赵荟蔚往下面一看，就看见一身白衣的公仪音慌慌张张的就跑出了仙乐坊。

    公仪音出来以后，才觉得浑身越来越难受，该死的赵荟蔚，竟然敢来算计她。

    她跑到偏僻的一角，用力扣着嘴，想让茶水吐出来，可药力已经挥发，她觉得身体内如虫爬一样，又痒又热。

    意识也渐渐模糊，她咬着牙就想回郡主府，刚走一步手腕就被另外一只有力的手握住。

    公仪音惊恐的看过去，是一个男人的面容，她用力甩着手腕。

    “你别过来，别过来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅迟锁死！！！

