    “技能名称——神之一指”

    “消耗总体百分之十的精神力，百分之十的体力”

    “描述：当你使用该技能时，你的中指将会成为病菌的传导体，并且会朝着空气中散播袍子..被病菌感染的人或物身体技能将会极速下降，成为病菌的载体...”

    “注：该技能对丧尸无效。”

    “嘶...”

    看着突然冒出来的信息提示。

    李言愣了一下。

    技能？

    沉下心来感受...

    他能够明显感觉到，自己的身体当中，有某种极为细微的物质存在，而且还可以控制，这应该就是那些吸收掉的病菌原体。

    这就是所谓的进化吗？

    李言愣了一下，目光开始凝视着技能的描述，仔细观看理解了一遍之后，忍不住点了点头。

    根据上面的描述来看的话...这个技能还是相当不错的。

    虽然对丧尸无用，但，除去这次意外，以后逃生副本基本上不可能再是丧尸了，万一碰上了什么很能打的怪人，中指一竖，对方被病菌寄生，直接就被大幅度削弱了啊。

    比中指施加虚弱buff？

    将自己的竖起的中指收好，虽然已经吸收完了地面上的丧尸尸体，但李言并没有着急进入到通风管道。

    吸收尸体是一回事。

    但并不是正事。

    李言之所以停留在这个地方，还有一样非常重要的事情。

    那就是研究基地四五层楼的那些物品。

    虽然，他如果现在和队友一起前往安全屋的话，不会出现任何的意外就可以成功通过这一个关卡，但是，根据模拟器当中所显示出来的物品，其诱惑力实在是有些太大了。

    神秘的教会纹章，一部分的病菌原体，研究资料。

    这些东西才是这个副本真正有价值的物品，其他的，根本就不值一提，虽然难度提高了很多，但是以那些物品所带来的价值来看，并不亏。

    看了看时间，现在才过去一个多小时左右，而剩下的时间，应该足够自己前往地四五层楼将那些东西拿上。

    抱着这样的想法，李言拎着消防斧从安全屋中走了出去。

    在三楼前往四楼的阶梯当中，还存在着一部分未被彻底杀死的丧尸。

    望着这些家伙扭曲的模样，李言眉头都没皱一下。

    消瘦的身影在丧尸群中穿梭着，每一斧子落下，都能带起大片飞溅的鲜血。

    令人肾上腺素狂飙。

    丧尸的嘶吼...听起来如此的令人胆颤，却又透露着一股浓浓的无助。

    本以为，适应这个节奏，需要耗费自己一段非常长的时间，但是没有想到适应的这么快。

    又是一斧子落下。

    片刻的功夫，整个走廊的感染者便已经被清理干净了。

    来到楼梯口。

    伴随着某种尖锐的摩擦声...一只有着极长指甲的特殊实验体在这个时候猛地从阴暗的拐角中窜了出来。

    特殊感染者的袭击，在模拟中已经进行过十几次，李言闭着眼睛都能躲过去。

    台上一分钟。

    台下十年功。

    这句话被模拟器最好的诠释了。

    虽然表面上看起来云淡风轻，这一刀那一枪，就轻松解决战斗，但实际上，为了达到这个水准，李言死亡的次数，也相当骇人。

    侧身一闪，同时抬起自己的消防斧，从上往下重重的一击劈砍，杀死对方后，再将病菌原体吸收掉。

    来到研究基地的第四层。

    作为病菌第一个扩散的楼层，这么长时间过去，这里即使是感染者，各个方面的素质比起普通人都要强上好几倍不止，而且，这一层的特殊实验者非常多.

    即使现在他实力已经有了质的蜕变，但在模拟的过程当中，也时常会有翻车的经历。

    小心翼翼地将周边的感染者全部弄死...

    李言凭借着自己堪称逆天的憋气功能，在特殊实验者们的眼皮子底下来回潜行。

    在这种寂静的氛围当中，他感觉自己仿佛化身了刺客信条当中的主角，手中的消防斧也变成了短匕，每一次落下都代表着一条生命的消逝。

    时间流淌着，伴随着势大力沉的一斧子落下，实验室当中被感染的几个弱鸡丧尸也随之到底。

    一阵搜刮。

    原本在模拟器当中看到的物品在这个时候终于又冒了出来。

    保险箱...

    闹钟...

    残缺的基因药剂...

    先前，被关押在实验室当中的迪克，便是因为服用了残缺的基因药剂，然后变成了那副骇人的模样，不知道能不能够再进行完善。

    如果可以的话，那字手上这瓶药剂的价值可有些高的吓人啊。

    将脑海中杂乱的思绪摒弃掉。

    他拿着手中的消防斧，猛地一刀砍在了实验室头顶上的通风管道，用巧力一撬，将那块铁皮给弄开，紧接着，在爬进去，一步步朝着研究基地的第五层走去。

    狭小的空间，漆黑一片。

    周围极为寂静，静得甚至都能听到自己那粗重的喘息声。

    不对...

    这喘息声不是自己的！

    伴随着这个惊悚的想法从脑海中冒出，李言心脏部位出现了难以想象的悸动，他立马将消防斧放在了自己的胸前。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨大的响动。

    原本还极为平整的铁皮，似乎受到了某种极为强烈的冲击，直接就被撞凹了进去。

    喉咙一甜。

    强烈撞击之下，整个身子都弓了起来，手上的消防斧的手柄直接被撞破了，甚至连斧头都出现了些许的凹痕。

    身体冲破了薄弱的铁皮，重重的摔倒在了墙壁之上，嘴角溢出鲜血，震动的内脏带来极其强烈的不适，但很快，血清所带来的非人愈合力就迅速身体给调整好了。

    视线当中。

    一只巨大的绿色手掌探了出来，像是捏碎纸质玩具一样，将通风管道直接捏瘪扯下来。

    这足足有几人高的巨型丧尸，正是被关在实验室当中的迪克，只不过，原来在模拟当中一脸愤怒暴躁的它，在这个时候却变得极为平静，而在迪克的肩头上。

    怪人科学家则笑意盎然的凝视着被一拳打在墙角喘息的李言：“你好啊...外来者。”

