    不仅仅是戴沐白，连同其余五人都是一样。体力与魂力在加快消耗，不到片刻的功夫…

    六人已是精疲力竭，四仰八叉的躺在地上，喘着粗气的同时，身上更是大汗淋漓。

    “怎么？这样就不行了吗？”

    波风冷冷的说着，看了眼倒地的六人，不禁失望的摇了摇头。

    马红俊累的直吐舌头, 支支吾吾道：“波…波老师，您…杀…杀了我吧。”

    可以看出，马红俊已经体会了真正的绝望，在真正的海神之光面前。如今的六人，还是显得那么的微不足道。

    “杀你？”

    看了眼马红俊, 波风戏谑道：“能有二两猪肉吗？赶紧起来！”

    说罢, 波风收回海神之光，看他们这一副遭罪的样子, 一看就是偷懒了。趁自己不在的这段日子里，马红俊变得更胖、戴沐白变得更虚、奥斯卡则更猥琐。

    其余三个女生倒没什么大一点儿的变化。

    除了朱竹清身材愈发丰满外，其余两个简直就是发育不完全……

    没了海神之光的压力，六人急忙站起身，揉着身体各处酸痛的地方，不停的唉声叹气。

    “这才哪儿到哪儿？就你们这实力，还想着夺冠？”波风不禁笑着打击道。

    小舞当即不乐意，道：“波老师，你实在太过分了！”

    波风眼神一凝，撇了眼小舞，道：“我怎么过分了？你倒是说说？”

    “先是戏耍我们, 然后又编造我哥死了的消息。你知道，我在听到这个消息时，心中的感受吗？”小舞抱怨的说着。

    其余人一副认可的样子…

    见状，波风微微一笑, 随后起身…

    “就这？你们真是一群娇生惯养的‘天才’，眼中容不得半点儿失败。我可以很负责任的告诉你们，本届全大陆高级魂师大赛上，将会出现魂王级别的强者，就你们这实力，能拿到冠军吗？”

    波风戏谑的打量着眼前六人，时不时摇了摇头……

    “魂…魂王？”戴沐白一惊。

    “波老师，这不可能吧。大赛可是有着年龄限制，在这个年纪，真的有人比我们更加出色？”奥斯卡补充道。

    “天外有天，人外有人。”

    “年龄不是决定一切的因素，相较之下，你们就是一群龟缩在井底的蛤蟆，不知天有多高，地有多厚。别以为我是在骗你们，等到时候吃了亏，可别怪我没提醒。”波风继续打压六人，不是波风非要打压，而是如今的史莱克，简直是一团散沙。

    唐三不在，他们连战斗都不知是何？

    恰巧应证了一句话，一个团队如果失去了灵魂人物，那他们就是一团散沙，甚至连一团散沙都不如。

    史莱克六人暴露的缺点有许多，在这个年龄段，谁都会心高气傲。

    “别以为吃了仙品药草，在这个年纪突破至四十级，你们就是天才了？我比你们大一岁，你们猜猜，我如今多少级魂力了？”波风看向众人问道。

    “波老师今年十五，魂力应在比我们高一些，四十五级至四十七级之间！”马红俊率先回答。

    波风缓缓摇头，四十五级？你可真看的起我。

    “我猜是五十级，波老师天赋比我们高，肯定是五十级！”宁荣荣继续道。

    波风笑了笑，并未说话……

    “五十一级？”朱竹清开口。

    波风耸了耸肩……

    “五十二级！”戴沐白开口。

    波风微微一笑，随即一副阴冷的模样。

    “五…五十五级？波老师，难不成，您已经五十五级了？”奥斯卡震惊的说着。

    波风噗嗤一笑，“你们这些人，当真是没见过世面。不瞒你们，我摊牌了。”

    随后，波风站起身，脚下魂环缓缓升起…

    “波风，六十七级强攻系战魂帝，武魂：海神。”

    黄色、紫色、紫色、黑色、黑色、红色！

    六个魂环排列整齐，盘旋波风腰间旋转。

    这一幕，着实震惊到了众人，尤其是小舞……

    望着波风的第六魂环…

    十万年！！！

    她不禁吓得直哆嗦，波风可是知晓她真正的身份。而今，那十万年魂环就是产自十万年魂兽，这就证明，波风肯定击杀过一只十万年魂环。

    她的身份不就是…十万年柔骨兔！

    看向眼神规避，身体直打颤的小舞，波风微微一笑，道：“就你那魂技？瞬移还是无敌金身？一点儿攻击力都没有，白送我都不要。”

    小舞：“…”

    众人不解波风的话语，他们的眼神一直放在，波风的十万年魂环之上，这可是所有魂师梦寐以求的魂环。

    “看到了吧？我的十万年魂环是击杀一只十万年海魂兽邪魔虎鲸王所得。陆地魂兽远没海洋魂兽种类多，大海的面积更是海洋的好几倍，这只邪魔虎鲸王与我是死敌，因此，早在我回海神岛时，就被我给宰了。”

    波风看向六人，郑重道：“所以说，千万不要小瞧任何人。你比人家优秀，人家甚至比你还优秀，我就是个例子。”

    众人：“……”

    这都可以……

    “咳咳…”

    波风咳嗽一声，“行了，与你们说了这么多，听不听得进去，一切就要看你们的了。”

    “我宣布：新·地狱训练，现在开始！”

    “哈哈哈！！！”

    众人：“！！！”

    ……

    日落西山，红霞映天。

    后山位置，波风懒散的坐在一旁。

    “快些个！一个个跟没吃饭一样。”

    望着气喘吁吁，跑步回来的六人，波风懒散的说道。

    “波…波老师，结…结束了吧？”戴沐白气喘吁吁的问着。

    波风看了眼天色，已然很晚了，看来是时候该回商铺了。许久不去，不知紫珍珠打理得如何？

    “今日解散，明日继续，别记住！别给我迟到了。”

    “否则…”

    听闻，众人一阵的点头，随后，几人在瞬间不见了踪影…

    有波风在的地方，简直就是噩梦！

    这一定，戴沐白等人深有体会。

    “这些家伙，看来明天得给他们加点儿剂量了，他们体力貌似还很充沛啊！”

    “南南，回家了！”

    

