    “吃饭吧。”

    “好。”

    直觉告诉夕岚不要多嘴，不然沈白一定会忍不住削了她。

    今日份的沈老师很奇怪。

    阴晴不定。

    秉持着“食不言寝不语”两人默默干饭，全程连眼神交流都没有。

    由于夕岚点的菜太多，剩下的沈白放到冰箱留到今晚继续吃。

    至于那杯无糖梗的奶茶也进了夕岚的肚子。

    所以夕岚现在撑到难受，她躺尸在沙发上哼哼唧唧，就是不起来走动消化。

    最后沈白看不下去，在屋里翻箱倒柜，终于找出还有两天就过期的健胃消食片。

    他们谁也没回房间。

    沈白在看书，夕岚在痴迷地玩游戏。

    【羁绊是什么意思？】

    First blood

    沈白翻书的动作变慢了，余光瞥向夕岚，手指飞速戳屏幕。

    两分钟后

    【哎~呀~】

    Double

    ……

    ……循环一番后。

    沈白终于肯定夕岚的技术比沈怡还要烂。

    没法想象，是什么样的存在。

    今天有机会看到了。

    “欸，沈白，你不是会打王者嘛。”

    “会一点。”

    显然沈白的一点和夕岚理解的是不一样的。

    “你来帮我操作，上回沈怡残局了你都救回来。”

    页面是灰的，看样子又被打死了。

    “传言不可信。”

    不是沈白谦虚，就夕岚这1-10的战绩，而且敌方占上风死死压制蓝队的经济，他又不是天美的儿子，能开挂力挽狂澜。

    夕岚还想费口舌据理力争，哪知队友都点了投降，战局结束。

    评分低的可怜。

    夕岚气鼓鼓去厨房端出她精心制作的老婆饼，沈白对它们都有阴影，不敢轻易尝试。

    “尝一下吧。”

    “等会吧。”

    夕岚满心期待，沈白不忍直视，悄悄偏过头委婉地说。

    “……”

    空气突然地冷凝住，夕岚略伤心，生无可恋扑上去。

    把脸埋进抱枕里，开始哼唧。

    “要不我们来玩娱乐局。”

    夕岚丧气样沈白看不下去，于是提了个建议。

    在他看不到的地方，夕岚眼底闪过得意。

    她转身，露出一抹温柔的笑，连嘴角的弧度都恰到好处，充满感激，让沈白无法移开。

    甚至有种在课堂上面对学生孜孜不倦渴求知识的眼神。

    一时间，沈白觉得肩上的任务艰巨。

    夕岚操作不灵敏，全程下来沈白都是跟在她身后保护，让经济。

    只是没想到，简直不忍直视。

    沈老师那个叫怒其不争哀其不幸啊。

    两人越开越靠近，甚至夕岚的手臂碰到了沈白的手指。

    夕岚的视线和注意力逐渐转到沈白身上，他没有戴眼镜，棱角分明的五官带着攻击性。

    看上去很不好惹。

    但是夕岚明白那皮囊下包裹一颗温柔细腻的心。

    ……

    第二局准备开始时，夕岚去冰箱拿特意冰镇的奶茶和水果。

    恰好有人邀请夕岚打游戏。

    没有备注名字，沈白不清楚是谁。

    点击拒绝，不了手机因为长时间操作，机身出现暂时的停顿。

    沈白不小心点进来夕岚的主页。

    本命英雄是妲己，熟练度还蛮高的。

    思考没多久，沈白忽然扑哧笑出声，无奈摇摇头。

    原来是爱撒谎的小月亮。

    夕岚手捧着她心爱的奶茶一蹦一跳过来，沈白憋住了笑。

    手指敲敲茶几桌面示意夕岚坐下。

    啪嗒一下，夕岚整个人软若无骨一样趴在低矮的茶几上。

    单手撑下巴，歪头嗦吸管。

    咕噜，咕噜。

    吸的脸颊鼓鼓，沈白想戳一下。

    看看是不是想象中的Q弹柔软。

    “就这么好喝?”

    沈白不明白奶茶的魔力。

    “一年四季的救命药水。”

    虽然夸张了点。

    不过奶茶真的吸引人上瘾。

    至少夕岚对从中学起就陷入奶茶的陷阱里无法自拔。

    “沈老师救救孩子吧。”

    “你知道你现在的样子像什么吗？”

    “???”

    “像期末考试怕挂科求我捞的学生。”

    夕岚端正坐直，挺直腰杆子。

    胡说，她可是好学生。

    沈白没再说话把手机递给夕岚，夕岚嗷呜叫，却还是麻溜靠近。

    “你需要要……先别急打他…”

    沈白呕心沥血教夕岚操纵人物。

    万万没想到夕岚是真的厉害。

    让沈白甘下拜风。

    试问谁能做到每次死法不一样，但复活没多久就领盒饭?

    这回沈白让夕岚单开一局，他在旁观战，眼花缭乱的操作动作看似乱按一通，实际上隐含规律。

    既然夕岚不想掉马甲，沈白自然不会不识趣去揭穿。

    这样多伤人家女孩子的心。

    虽然沈白不清楚夕岚隐瞒实力的原因。

    总不能为了让他带玩吧。

    沈老师一向有自知之明。

    发小从前就对沈白提醒过，夕岚对他很不一样。

    说不定偷偷暗恋着。

    实际沈白一点也不相信，如果夕岚真的喜欢他。

    为什么老针对他?

    或许别人会，但夕岚不是胆怯的人。

    如果真的喜欢一个人，应该竭力去争取。

    这是沈白按照惯性思维去猜测的。

    正在奋斗一线的夕岚用手肘推了推沈白，指着桌上的奶茶。

    沈白放下二郎腿附身去拿。

    夕岚没空，沈白愣是举了好几十秒。

    看她酣战淋漓的模样，沈白不想打扰刚要放下时夕岚突然伸过头。

    沈白怔住了。

    半天也没回过神。

    夕岚那乌黑亮丽的长发拂过他的指尖，所过之处带有酥麻的电流。

    艳丽的脸庞朦胧隐没秀发中，但沈白知道那是能够勾人心魄的美。

    两人的眼神相互对视。

    一秒

    两秒

    ……

    砰砰砰……

    沈白感觉到空气里弥漫的是激情斗志的因子。

    他的血液在沸腾。

    空调开了跟没开一样。

    沈白决定明天打电话投诉，给差评。

    夕岚整个人像触电一样慌乱地退开，游戏的死活也不管。

    她扭过神，偏偏不看沈白。

    像喝醉了，脸颊红彤彤，喉咙还渴到几乎要冒烟。

    夕岚悄悄吐气，用手扇风试图降低热度。

    喵呜，喵呜。

    睡醒的泡芙嗷嗷待哺，朝夕岚他们撒娇讨要羊奶。

    湿漉漉的瞳孔可怜极了。

    沈白见夕岚走过去，僵硬了很久的四肢才慢慢舒缓。

    幸亏泡芙发挥了作用。

    两人不约而同选择遗忘。

    沈白打开书本掩饰不自在，夕岚喂饱了泡芙仍然抱着它不放。

    他们都没有提及再玩游戏的意思。

    说来也好笑，方才他们暧昧不明。

    现在却装作普通合作伙伴。

