    “小猛，有你加入，下个赛季我们未必不能再拿一个冠军。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”陈锋拍着小猛的肩膀，雄心万丈。

    他很清楚小猛的实力，绝对不比同时期的尧名弱。

    并且，当初尧名是去火箭，一个完全陌生的环境，陌生的队友，而湖人队小猛来说就算不上陌生了，因为陈锋和余谦的关系，他去过很多次，甚至看过好多次湖人队的内部训练比赛。

    如今湖人的老大又是陈锋，另一个核心便是余谦，两人都是自己兄弟，小猛去了也可以快的融入球队，绝对比当初尧名花的时间要少。

    这些因素加在一起，陈锋相信小猛进入nba之后很快就能够打出成绩，会成为湖人队一个稳定的得分点和防守铁闸。

    到时候，陈锋、余谦、小猛，一个组织后卫，一个小前锋，一个中锋，正好构成一个三角，无论是那个角度，都能够保证强大的攻击性。

    那样的湖人，未必会比科比在的时候弱。

    所以陈锋有那个信息，当小猛到来，经历一个常规赛的磨练，必定会成长一截，陈锋自己也会进步，余谦也会进步，到时候三兄弟联手，加上湖人队已经不算弱的板凳阵容，要再次夺冠，未必没有那个可能。

    小猛也很激动。

    今年他看了湖人队很多比赛，包括总决赛，心情早就已经激荡无比，对nba充满了憧憬和期待，也异常渴望和陈锋、余谦一起并肩战斗。

    “来，干了。”余谦举起啤酒，和陈锋、小猛碰了一下。

    三人像是一笑，一口喝干。

    不一会儿，小薇来叫他们，那边烤了很多好吃的，叫他们过去，三人也就过去一起吃东西，顺便又聊了一些事，当然是关于篮球的事。

    ......

    第二天，陈锋早早的赶往中华篮球基金会，了解了一下中华篮球基金会的进展。

    如今这边还是小薇负责，一些事情其实小薇早就给陈锋说过，所以陈锋也并不陌生，只不过和基金会的人例行见个面。

    总的来说，基金会展的很顺利，在全国各地兴建的基础篮球设施越来越多，名气也越来越大，一切都在按部就班的进行。

    另外就是篮球训练营。

    如今中华篮球基金会已经独立开办了很多期训练营，也涌现出了一些非常不错的苗子，一部分被基金会列入重点培养名单。

    而陈锋也打通了湖人队那边的关系，每年都可以送一些人过去，参加一个训练营，算是开拓见识。

    不过，这个毕竟需要时间去积累，小球员也需要时间去成长，真的要看到成绩，培养出几个好球员，还得过几年。

    等到下午，陈锋则来到中华投资公司。

    有陈锋的大量资金支持，中华投资公司经营的红红火火，亏本的投资少，赚钱的投资多，收益很可观。

    当然，要和中华制药比起来肯定差了不少，毕竟不是一个概念，中华制药几乎是垄断性的，h1、n2，加上ad1，这些一出来，中华制药的资本便会以一个爆炸式的曲线增长。而投资公司呢，收益高的一般都是长线投资，一时半会儿看不到成效，也许要等一两年，乃至于好几年。

    这些情况陈锋都了解了一下，也给出了一些建议，但并没有做什么决定，或是去部署什么。

    这边和美国那边不一样，中华会所、中华制药都是陈锋一手打造，他自己足够了解，所以有话语权。

    中华篮球基金会和中华投资公司他没怎么插手，一开始就是小薇等人在做，中华投资公司更是小薇一手建立，所以陈锋并不想指手画脚，给提了几个建议也都比较保守，具体的经营，还是交给小薇。

    等这些完了，陈锋走进小薇办公室，长出了一口气。

    小薇给陈锋倒了一杯水，走到椅子后边，伸出纤细的手指，给陈锋捏了捏肩膀，说道：“我怎么看你有点敷衍，都没怎么仔细问我们的经营情况，提的建议也很保守，一点不用心。”

    “不是不用心，是你们做的太好，我懒得瞎操心。”陈锋拉住小薇的手，小薇白了他一眼，低声叫道“这是办公室”，而后想要抽回去却没能抽动，便由着陈锋去了。

    一边拉着小薇的手，陈锋一边道：“这边的事一直都是你在管理，我虽然从你这儿了解了不少，但也算不上详细。更何况，我人毕竟一直在美国那边，对这边的外界情况并不太了解，贸然给你们支招，搞不好就是个昏招。所以我干脆就偷懒了，这边的事情你就多操点心了。”

    “我这么操心为了谁，还不是为了你。”小薇嗔道。

    “呵呵，我知道你是为了我，谢谢老婆。”陈锋嘿嘿笑道。

    小薇啐了一口，红着脸，十足娇羞的模样，但眼睛里分明洋溢着幸福，被陈锋这句“老婆”叫的很是受用。

    见小薇这幅模样，陈锋食指大动，忍不住就想亲-热一番。

    “这是办公室呢，被人看见了多不好，正经一点。”小薇瞪了陈锋一眼，陈锋也就不勉强，笑着道：“小薇，我也觉得你太累了。要不这边的事情你交给别人做，跟我一起去美国，这样我们也不用分隔两地了。”

    小薇一愣，道：“虽然累，但我也很充实，我喜欢做这些，这让我觉得我也能够做一些事，而不是被你当金丝雀养着。”

    “你去美国也能做事啊。中华会所，中华制药都交给你。”

    “不。”小薇还是摇头：“那不一样，中华制药、中华会所的生意我知道，比这边大很多，不过如今本身就很好，我去插手反而不好。还有就是，我喜欢我现在的工作，这些是我的心血，你明白吗？”

    “我明白了。”陈锋无奈一叹。

    这时候，敲门声响起，陈锋松开小薇，冲外边喊了声进来，秘书走了进来，偷偷看了陈锋和小薇一眼，才道：“尧名先生来了，听说陈先生您也在，就叫我过来叫你过去，说找您有事。”

    “尧名大哥，他找我怎么不直接进来。”陈锋下意识的说道，等说完就反应过来，尴尬笑道：“好了，你说我马上过去。”

    秘书退了出去，小薇则掐了陈锋一下，她也想到了，尧名之所以不自己过来，反而叫秘书，就是因为陈锋在小薇办公室，怕等会儿看见什么不该看的尴尬，所以才叫了秘书过来叫陈锋。

    “哎哟。”陈锋哎哟一声，笑嘻嘻跳了起来，拔腿便逃，“我先去看看尧名大哥找我什么事，等会儿继续啊。”

    小薇气恼，狠狠跺脚。