    赤霞宗除了有护宗阵法之外，各峰头有不同的防御阵法。灵植峰因为天然性质的原因所以防御阵法是最强悍的，毕竟种植灵草的弟子修为高不到哪里去，这点在王炎得到峰主令牌之后就知道了。眼下慕力这群人就被吓到了，来灵植峰闹事容易，可是想要离开估计就难了。

    “大家不要听他胡说，且不说灵植峰的阵法厉害与否，光是启动阵法消耗的灵石就不是破败的灵植峰能负担起的，所以王炎一定是在危言耸听，大家不要上当！”慕力也不是等闲之辈，很是善于攻心。况且已经下定决心来灵植峰探路，无论如何都不能空手而回。

    “信不信由你！我只是想告诉全宗上下的人，我杀你们是合法的！”王炎笑着说道，“峰主令牌在此，就算那群躲在一旁的执法堂弟子也无力干涉！”

    天空中的画面做了一个特写，是那群潜伏在一旁的执法堂弟子憋屈的脸色。

    峰主令牌一出，除了宗主以外，其他人只要在峰主令牌所属山峰就必须要听从调令。想不听从也可以，那就是立马离开此峰。

    “哼！谁知道你是不是趁着顾峰主重伤偷了他的峰主令牌，我慕力甘愿受罚也要揭穿你的野心！”慕力大义凛然地说道，但是他心里却是十分悲催。

    其实明眼人都知道他是在死撑，不过天剑锋和执法堂也需要这个借口。无论结果如何，慕力这个黑锅是背定了。

    “那就来战吧！”王炎一人面对众人丝毫不惧。

    咔咔咔！

    剑阵祭出。

    “绞杀！”

    没有多余的废话，飞剑组成的剑阵轰向了慕力等人。

    “散开！”慕力立马看出了王炎剑阵的厉害之处，但是也发现了剑阵攻击的目标是单一的。

    “有那么简单吗？”王炎不屑地笑了笑，大叫道，“给我散！”

    咔咔咔！

    剑阵一变，百柄飞剑散开，分别找准各自的目标，这是王炎通过他强大的神识进行的多目标打击。

    慕力等人都是结丹水平的修为，御剑估计还有些吃力，只能费力用佩剑抵抗从不同方向攻向他们的飞剑，这就好比猫戏老鼠一样。

    “别看了，那群执法堂弟子现在被阵法困住了，别指望他们来救你！”王炎冷声说道。

    慕力还心存幻想，只守不攻，想保留点实力突围。

    “大家随我杀出去！”慕力也是拿得起放得下的人，知道事情不可违，那就撤退。

    王炎等的就是这个时刻，身影微微一晃就已经冲到了人群中间。

    “噗！噗！噗！”

    碎星指对准三名没有反应过来的弟子连点几下，立刻在他们的额头上多出了一个血洞，接着他身影又是一晃，轻盈飘逸地转移到另外一个地方，那姿势说不出的潇洒。

    渡劫晋升结丹期的王炎实力有了几何倍的增加，速度、力量、防御力都不可同日而语，此时他对付这群结丹期的天剑峰弟子实在是有些欺负人，但是又有谁敢说个不呢？

    “王炎此人好厉害，他也才是结丹期吧！”

    “几个月前他和我一同入门的，当是他不过是聚灵境界的修为，没想到几个月之后已经如此妖孽了。”

    “变异灵根果然厉害，难怪会被宗派直接收为内门弟子！”

    ......

    赤霞宗的弟子无论认识还是不认识王炎的，都对他现在的修为表示了羡慕，因为王炎超出他们太多了，他们已经生出不嫉妒的心思了，剩下的只有敬畏。

    内门中的老弟子则是皱了皱眉头，对于王炎这个新加入的内门弟子他们根本没有放在心上，就算王炎是变异灵根估计崛起也要几年时间。但是现在看这势头，似乎已经威胁到他们的地位了。

    内门弟子之上是核心弟子，赤霞宗到现在也只有堪堪十几名核心弟子，由此可见核心弟子的含金量。而且核心弟子根本不用完成宗派任务，海量的资源予取予求，这才是最吸引这群内门弟子的。

    短短几息时间，就有八名天剑锋的弟子到底身亡，他们没有元婴无法舍身遁走，只能身死道消。

    “大家一起拼了，否则迟早我们都会死的！”慕力脸色很是难看，他也被吓到了。

    此行之前他就在大脑里反复计算可能发生的意外，也算计到了王炎可能出现，只是此时王炎表现出来的战斗力，可比一个月前强大太多了。甚至他也在怀疑是不是有人假扮了王炎，故意想要把他们击杀在此地。

    慕力的号召还是有的，陷入混乱的弟子似乎找到了主心骨，纷纷组织起来了有节奏的还击，不过慕力本人却在往后退，悄悄观察灵植峰的阵法。

    “该死，灵植峰竟然这么有钱，还能驱动阵法。”慕力心里暗骂道。他不知道这阵法消耗的灵石可是王炎一个人的。

    “啊啊！”

    不断有弟子惨死在王炎的飞剑之下，这完全就是一面倒的屠杀，会使用飞剑和不会御剑的修行者两者差距实在是太大了。

    “只要慕力死了，我放你们离开！”王炎盯着慕力说道，此人直到这个时候还在思考怎么离开这里，虽然人有些恐惧担心心未乱。

    王炎的剑阵就像绞肉机一样，不断折磨着这些人的神经，慕力虽然不惧，但是不代表这些人不怕。

    “只要我们杀了慕力，你就放过我们？”一人说道。

    “我说话算话！”王炎笑着说道，“你们只能选择相信我！”

    慕力脸色微变，他万万没想到王炎会这么做。他的确有保命的手段，但是只能使用一次，这么多人估计他也应付不过来。

    “大家不要相信他，要知道整个宗派的人都在看着...”他大声说道，但是却发现天空中的投影消失了。

    “杀！”刚才就看慕力很不顺眼的天剑峰弟子立刻攻了过去。

    结丹期的进攻方式确实没什么好看的，直来直去，法术和武技都很少。王炎的飞剑也在一旁骚扰，让慕力身上很快多出了不少剑伤。杀了慕力很简单，但是在他死前必须要好好折磨一番，否则顾鹤群的心魔是不会消除的。

    “这是你逼我的！”慕力一咬牙掏出了一张符箓。

    “天地无极，乾坤借法！给我灭！”

    咻！

    符箓变成一团火球，然后爆裂开来，火星溅到四周的人和物之上就开始燃烧，而且根本无法扑灭。

    “这竟然是三昧真火！”一个弟子心有余悸地说道，“不死不灭的火焰啊！”

    王炎的一些飞剑来不及躲闪，沾上火星就化成了铁水。

