
        “长青，你……小心被人看见！”

    李香君的声音仿佛一只小猫咪，赶紧四下查看，好在这个点了，村民大都早就在家里吹着风扇看电视，哪里还有别人。

    并且被刘长青这么贴身一抱，她也是整个身体都软了，感受到身后男人的冲动，她也一瞬间就来了情绪。

    但这毕竟是外面，保不齐会突然走出个人来，于是连忙又说：“不要，不要在这里。”

    在这牛家村里，最方便的自然是刘长青现在占据的卫生所了，当即两人一前一后走了进去，门一关，就紧紧的拥抱在一起，很快，发出了阵阵压抑的呼声。

    如此，从阳光市回来，刘长青总算完完整整的拥有了一次幸福生活。

    李香君也是相当满足，媚眼如丝靠在刘长青身上，说道：“长青，你们家建造民宿和实验楼的事情，我也听说了，你真是厉害，我都佩服死你了。”

    刘长青抚摸着她的美背，说道：“这有什么好佩服的。”

    “你会赚钱啊，大家都说你在短短三个月时间里，就赚到了五百万呢！还有人说，你是不是外面买彩票中奖了。”

    “呵呵，那当然不是，我从来不买彩票，那玩意谁知道是不是有暗箱操作。”

    李香君点点头，然后说起之前的个想法，道：“我跟孩子奶奶商量了一下，打算在村里开个小超市；现在游客不是多起来了吗，要不然我也不知道能做点什么营生，总是要赚钱谋生的，我别的也不会。”

    刘长青皱眉道：“开超市很累的，要进货，拿货，很多东西都比较重，需要搬搬抬抬的，你一个女人家怎么行？”

    李香君道：“没关系的，我有力气。”

    “不不不……”

    刘长青直摇头，他温柔的亲着她的唇角，道，“香君姐，虽然我不能给你什么名分，但是在我心里，你就是我的女人，我怎么能让你去做那么辛苦的活，而且这种小店唐芸家不是开着了吗，你再去开，也赚不到什么钱。”

    李香君咬着嘴唇道：“你不会是担心我抢了唐芸家的生意，才故意这么说的吧？我知道你对唐芸感情不一样，你也喜欢她，是不是？”

    “当然不是啊，我是真心疼你，都疼到心里去了，不信你摸摸。”

    “没个正经，年纪不大，这么没羞没臊的。”

    “嘿嘿……，那是对你，别人我可不敢这么说。”说到这儿，刘长青灵光一闪，他明天就要去平安县第一人民医院报到，进行为期一个月的培训，而九曲天河酒厂那边的玉香花，还是需要有人照看着，加上那个酒厂盘下来之后，还没有定下正式的管理人员，而管理那么一个人数不多的酒厂，应该不是特别难。

    当即对李香君说道，“香君姐，还记得以前我跟你说过的事情吗？等我的厂开起来，你过来帮我的忙，我前几天不是盘下来一个酒厂吗？现在正缺一个厂长，你来当酒厂的厂长怎么样？”

    “啊——”

    李香君柔美殷红嘴唇张开成一个o型，这让刘长青忍不住坏色的想到了那种事情。

    而李香君直接被刘长青的这个提议给惊呆了，结结巴巴的说道，“我怎么能当厂长呢？我……我什么都不懂啊，我就一个高中毕业wen ping，大学都没上过，哪里有能力当厂长？不行不行，这个肯定不行。”

    刘长青就笑了起来：“什么肯定不行，我说行，那就一定行；没读过大学怎么了？现在是一个看能力的社会，大学wen ping代表不了什么，并且，你要知道一件事，你是厂长，我是董事长，你高中毕业了，我高中还没毕业呢！”

    “可是……”

    “没什么可是的，你想想，酒厂里的都是些什么人，都是上了年纪的阿叔阿伯，谁有什么文化？你一进去，准保你是文化水平最高的。”刘长青笑着说道，“我现在就担心一件事，酒厂里面的都是糙汉子，大老爷们，你一个娇滴滴的美人儿，会不会被他们欺负。”

    李香君一愣，笑着说道：“那倒不至于，其实我也不是那么好欺负的，我骂人的时候可凶了。”

    刘长青诧异道：“你会骂人吗？我从来没听过啊！”

    李香君脸色一红：“你不一样，我……舍不得骂，我只想亲你。”

    “那还等什么？”

    事情就这么定下，刘长青决定明天就让李香君走马上任，在自己前往平安县学习之前，带着她去认认人，也是给她一个正式的介绍，当然也要介绍给宋晓茶等人，她们就在那边办公，就让李香君的办公室也按在那里，会方便很多。

    很快，治疗室内再次响起靡靡之音。

    直到一切停歇，李香君一看时间，立即惊的跳起来：“啊——，这都十二点了，完了完了，老太太肯定要骂死我了。”

    幸好，等李香君回去的时候，老太太已经抱着小宝睡觉了。

    “下次可不能这么晚了！”李香君小声的身后跟着的刘长青说，然后蹑手蹑脚的开门，和他告别。

    等回到家，刘长青意外的发现苗晓曼居然还没睡觉，以一个贵妃侧卧的姿势半躺着在看电视。

    她穿着一套粉色的吊带衫，两条洁白修长的mei tui搭在一起，微微蜷缩，一双玉足轻轻晃动，当真是娇俏可人，活色生香。

    尽管刘长青刚刚和村花姑娘深入交流情感问题，得到了n次方的身心愉悦，可是突然看见苗晓曼这个样子，他忽然发现之前的交流都白费了，那方面的问题重新摆在眼前。

    然后，他就站在自己的房门口，呆呆的看着里面灯下美女。

    一直过了有半分钟，苗晓曼才突然发现门口站了个人，因为她要听见刘长青的动静，所以门才开着的，结果……这个突然的发现，把她给吓了一跳，猛的坐了起来。

    “你怎么跟猫似的，走路没声音，差点被你吓死！”苗晓曼拍着自己不大的胸脯说道。

    “是你看电视太投入了，我三轮车回来的，那么大声音，聋子都能听见……你怎么还没睡觉？嫌自己的皮肤还不够粗糙？”刘长青违心的说道，要是苗晓曼的皮肤叫粗糙，那没有人敢说自己细腻了。

    “你个没良心的东西，我是在等你好不好！”苗晓曼从床上跳下来，冲过来就要拧他的耳朵，结果没想到脚下拌葱，一下子扑到了刘长青的怀里。

    “啊——”

    刘长青愣住了，心想：难道苗晓曼也感情爆发，等我到这么晚，是要向我表白？而且如此激烈，一见面就投怀送抱？那我是要接受呢，还是等一下再接受？
  