    王杰、何明堂、老村长、李刚，他们算是关系户。因为是韩非老师和村长的关系，这才有机会来到碎星岛这样的地方。

    当他们听闻：碎星岛，竟是人类和海中妖物的战场，当真是吓坏了！

    老村长早就知道：不可知之地，不是什么好来的地方。强者，也随时都可能会陨落。但是，他也没想到，不可知之地是个吃人的地方，是人类和海妖的战场。

    王杰和何明堂他们，对不可知之地的了解，甚至都只是来自于老村长的传闻。他们连做梦都没想过：今儿个，自己竟然有机会来不可知之地……

    当他们从风雷镇传送阵，抵达这里的时候，当时就吸了口气。因为……他们看见了一头长达300多米的超级大鱼，飞在了天上。

    “嘶！”

    “凶兽。”

    “个龟儿子的，好大一条鱼。”

    在身边无数人纷纷惊呼之中，王杰和何明堂，一左一右扶着老村长，心头如重锤轰击。

    “咕嘟！”

    王杰唏嘘道：“这，这就是不可知之地？”

    何明堂也唏嘘道：“原来，小鱼他们，就是来了这个地方？”

    老村长连吸了好几口气：“莫慌，莫慌……别一副没见过世面的样子。记住了，统帅是你们的学生，不能丢了面子。”

    王杰：“是是是！村长说的是。”

    村长：“这回来了，就要好好看看，看看这边到底是怎样的？回去以后，得跟村里人说，不能老一副没经过世面的样子。”

    李刚早就看呆了：“原来，帮主一直都在这个地方征战？”

    因为第一次来参观的，都是关系户，都是在三十六镇有点小小分量，但实力又不咋滴的人。

    韩非就是指望着这些人，回去好宣扬碎星岛。所以，来的也没有什么极为特殊的人物。

    有潜钓者展翅于天空，抚摸着云鲸，还抓着大螃蟹准备喂食：“小云，这回人有点多，你变大点儿，好载多些人。”

    “嗡嗡嗡……”

    就看见云鲸的身体，以肉眼可见的速度在变大。但是，当云鲸长度达到了600米后，他就不再变大了。维持体型的大小，那也是需要花费灵气和能量的。

    可即便如此，也引得阵阵惊呼。

    有人连连惊叹：“这是谁家的天赋灵魂兽吗？这么大，怕是一口张下来，能吞掉无数人吧？”

    有人笑骂：“反正就你我这体格，都不够人家塞牙缝的。”

    有潜钓者，傲立虚空之上，对着这无数人喝道：“所有人，按照次序排好队，等云鲸接送。为免拥堵，一次性上一万人……”

    村长他们，是最先到的一批人。这会儿，不仅赶上了第一趟，而且还是坐在了前头。

    村长：“记得到了那里，不要乱说话，也不随便就扯韩非的名字。他现在，是那什么最高统帅。身份、地位，已经不一样了。”

    老村长说话的声音很低，但是上首好几名强者，如何能听不见？此刻，那叫一个面面相觑：这大钓师老头，竟然和寒帅认识？

    王杰见老村长没用传音，心头一动，当即连连点头：“那是，那是，我也没想到，那小鱼仔子，潜力如此之巨大？不晓得他是不是都忘了我了？”

    李刚心里当然清楚：老村长之所以这么说，就是故意说的。

    大家都说不可知之地太危险，此番来的人又这么多。韩非不可能一一顾及，甚至他都不一定知道自己等人来了。

    所以，老村长让人注意到自己几人，也是为了保证自己几人的安全。果然，人老成精！不动声色间，就位自己等人提供了保护。

    李刚当即，有样学样：“村长，你说帮主他现在成了最高统帅，还是我们的帮主么？”

    村长歪头皱眉，看了李刚一眼，当即低喝：“闭嘴。都让你别提、别提了，你还提？”

    李刚连忙道：“是是是，村长教训的是。”

    另一边，何明堂面色凝重：“不知道……小鱼怎么样了？”

    村长：“不要担心，危险只是危险，但定也有机缘。小鱼的成长经历，倒也不凡，前几日不是还托人给你带了口信了么？”

    ……

    两个时辰后，来自三十六镇的观光客，基本都已经到齐了。

    天空中，飞来掠去的钓舟并不新奇。但是，不少人故意踏空而行，引得他们纷纷注视。

    有人懵了：“我咋看着……每个人都能上天呢？”

    有人吞咽着唾沫：“这就是不可知之地，人类的前线战场。”

    5万人太多，碎星岛不可能大批量地安排人手，给他们当导游。这任务给了孟良，自然就是他一手接管。

    环岛巡查队，直接就来了100精锐。所谓精锐，意味着都是潜钓者，既能彰显不可知之地的强大实力，也方便带队。

    “哗哗哗~”

    一百人潜钓者，齐齐张开双翅，升于半空。这什么概念？直接将这些观光之人，都给吓傻了。

    王杰：“村长，长这么大，咱都没见过这么多天使大人吧？”

    李刚有点儿亢奋，自打知道韩非如今的地位，那是成宿成宿的睡不着觉。黑河商会，在第一时间就给灭了。鱼龙帮仅剩的百余人，个个意气风发。

    在不可知之地的强者归来之后，曾经鱼龙帮的无数帮众，都请求回归。

    只是，李刚一个都不答应，扬言大喝：“凡退帮者，永不任用。”

    后来，当有人不可知之地归乡的强者，提议加入鱼龙帮时，李刚身体都飘了。甭管人家有什么目的，现在鱼龙帮的档次，已经更上一层楼。这得亏是自己的坚持！否则，这会儿，哭都没地方去哭。

    在这大河之上，5万余人集结，场面是不小的。大河两岸，不少人驻足观看。

    百名潜钓者，列阵于天。

    孟良，站在最前首，脸色冷酷：“于数日前，不可知之地的大量强者回归，引得三十六镇所有人为之震动。”

    孟良大喝：“诸位，你们都是来自三十六镇上有头有脸的人物。这里，便是一直流传于你们故事中的不可知之地。这里，便是人类和海妖的战场。在这里，每一天，都会有人陨落。而他们，保护的，便是三十六镇上的亿万人族……”

    有人忽然出声道：“这位前辈，不可知之地，到底是啥样的啊？”

    孟良眉头一皱：“本座没让你说话，就你闭嘴。不可知之地到底是啥样的？本座自会安排人领你们走一遍，给你们进行讲解。多听，多看，有问题，便和你们的向导询问。本次观岛，为期三日。三日之后，速速离岛。”

    作为探索者，孟良保持着应有的高冷。在碎星岛，在军中，没有所谓的和颜悦色。刚才问话的人，满脸涨红，也不敢再次出声。

    “刷刷刷！”

    一名名潜钓者飞临，纷纷大喝：“500人一组，就近分组，快快快……”

    王杰几人走在一起，顺着人流，跟着走。天知道自己被分到了哪一组？这些领路的人，每一个可都是强者。

    然而，孟良这边刚刚分组，还没安排好导览计划呢。忽然间，天空之中“刷”的一下，出现了一道巨大天幕。

    韩非直接凑出了脑袋：“全体注意，全体注意……”

    “是帮主。”

    “是韩非小子。”

    李刚和王杰不由得喊了出来，立刻就被村长拉住：“胡闹，他在做正事儿呢。”

    孟良目光扫了几人一眼，立刻重新看向天空。

    只见韩非一脸严肃道：“全体注意，碎星岛即刻进入最高战备状态，全员归位，全员归位。”

    “嗡~”

    “咻咻咻！”

    “刷刷刷！”

    一时间，漫天钓舟横空，城中无数人飞悬于天。

    那些看热闹的人，几乎一扫而空，纷纷遁走。

    有人亮出双翅，脚踏虚空，在天空化作一道流光，消逝无踪。

    在三十六镇这5万观光团面前，几乎是瞬息之间，天空中穿梭一片，根本看不见人影，只能看见各种流光闪过。

    孟良脸色大变：尼玛，什么时候出事不好，偏偏这个时候出事？大战在即，环岛巡查队，那也是很忙的！

    只听孟良喝道：“所有人归位，此地交由本座。”

    “刷刷刷~”

    孟良一声令下，这百名潜钓者，“嗖”一下就消失了。留下的5万余人，慌作一团。

    孟良大喝：“都给我安静下来。”

    天空之上，韩非声音凝重：“所有人注意，我不得不在今日，告诉你们一件事情。碎星岛上，镇压有王者尸骸一具。而今，这位镇压封印之人，即将入尊。王者尸骸，即将现世。届时，必将引得海妖攻岛。此战，你们守好碎星岛各大海岸，一如往常。强者，自有本帅和诸尊阻截。”

    韩非继续道：“王者尸骸，可诞下启灵液无数，因此人类得以绵延千万年之久。这王者尸骸，功不可没。一旦被海妖所得，后果不堪设想，极可能再造王者。届时，我人族危矣。”

    这一刻，除了那些归队的人员，所有人纷纷仰望苍穹，震惊地听着从韩非嘴里说出来的事情。

    韩非不敢懈怠，一如既往地强硬道：“说实话，不想告诉你们。但是，在你们看不见的角落中，已经硝烟四起。现在，本帅需要你们，勠力同心，共同迎敌。赢，功在我人族千秋万载。败，也要战至最后的一兵一卒……”

