    孙誉离开了人世。

    这个男人，平平无奇，终生未娶一女，也没有任何词汇可以修饰他，就连网络百科搜索孙誉，得到的也仅仅是院士，毕业于顺天大学寥寥几个字眼，再无其他。

    甚至放眼东国，能知道孙誉名字的人也寥寥无几，甚至知名度也远远不如明星与网红。

    但是，就在春节刚过的初三这天，这个喜庆的日子，这位在东国科学界的先驱之一死了。

    正如迟暮的老人离开人世，带着遗憾与解脱前往天国。

    就是这样的一个老人，用袁所长对沈闲的描绘讲，孙誉既刻板又迂腐，更看重出身，是个极不好打交道的老头....

    可这个不好相处的老人，在生前却如师者般将毕生珍藏全部送与沈闲，又整理出了科学界故友名单，为沈闲以后向其他领域踏足做好准备。

    而他的个人遗产也仅剩有三千二百元，再无其他，房子与薪水也全部以各类名义捐给有需要的人。

    “呜呜呜.....”

    在场，每一个人都哭了。

    进入病房，确认孙誉死亡的两名俏丽护士也如他的后人，眼眶红润，向着床榻上的遗体深深弯腰致敬。

    赵德友在看到开出的死亡证明后，终于再也承受不住压力，痛哭得昏厥过去，让两名护士一阵手忙脚乱。

    其他老者也在不知不觉中，看着床榻上的遗体，泪滴也打湿了衣衫。

    哭号声悄然升起，迅速从病房内向外蔓延。

    楼道走廊里那些来看望孙誉却因某些原因无法进入病房的人，听到孙誉死去的消息后，反应几乎与病房里的老者们一模一样，身躯如泥雕木塑瞬间僵硬，哭声悄然升起。

    当一群老者出自的本能的哭泣，悲伤的情绪足以感染其他人。

    一个中年人自电梯出现，狼狈在走廊穿梭，气喘吁吁跑进病房，跪在床榻一侧，抓着僵硬的孙誉的左手，嚎啕大哭：“孙叔你怎么走了，说好要传授我新技术的，你还没履行你的承诺啊，孙叔.....”

    孙誉真的如袁所长传言的那般刻板吗？

    或许这是袁所长的感受吧。

    但这么多人真情流露出的泪水，又是怎么回事？

    哭泣的声音还在彼此起伏不断，游走在整个走廊，这么多老者的失声痛哭，是极少见的一幕。

    隔壁病房脸色苍白的小女孩不过五岁左右，听到外面的哭声艰难下床，在门口探出半个可爱的脑袋，怯生生看望向走廊。

    “麻麻，那些爷爷为什么要哭？”小女孩眼睛红红的，十分懂事，跑回病房抱着妈妈的大腿询问。

    “因为隔壁那个给你讲故事的爷爷走了。”

    妇女眼睛也红了，或许是身同感受，隔壁老人跟她的女儿是相同的病状，也许是想到自己的女儿用不了多久也会步入隔壁大爷的后尘。

    “那我可不可以去看看爷爷？”

    小女孩咬着手指，想起隔壁爷爷经常跑来给自己念故事，还会叫护士阿姨给自己来送好吃的饭，眼里的泪水就不争气在打转。

    妇女含泪点头，牵着女儿的右手向外走去。

    她知道隔壁大爷的身份不一般，出了门一路不断跟他人介绍自己的女儿跟孙大爷是病友，来送送孙大爷。

    因此母女二人一路畅通无阻。

    在进入孙誉的病房时，母女二人见到因受不了压抑站在门口深呼吸的沈闲。

    沈闲没想太多，向一侧挪了挪。

    妇女沉声道：“谢谢，我女儿住在隔壁，想来送送孙大爷最后一程。”

    沈闲点头，他见到妇女领着五六岁的小女孩怯生生向着孙誉的遗体走去。

    “爷爷，丫丫来看你啦，可惜你再也不能给我讲故事了。”小女孩站在床前在跟熟睡的‘孙誉’说话。

    有人的眼眶就更红了。

    沈闲在注视着那个小女孩，两名护士要出病房，他再度挪了挪。

    “唉，这癌症啊。”

    “谁说不是呢，一年也不知有多少人会死于癌症。”

    “这个丫丫也是癌症，跟孙大爷一样的病情，根据医院的计算，成功率不足两成。”

    沈闲听着两名护士的低声交谈，立即拦住她俩仔细询问。

    “你是说那个小女孩啊，跟孙大爷一样的病状，心脏长了个瘤子，住在隔壁，孙大爷还在的时候经常去隔壁，看得出孙大爷很喜欢那个可爱懂事的小姑娘。”

    两名护士把知道的事情说了出来。

    沈闲挪动身子让护士出去，他的目光再度看向那个小女孩。

    叫丫丫的小女孩很懂事，在床前对着正在‘睡熟’的老人说道：“爷爷，丫丫要走了哦，你一定要在天上保佑丫丫的手术成功哦，咱俩可是拉过钩的。”

    小女孩还有模学样的学着那个哀嚎的中年人单膝跪在床前的样子，向孙誉的遗体行了一礼，显得有些不伦不类与滑稽。

    待妇女领着小女孩丫丫离开病房，沈闲立即跟了上去，叫住她俩。

    沈闲问道；“大姐，你女儿也是跟孙大爷是一样的病状吗？”

    妇女回头，左手牵着的女儿已经抱着母亲的大腿躲在身后，露出半个脑袋怯生生的昂头看着沈闲。

    “唉，我可怜的女儿。”妇女深知在孙大爷病房的人基本都是官方的人，也就放心的多了，满肚子苦水的倾述。

    “大姐一切会好起来的。”

    “承您吉言。”妇女苦笑感谢。

    沈闲低头看向怯生生的小女孩，很可爱，也很懂事，就是脸色很苍白，双唇也显得没有血色。

    妇女赶忙对身后的女儿说道；“丫丫，叔叔不是坏人，是孙爷爷的亲人。”

    沈闲一愣，反应过来，笑道:“对，我是孙大爷的亲人。”

    小女孩犹豫从母亲身后出来，沈闲捏了捏她的脸颊，而后转身离开，穿过走廊进入厕所。

    ‘哗啦啦’

    清水拂过脸庞，被孙誉影响的心情，渐渐恢复冷静。

    沈闲抬头，镜中的自己，脸上水珠还未退去。

    “我好像变得比以前成熟了。”

    沈闲心中的想法无比坚定，再也没之前选择任务的难以抉择。

    他出自社会底层，深深明白社会底层的不容易，也不想让在孙大爷身上发生的事情，在其他人身上重蹈覆辙。

    这不是圣母，而是单纯的想为这个国，这个国千千万万被病魔折磨的平民尽自己力所能及的事情。

