    “嬷嬷……”杨珍喊了一声，语带哽咽：“我……”

    “事情我都知道了。”嬷嬷走过来，轻轻抚摸杨珍的头：”小孩子打闹，常有的事。回家吧！”

    家？杨珍咀嚼着嬷嬷话里的意思。这真是一个温暖人心的词。

    “嗯。”他应了声，心里顿时踏实多了。

    回到住处，彩丝已经等在那儿。她微微躬身：“小郎君，水准备好了，先沐浴吧。”

    杨珍在演武场一番打斗，尤其最后趴在地上，整个身上都脏兮兮的，浑身难受。

    他谢过彩丝，自己拿了毛巾去洗浴。最早是安排有彩丝帮他洗的，不过从第一次起杨珍就拒绝了，以后便一直他自己洗。

    洗过澡，全身清爽，一些乱七八糟的事情也随之远去。彩丝又端来饭菜，杨珍也不客气，坐下大口吃起来。

    他有心想问问玥儿情况怎样了，却见彩丝这丫头虽然尽心服侍，神情却有些淡漠，干脆闭口不言。

    吃完饭，彩丝在前引路，看着正是往夫人那院子的方向，杨珍也不迟疑，跟着走便是。

    虽然看嬷嬷的态度，情况不算严重。但是夫人才是这座庄园的主人，谁知道她会怎么处理自己？

    杨珍的心又有些提起，顺其自然吧，马上就会知道是啥结果了。

    两人来到了夫人理事的大厅，只见这儿灯火通明，像是在举办宴会一样。

    杨珍置身其中，更是惊讶。今晚这儿的人格外多，不仅有夫人、嬷嬷、玥儿和彩烟彩云，便是彩丝这几个常在院子进出的小丫鬟也在，甚至还有两外人，那贾盛，以及……那个络腮胡赵清！

    这些人都绷着脸不说话，气氛有些肃静。

    这是要干什么，三堂会审吗？杨珍心里打鼓。

    突然，赵玥儿像是憋不下去了，呵呵呵笑了起来，只见她乐不可支的指着杨珍喊道：“小石头，大家都等着你，讲故事呢！”

    随即，嬷嬷、彩烟等人也都笑了起来，便是夫人的脸上也带了一丝笑意。大厅顿时热闹起来。

    就是那赵清，也跟扯了扯嘴角。

    这些人，摆出这么大的架势吓唬我，竟是让我……讲故事？

    杨珍一时愣在当场。

    ……

    一个时辰前，紫蔷院

    这里是夫人修炼后小憩的院子，离演武场很近。院子里种满了紫蔷花，这是一种一阶灵草，有安神静气的效果，是以这小院便被命名为紫蔷院。

    此时最里间的厢房内，赵玥儿躺在雕花香木床上，身上盖着绣着紫蔷花的薄被，一双乌溜溜的大眼睛正盯着她的阿娘。

    她脸上已完全看不出任何受伤的痕迹，只是小小的脸蛋上眉毛紧锁，一副可怜巴巴的样子：

    “阿娘，我睡不着……”

    “阿娘，你，你会赶小石头走吗？”

    “阿娘，你别生气了……”

    她的阿娘余怒未消，心里更是想着刚才那掌掴的事，有种把事情办坏了的烦躁。

    “阿娘，我还想听小石头讲《西游记》呢！你说那唐僧念完经后，五行山会不会塌啊？”

    “你……”阿娘顿时气不打一处来：“你这个没骨气的，就知道听故事，他把你打成这样，你不生气？”

    “刚才生气，现在不气了。”赵玥儿怯怯的说道：“我要小石头给我讲故事，他讲故事，我就原谅他。”

    嬷嬷修炼完毕，进入紫蔷院的时候，听到正是母女间这些对话。

    虽是在修炼中，以她的神识，不久前发生的事情，她隐隐也能知道一些。

    她走过去捏了捏玥儿的小瑶鼻：“嗯，完全好了，什么事也没有了，我的小宝贝哦！”

    随即，笑眯眯的弹了弹她的额头，惹得小丫头翻了个白眼表示抗议。

    嬷嬷又将双手放在玥儿脑瓜两侧，轻轻揉捏：“小玥儿，睡一会儿吧。”

    随着她轻柔的抚摩，玥儿很快睡了过去。

    嬷嬷这才站直身子，转过头看着夫人，神情渐渐变得严肃：

    “婉儿，到底怎么回事，跟我讲讲。”

    夫人犹自余怒未消的将事情讲了一遍。

    “所以，你就给了他一记耳光？”嬷嬷声音更加严厉：“婉儿，看不出来，你好大的威风啊！”

    “我……”夫人辩解道：“我刚才是有些冲动，当时，当时看到玥儿流血成那样，我实在是气不过！”

    “不就是小孩子打架吗？至于如此吗！”嬷嬷声音陡然高涨：“那赵清和你夫君一块长大，两人就像是亲兄弟，平时你见了还得叫叔叔……你就是这么折辱他的！”

    “嬷嬷，我，我刚才是冲动了，我，我错了。”

    见夫人认错，嬷嬷态度也变得缓和：“知道错就好，呆会你就去给赵清道歉，听到没有？”

    “这个……”夫人为难道：“我现在刚接手府里的事情，就去给他道歉，岂不会让人看轻？”

    “婉儿呀，”嬷嬷苦口婆心：“我知道你想将郡城这边抓在自己手里，可你也要注意方法。你前两天通过那贾盛，将郡城各大店铺的账目都管起来，这就做得很好！该立威的时候要立威，但胡乱立威，只会贻笑大方！更何况这赵清，还算是你这边的人，你这样做，岂不是让他在府里颜面扫地？”

    夫人想明白了，她点了点头：“嬷嬷，我听你的。”

    “好了，赵清的事稍后去办。我再问你，小石头你打算怎么处理？”

    “我，我原打算把他赶去药园，和他那同伴一起。这义子我也不认了，让给别人。只是现在……”

    “现在觉得不妥了？”

    “嗯。”

    “你是怕我反对吧？”嬷嬷冷笑：“婉儿呀，你知道我最担心什么？”

    “我最担心的，就是你太宠玥儿了。你这样做，什么小伤小痛都不让她受，她会怎样？他会变成花盆里的草！”

    “婉儿，你自己算算，从小到现在，玥儿受过几次伤，出过几次血？”

    “三次。”

    “对，三次。”嬷嬷掰着手指算道：“第一次玥儿才两岁，过门不小心摔了一跤，磕破了皮。你把她当时的丫鬟、婆子全换了；第二次是今年春天，和莹儿一帮丫头小子一起玩耍，被他们划花了脸，你大吵大闹，最后带着玥儿来到这郡城，现在这，是第三次吧？”

    “嗯。”

    “是啊，长到十岁，总共才受过三次伤。婉儿呀，你是不是让我夸你把玥儿带的好啊？”

    夫人被嬷嬷说得有些难堪，她嗫嚅着解释道：“嬷嬷你也知道，玥儿她不仅仅是我的命根子，也是赵家崛起的希望啊！我害怕，玥儿要是真出什么事，我便是陪上这条命，只怕也不够啊！”

    夫人说完，一肚子委屈似乎也找到了发泄口，眼圈也红了。

    “婉儿呀，你这是关心则乱。我知道玥儿对你，对这赵家都很重要。赵家几百年来，才出了这么一个单灵根的天才，不要说你，就算是你们两位老祖，也是生怕伤着她一点半点。你公公当年去宗门找上我，让我当玥儿的嬷嬷，就是让我看着玥儿好好长大啊。”

    “可是这些年来，你把她看得太紧了。仅仅是和老宅的几个孩子打架，你便让她连同龄的朋友也没了。现在找到这个杨珍，这还没认义子呢，你又要赶人走了。你这样，对玥儿未必是好事。”

    “玥儿将来是要成就金丹，甚至元婴的，可你看看云霄宗的历史，有哪个金丹元婴是顺风顺水长大的？哪个不是从一片尸山血海中拼杀出来的？修仙界从来不是净土，不是你在赵家过的这种安逸日子，你现在太护着她，以后她怎么飞得起来？”

    “你再看看今天玥儿和小石头打架，占尽优势的时候她不知道保护自己；被人打得鼻子出血就倒在地上，只会哭泣，被制住的对手也不管了。现在这是在家里还没关系，要是在外面，有这么一次失误，就足以断送她的性命！所以说，你这是在害她！”

    “嬷嬷，那我该怎么做？”夫人抬起一张泪脸，看着嬷嬷。

    “老宅那帮小子心眼小，嫉恨玥儿，所以当初你要带玥儿来郡城，我是支持你的。但现在这个小石头，你自己也说他为人稳重机敏，再看看他打架，还有股不认输的蛮劲。这样的人，你应该让他去当玥儿的磨刀石。从今往后，就让他俩天天对打，谁赢我赏谁！”

    嬷嬷的一番话终于说服了夫人，也无形中抬高了杨珍的地位，让他成为了这个庄园，赵玥儿唯一的同龄朋友。

    ……

    杨珍并不知道一个时辰前嬷嬷和夫人的这些谈话，更不知道童心未泯的嬷嬷还搞了这么一出吓唬他的把戏。不过看大家兴致勃勃的样子，他也知道这件事应该过去了，心里高兴，故事随即讲了起来：

    “唐僧上前将六个金字轻轻揭下……只听一声响亮，地裂山崩，那猴已从石头中蹦了出来……”

    随着故事的讲述，头次听这故事的贾盛、彩丝等人纷纷叫好，便是那赵清，刚开始还有些不自然，慢慢也听入了迷，不自禁连声叫好起来。

    他是被嬷嬷和夫人一块请过来的。

    两人到他住处的院子时，这家伙正喝醉了酒，袒胸露乳躺在床上，一副醉醺醺的样子。嬷嬷站在门外将他一顿呵斥，让他穿好衣服滚出来。

    出来却大吃一惊，只见夫人跪拜在地上，这是许国表示歉意最庄重的方式。

    他本是豁达的人，虽然夫人的那个掌掴让他几乎无地自容，但此时见夫人如此，一股怨气，十分也去了九分。

    再后来，便是和两人一起来这儿了。

    他此时才知道，这个小小的伴读，竟然讲得如此故事，看向杨珍的目光中，也多了几分重视。

    “却说那和尚，将唐僧袈裟骗到手后，越看越是喜欢，竟起了谋害唐僧二人之心。欲知后事如何，请听下回分解。”

    杨珍笑吟吟的留下一个悬念，再次在赵玥儿的抗议声中，结束今天的故事！

