    第176章，大家小家（1更）

    回到家里，蘅毅等韩巧先喝口热水，才对她说道，“我今儿去见了冯老爷。”

    “不是冯管家吗？”韩巧诧异问。

    蘅毅摇头。

    把要猎老虎给公主做陪嫁的事情说了后，韩巧沉默了好一会。

    “其实也不一定非要陪嫁老虎，陪嫁老虎又能如何呢？畜生终究是畜生，在公主危险的时候,它能跳出来保护公主吗？它不咬公主一口就是好的。能一时威风让人说几句，并不是长久之计，倒不如陪嫁一些有本事的人，这些人以各种各样的形式安排进去，比如带着种子去戎狄，这得有人耕种吧，就由这些人来耕种，或者教戎狄的人怎么来耕种，一点一点的将我们大雍文化渗透进去。”

    “耕种粮食需要人，木匠需要人，教书先生需要人，弹琴唱曲也需要人。”

    这其实是一件需要坚持很久很久，但会有极大收益的事情。

    从文化、生活的渗透，慢慢的让戎狄的百姓对大雍不那么排挤，或者说不那么仇恨，甚至会羡慕向往大雍文化。

    这也会有两个结局，一个是大雍彻底收服戎狄，再一个就是戎狄彻底灭了大雍。

    都有一定风险。

    但绝对比陪嫁野兽来的好。

    这些人还能够在一定程度上保护公主。必要时刻，也可以把戎狄的消息传播回来。

    他们身兼数职，保护公主，传播文化，同时也是细作。

    “你回去和他们说,就按照我跟你说的这么来，冯老爷会明白的。”

    政治敏感的人，没有想到这一茬，主要还是一叶障目。

    他们想得太远太多。

    蘅毅想了一会，才说道,“我这就去一趟，如果还是要我进山呢？”

    “那你也得进山，我能和孙益明和离，镇丞还愿意为我们主持公道，便是仗了臻泠公主撑腰。”韩巧轻轻吸口气，“那日我与孙婆子吵嘴，仗义执言并要赠送银钱的公子便是臻泠公主。”

    “……”

    蘅毅十分意外。

    “我明白了。”

    韩巧起身抱住蘅毅，“若没有她仗义执言，我和孙益明和离肯定还需要一番波折，与你也未必能走到一起，不管如何，我们欠她一个情得还。”

    更重要的是，在那个时候，有人站出来为她仗义执言，赠送银子，算得上是雪中送炭。

    蘅毅心里都明白。

    亲亲韩巧的额头，“你放心，我明白的。”

    “蘅毅,每个人都有每个人的责任，人生每一个阶段的责任又有所不同，如今我的责任是照顾好这个家，照顾好自己和腹中的孩子，还有家里的孩子和你，以及酒楼的生意。你不要介怀你排在后面，首先我们这个家就饱含了你。后面的一切不过是细分了。”

    “你也有你的责任，你要保护我们这个家，带领着孩子们走得更远，站得更高，兴许将来某天，你可能要拿起武器上战场杀敌。”

    “先大家再小家，国安家在，边疆战乱，公主和亲无不告诉我们，这个天下兴许要乱，这也是我为什么要买那些孩子，并认真培养他们的原因，我不求他们能带给我们大富大贵，只求在将来某天我们遇上危险的时候，他们能对我们的孩子拼命相护，舍身相救。”

    “所以能抓住每一次机会，我们都要努力，你也是，武功要学起来，为人做事也要学起来。”

    “以后会很辛苦。”韩巧声音有些哽咽。

    “我不怕辛苦，我很喜欢并珍惜现在的生活。”蘅毅抬起韩巧的下巴，见她眸中含泪。

    “你别哭，我嘴笨不会哄人，但是你说的每一句话我都记在心里，我会做一个好丈夫，好父亲，以后也会做个好人。”

    真到了那天，要他上战场，他也不会推辞。

    或者说，他的骨子里，也是有股热血。

    蘅毅又想起那天，他和白茶来到普益县城门口，看着那一对传信的将士，他心中的撼动。

    那个时候，如果没有对韩巧动心，没有那非分之想，他会不会直接去边疆？

    蘅毅不知道。

    但是他不后悔自己的选择，权势可以往后有机会，但是错过韩巧，她如果与别人在一起，他会抱憾终身。

    韩巧对蘅毅的话很满意，她知道蘅毅的性子，能说出这一番话已经是不容易。

    拍拍他的胸口，“去吧，去和冯管家好好说说，如果不行，就带着白茶进山，家里不用担心，我会照顾好家里，也照顾好自己。蘅毅，你记住一点，不管什么时候，我和孩子们不是你的累赘，我们是你坚实的后盾，你只管往前冲，我会为你处理好后头的一切事宜。”

    这一瞬间，蘅毅很想哭。

    他曾经梦寐以求的关怀和爱，韩巧都给了他。

    但他不能哭，他要是哭了，韩巧现在情绪变化很大，怕是也是会哭。

    她怀着孩子。

    “好。”蘅毅摸摸韩巧的脸，转身便走了出去。

    他走的很快，几乎没有回头。

    韩巧看着蘅毅的背影，慢慢的坐回凳子上，沉默的寻思着。

    蘅毅这次走的就很快，他人高腿长，走的那叫一个速度和快。

    见到蘅毅回来，冯管家立即上前，“蘅爷。”

    称呼也由曾经的蘅毅，到如今的蘅毅。

    蘅毅有感觉吗？没多大感觉。

    他其实对外物的渴求心很低很低，真真正正想要的珍惜的也不过一个韩巧。

    倒也不是视身外之物，视性命于无睹，就是没那么多欲望与贪念罢了。

    “嗯。”

    进了酒馆。

    蘅毅坐在冯老爷对面，把韩巧与他说的话，自我斟酌了一番才与冯老爷说起来。

    蘅毅一开口，冯老爷便坐直了身子。

    认真听蘅毅说，眉头时而蹙起，时而松展，还露出一抹意味深长的笑。

    整个人从紧绷，到此刻的轻松。

    “冯老爷，我还需要进山猎老虎吗？”

    冯老爷闻言，问蘅毅，“这法子是你想的？还是你家娘子想出来的？”

    “我家娘子。”蘅毅也不瞒着。

    他并不觉得自己笨是一件丢人的事情。

    也不觉得韩巧聪明伶俐，会衬托他笨，相反他十分得意，他能娶到这么好的妻子。

    “不知我是否方便见一见你家娘子？”冯老爷试探性的问。

    (本章完)

