
　　会议室内，烟雾缭绕。

　　此时此刻，众人围坐在方桌旁，传阅着手中的书稿。

　　而就在这时，何主编话音刚落，一只右手缓缓举了起来，紧接着，一位满头白发的老人站了起来。

　　老人姓李，家里排行老三，再加上又属于“通”字辈，因而，他的父亲给他取名为李叔通。

　　由于他出身书香世家，家里人自然期望他能够考上大学，只是在他出生的那个年代，国内当时正处于军阀混战之际，战争频繁，他们一家不得不颠沛流离，最后辗转来到了魔都。

　　后来又因为“倭寇”入侵等缘故，老人愤而辍学，投笔从戎，成为了我党一员。

　　而那时候，他恰巧在魔都某大学上学，因而在成为我党一员之后，很快就成为了一名经验丰富的地下交通员，专门负责情报输送与掩护我党重要人物的工作。

　　尽管这段时间内，他经历了数次生死磨难，但每次，他都圆满完成了党交给他的任务。

　　解放后，他放弃了应有的较高待遇，转而选择了继续深造，最终成为了某报社的一员，而到了改革开放之后，他又调入了人民文学出版社工作，直到现在。

　　此刻，当他看完了这份书稿的前几页之后，他想也没想，就举起了自己的右手。

　　“我完全同意刊登这篇小说！”老人十分郑重的对着在场之人说道。

　　他停顿了片刻，环顾了众人一眼，又接着说道：“首先，我要说明的是，我是一位老交通员了，我想在座的人当中，有一部分人，也或多或少有过类似的经历吧，但我要说的是，真实的历史比这上面写的更为残酷！”

　　说到这，老人忽然有些哽咽，他似乎想到了什么，眼眶湿润的说道：“我明白，大家都有所顾虑，但是，我还是希望大家能够打消这份顾虑，让我们的孩子们记住那些默默无闻的英雄们，我的话讲完了，拜托大家了！”

　　老人说完这番话，在场数十人瞬间沉默了下来。

　　一分钟！

　　两分钟！

　　五分钟！

　　.......

　　一晃半个小时过去了。

　　大家一边传阅着这份书稿，一边默默的沉思着。

　　而此时，何主编也在耐心等待着。

　　一会之后，又有一个人站了起来。

　　相比刚刚的李叔通老人，他明显要年轻了一些，但是，他的头上也有了少许白发，而且他还戴着一副老花眼镜。

　　“我说两句吧，刚刚李老说的理由，我相信大家都应该听明白了，牢记历史，不忘使命，这是我们这一辈，也是下一辈的责任，而我要说的是，从专业的文学角度来谈这部小说。”

　　说到这，他看了看其他人的脸色，又接着说道：“相比这位作者之前写的《芳华》，这部小说的笔力明显有了很大提升，不管是措词还是各种写作手法的运用，都达到了炉火纯青的地步，更为重要的是，这部小说采用了倒叙的写作手法，尤其是前面这一段，写的感人肺腑，有很强的代入感与渲染力，所以我的意见是，同意刊登这部小说！”

　　话音刚落，另外一个更为年轻的中年男子站了起来，他却是犹豫了一下，说道：“我也来说两句吧，何主编，李老，还有张编辑，首先，我承认，这部小说确实写的挺不错的，但是大家也别忘了，咱们是人民文学旗下《当代》文学杂志，而像这类优秀的小说实在太多了，现在，我手中就有不少类似的小说，所以我觉得咱们有待商榷.......”

　　男子说完这话，便缓缓坐了下来。

　　尽管他没有明言，但是大家都已然明白了他的态度了。

　　“我同意刘编辑的意见，咱们不能感情用事，虽然这部小说有着种种优点，但是它的缺陷也是显而易见的，受众面小，而且这类优秀的小说之前太多了，所以......”

　　很快，又有人站了起来反对道。

　　何主编见此一幕，不禁皱了皱眉头，随即又把目光投向了另外一人。

　　“老丁，你的意见呢？”何主编看向他道。

　　“我？我暂时不作表态，我先来给大家说说某件事吧，那是1980年，某报社的印刷厂员工，为了获得丰厚报酬，不惜盗窃了“特级”绝密资料，贩卖给了国外机构，最终他被公安同志给一举破获了，你们说，咱们现在都改革开放了，还需要时刻警惕国外间谍吗？”

　　说这话的人，正是何主编口中的老丁，他是杂志社的副主编，平时负责的就是审稿工作，对于这份书稿，他自然是完全赞同刊登的。

　　而随着他的开口，此时此刻，众人再次陷入了沉默之中，这其中也包括了那几个刚刚提出反对的人！

　　是呀，无论何时何地，反间谍工作无疑都是永不过时的。

　　而宣传反间谍工作，提醒当下的年轻人，这也是一个十分重要的任务，作为国家的权威媒体，自然是需要引起重视的。

　　所以，这时候，何主编即刻点了点头，他随即对着众人说道：“我看不如这样吧，咱们现在就直接进行举手表决吧！少数服从多数，出了任何后果，由我来承担！”

　　当何主编说完这番话之后，大家全都唰唰看向了他，而后纷纷举起了自己的右手。

　　“好，既然这样，那这份书稿就算是通过审核了！散会吧！”何主编见众人都举起了自己的右手，淡淡说了一句，却是一笑，随即就宣布散会了。

　　............

　　三水乡，村口。

　　此刻，正骑着二八大杠往家中赶的贺云，自然不知道这些。

　　之前，他已经将汇款单上的三千块钱取了出来，给自己留下两百后，对于剩下的钱，他又给存到了存折当中。

　　“贺老师，贺老师！你等我一下！等我一下！”

　　“咦......好像有谁在喊我？”贺云听到身后的声音，却是一愣，他没有多想，立刻双脚踩地，而双手则立刻捏紧了二八大杠的手刹。

　　车不一会就被刹住了。

　　贺云下了车后，转过头朝着身后看了过去。

　　“嗯......好像是李艳？这妮子怎么.....到村里来了？难道之前那件事，她已经考虑好了？”贺云暗暗嘀咕了一句，却是扶着二八大杠，迎着气喘吁吁的她走了过去.......

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百七十章：《孤岛谍影》通过审核！免费阅读。https://xs.23sk.com 