    轰！

    东皇太一祭出混沌钟，一声钟响，周围的时空仿佛陷入了停滞，磅礴的时空之力从虚空汹涌而来，带着能震破万物的波纹。

    在混沌钟出现的时候。

    风元就已经将手中的五色长剑化成了造化神鼎，东皇最厉害的宝物混沌钟，他早就知道，自然会有所防备。

    当混沌钟的力量轰然而至的时候，造化神鼎浮现出了一重重的造化玄光。

    不过。

    造化神鼎显然没有混沌钟厉害，所涌现的造化玄光，迅速的碎裂，此时风元感觉到，自己甚至无法施展遁法。

    就像是被猎人盯住的猎物，只能等着被混沌钟震裂魂魄。

    “果然不愧是先天至宝，的确不能小看！”

    风元总算知道了，当初封神世界万仙阵的时候，那些实力强大数量众多的截教门人，面对诛仙四剑就像是被收割的韭菜一样，根本毫无还手之力。

    诛仙四剑合起来，若是不布阵，也只是勉强追上开天三宝的威能。

    道行法力相同的两个人，一个人手持先天至宝，轻而易举的就能横扫本来和自己实力相同的对手。

    风元现在就是被横扫的那个。

    他的道行和实力，本来和眼前的东皇太一差不多，甚至还因为参悟的大道较多，还占据了一点点先机。

    但这点优势，在东皇太一祭出混沌钟之后，一扫而空，直接落入下风。

    “好在，我也不是没有底牌！”

    风元周身被混沌钟镇压，心中一动，藏在元神之中的圣人之血分出了一点力量，瞬间融入了肉身的血脉。

    这一点力量虽然只是圣人之血的一小部分。但它就像是一个引子，让已经达到先天神圣之体的娲皇血脉，可以进一步的升华。

    风元的血脉力量，在圣人之血的引动下，猛然跨越了一个极限。

    虽然只是跨越了一点点，但也勉强让风元拥有了超出大罗境的道行……

    咔嚓！

    风元体内真血疯狂的涌动，他浑身一震，只听虚空咔嚓，本来强行镇压他的力量纷纷破碎。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，东皇太一顿时有些发愣。

    他的混沌钟镇压洪荒，所向无敌，无论和什么强者斗法，基本上都是混沌钟一出，就能将强敌击败。

    连号称得到盘古真传的三清道人，也不敢说能胜过他。

    但混沌钟的镇压，现在居然被对方强行挣脱？

    不远处观战的三清、红袍道人红云，还有伏羲的心情，也和东皇太一一样。都在为眼前这一幕而震惊。

    至于女娲。

    在风元引动圣人之血力量的时候，她的双眸就陷入了迷蒙，明亮的双眼紧紧的盯着风元，似乎看到了自己未来的道路。

    轰！

    风元引动圣人之血的力量后，同样将体内的所有力量催动，以造化神鼎作为承载的力量，对着东皇太一轰击。

    蕴含了一丝混元力量，造化神鼎瞬间挪移虚空，出现在东皇太一的面前。

    东皇太一下意识的催动混沌钟抵挡，却只是让造化神鼎的速度慢了一点点，混沌钟能镇压时空不错。

    但混元圣人，超过时空的局限，已经是跳出三界外不在五行中。

    造化神鼎也是如此。

    稍稍被影响了一下，但还是穿透虚空，轰在了东皇太一的胸膛，在沉闷的声响中，把东皇太一这位妖皇，轰的连退两步，面色微微一白。

    时间仿佛在这一刻陷入了停滞。

    下一刻，震骇的情绪仿佛山洪爆发。

    后面的十几个妖族强者，几乎无法相信自己的眼睛，拥有混沌钟的东皇太一，居然被一个陌生的强者轰的连退两步？

    “再来！”

    东皇太一面露怒色，混沌钟直接回到自己的头顶，瞬间将体内的伤势镇压，然后混沌钟露出混蒙之气，显然是动了真怒，准备把混沌钟催动到极限。

    这时候。

    伏羲猛然回过神来。

    “两位道友，且慢动手！”

    伏羲连忙大叫。

    眼前准备动真格的两人，一个是妖族的无上帝王，伏羲名义上也是妖族的一份子，和东皇太一有着一些交情。

    而另外一人，则是他们兄妹能否得道的有缘之人。

    两人对伏羲、女娲都十分的重要。

    若是这时候拼个你死我活，对妖族，对他们兄妹两人，没有一点好处。

    “太一道友，还有这位道友，两位都是洪荒最顶尖的强者，何必为了区区一株先天灵根生死博杀？”

    伏羲站出来，说了一句话之后，目光立即转在东皇太一身上，诚恳说道：“这一株先天葫芦藤，生出了七枚葫芦，在场的诸位既然能来到这里，想必都有缘分，各自摘取其一就是了，真的没有必要斗法争抢！”

    “太一道友乃是我等妖族之主，身份贵重，若是为了区区一件先天宝物和人做生死之搏，这件事传出去，岂不是让洪荒万族笑话？”

    东皇太一面色有些冷，混沌钟在天灵上方缓缓的转动，混蒙之气流转不休。

    他看了周围的三清、红云。

    然后又看到风元双目隐隐浮现的神光，以及那种隐隐间超脱的气机。

    他猛然哈哈大笑。面上的冷色尽数消失。

    “伏羲道友此言有理，不过是区区一枚先天葫芦而已！”

    东皇太一笑道：“这位道友，你我也算是不打不相识，道友的神通，太一佩服！”

    身为妖族之主，未来的统治洪荒的天庭之主。

    东皇太子自然有着帝王的心胸，能屈能伸，能长能短，在遇到暂时无法解决的强敌时，他也会收敛心中的狂傲霸道。

    以平等的态度和对方交流。

    他敏锐的注意到，风元此时的状态有些不对，仿佛有着和紫霄宫讲道的鸿钧道人相似的气息。

    东皇太一意识到这点，心中顿时一动。

    顺着伏羲的话，强行镇住心中的怒火，转怒为笑，状若无事，仿佛刚才面上的冷然杀意没有出现一样。

    神态和表情，转变的太快了！

    风元也笑道：“太一道友的混沌钟才是厉害，不愧是开天辟地的先天至宝，有混沌钟在手先天不败！”

    风元的圣人之血属于消耗性的力量，用一点少一点。

    刚才以圣人之血的能量催动造化神鼎，让东皇太一吃一点小亏，已经把那点用来作引子的圣人之血消耗大半。

    若是真的和东皇生死搏杀，完整的一滴圣人之血，说不得要消耗的七七八八。

    风元可不想把自己的底牌，随便消耗在东皇太一身上。

    并且，两人又没有什么生死恩怨。

    既然对方主动服软，风元也没必要追着不放。

