
另外一边，余洋开着车在亚丁城内快速的穿梭者，身后有至少十辆武装份子的车辆在追捕余洋，甚至更多。

子弹打在皮卡车上乒乓做响，更多的子弹打在车辆的两侧，余洋的后视镜已经被打掉，根本不清楚身后的情况。

什么？伸出头去看一下外面什么情况？你这边脑袋伸出去，下一秒就跟熟透了的西瓜一般，直接的炸裂。

车辆以s形前进着，往前走没多久，根本不敢开直线，这个皮卡车就是普通皮卡，虽然不会被打爆，但是身后的老赵会成活靶子。

“嘭！”

一声异样的响动声，余洋感觉自己驾驶的皮卡车突然的不受控制的向着左边撞过去。

而左边则是一堵墙，余洋立刻猛的的将方向盘向右打死，用脚不断地轻点油门，抢档降速。

后车胎被打爆了，余洋如果不想翻车的话只能够先降速，控制车辆。

皮卡车发出难听而又刺耳的声音，轮胎在地面上摩擦冒出青烟，车辆先是横在马路上接着又向右冲去，速度已经的降了下来，余洋也终于重新控制住车辆。

而身后的追兵也在这个时候从后方加速追了上来，老赵现在根本操控不住机枪，两只手抓着机枪的扶手，而双膝则跪在地上，枪口到处都乱扫射，枪口对着的位置取决于余洋控制车辆抖动的方向。

“余洋，你特么的开车稳当一点！”

老赵再一次的一头撞到了皮卡车边上之后，冲着余洋大骂了一声，他现在别说开枪了，站都站不稳！

“车胎爆了，没翻车不错了，坐稳了，要撞车了！”

余洋将档位重新挂到最高，同时油门猛的踩了下去，刚才有两辆武装份子的车超过了余洋。

对着驾驶室打了一梭子子弹之后，直接横停在了马路中间的位置，想要堵住本来就不太宽阔的马路。

被打爆了一个胎的皮卡车速度并不是很慢，余洋将油门踩到底，将脑袋压低，根本不看前面的路，武装份子已经架设机枪冲着余洋扫射了，子弹将玻璃直接打碎。

各种各样的玻璃残渣落在了余洋的身上和脸上，但是现在的余洋根本就感觉不到任何的疼痛。

双手握紧方向盘，余光扫过，突然发现自己居然没有系安全带。

“握草，倒霉了！”

根本没有时间给余洋去戴安全……呸，是带安全带，车辆直接撞到了两辆武装份子车辆中间部分。

安全气囊瞬间弹出，但是车辆却将封锁线给撞开，继续向前行驶。

（车辆安全气囊逃出来以后能继续行驶吗？没出过事故，求解。）

余洋在车辆相撞的一瞬间，脑袋迅速的砸向方向盘，速度很快，如果没有保护措施的话，余洋脑袋估计就要和方向盘来一个亲密接触。

安全气囊让余洋面无被刻上长城标志，但是撞到安全气囊的滋味也并不好受，至少余洋现在感觉自己的脑袋晕乎乎的，根本不知道发生了什么事情。

“呸，呸呸！”

余洋抬起头，就看见不远处有一个大石头墩，余洋立刻再一次的猛打方向盘，同时将刹车踩到底。

这一次余洋的好运如同用光了一般，刹车踩下去之后，车辆速度慢慢的降了下来，但紧接着车辆直接侧翻，在地上转悠了几圈之后缓缓的砸在马路上。

王灏在侧翻之后，就直接被甩出车外，不过由于车速不是过快，在空中完成了一个三百六十度转体后空翻和一个180度的后仰向前之后，摔在地上。

相比于王灏，老赵则更加悲剧点这货死死的抓着机枪把柄，所以车辆侧翻的时候整个人跟着车辆在抡大圈，还好他皮比较厚实，不然说不定变成了肉饼。

余洋在车中摔得七荤八素，整个人一会在车顶，一会在车下，而余洋的老丈人则要淡定的多，他系了安全带，只是身体跟着旋转而已。

车辆停了下来，余洋一只手拿着武器，艰难的从已经破掉的玻璃之中钻了出来，浑身是血，穿着的是正宗军品服饰，超耐磨，不然余洋伤更加重一点。

“老赵，王灏，你没事吧！”

余洋从地上摇摇晃晃的站起来，拿着武器对身后的追兵射击，这群武装份子比余洋好不到哪里去。

之前余洋撞击拦截车辆时候，后面车辆躲避不及时，也撞了上去。

而刚才余洋差一点撞到了石墩，而这群武装份子则是直接撞了上去。

余洋的驾照是部队里考来的，所以技术过硬，而武装份子手中根本没有驾照这种东西，他们都不知道开车需要保持安全车距。

现在余洋现在一起车辆突然旋转翻车案和六七辆皮卡车连环车祸现场。

现场情况十分的惨烈，目前因为车祸致死的人数应该达到了两位数，而且伤亡人数随着余洋不断的射击依旧在继续增加。

余洋这边在屠杀手无寸铁的伤员，而在另外一边，老赵从车后慢慢的爬了出来，浑身是血，就像是刚刚从一个血池里面拉出来的人一样。

但是老赵这货现在伤只是看起来很严重，但是实际上都是一些擦伤，看着吓人罢了。

“你怎么开车的，草，王灏呢，王灏不会死了吧？”

老赵本能的想要将王灏给拉出来，结果发现自己身旁那里有老赵的身影，空无一人，鬼影子都没有。

“我在这呢！”

不远处伸出一只手，余洋和老赵一起转过头，就看见一只手伸出来不断地摆动着。

“握草，你还没死！”

老赵一瘸一拐的向着王灏走过去，而余洋则对着可能会爬起来的敌人开枪射击，同时走到副驾驶的位置，将自己老丈人，从车里面给拉了出来。

“我这辈子都不会再坐你的车了！”

相比于余洋老赵王灏等人，老顾先生伤势基本上可以忽略不计，但是老顾先生毕竟和余洋等人不一样，虽然当过兵，心里承受能力可以，但余洋这种飞车技术，依旧让他的心脏有些承受不住。

“伯父，我……”

“以后月柔也不能坐你的车！”

Ps：在车上，手机码的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10338054"  chaptername="第八百七十一章  极品飞车">加入书签</a>
</div>
