    “雷达站传来的消息，日军飞行编队是从东北方向而来，大致路线是从武安至平顺。”

    晋城机场，一中队队长周应山正在给手下的飞行员们分析日军路线，他指着飞行航图继续说道：

    “几乎可以确定，日本人的目标便是高平附近的工业基地。司令部在工业基地部署有大量的防空火力，日本人几乎不可能突破地面防空火力网。

    总司令给我们一中队的任务是追击被防空火力打散的日军飞机。”

    飞行员们看着飞行航图，聚精会神地听着中队长的话。

    在不远处还站着二中队和三中队的战友，他们满脸羡慕的看着一中队。

    在整个飞行大队中，只有一中队有过夜间作战的经验，因此江东把追击敌机的任务交到了一中队的肩膀上。

    周应山顿了顿，继续说道：

    “夜间空战，给我们的只有一次机会，如若让日本人有所察觉，我们便无从寻找。

    因此，此战的关键不是追击，而是确定日军飞机可能的突围方向，我们只需要到他们突围的方向上去等着，给予日本人最后一击便可。

    那么哪里才是日本人可能选择的突围方向呢？”

    飞行员们全部看向航图，连二中瑞和三中队的弟兄们也不由自主的思索起来。

    周应山没有让大伙过多等待，他直接给出了结论，

    “我认为日军飞机最可能的突围方向是东南，既陵川方向。

    原因有两点，其一往西南是最快脱离地面火力的纠缠，撤回敌战区的路线。

    其二嘛，日本人以为他们此次夜袭天衣无缝，所以在遭到地面打击时必定慌乱无措，留给飞行队长思考的时间不多，而西南是最易于转向规避的路线。”

    众人不约而同的点头，都觉得周应山说得十分在理。

    “因此，接到起飞命令后我们直接飞往陵川上空，在那里等待可能的漏网之鱼！

    记住，我们只有一次攻击机会，动作必须迅捷，不留任何余地！”

    “明白！”

    周应山向二中队和三中队的方向努了努嘴，

    “二中队和三中队的弟兄们还等着看咱的笑话呢，任何人不许掉链子！”

    十几个飞行员齐刷刷地扭头，高傲地看了二中队和三中队一眼后又转过头来，异口同声道：

    “一中队，第一！第一！第一！”

    “咦！”

    二中队和三中队的飞行员全部咦了一声。

    一中队的飞行员全部是在美国自己花钱训练的，二中队和三中队的飞行员则是从苏联归来的。

    美国教官的教学讲究精细和科学，而苏联人的教学则是简单粗暴，讲究用最直接的方法最快地达到目的。

    三个中队的弟兄们在平日的训练中就隐隐较着劲，谁也不服谁。

    “兵团司令部命令，一中队立即起飞！”

    “是！”

    所有人都收回了挑衅的目光，全副武装冲向跑道。

    ……

    低下脑袋后，巍峨水塔给人的威压感的确降低了不少，佐佐木在心中暗赞自己的机灵。

    “咔嚓！”

    佐佐木未来得及高兴太久，耳边便传来了清脆的咔嚓声。

    一瞬间所有人都停下了脚步，身上汗毛倒竖。

    一名特战队员一动不敢动，眼带惊恐地看着自己的右脚。

    他的嘴皮子哆嗦，轻轻吐出两个字：

    “地雷！”

    所有人听到这两个之后全部倒吸了一口凉气。

    水塔前方约600米的范围被清理的干干净净，没有任何的遮蔽物，为了避免提前暴露行踪，佐佐木在白天根本没敢派人近距离侦查。

    “不要动！”

    佐佐木低声命令了一句，快速将目光投向手表，距离飞机抵达已经只有16分钟了。

    没有时间去排雷，他忍着心痛命令道：

    “继续前进，快快的！”

    特战队员们再次迈动双脚，只是这一次下脚异常的小心谨慎。

    尽管如此，清脆的咔嚓声还是会不时传来。

    赤备大队不愧是日本大本营的费尽心思训练出来的，队员们踩中地雷后心中惊骇万分，但是没有慌乱，而是保持一动不动的姿势，看着战友从身旁走过。

    有接近10个身影留在了地雷区，他们以各种各样诡异的姿势站在黑暗中。

    佐佐木只是淡定地回头看了一眼，眼中没有任何的悲伤或是怜悯，然后便带人全力冲向工业基地。

    防空塔内的战士通过隐蔽的潜望口，将日军的动作看得一清二楚。

    重机枪和20毫米以及37毫米的防空炮在黑暗中开始悄无声息的转动炮口。

    距离200米，进入了周围三个防空塔最佳的火力覆盖范围。

    程正业的嘴角露出一丝狞笑，他像是呼气一样吐出一个字，

    “打！”

    眼看即将穿过防空塔，狂奔中的佐佐木大大地松了一口气，心想难道真是人畜无害的蓄水池不成？

    他一边跑一边下意识地抬头，只是这一个动作差点让他瞬间瞎眼。

    “嘭！嘭！嘭！”

    防空塔上的大功率防空探照灯接连通电，将狂奔中的日军特战队员完全笼罩。

    这种大功率的探照灯能够射上数千米的高空，功率之大可想而知。

    被探照灯锁定的日军特战队员全部感觉双眼一白，完全丧失了视物的能力。

    随着能够让人瞎眼亮光一起到来的还有令汗毛倒卷的高温！

    高温和高光让近半日军特战队员失去了作战能力，他们如直接暴露在太阳表面的蝼蚁一样，下意识地蜷缩身体。

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    重机枪的子弹和高射炮的炮弹从三个方向朝着探照灯指示的中心位置射击，无所遁形的日军特战队被交叉的火力网覆盖。

    他们的身体被子弹和炮弹撕裂，血肉在高温中滋滋地冒起白烟。

    从高空俯视，黑暗的天地中像是出现了一个小太阳，血肉在阳光里沸腾飞舞。

    赤备大队的士兵仿若在与他们高一个等级的外星文明作战，他们被完全的碾压了，没有任何反抗的能力。

    冲锋枪、狙击步枪等装备在铺天盖地的火力打击中和人体的血肉一起化成了残骸。

    这是防空塔第一次露出獠牙，场面比干巴巴的演习更加惨烈、更加令人心惊动魄。

    已经失去事物能力的佐佐木反应比普通士兵要快很多，他在白光笼罩后的第一瞬间就意识到了危险，闭着眼睛向前冲去。

    防空塔已经露出了獠牙，但如此的高塔防御建筑必定有射击死角，那便是他最后生的希望。

    工业基地的工人以及他们的家属躲在防空洞里，枪炮声隐隐约约的传进了防空洞，很多人开始担心自己每日工作的工厂。

    可他们心中的担心刚刚生起来便戛然而止，因为外面的枪炮声刚刚响起便听不见了，周遭又陷入了安静中。

    “好像还没有三分钟吧！”

    有人摸着下巴嘟囔。

