    第51章 生

    明显感受到烈火一般的炙热，皮肤快要被烫裂，心脏的脉搏微弱，但是确切地在胸膛里微微颤着，一下又一下地。

    这让我有活着的感觉。

    多亏了对方的手下留情，听觉和嗅觉还保留着，能听到咕噜咕噜热水沸腾的声音，闻到自己被烧焦的皮肉散发的气味。

    我没有死。

    我第一次觉得还活着，是什么样的感觉。

    我开始感激，感激这让我苟延残喘下来微薄的生命，接着开始憎恨，憎恨为什么要我变成这般废物的样子无能地活着，最后，这些全部变成了一种莫名的情感。

    那种被夺走，失去了一切的感觉，挖空了心脏。

    “想死吗？”充满魅惑似的男声邀请般地在耳边说着。

    “呃…呃…”无法回答，只能调动浑身的力量摇了摇头。

    “为什么？你现在应该活的很痛苦，死不是一种解脱吗？来，再重新告诉我，你想死吗？”男子的话语带着一丝诧异，但很快又不依不饶地问询。

    “如果不想死。”我的脸上传来他指尖的温度，一股奇异的香气扑鼻而来，“我可以帮你，但是同时我也需要你支付报酬。”

    如今的我，还有什么可以拿出的东西吗？

    听说，地狱的恶鬼会找濒死的人索取灵魂来帮助自己修炼，他们花言巧语，说的动听。

    仿佛是看出了我的犹豫，那充满魅惑的声音再次从我耳边轻诉：“放心，我只对你的人性感兴趣，如果你能送给我，我就帮你修复这残躯，带你复仇，怎么样？”

    一只恶鬼，我不相信他会有这等实力。

    “你认为你还有的选吗。”他有些不耐烦，话语开始变得急躁。

    是啊，我还有的选吗。

    如饮冰流，如担山峦，在无穷无尽的暗流之中绝望窒息，最终溺死的小虫。

    什么也，无所谓了。

    我朝前伸出了手，他很激动地握住了，浑身的温度和热气从连接的手臂不断地向外流失，但是一点也不觉得冷。

    “放心，你这副身体太过难看，我会帮你重塑一副新的。”恶鬼的谗言在耳边回荡。

    灵魂仿佛看到光亮的彼岸，一点一点向上跃去，朦胧一片的白覆盖了整个世界。

    像是做了一场踏着灼灼红莲走到尽头的梦。

    再次睁开眼时，视觉恢复了，舌头也好好地放在嘴里，说话能力恢复了，浑身伤口消失不见，但我发觉，自己提不起丝毫开心和悲伤的情感。

    “你醒啦？新身体感觉如何？除了这点，我还给了你七条性命，大方吧。”一名黄衣少女朝我盈盈笑着，样子娇俏可爱。

    七条命？记得有个术法叫鬼炼转生，是起码修炼千年的鬼才能使用的，以某种生灵制作成的人身，每重伤濒死一次都会耗费身体的灵力重新修复，就算死到最后一次也可以让施术者重新塑造身体，不过需要耗费巨大的灵力。

    “这里是？”才开口，发现就连声音也变了，让我有些不太适应。

    “神悯殿。泉幽圣君的魔宫，不用担心，你现在是我的主人，他不会为难你。”少女拿起桌上的糕点津津有味地吃着，坐在凳子上摇着腿，“你要吃吗？嗯，不过你现在应该没胃口。”

    没错。现在的我的确没有进食的欲望，看到少女吃的糕点甚至有一些反胃的冲动。

    “你说我是你主人，之前那只恶鬼的声音和你好像不太像。”

    “鬼还要分男女？我只是单纯喜欢这个形态哦，嘻嘻，如果你喜欢，我还可以变回去哦？”黄衣少女眨眨眼，舔了舔手指上的残渣。

    果然是恶鬼救了我吗？

    心中一暗，我又开口问道：“既然如此，起码要我知道你的名字吧？”

    “纤纤。好听吧？”她歪头看着我，似炫耀般毫无顾虑地洋溢出人的情感。

    这些本来是属于我的，不过作为代价转赠给她了。我实在好奇，为什么鬼会想要人的情感，单纯为了好玩吗？

    “我对你的情感非常感兴趣，所以现在我和你感受是一样的，会帮你一起报仇。”

    “不，我和你的感受不一样。”我坚定地摇了摇头，“只有那份仇恨是我自己的。”

    感情已经消失，我唯一拥有的只有这记忆铭刻住的东西。

    不远处有沉稳的脚步声传来，向外看去，一名身着银灰色衣袍的男子正朝这边走来，那是同样魅惑的脸，完美的不可挑剔，微眯的眸子似笑非笑，只是他的眼神里看不到一丝感情。

    他拿起手中的羽扇遮住半张脸，像狐狸一般的眼睛看着我：“真没想到这么快又见面了啊，竟然沦落的这么低贱的模样，曾经的才气和轻灵全无了啊。”

    泉幽圣君，和上次见面的感觉完全不同，正在以一种看着动物的眼神打量着我。

    这一点他和阙灵昀真是一样，令人恶心。

    莫名的愤怒掩盖了所有的思考方式，我忍不住化出一把匕首砍向他的脖子，顿时鲜血喷涌而出，毋庸置疑，这伤口是我自己的。

    疼痛比曾经作为人时减轻很多，于是我又一次向他攻去，他轻而易举的躲开所有的攻击，我一只手劈砍，另一只手凝出冰花挥出。

    “啪”地一声脆响。

    他的脸上顿时布满了冰刺的残渣和鲜血。

    他似乎有些不悦，挥了挥袖子，一掌把我打倒在地。

    仿佛浑身的骨骼都碎裂一般，内脏变得四分五裂，疼痛，真疼，真疼啊，可是让我有活着的感觉。不过用这些来赎罪还远远不够，现在的我，应该还有多余的性命。

    我开始不由自主地狂笑起来。

    “疯子。”他举起手，再次凝聚法力。

    我知道这一次必死无疑。

    “等等！泉幽，你好像忘了她是我的人吧？”一旁的黄衣少女露出鬼面，现在的她似乎非常的愤怒，不过这是为了我吗？

    一只恶鬼，不该对人有这种情感，得到我的人性后，也会变化这么多吗？

    “呵呵呵，挺有趣的，居然这么激怒我。”他竟然真的给了那恶鬼一个面子收回了手，脸上的冰渣荡然无存，“夏离，好好教教他月影教的规矩，还有，别带到我这里，下次她还这么放肆别怪我不给你脸面。”

    放下这么一句狠话，他罢手放在身后，让她把我带下去。

    “真小气，我现在有新名字了，叫纤纤。”纤纤收了鬼面，又变成那娇羞可爱的小姑娘，把我搀了起来。

    “不适合你。”泉幽坐在主位上面无表情地说。

    “切。”纤纤嘟着嘴，朝泉幽扮了个鬼脸，拍了拍我的肩膀。

    疼痛消失了，垂下头，身体的伤口正以肉眼可见的程度恢复着。

    “走了。”纤纤拉着我的手便朝外奔去，一路上是别样的景色，暗暗的石路和诡异的光不像是人间景象。

    她颇有兴致地朝我不断讲述着这是哪里，旁边的建筑又是做什么的，还有等等禁忌。

    “有什么办法可以让人复活吗？”我突然开口问她。

    “什么？”她怔在原地。

    “你没有听错，我想救一个人，无论是从魂魄上还是肉身上。”

    (本章完)

