    天武大陆的存在并非什么机密之事，近些年来玄元界就有不少势力将自家后辈天才送入其中的。

    只不过自从天君消散之后，就很少有势力会耗费大代价让自家后辈进入其中或者降生其中了。

    关予还当初也听道九给自己讲述过关于大小两条白蛇的故事。

    曾经生活在天武大陆的妖兽，几乎都没有灵智存在。

    它们见了人类，就是疯狂的扑杀……

    而蛇类妖兽，在天武大陆之上比寻常妖兽还具有攻击性。

    但当年的那条大白蛇，看到道九却并未攻击！

    尤其是它当时还有孕在身！

    众所周知，绝大部分生灵在怀孕期间的脾气是十分不好的。

    而蛇类又在这群脾气不好的生灵中位类前茅。

    综合种种，当初那条大白蛇的一切行为都透露着一种古怪。

    即使是道真，也完全看不出来那大白蛇有何特殊之处，只以为是道九身上有什么东西吸引着它。

    而对于大白蛇诞生了些许灵智的看法，也从来没有改变过。

    只是所有人都不知道的是，那根本不是诞生的灵智。

    而是被人硬生生剥离了龙魂后而造成的失智！

    这一切，当龙傲来的分身到达天武大陆之后，便全都明白了……

    “阿敏……”

    龙傲来声音颤抖，看着面前那道熟悉的龙影，眼眶竟忍不住湿润起来。

    至圣帝国的护国神兽，一条金光闪闪的神龙看着面前之龙，淡紫色的眼眸中透露出一丝疑惑。

    似乎在灵魂的最深处，有这样一道熟悉的龙影……

    于是她不由自主的开口道：“傲来？”

    话语中依旧满是疑惑。

    然而这一道充满疑惑的声音，对龙傲来来说却宛如天籁之音。

    五十多个年头了，他朝思暮想的龙儿啊，终于又见到了……

    而她，还记得自己……

    至于是谁残害了自己的阿敏，龙傲来发誓一定会找出真凶，让对方此后余生生不如死！

    而这段岁月，龙傲来决定要留在天武大陆之上。

    他要陪着她，一直到她想起全部，或者想要离开这里的时候……

    “阿敏，你知道吗？我们的孩子长的可真俊俏……”

    “阿敏，这些年你在这天武大陆过的如何？”

    “阿敏，给我讲讲你的经历好不好……”

    “阿敏……”

    空沉界，五行宗外不过百里之地，空间突然开始涌动起来。

    下一刻，两道小小的身影便从空间通道中走了出来。

    空间通道虽然不大，但这样的异动如何能够躲得过君也愁的仙念？

    几乎就是道九刚刚走出空间通道之时，君也愁的身影便浮现在了眼前。

    “宗主！”

    道九笑着抱拳一礼，而坐在他肩膀上的小家伙看了一眼君也愁，百无聊赖的靠着道九脑袋继续掰扯着指头。

    君也愁看着快三年没见的道九，脸色却震惊无比：“半步地仙？”

    道九咧嘴一笑，道：“怎么样，没让宗主失望吧？”

    君也愁大笑道：“都快吓死你帅气的宗主了……”

    回了宗门，道九才知道自己离开以后发生了这么多的事。

    万余金仙同伐五行宗，竟然悉数斩杀……

    “想不到我一个个小小的天才，竟然能引发如此巨大的战乱……”

    “虽然这其中牵扯着许多别的因素，但我这根导火索却是又粗又大又长……”

    “幸亏宗门无事，不然我一回来就得四处大战为宗门报仇了。”

    “至于被追杀，倒是全然不必担心……”

    “唉，没有生死的压迫感，就只能默默修炼了……”

    “不过对如今的我来说，早日突破地仙之境才是正事。”

    “至于战斗，以我曾经的底蕴足够支撑我在天仙境之前一直修炼……”

    心思流转之际，道九很快便决定继续闭关起来。

    路上，道九忍不住问道：“王子，你知不知道那个世界具体在哪里？”

    快乐王子嘟囔道：“离这里可远呢，不亲娃你想去的话随时可以去。”

    “以本王子的能耐，就算离开这片星系也不过是眨眨眼的功夫罢了。”

    道九闻言，忍不住开口道：“我看书中记载，此方星系起码也有三十万光年的直径吧。”

    “光年？亲娃你怎么会知道这个？”

    “当年我遇到一个穿越而来的家伙，他们那里是以科技为主……”

    “后来觉得顺口，就拿来用了。毕竟比这里用的要简单不少……”

    小家伙闻言，开口道：“那个家伙是不是叫苍鹰？”

    “你怎么会知道？”

    “我执掌快乐大道之时就相当于一方大道之主，自然可以通过大道运纹看到有关于亲娃你的一切。”

    “当时时间匆忙，我只是匆匆看了一眼，但苍鹰这家伙可不简单啊……”

    “我通过大道行纹看到他背后，有一个可怕的存在，那家伙简直可怕，幸亏本王子只是瞅了一眼，他没发现我……”

    道九闻言，猜测道：“难道是魔天始祖？”

    小家伙一下子跳了起来，站在道九的肩头扭着身子看向道九，一只小手还不忘压在道九脑袋上，似乎生怕自己摔下去。

    “居然是魔天始祖？”

    “这你又知道了？”

    “废话，魔天始祖，那可是曾经打败过我们快乐始祖的古老存在！”

    “那家伙的境界，可是仙主之境！”

    “要知道这方宇宙只能诞生十八位仙主！”

    道九疑惑道：“为什么是十八位？”

    “因为在十分古老的过去，宇宙并不是按照星系、星河、星海、星域这样的级别来划分的。”

    “那时候，整个宇宙被划分为九天十地。”

    “魔天，便是九天之一。”

    “但后来，这方宇宙诞生了一位祖的存在。”

    “十地之中有一地化作虚无，所有的一切全部都回归了大道本身……”

    “这个我无法多说，不过你应该能明白。”

    “从此就只有九天九地，这方宇宙也就只能有九位天主，九位地主，合计十八位主境的存在！”

    “成为仙圣之后，除非能够斩杀一尊主的存在，否则将彻底止步于仙圣之境。”

    “……”

    道九忍不住询问道：“那你执掌大道时，是什么样的存在？”

    小家伙挺着胸膛，骄傲无比道：“曾今的九天之一，有一天被称之为快乐天！”

    “等我将来成为快乐之祖，就能够重新执掌快乐天！”

    道九这下是惊呆了，知道这小家伙很强，但完全没想到居然这么强！

    “哈哈哈……”

    小家伙看着道九的表情，忍不住得意大笑。

    幸亏道九反应快，弹了小家伙一脑蹦子，这才没让小家伙执掌大道……

    被道九弹了一脑蹦子，小家伙也不恼。

    实在是快乐族的家伙只有一种情绪，那就是快乐……

    所有发生的一切事，都会让他们感到不同程度的快乐。

    而越是觉得快乐，对大道的掌握力就越高。

    相对应的，实力也就越强。

    只不过目前小家伙最强的一次，也不过是仙王级别的实力……

    等某一天，他彻底领悟了快乐的真谛之后，便能随时随地的主宰快乐大道，成为十八位仙主之一！

    而无尽岁月以来，这方宇宙的十八位仙主都是古老无比的生灵。

    至于人族，从未有人能达到如此境界……

    人族开创的无数修炼功法，钻研的无数神通……始终无法突破仙圣级的桎皓！

    人族，在宇宙之中的地位，说高不高，说低不低……

    但这一切在玄元界、空沉界这样的小地方来说，完全没有任何人族势微的感觉。

    也许，只有真正站在人族顶端的那些存在，才明白人族真正的处境。

    宇宙之中，甚至有无数强大种族将人族豢养其中，当做血食……

    但宇宙中也有不少地方，强大的人族将其它弱小的种族当做血食……

    只是这一切，对道九来说终究是太过遥远。

    如今的他，只不过是一个刚刚踏上修行之路的小小修士罢了。

    回到自己的宫殿之后，道九稍微准备了一番，就开始了闭关修炼。

    事实上，绝大部分的修士一生中有七成以上的时间都处于修炼之中。

    境界到了一定程度后，许多东西都失去了意义。

    比如说睡觉，强大的修士完全不需要。

    至于吃的以及喝的，更是只有仙人才能吃的东西。

    这些“食物”就如同丹药一般，一旦进入肚子中后就会被全被炼化吸收……

    而且随着实力的精进，身体也会产生各种各样的变化。

    心、肝、脾、脏、胃、肠……

    等等一切都不再是血肉之态，而是结合天地之力重新塑造而成的一种新的产物。

    地仙之境，最神奇的地方就在于体内原本拥有的这些都会分离开来。

    若是进行内视，就会发现自己的体内有数道颜色不一的光团浮现。

    金色、绿色、黄色……

    这些光团虽然看起来是分离的，但却又以一种难以言明的方式相互牵连着……

    闭关不过一年多些的时间，道九便已经达到了圣人巅峰之境！

    而这一天，五行宗上空突然浮现千里之广的黑暗劫云……

    当雷劫落在那座宫殿之中，所有人心头都瞬间明了。

    道九，要破境入仙了！

