    第293章

    目光落向顾彦，见其点头，舒颖知道男人这是把她昨晚遇到的事儿告诉了韩夏军，于是，她看着韩夏军，微笑着说：“我没事，你不用担心。”

    “哥,你和韩舒颖在打什么哑谜？”

    韩夏丽发现只有自己像是被蒙在鼓里，心里不服气，冲着韩夏军说：“我也想知道。”

    “你从哪来赶紧回哪去，这里没你什么事。”

    韩夏军随口给了句。

    “我又不是外人！”

    韩夏丽冷哼了一声，见兄长不搭理，终跺了跺脚,气呼呼地走了。

    然,她并未走远。

    这不，顾彦推车，舒颖走在其身侧，两人刚一出啤酒厂大门，就看到韩夏丽推着她那辆二六自行车在大门外的左边站着。

    “韩舒颖，我有话和你说。”

    “我不听废话。”

    舒颖皱眉，不想和韩夏丽多费唇舌。

    “你不想听算了，不过，念着韩爸曾经对我的好，我就勉为其难提点你一二。”

    韩夏丽无视舒颖流露出的淡漠疏离，她说：“知道我那位好朋友为什么会和我认识吗？实话告诉你，我觉得她是冲着你接近我的，你小心点，可别哪天出个什么事。”

    她可不是好心，她这是在试探韩舒颖这死丫头是否真和帝都舒家的人认识，及等着看韩舒颖和舒家养女互掐。

    好朋友？

    在得知自己被人当猴子耍，她就已经不把对方视作好友。

    回头若是有机会再遇见，看她如何奚落这欺骗她友谊的小人！

    -

    舒颖没接话,她坐到自行车后座上，被顾彦骑车载远。

    不过,她心里有在琢磨韩夏丽那句话，熟料，顾彦这时说：“舒家和顾家住在一个大院，我二哥和舒家养女是未婚夫妻……”

    “怎么不说了？”

    舒颖正听着呢，不成想，男人突然打住。

    “你就没怀疑过自己的身世？”

    顾彦清冽不失柔和的好听嗓音再度溢出唇齿。

    “我为什么要怀疑？”

    舒颖很是不解：“我和我姐舒欣是双胎，是我爸妈生的，这有可疑之处？”

    顾彦：“舒家曾有一个宝贝小女儿，但在那孩子三岁多一点时，被家中请的保姆故意弄丢了。”

    “你想说我是帝都舒家的小女儿？那你可知那家的小女儿有没有孪生姐妹？”

    舒颖的声音不带丝毫波澜，就像是帝都舒家于她来说，没任何吸引力。

    “舒家的亲女儿只有一个。”

    顾彦回应。

    “那不就结了！”

    舒颖笑说：“我和我姐舒欣是孪生姐妹，这是铁板钉钉一般的事实。”

    “话不能说得这么绝对。”

    顾彦反驳：“你不妨结合你身上发生的事好好想想，为什么你一而再差点出事，为什么帝都有来人加害于你，还有舒家的养女，她出现在安城是不是太过于巧合。”

    “世上又不缺巧合,再说……那舒家养女难不成有什么特异功能,知道我是舒家的小女儿？即便如此，她干嘛要对我不利？”

    舒颖心里不是没有怀疑，但她相信证据，在没有证据指明她和帝都舒家有关系，是帝都舒家丢失的小女儿，她是绝对不会怀疑自己的身世。

    何况，帝都舒家只有一个亲生女儿，她可是真真切切有个孪生姐姐，且不管是原主留给她的记忆，

    还是她自个从韩副厂长这个父亲身上感受到的，她知道，从小到大，她“韩舒颖”很得父母宠爱，也很受兄姐和老韩家其他人宠爱。

    而她，非常喜欢这些家人！

    -

    宋云岚母子二人周四乘坐飞机飞抵安城，可两人都没想到，宋云岚一下飞机就腹痛难忍，险些晕倒在地。

    是舒灏眼疾手快，扶住宋云岚，才幸免其母摔出个好歹。

    紧急送往就近医院，经医生诊断，宋云岚突患急性阑尾炎，必须得立刻做手术。

    这么一来，母子二人自然没能第一时间赶至安城机械厂，去见他们多年来心心念念，惦记着的宝贝女儿（妹妹）。

    做完手术，就算伤口恢复得好，没有出现发热等不良症状，方可办理出院手续。

    今个是周末，距离宋云岚做阑尾手术脸皮过去四天，无形中，宋云岚想出院，是不可能的。

    但她想要确定小儿子舒灏做的那个梦的真实性，想要确定“韩舒颖”是不是她丢失多年的宝贝女儿，基于此，宋云岚今个赶舒灏出病房，前往机械厂，先去做个确认。

    缘由？

    一是她怕，怕空欢喜一场；二是她需要确定小儿子梦中那叫韩舒颖的女孩儿的身份，确定女孩儿就是她的宝贝闺女，唯有这样，她才能安心躺在医院。

    奉母命，舒灏来到机械厂，一番打听后，他是又高兴又迷茫。

    高兴的是，正如他梦中梦到的那样，名叫韩舒颖的女孩儿是真实存在的，可是这个韩舒颖竟还有个孪生姐姐，这就让他迷茫了……

    难道他爸妈有生过一对双胞胎，准确些说是孪生女？

    不对，他只有一个亲妹妹，这是家里所有人都知道的事儿，换句话说，他爸妈是有生过女儿，但真得仅生过一个。

    舒灏迷茫至极，想去韩家看看，却又担心过于唐突，就这么着，他恍恍惚惚返回医院。

    “你做什么这副样子？”

    宋云岚看到小儿子舒灏一脸恍惚走进病房，心里“咯噔”一下，沉下脸问了句。

    “妈……我有在机械厂仔细打听，机械厂韩副厂长家确实有个叫韩舒颖的女儿，但是……但是这个韩舒颖还有个孪生姐姐……”

    舒灏觉得自己嘴里发苦，他眼眶渐渐泛红：“妈你说这到底是怎么回事啊？”

    “双胞胎？孪生姐妹？”

    宋云岚怔住，良久，她喃喃：“可我只给你们兄弟四个生了一个妹妹……”

    那年队伍连夜转移，怀着身孕的她突然羊水破了，情急之中，她被爱人送到一老乡家中生产……

    等她从疲累中苏醒，人已回到队伍，爱人告诉她，他们有了一个女儿。

    骤然间，宋云岚说：“去给你爸打电话，让他来安城一趟！”要想知道她生产时的真实情况，就必须得好好问问她家老舒！

    舒灏问：“给我爸打电话？”

    “对，你现在就去拨电话，我要你爸以最快的速度来安城！”

    (本章完)

