    第75章 公园奇遇（13）

    整个过程非常迅速，这时候，第三只恶狗已然扑了过来，这时候，660想再用长矛去对付它已经来不及了。在这个时刻，660立即仰面趟倒，那恶狗扑了个空，然后在恶狗出现在身边的那一刻，660抓住狗的爪子.他对准狗的脖子就是直接咬了下去！

    请记住，人是可以咬死狗的。

     660可以明显感觉到恶狗的恐惧和绝望，恶狗在挣扎，一开始还可以让660感到有些吃力，但是逐渐的，越来越微弱了，到最后，660甚至感觉那恶狗在乞求了。但是作为一个生物学家，660知道，恶狗是不能怜悯的。因为他如果怜悯的话，他自己就会成为一具尸体，被后来人怜悯着。660是个自尊心很强的人，他终究还是有些书生意气呀！他不愿意被人怜悯，尤其是死后被人怜悯。

    “我咬死你，你这个吃人的杂碎！”660硬下心来，他的嘴咬的更严实了。

    然而就在这时候，不好的事情发生了，那只被660先前一石子打晕的狗这会儿晃晃悠悠地站起来了。不过它的状态不怎么好，毕竟鼻子还流淌着鲜血。虽然那狗还没到，但是660已经可以感到它剧烈的疼痛和刻骨的仇恨。

    怎么办？这条狗其实还没有完全解决，但是另一条狗已经上来了，然后它下一步就会咬自己的要害。那样就算他660最后屠了这条狗，他也很有可能侮辱地死去。660这时候想到了一个字，那就是滚。

    于是660便抱着他咬的那条狗翻滚起来。那被他咬着的狗本来就已经快没气了，被他这么一折腾，于是就在哀嚎了一声之后，浑身都停止抽搐。与此同时，因为他在翻滚，所以那寻仇的狗始终无法下口。

    哈哈，这个畜牲终于被我活活咬死了，现在老子可以全力对付那受伤了的了。想到这里，660立刻松口，然后放开了狗的尸体，顺势就将狗的尸体往伤狗身上一砸。毕竟受伤，还刚刚从眩晕中醒来，那伤狗被砸了个正着。

    “去死吧！恶狗！”此时669已经掏出了小刀，他一刀就杀死了那条已经负伤的恶狗。

    一具已经被吃的所剩无几的尸体，那是人的尸体，还有三具很完整的尸体，那是狗的尸体。660看着这有些凌乱的一切，当他发现安全了之后便觉得如释重负，他想放声大笑，于是他就放声大笑起来。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！哈哈哈，看到了吧，我杀死了三条恶狗，三条吃人的恶狗，哈哈哈哈哈哈！”

    不过接下来，669觉得自己还有些事要做。首先就是要填报肚子。杀了三条恶狗，那体能的消耗可不小，现在嘛，不就是吃狗肉的时候了。

     660找来一些枯叶也干树枝，然后点起了篝火。狗肉是非常鲜美的，他吃了一些狗肉之后，就感觉浑身精神抖擞。不得不说，狗肉确实是好东西呀！你看鲁智深就很喜欢吃狗肉。

     660在体力大幅度恢复以后，就挖了个坑，把那个已经被狗啃的没多少了的人给埋了。这是一件大善事！

    (本章完)

