    “宝宝，我和夕阳的宝宝……我，我要有孩子了！我要当爸爸了！！大蛇丸，你快告诉我，你是不是这个意思！！吶！！吶！！”

    林羽双手按着大蛇丸的双肩，用力摇晃着，那冒冒失失的样子，哪里还像是叱咤风云的暗影大人！

    大蛇丸却始终带着知性的微笑道：“嗯，是的呢羽君，你要当父亲了，暗隐村即将迎来小公主的降生……”

    “小，小公主！？”林羽再次一怔：“这么说，是女儿！夕阳有的是女儿！是，是什么时候……有的？”

    大蛇丸笑道：“两个多月了……”

    两个多月！两个多月前，他学成仙术归来的那天夜里，小别胜新欢，二人几乎将那大半年落下的份都补上了，在一片缠绵中相拥睡去！

    原来，就是那次有的吗！

    林羽突然想到一件事，严峻道：“对了大蛇丸，上次你给夕阳移植水户细胞的时候，怎么没有发现她怀孕呢？”

    大蛇丸说道：“有孕之初，不特别留意的话，是看不出来的。”

    这时，夕阳道：“羽，是我，我上个月的生理期没来，你带着夕颜他们出去的时候，我，我还开始莫名其妙地呕吐恶心，我，我没有经历过这些，还，还以为是移植水户细胞的排异反应，刚刚我才告诉了大蛇丸，他，他就用设备帮我照了照肚子，结果，就……”

    原来是这样！

    “怪我！怪我！我竟然没有发现！”林羽自我检讨着，草木皆兵道：“大蛇丸，夕阳怀孕了，移植水户细胞，没关系吗？？”

    大蛇丸安心道：“放心吧羽君肌肤之亲的过程中，双方的身体会形成通道，彼此的查克拉在通道中循环流动，过程中，会融合一部分。”

    “换言之，夕阳的体内，早就有你的查克拉了，在此基础上，水户细胞当然不在话下，这一次我直接移植了部分水户原细胞，夕阳一点事都没有。”

    这就是为何四代火影水门，明明不是漩涡一族人，却能自如地使用漩涡一族的封印术，因为他和玖辛奈长久地肌肤之亲，体内早有了漩涡一族的特殊查克拉。

    至于三代为何能施展尸鬼封尽，因为尸鬼封尽是以生命为代价的术！

    林羽走到夕阳身边，柔声道：“夕阳，你现在是有身子的人，不要在这种地方了，咱们快点回去休息吧！”

    “嗯。”夕阳甜蜜地点头。

    大蛇丸道：“羽君，天一亮，我就要启程了。”

    林羽道：“好，到时候我送你。”

    天羽阁房间中，夕阳依偎在林羽的怀里。

    “夕阳，从明天开始，病院那边你先不要过去了。”

    “那怎么能行呢，村子能使用像样医疗忍术的，除了我，就只有静音小姐了！”

    “那就让静音担当吧！”林羽道。

    “这样合适吗，人家能偶尔帮我的忙就不错了，怎么能老是麻烦人家，而且，我也没有那么娇气的。”

    “不行，有了身子就要好好休息，我可不想拿我女人和我女儿的健康，去换其他人的健康，就这么定了……”林羽坚决道。

    “那，静音小姐那边……”

    “我会亲自去和她说的。”

    “那你可要客气点，另外替我好好说声抱歉。”

    “嗯，会的。”

    突然，夕阳话锋一转：“羽，你喜欢儿子，还是喜欢女儿？”

    “怎么突然问这个啊。”

    “我听说，男人普遍喜欢生儿子，因为可以传承衣钵，传宗接代……”

    “这是哪个混账说的，我怎么不知道啊？谁说女儿就不能传承衣钵啊，还有传宗接代……我们都是不死不灭的，何需要传宗接代？”

    “咦？？不死不灭？？”夕阳抬头，难以置信地望着林羽：“无馊（骗人的吧），有谁能逃得过岁月呀，以生命力著称的初代火影，都是如此，就算羽你有了他的细胞……”

    林羽抬头望着外面的夜空，目光深邃道：“谁说……柱间细胞就是终点，这仅仅是个开始，有资格向着天空攀登的梯子罢了，总有一天，我，你，我们的女儿，会永永远远，自由自在地活在这个世界上。”

    “那一定，是件很快乐的事情吧……”夕阳喃喃中，睡着了。

    天蒙蒙亮，暗隐村村口。

    大蛇丸一身灰袍，将自己裹得严严实实，毕竟他的身份特殊，一出现必会引人注目。

    林羽亲自相送。

    羽知道大蛇丸这一趟之凶险，足迹将遍布五大国，有关初代影们的一切，都是各大忍村的最高机密，其埋骨之处，更是禁忌之地，就算对大蛇丸而言，都是个无比艰巨的任务！

    林羽叮嘱道：“大蛇丸，此行一切当以自身安危为重，若实在得不到，万万不可强求……”

    大蛇丸道：“啊，我明白的，前方有更多真理在等着我，我比谁都要爱惜自己的这条命，在临行前，我有件事想拜托羽君……”

    “什么事，尽管说。”

    “天枰重吾，我作为咒印原本的实验体，此刻尚在我的秘密据点中，我希望羽君能替我妥善处置他……”

    “我会将他带回暗隐村的。”

    大蛇丸严肃道：“我不是那个意思，他的咒印，是龙地洞激变仙术副作用最大化的体现，是个比雨宫神姬更加不稳定的因素，将他带回暗隐村，迟早会闹出大乱子，羽君看着处置吧，若能将他的咒印彻底剥离，像个正常孩子一样生活最好，若是不能的话，那就……让他解脱吧。”

    林羽沉吟道：“我明白了，你有情况，随时联系我。”

    “那我走了，羽君……”大蛇丸将斗笠戴在头上，转身奔跑入夜色中，踏上寻找初代影们生命物质的旅程。

    林羽目送着他，直到他的背影彻底消失在夜幕尽头。

    唰！这时，鬼灯满月来到林羽的身后。

    “暗影阁下，有新情报。”满月道。

    “说吧。”

    “就在昨夜，木叶日向一族，宗家大小姐，日向雏田出生了……”满月道。

    日向雏田，是啊，已经接近木叶48年的年底了吗……时间过得真快啊。

    “还有呢？”林羽知道，满月要汇报的，绝不单单是这种事。

    “云隐早就盯上这个女孩了，在预产期数日前，就埋伏好了，日向雏田刚出生不久，就被他们劫走，现在日向一族，正在追击这几名云隐！”满月道。

    哦，一样的事件啊，区别就是……这次的云隐实力更强，准备更加充分，成功劫走了雏田吗？

    “逃跑路线已经掌握了吧。”

    “是的……”

    林羽面具下的双目放光：“那我们……去截胡吧！” 				

