    这家公司的产品是一款棋牌类游戏，做工还算比较精良，画风也不错，只不过市场上同类型的产品太多，他们又没有资金进行推广，竞争力不足，所以公司的效益日益变差，已经快要揭不开锅。

    假如这个月还没有拉到投资，那么这家公司也只能关门解散。

    现在已经是月底，时间所剩不多，听到杨琛愿意接手公司，公司老板稍稍迟疑了一下，便答应下来。

    这家公司的老板名叫张正，是一个二十七八岁，身穿格子衬衫，戴着金丝眼镜的理工男。

    公司目前共有二十多名员工，几乎都是游戏开发与制作部门的程序员。

    其他部门的员工都已经被张正撤掉，节省开支。

    对杨琛来说，财务、法务、人事、销售、前台、后勤等部门人员，只要有钱，随时可以招聘，但一支成熟的制作团队，却是他现在急需的。

    达成初步意向后，杨琛便开始对这家公司的资产进行评估。

    “张总，我看了一下，你们公司里最较值的东西也就是那二十几台高配的电脑。剩下的办公桌、沙发、空调、投影仪、咖啡机……这些东西全部加起来，也不值几个钱。”杨琛道。

    “所以，杨先生的报价是？”张正向杨琛看去，眼中满含期待之色。

    “30万！”杨琛道。

    “30万？”张正的脸色顿时变得难看起来，“当初光是配这些电脑，我就花了不止30万！”

    “张总不要着急，30万确实买不了这些电脑，但这些电脑现在却卖不了30万……我说的对吗？”杨琛不急不徐地道。

    “今天是28号，我刚才看了一下你们公司的财务情况。你们公司账上只剩下几万块钱，连下一季度的房租都不够。如果在30号之前交不出房租，你们就该从这栋楼里搬出去了吧。到时候，你是打算直接关闭公司，还是便卖公司的财产凑房租？”

    “除了房租之外，还有这些员工的薪水……你打算从哪弄这笔钱？”

    杨琛的话虽然难听，但张正不得不承认，他说的确实是实话。

    这就是现实。

    实际上，张正已经打算在这个月底关闭公司。

    到时候把公司里的东西全部便卖了，分给员工，然后宣布公司解散。

    现在只不过是提早两天，把整个公司打包卖给杨琛而已。

    不过，张正虽然已经打算便卖公司，但这个价钱还是得据理力争一下。

    “除了办公室用品，我们公司还有一款正在运营的游戏……”

    “不好意思，你说的是那款名叫9528的棋牌游戏吗？这款游戏对我来说一文不值，你可以直接带走。”

    不等张正说完，杨琛就打断了他的话，一脸平静地说道。

    “呃……”

    张正顿时噎住。

    没有公司，你让他一个人怎么运营？

    没人进行维护、更新，那款游戏用不了多长时间，就得从市场里消失。

    “杨先生的话是有道理，但30万确实接受不了，要不……你再加点？”张正道。

    “那张总认为多少合适？”杨琛笑道。

    张正想了一下，伸出了一只手掌：“50万！”

    “呵呵……”

    杨琛笑了一下，通过刚才的接触，他已经看出来，张正确实不是一个做生意的料儿。

    要是换成他，至少也要往百万以上开口，然后再一点一点往下降就是了。

    “一堆二手电脑，二手家具，和一款对我来说没有任何用处的APP，就想卖50万，张总觉得会有人买吗？”杨琛似笑非笑地向张正看去。“不过，看在张总这么为难的份上，我也给你再加点，一口价，40万！”

    “40万……”

    张正纠结了许久，最终还是点了点头。

    “好吧，40万就40万！一年前，我拿着120万，雄心勃勃的来到深市，打算创一番事业。没想到一年过去，还是一事无成，120万直接变成了40万！”

    杨琛听了他的感叹，只是微微点头，并不在意。

    每年，像他这样创业失败的人，在深市简直多不胜数。

    他也只是纭纭众生中的一个，没有任何特殊之处。

    感叹完之后，张正又对杨琛道：“杨先生稍等一下，刚才我已经跟公司的律师打电话了，一会儿她就带着合同过来。”

    “律师？你们公司还有律师？”杨琛一脸诧异。

    这种快要破产的小破公司，还请得起律师？

    “呵呵，不是公司的专职律师。”张正当然明白他为何惊讶，笑着说道。“实际上，她是我的一个学妹，就在公司挂个职，每年只是象征性的收一点钱……。”

    “哦。”杨琛了然地点了点头。

    几分钟后，一个身穿律师职装，留着马尾，打扮简洁干练的女子来到了公司。

    杨琛看到这名律师的那一刻，眼睛一下子直了。

    漂亮！

    不是一般的漂亮！

    在杨琛眼里，她的综合评分还要在梁爽之上。

    如果梁爽的颜值，加上大长腿、小蛮腰，能打96分的话。

    那么，这名刚刚走进来的女律师，就能打98，甚至99分。

    100分是各个方面都完美无缺的美女，只存在理论中，现实中并不存在。

    这名女律师，绝对是杨琛见过的最好看的女人，以后恐怕也很难找到比她更好看的女人了。

    “小雨，快进来……我给你们介绍一下，这位是我的学妹，邹雨，邹律师。这位就是收购我们公司的杨琛，杨先生！”

    张正对邹雨招了招手，然后给双方介绍了一下。

    “杨先生，你好。”

    邹雨伸手和杨琛握了一下，然后递上了一个名片。

    晴天律师事务所。

    高级律师。

    邹雨！

    下面是一串电话号码以及一个邮箱。

    【叮！】

    【宿主得到邹雨联系方式，获得初级消费返利卡一张。】

    在杨琛接过名片的那一刻，系统的声音突然响了起来。

    杨琛怔了一下，然后笑道：“听张总说，邹律师还是他的学妹，没想到邹律师这么年轻，就已经是高级律师了。”

    邹雨微微抿了抿嘴。

    她这个高级律师和其他律所的高级律师不一样，只是一个头衔，纯粹是为了叫起来好听，没有任何含金量。

    晴天律师事务所是一个非常小的律师事务所，在深市没有任何名气。整个律所总共只有一个老板兼创始人，两个高级律师和五个律师助理。

    在晴天律所，只要有律师执照，过了三个月的实习期，就是高级律师。

    “杨先生更厉害，这么年轻就已经有自己的事业了，希望以后有机会能再次合作。”邹雨恭维道，在职场混了这么久，场面话还是会说的。

    “何必以后？如果我没记错，邹律师在这家公司兼职做法律顾问。如今这家公司已经被我收购，所以，只要我没有解除合同，邹雨师就还是这家公司的法律顾问……以后咱们还要经常合作呢！”杨琛道。

    “好啊！不过，老板想要继续聘请我，以前那点工资可不够。”邹雨开玩笑般说道。

    “没问题，像邹律师这么能干的人，必须涨薪！”杨琛笑道。

    “那……祝我们以后合作愉快。”邹雨笑了起来。

    看到这个笑容，杨琛感觉心都快酥了。

