 “呼~道行终究还是太浅，支撑不住了！”

    林海意念一动，天空中的冰火，瞬间消散。

    随后，化为了冰火双凤，飞回到了林海的掌心之中。上

    官鸿此刻，却是一脸的懵逼，将体表的绿色雷光散去，看着林海有些发呆。他

    不明白，林海在占尽优势的情况下，为何突然撤招。根

    本就没想到，是林海道行太浅，同时施展大五行术中的冰火之术，已经有些支持不住了。

    当然，林海也不会傻到告诉他实情。见

    上官鸿面色愕然，额头处还有冷汗未干，林海不由内心一笑。虽

    然没有将上官鸿伤到，但是估计刚才的局势，吓也把他吓够呛了。嗡

    ！

    林海意念一动，冰火凤凰齐齐消失，这才淡漠的朝着上官鸿望来。“

    上官前辈，你我并无仇怨，还是点到为止吧！”

    “刚才晚辈这一招，前辈认为威力如何啊？”

    “还望上官前辈，不吝赐教，指点一二！”

    噗！我

    指点你妹啊！

    上官鸿听到林海这话，气的差点吐了！刚

    才，你丫明明占据了绝对的上风，将哥们压迫的都到了死亡的边缘了。结

    果现在，反倒让哥哥来指点你？这

    他么不是装逼外加羞辱人吗？上

    官鸿两眼一挑，闪过一道寒光，心中简直将林海恨死了。

    然而，刚才冰火双凤，给他的感觉实在是太可怕了。饶

    是上官鸿仙道至尊的身份，现在对林海也心有余悸，不敢造次了。何

    况，林海都说了点到为止，撤回双凤，显然是对他手下留情了。上

    官鸿就算再羞再怒，却还不至于不通人情！

    “咳咳！”轻

    咳两声，上官鸿将内心的尴尬掩饰了一下，随后朝着林海和善的一笑。

    “林老弟的实力，着实让人佩服啊！”“

    尤其是刚才龙凤之威，就连老哥我，都要拿出八成的实力，才勉强抵住。”“

    光凭这一点，林老弟就足以为傲了！”

    “额……”上官鸿的话，让林海不由一怔，随后潸然失笑。

    尼玛，这上官鸿，还真够不要脸的啊！

    刚才，都被压迫成那逼样了，现在居然装模作样说，只拿出了八成实力？

    你他么混弄鬼子呢！

    不过，林海也看出来，上官鸿这是在给自己找面子呢。毕

    竟，这是在他驻城使府邸，府中那么多的手下，都在远远观望着呢。要

    是他堂堂驻城使，仙道至尊的身份，竟然被自己一个大乘初期打的服服帖帖，那他在手下面前，颜面何存？林

    海也很会做人，上官鸿的实力确实强悍，不但万不得已，林海也不想将他得罪的太死。

    见上官鸿这样说，林海也就顺着他，淡淡的一笑。

    “上官前辈言重了，若不是上官前辈手下留情，小子此刻，恐怕得躺着和你说话了！”

    “哈哈哈哈！”林海一番话，让上官鸿不禁哈哈大笑，喜形于色。林

    海这句话，可是大大照顾了他的面子，让他之前对林海的敌意，瞬间减弱了不少。

    “你也不要妄自菲薄，以你如今的修为境界，能够让我用出八成实力，在整个泰塔城，恐怕都绝无仅有了！”

    “真是后生可畏啊，好好努力，来日登仙榜上，必有你的一席之地！”上

    官鸿拿出一副长辈的样子，朝着林海勉励道。

    林海也极其配合的点了点头，随后朝着上官鸿一抱拳。“

    多谢前辈鼓励！晚辈还有要事在身，改日再来府上拜望，告辞了！”

    说完，林海一转身，就要离开。“

    等一下！”上

    官鸿忽然开口，将林海叫住。这

    才响起，林海是要去柳如烟的婆家，破坏蓝玉和柳如烟婚礼的。

    顿时间，上官鸿的眉头皱了起来。

    不管怎么说，蓝玉与他是同门，虽然修为不如他，但却是登仙榜上的人物，地位比他这个仙道至尊还高。

    而更重要的是，蓝玉还有一个更显赫的身份，使他上官鸿都要对蓝玉毕恭毕敬。而

    林海的实力如此可怕，蓝玉绝对不是林海的对手。

    一旦林海找上门，双方动起手来，林海若是将蓝玉杀了，那可就坏了！他

    上官鸿作为泰坦城的驻城使，蓝玉死在他的地盘，他绝对难逃其咎！“

    前辈还有何吩咐？”

    上官鸿眼珠一转，内心不由暗叹一声。看

    来，只能陪他走一趟了。

    一旦林海与蓝玉发生争斗，有自己在场，还可控制住场面。

    实在不行，就配合蓝玉，将林海给杀了！想

    到此，上官鸿眼中的寒芒一闪而逝，随后朝着林海哈哈一笑。“

    林老弟，想必是初来泰坦城吧？”

    “柳如烟的婆家，离此刻甚远，极难寻找，不如由我带林老弟前去，你看如何？”

    林海闻听，不由一怔，带着一丝诧异看了上官鸿一眼，满脸疑惑。

    这个上官鸿，会有如此好心？嘴

    角一撇，林海心中冷冷一笑。

    如问天所说，上官鸿对蓝玉，极其的恭敬，想必二人关系匪浅。他

    主动带自己寻找柳如烟，恐怕绝没有这么简单。不

    过，上官鸿既然提出来了，林海也没有拒绝。

    炼妖壶中，有朱子真这个散仙在，林海还真没把一个上官鸿放在眼里。既

    然他要一同前往，那就随他，倒要看看他搞的什么名堂！

    想到此，林海朝着上官鸿淡淡一笑，抱拳道。

    “既然如此，那就有劳上官前辈了！”“

    哈哈，林老弟客气了，既然如此，那请随在下动身！”上

    官鸿说完，脚下祥云飞升，瞬间飞入了空中，随后朝着下方一喝。

    “林老弟，还不升空，更待何时！”

    林海两眼一眯，内心冷笑，朝着问天使了个眼色。“

    走！”

    嗖！

    顿时间，林海和问天，脚踩祥云，腾云驾雾，来到了上官鸿的近前。“

    二位，跟紧了！”

    上官鸿招呼一声，在前方带路，瞬间化作一道流光，消失不见。林

    海和问天，紧随其后，离开泰坦城的城区，直奔东南方向飞去。

    也就是十几分钟的时间，下方一座高山脚下，隐隐出现一片辽阔的庄园。上

    官鸿停在半空，朝着林海向下一指。

    “林老弟请看，那里便是柳如烟的娘家所在，泰坦城岳家！”“

    哦？”林海眉头一皱，天眼神通开启，朝着下方望去。

    却见岳家庄园，虽然建在山脚之下，却极为的奢华气派，里边人影窜动，行走如风。不

    但家丁兴旺，而且俱是修为高深之人！

    “看来，这个岳家不简单啊！”林

    海瞳孔一缩，脚下祥云朝着岳家庄园，飞速的落下！ 