
　　“中计了，哈哈！”苏墨大笑，紫火羽翼一闪，已经到了龙辰的脚下。

　　“是吗？”

　　龙辰笑了，手中赤血天荒一劈，那无数的剑气柱，在这个时候竟然调转了方向，朝着弑神剑阵的下方轰去，在弑神剑阵的范围之中，不管是上方还是下方，都在龙辰的掌控当中。

　　冲天的剑气，猛然降临到了地上，再一次将苏墨彻底的淹没，那上百万的密密麻麻的剑气，每一道细小的血红色剑刃冲过了苏墨的身体，全部都刺在了地面上，从对战开始，最大的震动开始，地面发出疯狂的震动，整一片鬼蜮森林都在抖动着，就算龙辰极力的控制着手中的攻击，但是仍然在地面上，直径千米的范围之内，地上给他劈出了一个深达数百米的大坑！

　　无数的泥土，在龙辰一剑一下被淹没。

　　这就是弑神剑阵的威力。

　　“这一次，死了吗？”

　　剑海，已经是龙辰能够施展出来最强的攻击，这攻击的水平，已经到达了神武境第四重圆满的水准，可惜的是，龙辰并没有太多的神元来恢复，施展了一次之后，他现在正在连忙用炼血化气，吞噬着自己在太虚之境当中的存活，一次的弑神剑阵的攻击，几乎相当于十几头的神级三品妖兽的精血。天籁小说网

　　噬灵妖瞳扫视之下，龙辰发现，那苏墨根本就没死。

　　“果然不愧为神武境第四重，武之极境圆满的武者。”

　　这一点，龙辰不得不佩服，在那深达数百米的地底，一块巨石被轰然震碎，灰头土脸的苏墨从当中冲出来，他的脸色变得无比苍白，身上乃是密密麻麻的伤痕，那些血红色的剑痕，估计是在丹药的作用下，正在快速的愈合着。

　　龙辰没有真正的伤到他的要害。

　　“就差一点了啊。”差一点，他就能击杀苏墨，除非他到达神武境第一重的圆满。现在，还差了一点。

　　“战技是好，可惜施展的人太弱，龙辰，今天你还是要死！”擦去了嘴角的鲜血，苏墨竟然疯狂的笑起来。

　　可是很快，他的笑声夏然而止。

　　龙辰整个人也被吓倒了，两人不约而同的看向了鬼蜮森林的深处，在那个地方，一个庞大的灵魂正在苏醒着，龙辰刚才的剑海，造成了鬼蜮森林被极大的破坏，发出了一次巨大的震动，而此时，大地竟然连续的震动起来，这一种震动的强度和龙辰刚才的剑海差不多，可是，这是持续的啊……

　　“那鬼魔尸蛟，竟然被我惊动苏醒，甚至愤怒了……”想到这个问题，龙辰心中一惊，弑神剑阵的威力太大，这一点他没有猜到，既然鬼魔尸蛟惊动了，而自己没能杀死苏墨，现在来说，最正确的方法还是赶紧逃走，否则的话，鬼魔尸蛟一来，他们都得完蛋。

　　同时，苏墨脑中也在飞快的转着。

　　“这小子修炼成功了弑神剑阵，又有赤血天荒，我要击杀他很难，至少在鬼魔尸蛟到来之前……自己的性命不能丢……”想到这里，苏墨虽然极度想击杀龙辰，可是机会不再有了。

　　这个时候，龙辰收起了赤血天荒，冷笑着说道：“今天你运气好，让你逃过了一劫，改日见面，你就等死吧。”

　　说着，龙辰转身离开这里，不赶紧离开，等那鬼魔尸蛟一来，两人都死无全尸，从这大地的震动来看，那鬼魔尸蛟的力量，到底是多么的强大？

　　这里距离它栖身的地方，还有数万里呢，可是以它的速度，赶上来估计很快。

　　在龙辰离开的时候，苏墨连忙追上。

　　今天让龙辰逃走，那就不知道什么时候才能够找到他了。

　　苏墨太强，龙辰不想和他颤抖。眼看着苏墨越来越接近，龙辰瞬间发动血遁，那速度，瞬间就将苏墨远远甩在身后。

　　“遁法？”眼看着龙辰迅速的消失，苏墨无比的肉疼，他知道龙辰这一走，要找到他无非痴人说梦。

　　“龙辰，你可能还不知道吧，叶萱已经落到东皇宫的人手中了。”

　　就在这时候，苏墨在龙辰身后嘶吼道。

　　龙辰一滞，停下了血遁的脚步，隔着上万米，苏墨已经是一个几乎不可见的小点了。

　　“你说什么？”龙辰的呼吸沉重了起来，对苏墨，他的杀意并不是特别的大，所以他不想拼命，原本正准备离开呢，可是苏墨竟然抛出了这样一个消息。

　　苏墨笑了，他用怜悯的眼神看着龙辰，说道：“东皇宫的来人，天子榜前十的人物，楚天歌，神武境第六重圆满境界，手持神级八品的兵器——昊天剑，幽冥府主都是给他提鞋的人物，叶萱现在在他手中，等着你拿赤血天荒和无名战技去换呢，你可别晚了，到时候，叶萱如果死了，那可就要怪你了。”

　　拳头握紧了起来，龙辰呼吸粗重了起来，眼睛当中，淡淡的血丝开始浮现。

　　“楚天歌？……”叶萱被抓了，这个消息，龙辰只需要回去幽冥府查探一下，就能够知道清楚。

　　“我在幽灵主城等你，她本来想让弟弟先走，自己挡那楚天歌，毫无悬念被抓，不过她弟弟叶轩也没有逃走，在我手中，你赶来幽灵主城吗？呵呵，如果你不先来，这个小子估计会死在她姐姐前面。再会！”

　　苏墨笑着说完，转身离开，不再追逐龙辰。

　　在两人的侧面，地面轰然震动。

　　龙辰转过身，血遁之后，在很短的时间内冲出了鬼蜮森林。

　　“龙辰，你真的要回去幽冥府！”小猫着急问道。

　　“不然呢？他们是因为我被抓的，我不能坐视不管。”

　　“万一苏墨骗你呢。”

　　龙辰沉思了一阵，道：“他骗不了我，从他的眼神当中，我看得出来是真的。叶萱应该在府城，而我的好兄弟叶轩，被苏家的人捡了便宜，被抓到幽灵主城去了，苏墨他可真大胆啊，东皇宫来了这么强的人，他还敢打宝物的主意……”

　　龙辰不再多说，看着幽冥府的方向，果断的前进了。

　　“可是，你不是要去东皇宫，然后西皇域，去找你一直相见的灵曦吗？”小猫倒是没什么所谓，揶揄问道。

　　龙辰停住脚步，良久，他还是继续前进，速度越来越快。

　　“小曦会谅解我的，她在等我！”

　　一边是自己一直追随的恋人，一边是自己的兄弟和关系奇怪的师尊，现在他们自己而危险，不管怎样，龙辰必须杀回幽冥府，不管对方如何的强大，那些劫持他的人，龙辰都不会放过！

　　“东皇宫的强者都出动了，真是看得我啊，用这种手段吸引我去府城吗？还真是了解我，知道我龙辰，无论如何，都是要去的！”

　　热血在龙辰心中流淌！

　　从碧炎府到幽冥府，上一次他足足花了一个多月的时间，时间不等人，龙辰不得不努力赶路，一往无前，甚至有时间还使用血遁和时间逆流。

　　“神武境第六重，无上金身，这样的武者，打都打不死，只有真正杀死神魂才会死，而且还有那么厉害的兵器，小子，我估计你这次回去，应该是要死在这里了。”小猫神神秘秘说道。

　　“为什么？”

　　“这是猫爷的直觉！”小猫果断的说道。

　　此时小猫在龙辰的肩膀上。

　　龙辰笑了，他抽了小猫一巴掌，说道：“那好，老子死之前，一定要拉一个垫背的！就是你了，等去到幽灵主城，你给我潜进去，看看叶轩到底在不在！”

　　小猫哑然。

　　“你……你这是虐待儿童啊。”它泪眼汪汪说道。

　　“就你这老家伙，也算是儿童吗？”龙辰鄙夷的看了它一眼。

　　狂风涌过，龙辰化成了一道灰色的影子。

　　“你就没有担心过自己的生死吗？”看到龙辰这么决然的回去，以卵击石，小猫忍不住好奇的说道。

　　“死，又能如何，这些年我不是死过无数次，最后还不是活下来了，我就不行，一个神武境第六重能弄死我。”

　　“可你神武境第四重的苏墨都没杀死啊？”小猫打击道。

　　“你错了，他迟早要死。”龙辰冷淡了回答了一句，忽然加速，小猫惨叫一声，连忙抱住龙辰脖子，差点被甩飞出去。

　　幽冥府，不到一个月的时间，龙辰回来了。

　　他不能去其他府的传送阵，直接回到幽冥府，以他的身份，肯定会引起巨大的震动，所以他只能低调的直接冲回来，而这段时间，估计苏墨和苏阳早就回到幽灵主城了。

　　苏墨让龙辰去幽灵主城，目的就是先东皇宫的人一步，得到龙辰手中的东西，东皇宫的人有人有叶萱做威胁，而他们，也有在龙辰心目当中，和叶萱差不多的叶轩。

　　他相信，龙辰会来幽灵主城的。

　　龙辰是会来，这一次，他是抱着杀意来的，和之前的试剑不一样，现在的龙辰，杀气在他心中熊熊燃烧着。

　　碧色的幽灵主城，出现在龙辰的视野当中。

　　站在幽灵主城的脚下，龙辰一开始并没有靠近，以苏墨他们的神识，龙辰一来，他们肯定知道。

　　“我倒要先看看，叶轩是不是在里面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1024章 决然归来免费阅读。https://xs.23sk.com 