
辞别了玉清宗，木长老踏飞剑带着小丫头飞行。

其实，乐韵很想和金毛躲回人造洞府里呆着，奈何某位长老非得拉着她看风景，害她都想跟他来个割袍断义了。

金毛吼被某长老扔进人造洞府，每天委屈巴巴的。

木长老无视金毛吼的委屈脸，也不怕被小丫头瞪眼，每天兴高采烈的将小丫头搂在手臂里，欣赏脚下的山川河流，平原、田野与人家。

飞行半个月后，被小丫头给了无数白眼的木长老，只好把小丫头塞进人造洞府带着跑。

在二个半月后，途经一座繁华都市时，木长老带小丫头进城，去一家大绣庄给取回他去玉清宗时帮小丫头订制的衣裳，采购几千匹漂亮布料，扫空十几家作坊的酒坛和陶缸，并且还扫空十几家竹木用品店。

乐韵：“……”完全搞不懂某长老的脑回路啊。

被当成脑回路清奇的木长老，自得其乐，飞了几天，在途经另一座大城市又进城拿回一大堆漂亮衣服和布料，搬回大量坛子缸子和木桶，桌椅等家常用品。

他一共去过三座城，之后再没做什么奇怪的事，在三个半月后，木长老回到了玉岚山外的玉岚镇。

其时已经是八月的下旬末，玉岚山秋高气爽，秋阳和煦。

木长老掐好了时间，仍然在上午回玉岚宗，他也不走传送阵，飞行。

在外围近内围的区域，乐小同学喊停，不跟他回玉岚宗，她带着金毛吼冲进山岭，愉快的跑去砍树。

木长老跟着旁观，发现小丫头祸害的是杉木，她挑中高直的杉木先剥树皮，再砍伐。

杉树树干笔直，木质轻，耐腐防虫，是世俗界百姓常用的建屋材料和家具用料，居玉岚山外围四周的人也大多以杉树建屋。

玉岚宗山有无数杉树，隶属玉岚宗范围的外围有些地方漫山遍野尽是杉木林，都是古树，腰径宽四五尺的很常见，六七尺，八九尺也非常稀有，最大的树有二丈七八的腰径。

木长老不懂小丫头怎么看上了杉树那种普通得不能再普通的树，也知道小丫头不收集够木头是不会回玉岚宗的，他先回宗门。

离阳子收到弟子传讯说木长老回来了，坐在宗门仙殿等，当等到长老归来，十分欣喜，听闻小仙子还在外围砍杉树，竟哭笑不得，小仙子以前在玉岚宗满山跑没对杉树下手，这次怎么相中杉树啦。

小仙子回到了玉岚宗，不管在哪无所谓，离掌门也不派人去催请，任小仙子带金毛吼玩耍。

离掌门听木长老说小仙子在玉清宗做什么，说着话儿，听到小乌鸭求见，传她进殿。

小乌鸭听闻木长老去玉清宗接回乐小仙子，急匆匆的跑到正殿，没见到木长老，便在仙殿外请见掌门，得到允许进仙宗正殿。

她刚进殿，就见掌门和木长老坐着喝灵茶，却没见金毛吼和小仙子，十分纳闷，先行了礼才问：“木师祖，听说小仙子回来了？是不是真的？”

木长老望向小乌鸭，浅笑着问：“嗯。你找小丫头有事？”

小乌鸭在玉京山秘境受重创，经小仙子妙手回春，帮她做了整形，由离掌门带回宗门静养，当时回宗门的路途中有半年时间处于沉睡中，等她醒来脸部也换完了药，摘除纱布。

小乌鸭的脸经过整形，看起来与以前差别不大，修养了几年，现在谁看到她都不会相信她曾经遭受过毁容，遗撼的是失去了手，还是有了缺陷，当然她若将手臂藏在袖子内，也无人能想到她左手臂缺了一截。

小乌鸭穿着宗门弟子服，梳着男子头发，听到木师祖问话，有些不好意思：“弟子得小仙子救治，心中感激，听说小仙子回来了，就算无以回报，也想当面感谢她。”

“小丫头在玉岚山外围找到有趣的事了，不玩够大约是不会回来的，你想当面感谢她，不妨多去采摘点蘑菇野果。”

木长老眼里的笑得更深，罗一几个还没回来，小丫头回到内门也没人陪她，小乌鸭活泼好动，想必能与小丫头玩一块去吧。

“明白。弟子告退。”小乌鸭开心的点点头，行了个礼，转身风风火火的冲出仙殿，往山岭里跑。

小乌鸭说走就走，离阳子眼角跳了跳：“我还想着叫小乌鸭给罗一几个传讯，告诉他们说小仙子回了玉岚山，结果她一转眼就跑了。”

木长老乐呵：“我在回山的路上有传讯找罗一玉七，他们已经知道小丫头回来了，应该能赶在年前回山。”

“还是您老想得周到，也不知那几个小子跑哪去了，三年多时间都没走到玉岚山。”

离阳子对四位亲传弟子真的是爱恨交加呀，四个臭小子一去就是二十几年，到宗门门口了还在外磨蹭，若不是知晓他们是在为小仙子找喜欢的物品，回来非得罚面壁思过不可。

木长老笑得合不拢嘴，讲真，若换作他，他也想在外面再磨蹭几年呀，收集那些什么缸啊坛啊，能换来刀子嘴豆腐心的小丫头心疼请吃灵食，多美！

乐小同学可不知某长老是怎么看待自己的，她忙着当个小祸害，采集树皮，杉树的皮可是个好东西，可以当瓦用。

乐家以前在养猪牛羊的牛栏屋旁搭的那间堆粪草的房就是用杉树皮盖的屋顶，真的挺耐用，下雨下冰雹都打不坏，夏天不吸热，防风防雨防冰雹，等老化后还能烧，真正的是绿色无污染天然产品。

她想用树皮在星核空间搭遮雨棚，在棚内放置装水的海贝和水缸，如此，不用担心下雨时雨水落在海贝、缸里，水会溢出，也不用担心缸或海贝里的咸水会被冲淡或者蒸发太快，也不用担心灵泉水会被弄脏。

心动不如行动，行动派的乐同学，投入到扫荡杉树的行动中，挑大而直的树下手，树也收集起来，它也是种好木料啊。

金毛吼唯小不点之需为第一重任，他帮着削树枝，让小家伙剥树皮，免得树灰落小不点身上，每当给十几棵树削了枝，他再回头砍伐剥掉皮的树，再锯成段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023705"  chaptername="第二百二十章  又当祸害去了">加入书签</a>
</div>
