    2月28号，BJ时间中午12点，也就是莫斯科早上7点。

    封测资格发放两天后，经过煎熬的48小时，头盔的登陆倒计时终于要归零了。

    安德烈按照游戏官网的教程，带上头盔，平躺在床上。此时电脑的摄像头正对准着他，直播间内几万人正翘首以待。

    戴个头盔，脑袋上没有任何的插管，真的能像黑客帝国那样进入虚拟现实世界吗？

    00:00

    倒计时正式归零，那双白色的倒计时消失不见。安德烈眼前依旧一片漆黑，没有任何的画面。

    他眨了眨眼睛，虽然早已做好了心理准备，但心里还是有那么一点点的落寞。

    果然是假的，这恶作剧真不好笑。

    “伙计们，这果然是某个中国人的恶作剧。虽然他送来的头盔很精美，但这座剧并不好笑。呵呵，说实话其实我刚刚真的信了。”

    安德烈抬手想把头盔摘下来，然而双手摸到的前世自己的脑袋，两臂碰到了冰冷的金属，自己不知何时被困在了一个黑暗狭小的空间。

    这一刻，安德烈脑袋直接宕机，无法理解究竟发生了什么。

    下一秒耳边传来某种漏气声，紧接着黑暗狭小的空间裂开，映入眼帘的是陌生的金属天花板。

    原来他睡在类似休眠舱的铁箱子里。

    安德烈缓缓坐起，身体冰凉凉的，耳边不断有休眠舱打开的声音。

    眼前是一个广阔的钢铁空间，无数的铁棺材正接连不断的打开，一个个陌生人从里面坐起来。

    视觉，触觉，听觉，甚至是嗅觉都仿佛是真实的。

    虚拟现实游戏，百分百还原真实的第二世界。

    “我简直不敢……”

    安德烈刚想大声叫出来，立马被周围的声音掩埋。

    “牛逼牛逼牛逼牛逼！！！”

    “卧槽，竟然真的是虚拟现实游戏！”

    “我日，为什么不是女号？我明明在问卷里填了，虽为男儿身，但心是24K纯娘们！为什么不给我女号！我也想像巴神那样，做个英姿飒爽的女兵！”

    “我看你就是单纯的好色！惨女角色的身子，下贱。”

    “呜呜呜，我为什么是女号，我想玩男号！”

    “为什么会有外国人？这不是国内的游戏吗？”

    喧闹的声音充斥着整个地下空间。

    早已在线下组好团体的玩家们，迅速分割成一个个小团体，热火朝天的聊着他们的计划，如何升级？如何打怪？

    自从收到测试资格后，这两天时间他们都在疯狂地为这款游戏做准备，论坛上所有的游戏攻略都看了个遍。

    唯独安德烈孤零零的一人站在那，感觉自己格格不入。

    忽然他看到了一个金发碧眼的“同胞”。

    安德烈立马靠了过去，用他那不算很好的英语打招呼：

    “伙计们，你也是一个人吗？”

    “干哈呢？”

    只见这位同胞转头满脸疑惑的看着自己，嘴里操着一口流利的中文。

    “哎哟妈呀，这游戏真牛逼，大兄弟哪里人？”

    安德烈愣了几秒，随后用中文回答：“俄罗斯人。”

    “还是老乡啊，我也是俄罗斯族的，我叫大表哥。”

    “我叫安德烈。”

    “哟呵，名字还挺洋气的嘛，大兄弟，我看你也没有队友的样子，要不咱俩组个队。以我俩的实力，指定嘎嘎乱杀，纵横群星！”

    大表哥非常亲密的揽着安德烈的肩膀。

    “中不中？”

    “好。”

    就在这时电梯打开，一群穿着破烂，衣服上布满血污的人走了进来。

    虽然他们穿的很破烂大事，但气势上完全碾压刚刚从休眠舱出来的萌新，有种直面猛兽的错觉。

    这三天里玩家们疯狂练级，几乎将附近的狗子全部屠杀殆尽，平均等级达到了6级。其中扶贫真人和巴适这两个有天赋的玩家等级最高，两人都到了8级。

    一级等于一个属性点，一个属性点等于某项数值直接提升1/4。假设一个5级玩家把所有的属性点点在力量上，那么他的力量将不弱于重量级拳王。

    这就是终端恐怖之处，普通人类花费十几年练出一身伤病的情况下才能达到的身体素质，对于玩家来说仅仅是几天的厮杀。

    甚至不用厮杀，玩家们进行任何的重体力活身体都会获得相应的数值，砍一天树大概能获得0.1的力量。

    白行简制造一个“世界级选手”只需要几天时间，如果是战争世界，可能连一天都不要。

    意识到这一点，白行简忽然觉得猥琐发育好像不适合他们。

    “是老白。”

    “我的龟龟，这些人的角色怎么这么壮啊？”

    “是巴神！”

    白行简环顾一圈，挺直腰板，跨步而立。

    “立正！”

    下一秒所有玩家失去了对角色的控制，并迅速排成了一个个队列。

    “同志们，很高兴你们能熬过最艰难的岁月，在那不靠谱的冷冻技术下，睡了几百年还能醒来。

    现在告诉你们一个坏消息，余烬计划出来一点问题，我们没有按照规定的时间醒来，一觉睡了几个世纪。可能是冷冻技术出问题，也可能是某些人对我们的冷冻系统做的手脚。”

    “不过这些已经不重要，因为我们回来了。”

    说完开场白，白行简停顿了一秒，随即神情变得更加肃穆，眼里带着一抹杀气。

    “致远星自古以来就是共同体不可分割的领土，任何意图将它分裂的人必将受到毁灭性打击。现在你们的第1个任务就是进攻甲狼武装割据力量，歼灭所有有生力量。

    记住，拿起武器的都是敌人，我们不需要活着的敌人，也不需要俘虏。”

    ［触发版本任务【游击战争】］

    ［任务目标：用尽一切手段，消灭甲狼武装割据力量。］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：六］

    ［任务奖励：每击杀一个军阀士兵奖励20开拓点］

    ［触发任务【回想学习】］

    ［触发任务【帮助新兵】］

    所有玩家在这个时候均触发了两个任务，除了版本任务以外，萌新触发的任务是回想学习，老玩家触发的是帮助新兵。

    这两个任务主要是让老玩家代替自己作为新玩家的向导，防止新玩家在摸索游戏机制的时候出现伤亡。

    解除限制，地下一层再一次变得喧闹起来。

    8名老玩家立马上前吆喝，招募自己的新人。

    斟茶兵：“想要全面了解游戏的可以来我这里，人数10个，有天赋者优先。”

    伐伐伐木工：“种田党，生活党，风景党都可以来我这里，我带你们伐木搬砖轻松升级，成为十里坡剑神！人数不限！”

    巴适：“狗狗猎杀队，快速升级的最佳选择，要求身体数值有一项达到6以上，有天赋者优先。”

    扶贫真人：“跑商团，喜欢跑商的兄弟可以来我这。”

    老玩家们主要分为三类，种田的，战斗的，跑商的。

    种田玩家的主要任务是制作肉干，收集食物，伐木，建造营地。

    战斗玩家主要任务跟种田玩家相辅相成，营地的主要食物肉干就是他们打来的，巴适是目前最大的肉干供应商。

    跑商玩家则是扶贫真人自创的，用从游戏官方或自己制作的肉干跑去跟村民交易，从而换取各种物品。

    十几分钟后，120人的玩家群体迅速分割成了4类，其中战斗玩家最多，跑商玩家最少。

    ————

    林家村。

    一辆破旧的三轮车停在村口，五六个持枪大汉从上边下来，气势汹汹的喊道：“给你们10分钟时间，叫你们村长出来！”

    几分钟后，破旧的村庄大门打开，林成江一个人从里面走出来。

    “我是这个村的村长，各位大哥有何吩咐？”

    领头的大汉上前二话不说，一脚将林成海踹倒在地，随后往肚子里使劲的踢了几脚。

    “还给老子装傻！老子的人几天前来你这就失踪了！快给了我老实交代，把我的兄弟弄哪去了？”

    “我不知道您在说什么……”

    江成海话还没说完，又被踢了几脚，胃液直接从嘴里吐出来。

    领头的大汉将枪口抵在江成海的脑门上，说道：“我兄弟在你这失踪了，不管和你们有没有关系，人都是从你们这里不见的。他们都是上有老下有小的顶梁柱，你懂我意思吧？”

    原来是要钱的。

    江成海内心松了口气，脸上故作恐惧说道：“要.....要多少？”

    “五个银元。”

    “好好好，我马上去准备。”

    大汉看到江成海这么爽快的答应立马改口。

    “不对，是八个！”

    江成海恨不得给自己一巴掌，为什么答应得这么快。

    “这位爷，我们村没有这么多钱....”

    “没有就用东西来抵！”

    半小时后，三轮车载着几天前玩家们留下的肉干离开。

    林家村一众成年男性望着三轮车的背影唉声叹气。

    “盐给那些神秘人了，钱和肉也没有了，这可怎么办啊！”

    “都那些神秘人，如果没有他们打死那几个黑帮混混，就没有这档子事！”

    “嘘！小声点，你不要命了？那些人可比吴老狗凶多了，都是杀人不眨眼的狠人。”

    别看江成海答应得这么爽快，实际上这些钱和肉已经是林家村所有财产。他们是一个打猎为生的村民，本是就没什么钱。

    江成海开口安慰道：“好了，就当花钱消灾吧，东西都已经送出去，以后应该就安稳了。”

    话音刚落，前方忽然传来一声巨响，众人抬头望去只见远处的三轮车被一根树干砸到在地，一群人从树丛中冲出来。

    “德玛西亚！！！”

    不到一分钟时间，那几个黑帮大汉已经变成了一具尸体，一根根长矛贯穿了他们的身体，死相极其惨烈。

    在村民们呆滞的目光中，巴适和几十个玩家扛着刚刚被抢走的肉干来到江成海面前。

    “村长，歹徒已经被巴家军制服，不用害怕！”

    巴适昂首挺胸的说道，内心一阵窃喜，这好感一定蹭蹭地涨！

    随后也不管NPC的反应，丢下肉和钱，大手一挥道：

    “兄弟萌，沿着路走，把所有红名怪都杀了，不要留活口！记住巴家军的口号，能偷袭绝不正面刚，能群殴绝不单挑！”

    玩家走后，村民们无不被吓得面色发白，这些人太可怕了。

    江成海回过神来，深深地叹了口气，转头回家拿铁铲。

    这几天他埋的人比他埋的长辈还多，在这样下去村外的坟可能要比林家村的祖坟多了。

    今天，甲狼军阀的人在丛林里受到了玩家们的无差别攻击，很多人还没反应过来就被玩家们从草丛里冲出来，一个咸鱼突刺杀死。

    甚至不是甲狼军阀的人也受到了袭击，比如黑帮，山贼，行商。

    玩家们有一套非常朴实的辨别方法，长得凶，欺负附近村民，等于红名怪，等于经验。

