
　　创业失败是常有的事，能从失败中吸取经验和教训，这才是陈江海最看重的东西。

　　所以他就是要让大哥去感受一下创业的过程。

　　成功了自然是最好的，要是失败了的话，那也无所谓。

　　现在美华超市办的很成功，可是想要继续扩大规模地话，陈江山需要再次做出选择了。

　　顾延平是一个选择，可结果是好是坏，只能让时间来证明。

　　“江海，瞧你说的，这美华超市本来就是你的……”

　　陈江山的话刚说了一半，就被陈江海给挥手打断了。

　　“哥，之前我们就说好了，一人一半的股份，你可不要忘记了。”

　　陈江山点头道：“江海，我明白你的意思，我准备回去再跟美华商量下。”

　　说到这个，陈江海忍不住问道：“哥，你们准备什么时候领证啊？”

　　陈江山微微一愣，明显没有想到陈江海会问这个问题。

　　“这个事情先不着急，再等一阵吧！”

　　一直竖着耳朵听两兄弟说话的王淑芬，这下再也忍不住了。

　　“怎么就不着急了？”

　　王淑芬炸呼呼地说道：“你自己看看，江海的孩子都这么大了，你怎么还不考虑结婚的事？”

　　王淑芬这一嗓子，直接把众人的目光都吸引了过来。

　　陈江海也没想到，王淑芬的反应这么大。

　　“妈，你这是干嘛？有话好好说嘛！”陈江海低声道。

　　陈从军和陈建功见此，知道他们再待下去，就有点尴尬了。

　　“大哥，时候不早了，我们就先回去了！”

　　陈从军站起来说道。

　　陈立业赶紧道：“回去干嘛？房间都给你们准备好了，今天就住这里吧？”

　　“大哥，没这个必要。”

　　陈从军笑道，“等我们以后建房子没地方住的时候，你们就是不让我们住，我们也要住进来的。”

　　说完，他们转身就走了

　　等人走后，陈江海这才扭头问道：“妈，你这是怎么了？”

　　一旁的陈江山也是摸不着头脑，不解的看着母亲王淑芬。

　　“江山，你都快三十的人了，你么一点也不着急啊？就算你不急，人家姑娘也耗不起啊！”王淑芬满脸埋怨地说道。

　　“江山，这件事的确可以抓紧了。”

　　这个时候，老爸陈立业也从外面走了进来，跟着说道。

　　“爸妈，现在美华超市正处在一个上升期，我……”

　　陈江山话还没说完，就被王淑芬直接给打断了。

　　“赚钱有这么重要吗？”

　　王淑芬生气道，“你一心想着赚钱，那你有没有替美华想过？”

　　听到王淑芬这样说，陈江山有点傻眼了，怎么还扯上美华了？

　　“人家美华妈来找过我几次了，旁敲侧击问的都是这件事，可你哥一点动静都没有，你说人家家里会怎么想？”

　　王淑芬就差没指着陈江山的鼻子骂了。

　　“哥，这我必须要说你了，事业心重这是好事，可不能光有事业，没有爱情啊！”

　　听到这里，陈江海也十分认真道。

　　陈江山赶紧说道：“爸妈，江海，这件事我已经跟美华商量过了，准备等两年再说这个事。”

　　“老陈，瞧瞧你儿子，说的这都是什么话啊！”

　　王淑芬气的不行，直接背对着陈江山，这是不想看到他的意思。

　　“江山，这事儿你可不能再拖了，必须给人家姑娘一个交代。”

　　陈立业沉声说道。

　　“可是……”

　　陈江山张了张嘴，又将目光投向了陈江海。

　　“哥，你别看我，我自问你一句话，是钱重要，还是老婆重要?”

　　陈江海不紧不慢地说道。

　　陈江山皱着眉头想了想道：“两个都重要，没钱美华家里人肯定不同意，有钱没了美华也不行。”

　　听到这个朴实地回答，陈江海抓了抓头，跟着说道：“那不得了，现在你有钱了，还不赶紧办事，你让人家心里怎么想，难道你还有其他想法不成？”

　　“那怎么可能，我肯定要娶美华的，只是超市现在这么忙……”陈江山连连摇头说道。

　　没等陈江山说完，陈江海立即打断道：“再忙也没结婚重要啊，有了老婆孩子，你赚钱也更有动力啊！”

　　“你没看到我结婚了，生意不也是越做越大了！”

　　“江海，那你说怎么办？我听你的。”陈江山想了想，闷声道。

　　陈江海松了一口气，只要大哥肯听话就好。

　　王淑芬和陈立业也是点了点头，这个大儿子什么都好，就是有点木鱼疙瘩。

　　“哥，等会去你就买个钻戒，然后去给美华姐下跪求婚！”

　　陈江海直截了当说道。

　　“什么，还要下跪求婚？”

　　听了陈江海的建议之后，陈江山满脸愕然。

　　“对啊，女人都喜欢浪漫，你这样做美华姐肯定会很高兴的。”

　　说着，陈江海站起身来：“我给你演示一下，你先站起来。”

　　陈江山按照指示直接站了起来，陈江海走到他面前，然后半跪了下去，举起手掌。

　　“就这样，然后说一句：美华，我爱你，嫁给我吧！”

　　这个时候，门口突然传来了让陈江海有点想钻地缝的声音。

　　“江……江海，你这是在干嘛呢？”

　　……

　　第二天早上，林婉秋看着陈江海，忍不住又捂着嘴窃笑。

　　“婉秋，你想笑就笑好了，别憋着了！”

　　陈江海也是破罐子破摔了。

　　林婉秋不由得说：“我是真没想到，你居然会教哥怎么求婚。”

　　“嗨，美华姐话都说到这个份上了，他还是无动于衷，你说急不急人。”陈江海无语地说道。

　　“那你说这次过完年，哥会按照你说的去做吗？”

　　“那必须的啊！否则美华姐要是跑了，有他哭的时候。”陈江海点头说道。

　　听到这里，林婉秋忍不住拍了陈江海一下：“你胡说些什么呢？美华姐才不是这种人！”

　　“嘿嘿，我这不是吓一吓我哥嘛！”陈江海乐呵呵地说道。

　　林婉清这个时候走了过来，“你们两口子一大早的，在这里乐什么呢？”

　　“没什么，就是讲了个笑话。”陈江海随意地说道。

　　说完，他还给了林婉秋一个眼神，示意她不要嚷嚷。

　　“什么笑话这么好笑，也给我讲讲呗？”林婉清好奇地问道。

　　陈江海想了下，随口说道：“有个人不满工资太低，于是买了个茶杯，上面印有‘我要涨工资’几个字，每次开会时，都会把茶杯印有字的一面正对着老板放。你猜老板会怎么做？”

　　林婉清毫不犹豫地说道：“老板给他涨工资了？”

　　“没有。”陈江海摇了摇头。

　　“那老板是怎么做的？”林婉清好奇道。M.23sk.com

　　“下次开会的时候，老板手里拿了个茶叶蛋，放在桌子上对着他滚来滚去的。”

　　说完，陈江海就拿着毛巾走出了洗手间。

　　两姐妹愣了一下，等她们反应过来的时候，陈江海已经走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百八十一章 你这是在干嘛呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 