
婷婷故意调笑赵珊珊说。

“珊珊啊，我是有男朋友的人，那肯定不是拉拉了！但珊珊你嘛……长得这么漂亮，号称咱们夕阳区警局第一美女。却现在都还单身，搞不好人家还真以为你是拉拉呢。是不是想勾引本姑娘啊？嘻嘻。”

她一边说着，一边故意用手指头去勾赵珊珊精致光洁的下巴。像个小混混调戏良家少女一样。

“哎呀要死啦！你别乱说，小心我撕烂你的嘴。我怎么可能是同性恋？”

赵珊珊假装生气，一巴掌就排掉了婷婷摸她下巴的手。

然后转过身去，拿起杯子喝了一口水。

结果对方不依不饶：“那你为什么不谈恋爱，不交男朋友？话说你从江城调到咱们京城夕阳区也快要一年了。追你的优质男生如同过江之鲫，好多又帅又有才又有学历家境又好的高富帅啊。我都想把我家那位一脚踹了贴上去，结果你一个都不拿正眼瞧人家。咋回事儿？”

赵珊珊被她挤兑得有些脸红，撅了撅嘴：“我说了自己还不想谈恋爱啊，我年纪又不大。”

“骗人！撒谎！”

婷婷直接识破了赵珊珊的谎言。

不过很快她就一拍脑门，恍然大悟：“啊！我知道了。珊珊你是不是心里已经有喜欢的人了？”

这一下，赵珊珊突然有点儿慌了。

放在桌子下面的手突然用力的握在一起……

因为在这一瞬间，她的脑海里突然闪过一个人的身影。

喜欢穿休闲服，虽然青涩年少，但笑起来的样子很阳光，让人心里舒服。很想靠近他、亲近他。甚至在来到京城的很多个晚上，做梦的时候都还会梦见这个家伙。

那是赵珊珊在江城的时候，就认识的一个大学生——傅洋！

“哦？珊珊你脸红咯！你该不会是真的有心上人了吧？天啊，哪个男人这么幸运？好啊你，连我这个好闺蜜你都瞒着。”

婷婷兴奋的大叫起来，觉得自己发现了赵珊珊的秘密。

“别，别乱叫！还有一些同事没下班呢。”

她赶紧伸手去捂婷婷的嘴，两个青春女警嬉戏打闹起来。

就在这时候，一个挺有磁性的声音从旁边传来。

“珊珊，今晚有空吗？”

两个女生这才停止嬉戏打闹，顺着声音看过去。

只见一个身穿笔挺的修身西服的年轻男人，脸上带着帅气的笑容，朝这边走过来。

他叫程天赐，也是京城夕阳区警局的一个大队长。家世优越，从建国之后，祖辈世代都在京城为官。虽然不说是顶级豪门，但也算有一定的势力。

再加上长得仪表堂堂，谈吐优雅。而且精通各种搏击、散打、跆拳道等格斗术，在夕阳区警局也是一号男神。

不仅在夕阳区的警务系统，其他比如法院、检察院，甚至许多政府部门的女性员工。都把程天赐当成梦中情人，追求他的单身女士数不胜数。

只不过……

在大家的眼里，他还是和赵珊珊最相配。可谓是郎才女貌，门当户对。

“呀！原来是程大帅哥啊，又来邀请我们珊珊呢？嘻嘻。”

为什么说又？

因为这程天赐的确对赵珊珊有意思，在追求她。经常隔三差五就来请她吃饭、看电影，但是都没有成功。

他也锲而不舍，今天又来了。

程天赐礼貌地对婷婷点点头，然后看着赵珊珊露出了迷人的微笑：“我买了两张电影票，还定了平时很难订到的一家米其林三星餐厅的VIP位置。想请你吃个饭，感谢你最近在工作中给我的帮助。”

如果是以前，婷婷肯定是跟着起哄，让赵珊珊赶紧答应人家。

可是今天，她好像知道自己这位好闺蜜其实已经有心上人了……

虽然还不知道是个什么人的男生俘获了赵大美女的心，但作为好闺蜜，还是不能再把人家往外推了。

所以这平时话很多的小妮子今天很难得的保持了沉默。

不过人家这么风度翩翩的，赵珊珊还是站起来微笑着说到。

“程队长，我今天有点不舒服。实在不好意思啊。而且咱们是同事，帮忙也是举手之劳，不用这么客气的。”

这就是婉拒了。

程天赐皱了皱眉，他有些不爽了。

毕竟以自己的条件，多少美女哭着喊着要扑上来暖被窝？结果自己三番五次的恳切邀约，全都被拒绝了。

“珊珊，你是不是故意这样啊？是看不起我程天赐么？”

他面色有些阴沉。

赵珊珊一愣。

没想到对方会突然变脸。

她也不是那种任人揉捏的娇娇女、乖乖女。否则的话，就不可能进入警察系统了。而且还是干的最危险的刑警！

当即脸色也有些冷淡：“程队长是什么意思？我说了，今天不舒服。没有看不起你的意思。抱歉，我先下班走了。”

也不再多说，抓起桌上的包、拿起手机就朝警局大门走了。

程天赐如梦初醒，自觉失言。

“该死！我怎么能对珊珊说这种话。”

他心里后悔，赶紧追了出去。但赵珊珊已经招手上了一辆出租车，往家里而去了。

出租车上。

赵珊珊平复了一下心情，掏出手机，准备继续浏览刚才没看完的恐怖分子劫机的新闻。

刚看了一半，她那张美丽的俏脸上就表情剧变！

因为她在新闻内容里，看到一个熟悉的名字。

新闻内容里面赫然写着：据机组人员透露，从登机时的身份证件来看。这名不愿意说出自己姓名的大英雄，应该是叫做傅洋。

傅洋！？

真的是自己日思夜想的那个人么？

赵珊珊心头一惊，赶紧往下翻。想看看报道里有没有这个勇斗劫机恐怖分子、拯救乘客的英雄的照片。

终于，在新闻末尾。

赵珊珊看到了一张稍微有点儿模糊的照片。

是傅洋刚下飞机的时候，一个眼疾手快的媒体记者拍的。

那张带着阳光笑容的脸，非常熟悉。让赵珊珊似乎回到了一年前，和傅洋、阿黄等人，带着江城市刑警队的一群人一起和邪恶的灵异力量作斗争的日子。

她的眼神变得有些飘忽，身躯都在微微发颤。轻轻的用修长的手指抚摸着屏幕上傅洋的那张照片，轻声呢喃：“傅洋，好久不见。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5727404"  chaptername="第六百八十章  傅洋，好久不见">加入书签</a>
</div>
