    之后的一个多小时时间里，米林浪费了一堆口水，和凯尔希和阿米娅两人解释什么叫“核讹诈”“核捆绑”“死手系统”“威慑纪元”……等等，最后一个好像串行了。

    可惜从凯尔希的反应来看，米林这些话虽然算不上打了水漂，但效果也不是很大。

    倒是把一旁的阿米娅吓得够呛，原来曾经的“恶灵”从未远去，而且还变本加厉了。

    “就这样吧，也许你说的有些地方也没错，像你一样的长生者或许并不是很在意这些东西，不过没关系，我有更多的好玩意等着它们。”

    决定结束这个话题的米林站起身来说道。

    和被灰风放在地下一百公里深处的其他一些大杀器相比，威力史无前例的源石天灾炸弹只能算是小儿科。

    只是用了那些东西，这片泰拉大地连带着它所在的泰拉世界，基本都是死寂星球走起的节奏。

    “就算真的如你所说，那么这么做就一定是正确的吗？”知道会议到这里就结束的凯尔希也跟着站起身来说道。

    “我不在乎，留给其他人去评价吧。”米林无所谓的说道：“反正我的目标只是让他们有时间和精力来评价我的功过，而不是把一天上工十几个小时当做天大的恩赐。”

    “那要是有一天，你面对的敌人让你不得不去做一些和这些一样的事情呢？”凯尔希对于米林这个说法并不是很满意的问道。

    “那我的目标就是让他们能活下来评价我的功过。”米林没有丝毫犹豫的对凯尔希说道。

    看到凯尔希这只老猞猁依旧摆了一副臭脸，米林耸了耸肩说道：

    “如果你非要寻求过程的正确性，那么我的回答就只有吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。”

    于是，这场会议的结果可以用“深入交换了各自的意见，增进了双方的了解。”来形容。

    当米林和凯尔希两人都摆着一副冷漠脸走出会议室时，守候在会议室门口的几位干员并没有表示出紧张，反而纷纷松了口气。

    不紧张是因为类似的情况已经发生过不止一次了，反正博士和凯尔希医生在很多方面都不合拍已经不是一天两天了。

    松了口气是因为这次博士是自己走出来的，而不是被Mon3tr抬出来的。

    松完这口气后，这几名守候在会议室门口干员也没闲的，直接迎了上来走到了米林身边，一左一后一前一后把米林围了个瓷实。

    其中手持长枪的耀骑士临光，更是走在了前面，竖起的长枪看起来应该配一个写着“回避”的旗帜。

    和米林这边出来后就前簇后拥相比，凯尔希出来后却没有人过来当她的护卫，显得异常形单影只。

    虽然察觉到这些干员都是在抱着保护自己的心思在，但总觉得这更像押送而不是保护的米林侧过头对孤零零一个人的凯尔希问道：

    “你安排的？”

    “这是必要的措施。”凯尔希没有否认米林的提问。

    “没这个必要。”米林摇头说道。

    现在的米林可不是曾经那位手无缚鸡之力之力的博士了，即便身体虚弱，但靠着原力还有后遗症微妙的披甲，也是有一战之力的。

    米林话音刚落，站在米林身边，和耀骑士临光一样来自卡西米尔，代号“砾”的特种干员塞诺蜜立刻说道：

    “博士，是我们主动要求成为您护卫的。”

    塞诺蜜没有告诉米林，就在刚刚米林和凯尔希还有阿米娅三人躲在小房间里开会的时候。

    为了争夺谁来担任护卫，一些干员可是在训练场小小的切磋了一二。

    打到后来大家发现这么打下去也不是个办法，于是一合计，干脆一起来吧。

    于是本来只需要一到两人的贴身护卫，变成了现在这种宛如押送的场景。

    “而且，这本来不也是我的职责吗？”塞诺蜜一脸意味深长到宛如病娇的笑容看着米林说道。

    “那就多谢了。”很清楚塞诺蜜为什么会是这个笑容的米林也跟着笑道。

    站在米林身前的耀骑士注意到塞诺蜜奇怪的表情，眉头微皱的打断了两人之间的对话道：

    “博士，接下来什么安排？”

    看到耀骑士出来搅合，塞诺蜜眼底闪过一丝不愉快的眼神。

    不过在对比了下自己和耀骑士之间的战斗力差距后，这丝不爽也只能藏在眼底。

    虽然都是卡西米尔的骑士，但像塞诺蜜这样的普通骑士，和耀骑士这样的冠军骑士之间，是没有可比性的。

    要不是刚刚大家决定一起来护卫博士，那么现在站在米林身边的应该只有耀骑士一个人。

    没人会怀疑玛嘉烈·临光作为一个无畏者能不能做好守护的任务，因为在她重新拿起长枪之前，在罗德岛之中一直都是扛着盾牌担任重装干员的。

    “接下来啊……”听到临光这么问，米林开始思考接下来的十几个小时怎么渡过去。

    扣去睡觉的时间，也至少能剩下接近十个小时的空闲时间。

    这个时间，说长不长，说短也不是很短，难不成找个几个喜欢玩游戏的干员去接触一下泰拉世界的主机游戏？

    米林还记得世界观设定上，泰拉世界的东国，也是一个主机游戏大国。

    也许就有宫崎英高这样的游戏制作者，做一些类似艾尔登法环这样的游戏。

    要是有的话，那么十个小时也就一眨眼的功夫就过去了。

    最后才从会议室里出来的阿米娅，不知道是依靠传承自魔王遗产的思绪感应能力，还是靠着对博士的了解。

    第一时间就察觉到米林什么想法的阿米娅立刻说道：

    “博士，你沉睡这几个月时间积攒了很多必须由你来下决定的事情，现在还不到休息的时候。”

    听着耳边如同恶魔低语一般的声音，米林差点就翻了个白眼对这只小兔子说道：

    “我现在不是病人吗？”

    “啊，抱歉，博士，我只是习惯……对不起。”阿米娅这才反应过来米林是病人来着，连忙不好意思的低下头。

    倒是在一旁还没走的凯尔希用着微妙的眼神看了一眼米林。

    “罢了，也算是个事，需要处理的文件在我办公室吗？”米林想了想决定去处理一些“博士”应该处理的事情。

    现实里的“博士”需要处理的，肯定不是喊谁上工，让谁去宿舍休息……或者说不只是。

    肯定存在着一些游戏里不会提，只在现实条件下才会存在的事情。

    依靠处理这些事务，可以更好的了解这个世界，就当是情报收集了。

    然而米林的想法还没履行就跑过来的医疗干员亚叶打断。

    这位旗帜鲜明站在凯尔希医生那边的医疗干员气喘吁吁的说道：

    “凯尔希医生，博士，斯卡蒂和斯卡蒂她们打起来了。”

