    何况，此事是楚莹菲的错，百里红妆并没有什么错处。

    若是两人之间真有嫌隙，去生死台上一决胜负，也未尝不可。

    “不论如何，楚莹菲偷袭他人之事，实属不应该，罚你三个月的修炼资源。”徐鹤轩缓缓道。

    伴随着徐鹤轩的话音落下，楚莹菲的脸色瞬间变得难看起来。

    她不曾想到在和徐长老出现之后，百里红妆非但没有受到任何处罚，相反的，她还要失去三个月的修炼资源。

    要知道，核心弟子每个月的修炼资源都不少，对于他们都是极为重要的资源。

    她的实力在核心弟子中原本就算不得厉害的存在，再加上这三个月，她没有修炼资源，其他人有。

    在这此消彼长的情况之下，恐怕到时候自己可就鞭长莫及，根本追不上大家了。

    这是她绝对不想看到的事情。

    只不过，瞧着徐长老那坚定的态度，显然这件事情是不会有任何回旋的余地了。

    楚莹菲心里郁闷到了极点，看向百里红妆的目光亦是充满了恨意。

    如果不是因为百里红妆，现在的她又怎么会落得如此地步？

    对于修炼者而言，提升实力本就是最重要的。

    尤其是在核心弟子之中，这竞争尤为激烈，只要略微慢上几分，那便难以追上他人的步伐。

    这段时间以来，她一直想要努力的追上旁人。

    奈何大家的实力都极为强悍，即便她很是努力也没有用。

    现在又没了三个月的修炼资源，只怕是要彻底被别人甩在后边了。

    若是稍一不慎，甚至有可能被赶出核心弟子之列。

    这绝对不是她所愿意见到的。

    当初成功成为核心弟子，她可谓是风光无限。

    在无极宫的历史上，也有一些核心弟子因为表现不好，而被踢出核心弟子之列，这样的人往往会成为无极宫弟子中的笑话，比起从从未当过核心弟子的修炼者还要更惨。

    徐鹤轩看了一眼百里红妆和楚莹菲，道：“你们可还有什么异议？”

    百里红妆微微摇头，恭敬地行了一礼，道：“一切都听从长老的安排。”

    她对于徐长老的惩罚并没有什么异议。

    事实上，很多长老在遇见这种事情的时候都会如此抉择。

    徐长老在之前说话之时就已经给她指了一条明路，想要报仇，并非没有办法，只要约楚莹菲上生死台，就可以了。

    光是从徐长老告诉她这一点来看，便能够知晓徐长老对她还是不错的，否则，徐长老不会特意提醒她这一点。

    楚莹菲虽然心中有诸多不满，不过在这种时候她也不敢多说其他，只能点了点头，表示自己没有异议。

    见大家都没有任何异议之后，徐长老这才离开了去。

    很快，他的身形便消失在了众人的视线之中。

    直到徐长老离开了之后，在场的一众修炼者这才少了几分约束，恢复了之前的自然。

    “这会儿楚莹菲可是要倒霉了，失去了三个月的修炼资源，她这修炼速度可得远远被大家甩在后边了。”

