    陈阳忙活了半晌，但是，那天命蛊的意识，却始终不搭理他，也不知道是故意不搭理，还是彻彻底底的陷入了沉睡。

    “啊这……”陈阳哭笑不得，看向阿公：“我怎么才能把它弄出来？”

    “何必弄出来呢？”阿公确实呵呵一笑，说道：“我们蛊族上下，可以说全靠你才摆脱了危机。没有你，也就没有了蛊族。你成为族长，没人敢不服。况且，天命蛊现在已经认你为主，暂时也没法让它出来。”

    “可是……之前在苗琥体内的时候，不是很轻松的就给搞出来了吗？”陈阳急切的挠头。

    阿公笑了笑：“你忘了你无视蛊虫的体质了么？天命蛊其实还从来没有认主过，之前我也只是养着它，而苗琥也只不过是暂时利用，但现在，你才是真正让它认主了。”

    陈阳呆了呆，什么无视蛊虫的体质……估计啊，是因为天命蛊感受到了小鼎的气息，所以就赖在他这里不走了。

    陈阳无奈的苦笑，思来想去，最后还是没办法，只能是说道：“那我等它什么时候醒了，就把它交还给蛊族。”

    阿公无所谓的笑了笑：“随你……不过，认你为主之后，它怕是不会再乐意换主人了。哈哈哈！”

    陈阳摸了摸鼻子，咋的蛊族的至宝或者说是命根子被我拐跑了，你咋还这么高兴呢……

    不过想一想也就明白了，如果没有他的话，蛊族现在八成是被苗琥拿下了。相比较而言，交给他这样一个没有什么利益关系的人来说，反而是更好。

    况且，本就是他救了蛊族，他要再多都是理所当然的。虽然陈阳他不想要，但既然已成事实，他要与不要，对蛊族来说也不是什么坏事。

    “咳咳……”阿公忽的咳嗽了几声，叹了口气：“本来就老了，经过这一次之后，更是不行了。”

    “阿公，快别瞎说，你身体还硬朗着呢，我看村子里好些个年轻人都比不上阿公！”苗晓云连忙打断了他的话。

    阿公哈哈大笑，揉了揉苗晓云的脑袋：“你啊，小嘴还是这么会说话……哈哈，去吧，带陈阳在村子里好好的玩玩，我有些事情要和你父亲说。”

    陈阳看了看阿公，知道这老人其实很清楚自己的状况。比起一般的老人来说，阿公确实是算健朗，不过，血灵蛊显然是严重侵蚀了他的身体，恐怕，日后的实力会逐步的衰弱。

    他此时要和苗晓云的父亲谈话，十有八九是准备把蛊族托付给儿子了。

    毕竟说到底，陈阳这个所谓的蛊族族长，是绝对不想管事的。

    ……

    陈阳和苗晓云出来，也是终于见到了苏荆等人。他们之前都是在苗家客房里休息，外面忽然的动乱，也是吓到了众人，众人在没搞清楚状况之前，自然是选择待在屋子里不动。

    这倒是很明智的选择，加上外面的动乱，其实很快就被陈阳解决，她们倒是毫发未损。

    在看见陈阳和苗晓云之后，苏荆等人也是很关切的询问了一下情况，得知已经没事了，也是各自松了口气。

    “呼……没想到，这一次来苗疆，居然会遇见这么多的事情。”苏荆感慨道。

    苗晓云有些不好意思：“苏姐姐，实在是不好意思，喊你们来玩，却遇见了这些事情……”

    苏荆连忙道：“说什么呢，只要大家平安无事就好。现在你和你的家人都没事，这就是最好的了。咱们游玩的事情，什么时候都可以啊。”

    陈阳灵机一动，嘿嘿笑道：“说的也是啊，不如带他们去龙坑玩玩？那可是在其他地方，绝对看不见的风景哦！”

    苗晓云呆了呆：“可以嘛？那里可是有很多……”

    “嘘……”陈阳连忙拦住了苗晓云说话，开玩笑，可不能说出来啊，到时候留着当做‘惊喜’，肯定能让苏荆他们十分的‘开心’的！

    “没事没事，肯定好玩的！”陈阳打了个哈哈，就这么愉快的决定了下来。

    苗晓云倒也是从善如流，最主要的是，她其实不觉得蛊虫有什么可怕的。“哈哈，也行啊，到时候咱们可以在那边搞烧烤，我请你们吃苗疆的特色美食。”

    两人这么愉快的决定，第二天，就一起出发去了龙坑，对于这等神奇的地貌，的的确确是让苏荆柳然孟清雪这些在城市里待惯了的人，感觉万分惊奇。

    甚至，陈阳还带她们到下面去，参观了一下蛊王的尸体。

    那长达百米的蜥蜴，宛如哥斯拉一般的巨兽，让众人无比的震惊，刷新了世界观，就连柳然这种冷淡的性子，也是忍不住在蜥蜴面前拍照留影，只不过，因为龙坑深渊底部太黑暗了，就算是有照明，也远远无法照亮全部，所以照片上也只能看见蛊王一小部分身体。

    “为什么，世界上会存在这么巨大的兽类啊？！”众女无比的震惊，实在是难以接受，出去之后，也是议论纷纷。

    有说这可能就是史前的恐龙，也有说是外星生物，反正是众说纷纭。

    苗晓云也是给众人准备了精致的特色美食，烤虫子……各式各样的烧烤，全都是虫子！

    苏荆等人一开始哪里能够接受，只不过，看苗晓云吃的香甜，陈阳忍不住跟着尝试了一下，顿时竖起了大拇指。在他的带动之下，其他人也都是跟着试了试，结果惊愕的发现，如果不去在乎这东西的外形，还真是非常的美味！

    她们的家世都不错，吃过数千块甚至更贵的烧烤，但是，毫无疑问，没有这些烤虫子美味。

    苗晓云一边烧烤，一边接受：“这可是米脂虫，最适合食用了，它的蛋白质是牛肉的十倍，吃起来嘎嘣脆，鸡肉味，倍儿香！”

    接下来的几天，龙牙村的村民们逐渐的恢复正常的生活，陈阳他们也在四周游玩了个遍，期间，甚至还整个村子举行了一次篝火晚会，陈阳被灌了不知道多少的酒，如果不是最后用内气化解，他估计得倒头睡个好几天……

    不得不说，苗疆这边真的很适合休闲甚至是养老，几个年轻人，都呆的忘了时间，没想过离去。

    可这天陈阳一觉醒来，却是发现手机多了许多未接电话，打开一看，却是白红柳……

    “这女人……忽然间这么着急干啥？”陈阳心中疑惑，连忙回了个电话过去。

