    顾五夫人坦然跟在顾五老爷的身后，说：“老爷，我不是跟在你的身后，我只是跟你走了同一条路。”

    顾五老爷这个时候也不会针对顾五夫人说话，他只能赞同轻点头说：“你说得对，我们去的是同一个地方，自然只能走同一条路。”

    顾五夫人很是得意洋洋的抢着走在顾五老爷的前面，说：“老爷，我去寻四嫂说话，你自便啊。”

    顾五老爷不紧不慢的走在她后面，见到她加快脚步，他微微皱眉头说：“你走慢一点，我不会赶在你前面去。”

    顾五夫人缓缓脚步，她回头望着顾五老爷笑了起来，说：“老爷，那你停下来，等我多走几步，你再慢慢的跟上来。”

    顾五老爷停下来不走，顾五夫人赶紧走了好几步，她回头见到顾五老爷停在原处，她脸上的笑容更加盛了一些。

    顾五夫人和顾五老爷一前一后到了顾四老爷夫妻的院子，顾四老爷瞧一瞧落在后面的顾五老爷，他笑着瞧了瞧顾五老爷，只见顾五老爷立时瞪眼望了过去。

    顾四夫人则拉着喜气洋洋的顾五夫人进房里说话，顾四老爷给顾五老爷扯着出了房间。

    房里，顾四夫人瞧着顾五夫人笑着问：“五弟先前又招惹你生气了？”

    顾五夫人轻摇头说：“嫂嫂，他只可能无缘无故的生闷气，他是不可能招惹我生气的，我很大度的，只不过我们说了几句话，然后他觉得我说得有道理。”

    顾四夫人笑瞧着顾五夫人，这对夫妻的相处，总是能够让顾四夫人瞧着很有些乐趣。

    顾四夫人私下里跟顾四老爷说过，平常的日子，太过平常，天天几乎过着差不多的日子，但是有顾五老爷夫妻过招的事情瞧一瞧，这日子还过得有几分的趣味。

    顾四老爷最初是劝过顾五老爷如何在妻子面前竖立威严，结果他听顾四夫人的感叹后，他便觉得过日子还是要随心所欲来得舒服。

    顾四老爷不再相劝顾五老爷，他们兄弟的感情反而更加的进一步，有时睺，顾五老爷也会在顾四老爷面前抱怨顾五夫人的不懂事。

    顾四老爷顺势问了问顾五老爷的经过，然后他再把经过说给顾四夫人听，夫妻两人每每都要忍住笑意，然后互望对方几眼，又忍俊不禁的笑了出来。

    时间长了，顾四老爷觉得过日子，能够过成顾五老爷夫妻这般情形，其实也别有一番滋味在心头，至少有时候，他是羡慕的，他羡慕顾五老爷夫妻相处中的那一种嬉皮笑脸的方式。

    顾四老爷的心里面也明白，他和顾四夫人的性情不一样，他们夫妻大约是享受不了那种小吵小闹生活方式。

    顾四老爷跟顾五老爷商量顾佑屹相看的安排，顾五老爷顺便跟顾四老爷抱怨了一番，他认为女方那边表达的诚意不哆，而挑剔太多了一些。

    顾四老爷瞧了瞧顾五老爷面上的神情，他笑着说：“事前小人，事后君子，我觉得这一家当家主母行事还是细致稳健。”

    顾五老爷满脸嫌弃神情瞧着顾四老爷说：“哥哥，大老爷行事就是要痛快，那能受女人这样的影响，我家屹儿这种条件，他家女儿要错过了，那就是他的损失。”

    顾四老爷瞧一瞧他，轻摇头说：“别人家是嫁女儿，又不是卖女儿，自然要把相看的事情考虑清楚，我们这边屹儿不是也提了要求，要见别人的兄弟吗？”

    顾五老爷一脸烦恼神情瞧着顾四老爷说：“哥哥，你可比我省心多了，侄子们的亲事，你和嫂嫂都没有费太重的心思，便寻到非常合适的侄子媳妇。”

    顾四老爷瞅一瞅顾五老爷的神情，轻摇头说：“则儿兄弟三人都不是什么麻烦的性子，只是你这个当父亲的人，你的要求比较精细一些。

    则儿媳妇和凯儿媳妇都是你亲自挑选出来的人选，最后你的心里最满意的是凯儿媳妇，对吧？”

    顾五老爷在顾四老爷面前从来不掩饰心里真正的想法，他直言：“哥哥，我未见则儿家的之前，我对她的条件是非常的满意，可是我见过她后，我觉得她的性子太软和了一些。

    哥哥，你也知道则儿母亲的性子，将来就是一个不会管事的婆婆，那则儿家的则要担负起管家的事情，她的性子那般的软和，她如何压制得住下面的弟媳妇？”

    顾四老爷瞧着他轻轻摇头说：“我们顾家有什么家底？这些年过下来，我们顾家其实也只是刚刚够衣食住行而矣。

    大家心里面都明白的一桩事情，老五，你不是不明白。在则儿媳妇的事情上面，你太想当然了一些，娶妻子的是则儿，常相处的是弟妹，你一个当公公的人，也不过是偶尔请安时见一见。

    则儿家的嫁进来有些日子，她的品性端正性情温和，我觉得是好事，妯娌相处得好，是顾家的幸事，总比妯娌之间相处成斗鸡眼要好太多了。”

    顾五老爷瞧着顾四老爷说：“哥哥，我们家是到分家的时候，分不到什么东西，可是家里还是有许多的事情，是需要长子媳妇出面处理，那个时候，总不能要大侄子媳妇继续出面管我们这一房的事务。”

    顾四老爷瞧着顾五老爷轻摇头说：“只要你那时候不偏心，你能够一碗水端平，则儿家的管事本事还是有的。”

    顾五老爷沉默不语，顾四老爷瞧着他轻摇头说：“或许等到那个时候，季哥儿的媳妇也嫁进门来，有季哥儿媳妇当家理事，你这个当祖父的人，那时节，总不会去挑孙媳妇的事吧？”

    顾五老爷瞧着顾四老爷有些心情不太好，说：“哥哥，在景阁，则儿母亲跟我嘀咕，我到你这儿想图一个清静，你和我说，我好象没有你们看到的偏心，为什么，你们都觉得我偏心？”

    顾四老爷瞧着顾五老爷只能笑啊笑，然后在顾五老爷暗示一定要说话的时候，他不得不开口说话了。

    “老五，成家的女儿嫁给凯儿，我们家不曾委屈过她。我也知道，你的心里面当她是女儿，可她到底不是你嫡亲的女儿，就是秀丽，你疼了十多年，最后，她还不是远嫁到外地了。”