    第77章 婴儿啼哭   

    村长说完这话，重重的一拍桌子，众人听到那声音，又抬头向村长的方向看了一眼，瞧见村长面上满是怒意，众人忍不住打了个哆嗦。

    

    抬头向司宇的方向看了过来，司宇留意到众人看过来的视线，他都不动声色的摇了摇头，他低声说道。

    

    “村长你放心，最近这段时间我们也并非是闲着，已经查到了与当年的案子有关的事，只要我们将这些事情查清，一定会尽快给您一个答案。”

    

    村长听闻司宇这样说，冷哼了一声，将自己的视线收了回来，不再多言。

    

    司宇见状，转过头向自己身后站着的众人方向看了一眼，众人瞧见司宇这副样子，目光微凝。

    

    司宇不动声色地摇摇头，唇瓣微动，正准备说些什么的时候，便忽的见到人群之中站着的秦川抬头向着头顶的方向看去，紧接着，压低声音说道。

    

    “马上就要到12点了。”

    

    听到秦川这样说，在场中人皆是一愣，随后纷纷抬头向头顶的方向看去，待到看清此时此刻头顶高悬着的太阳时，众人的面上皆是浮现出了些许若有所思之色。

    

    马上就要到12点了？

    这话是什么意思？

    

    众人丈二和尚摸不着头脑，但是司宇听了秦川的话却是立刻就回过神来，他抬头向头顶的方向看了一眼，随后皱起了眉头。

    

    正准备转头向村长的方向看去时，司宇便忽地听到前方不远处村长坐着的位置处传来了一阵婴儿的啼哭声。

    

    众人听到那声音之后，皆是惊讶的挑了挑眉，转头向村长所在的方向瞥了一眼，不看不知道，一看吓一跳，待到看清村长此时此刻的模样时，在场众人的脸色登时就变了。

    

    只见那村长脸色清白，那巨大的肚子滚动不止，就像是肚子里有什么东西在不停的蠕动，一般而那婴儿的啼哭声就是从村长的肚子中发出的。

    

    那村长捂住了肚子，抬头向众人的方向看来，他微微张着嘴却并不说话，一双眼睛犹如被血浸透了一般，赤红无比。

    

    司宇定定的看着村长这副样子，随后默默的后退了一步，刚刚村长就已经说了，还好他们没有赶在中午12点来。

    

    如若来了的话，恐怕就见不到他了，看来现在游戏已经触发了某一个支线任务，他们要么就尽快离开这里，要么就要完成稍后可能出现的任务。

    

    司宇皱起了眉头，心中暗自思量着，当真是不巧的很。

    

    他们这三天还需得解决村长口中所说的案子，压根就没有那么多时间去完成其他的支线任务了。

    

    司宇护着众人一步步向着院子之外的方向退去，这厢刚刚踏进院子，离开了前厅，司宇便见到村长一个猛子从座位前窜起身，向他们的方向飞扑而来。

    

    站在司宇等人身后的肖灵和白羽见状，再度尖叫了一声。

    

    司宇皱了皱眉，眼见着那一道身影迅疾无比的扑着自己的身前，他二话不说掏出了自己系统空间之内放着的那一柄木剑，向着村长所在的方向横挡了过去。

    

    那村长在看到那一柄木剑之时，脸色微微一变，当即便站在了原地。

    

    司宇瞧见村长这副模样，抬头向村长的方向瞥了一眼，秦川留意到司宇手上拿着的木剑，随即目光微凝，眸中浮现出了些许若有所思之色，这人手中拿着的木剑倒是个有意思的东西。

    

    看不出来，这人居然也颇有实力。

    

    不仅仅胆子大，心思谨慎那么简单，这木剑的主人秦川先前也并非是没有见到过。

    

    “你们居然从那老道士的手中拿到了这个木剑？

    有趣……当真是有趣的很！”

    

    “罢了罢了，既然你们都已经拿到了这东西，为了避免在你们这讨不到好处，我们暂时收手吧，只不过我需要你们帮我办一件事。”

    

    “我肚子里的孩子忽然哭起来了，我需要村子里王婶制作的食物，你们必须帮我将村子王婶制作的食物拿来。”

    

    “只有在那食物拿来，我肚子里的孩子才不会哭，现在已经中午12点了，你们要在今夜凌晨12点之前将这食物送来。”

    

    那村长抬头向众人的方向看来，一口一个你们。

    

    众人听到村长这样说，面色微微一变。

    

    果然，下一刻，众人的脑海中皆是响起了一道声音。

    

    “【触发支线任务：帮助村长获得王婶的食物。

    】”   

    “【任务奖励：村长的好感度＋25。

    】”   

    司宇本还面色严肃地站在那村长之前，思量着接下来应该如何完成村长的计划，结果没成想却等来了一个所谓的好感度加25的游戏奖赏。

    

    司宇的脸色微微一变，面上浮现出了些许若有所思之色。

    

    这算是哪门子的游戏奖赏，他先前从未听说过。

    

    毕竟他们的控制面板上都没有关于这游戏NPC的好感度表格。

    

    司宇的脑海之中刚刚闪过这个念头，便听到自己脑海之中的那一道声音又继续解说道。

    

    “【特殊提示：村长好感度增加至50可以为大家解锁重要线索，目前村长好感度为5，请大家尽快提升村长好感度，以尽快完成任务。

    】”   

    司宇听到是特殊提示的声音，不由得挑挑眉，面上不禁露出些许诧异之色。

    

    好感度增加至50？

    这倒是有趣的很，先前从未听说过获得游戏的重要线索还有这样一个法子。

    

    不过话说回来，他在先前参加这游戏的时候，来到村长这儿见村长时，因为忘记拿信物，他们一群人被村长和村长肚子里的怪物追得很惨，自然也没道理触发增加村长好感度的任务。

    

    如此说来的话，他们当初应该算是错过了一个完成任务的契机。

    

    只不过这村长就算是能够为他们提供重要线索，他们也不知那重要线索究竟是什么，司宇的面上浮现出了些许若有所思之色。

    

    而村长在说完这一番话之后，则是皱着眉头，用那一双赤红的眼睛定定地向着众人的方向看来，那副样子就像是在询问众人怎么还不行动。

    

    老者瞧见村长这副样子，迟疑了片刻，上前两步，抬手轻轻拉了拉司宇一角。

    

    司宇察觉到老者的动作，立时回神，他不动声色的点了点头，转过身和老者一道向着来时的方向行去。

    

    

