
　　在乾阳城的州府衙门，邳州牧陈逢士和乾阳都护府大都督曹廷谨，正在宴请朝廷派来的钦差——兵部尚书夏世俊。

　　夏世俊，算得上是永安王陈肃的嫡系。

　　他曾经追随永安王陈肃，在大梁历373年，平息过淄州和沂州的流寇。

　　后来夏世俊又在大梁历378年，随永安王陈肃平定了西南土司之乱，在大梁历383年，随永安王陈肃击败了北晋国的八十万北伐大军。

　　在永安王陈肃举荐下，战功赫赫的夏世俊，于大梁历385年被调入兵部，担任兵部侍郎之职，不久后，便升为兵部尚书。

　　而在夏世俊的配合下，梁国的兵部也一直被永安王陈肃牢牢把持着。

　　“曹都督，想必你应该已经知道了本官来乾阳城是为了什么。

　　如今南方的战事，对我大梁极为不利，所以本官才代表朝廷，代表王爷，来征调乾阳军去南方。”夏世俊脸色凝重的对曹廷谨说道。

　　去年，永安王陈肃率领禁军的六个镇抵达南方之后，很快便稳住了南方岌岌可危的战局，并且对入侵的北晋国军队，展开了攻势凌厉的反击。

　　然而就在今年的年初，北晋国突然秘密增兵，致使禁军的兴武镇和英武镇，还有永安王从天肃都护府抽调的五个卫，落入了北晋国军队设下的陷阱，差一点儿就全军覆灭。

　　突围之后的兴武镇、英武镇和天肃军四个卫，只剩下了不足三万人，几乎是十不存一。

　　此战过后，梁国南方的局势顿时急转直下，永安王陈肃迫不得已，又把留守京城的禁军骁武镇也紧急调往了南方。

　　但是以永安王陈肃的估计，仅靠骁武镇的支援，仍旧很难扭转南方的战局，于是永安王陈肃向朝廷请旨，准备征调北方各州的一部分边军，驰援南方的战场。

　　兵部尚书夏世俊这次出京，其实最终目的，是代表朝廷去熙州，希望能说服镇西军出兵南方。

　　曹廷谨赶忙说道：“夏尚书放心，我已经接到了王爷的书信，会尽快率领乾阳军的左右两卫，赶赴南方的战场。”

　　听到曹廷谨如此痛快便答应出兵，夏世俊的脸上，终于露出了一丝笑意，“王爷说的没有错，有曹都督在，乾阳军便永远都是朝廷的乾阳军。”

　　邳州牧陈逢士随即说道：“夏尚书，本官也会征集四万邳州厢军和大军所需的粮草，随曹都督一起前往南方。

　　四万邳州厢军的战力，虽不能与乾阳军相比，但都训练许久，也跟流寇多次交过手，去了南方的战场，应该能够出一些力的。”

　　夏世俊脸上的笑意更浓了，“我代表朝廷，感谢陈州牧对南方战场的支持。

　　加上怀德都护府大都督樊成率领的南卫和前卫，邳州这次可是足足派出了十二万兵马，朝廷一定不会忘了邳州，还有乾阳都护府和怀德都护府的功劳。”

　　曹廷谨这时开口问道：“夏尚书，不知除了乾阳军和怀德军之外，朝廷这次还征调了哪些都护府的军队？”

　　夏世俊的笑容不由一顿，“曹都督，实不相瞒，目前除了邳州的这十二万兵马，只有绍昌都护府大都督梁子兴，会率领绍昌左卫和两万怀州厢军赶赴南方战场。

　　北方其他各州的都护府，都以各种理由，拒绝了朝廷的征召。”

　　曹廷谨和陈逢士闻言，互相看了一眼，不由都露出了苦笑之色。

　　陈逢士犹豫了一下问道：“夏尚书，我们邳州这边，对南方的战事情况，一直知之甚少。

　　不知增加了邳州的十二万兵马和怀州的四万兵马，南方的战局是否能够扭转？”

　　夏世俊叹了一口气说道：“根据从南方传回的消息，北晋国的军队在战损了大约二十万以后，仍有百万之众，这也是王爷不得不从北方调兵的原因。

　　不过禁军的骁武镇已经赶赴南方，再加上邳州和怀州的这十六万大军，至少能维持住南方战场的局面。

　　如果想要击败北晋国的军队，瓦解北晋国的这次北伐，只能靠接下来的熙州之行了。

　　只要镇西军能奔赴南方战场，北晋国的百万大军，也就不值一提了。”

　　在镇西军击败了西域诸国的两百七十万军队，又连续吞并了西域的蒲宛国、皮卢国、莎夜国、康居国和二十个西域小国以后。

　　镇西都护府已经取代了涪州境内的天威都护府，成为了名副其实的梁国第一藩镇。

　　对于这一点，就连掌控着天威都护府的涪州蒋家，也不得不承认，镇西军的实力，已经超过了下辖二十万柔然骑兵和十二万涪州厢军的天威军。

　　曹廷谨随即说道：“夏尚书，你此行有把握能说服孙浩吗？

　　听说镇西军经过新的一轮扩编之后，其九个卫的总兵力已经达到了六十万，另外镇西都护府还组建了足足七十万熙州厢军。

　　如果孙浩同意派兵去南方战场，击败北晋国的百万大军，确实要容易的多。”

　　夏世俊沉声说道：“事在人为，我会竭尽所能，说服孙浩都督出兵。

　　另外朝廷已经决定，只要孙浩都督能协助永安王击败北晋国的军队，就册封孙浩都督为镇西侯，并且把整个熙州划归为镇西侯的世袭封地。”

　　“什么？朝廷要给孙浩封侯？还要把整个熙州给孙浩当世袭封地？”

　　曹廷谨简直不敢相信自己的耳朵，要知道梁国除了开国皇帝陈浩南，册封了一批世袭勋贵之外，三百多年来，只有四人能得到梁国的世袭爵位，并且这四人无一不是为梁国立下了不世之功。

　　梁国的世袭爵位只有四个等级，即王、公、侯、伯。

　　世袭的藩王只有伏康王，其世袭封地为洪兴岛，而世袭的国公一共有六位，每位国公的世袭封地，只有一个县。

　　夏世俊叹气说道：“朝廷给孙浩封侯，其实也是没有办法的事情，这是朝廷现在能拿出来的唯一筹码。

　　何况孙浩在西域灭国无数，为我大梁开疆扩土数千里，封侯也是实至名归。

　　至于把整个熙州给孙浩当世袭封地，也不过是朝廷给了孙浩一个正式的名义而已，毕竟现在的熙州，早已只知镇西都护府而不知朝廷了。”

　　其实朝廷要给孙浩封侯的事情，在兵部尚书夏世俊还没有抵达乾阳城之前，镇西都护府那边就已经知道了这个消息。

　　对于能被封侯，并且可以把整个熙州作为自己的世袭封地，孙浩还是十分动心的。

　　只是想让朝廷封侯，镇西军必须出兵赶赴南方，帮助永安王击退北晋国的军队。

　　在翡翠城的镇西都护府，孙浩把麾下最信任的八位谋士，诸葛亮、庞统、房玄龄、杜如晦、刘伯温、姚广孝、郭嘉和贾诩，召集到了一起，来讨论是否出兵南方的事情。

　　诸葛亮首先说道：“主公，属下认为维持梁国现有的统治，对我们镇西都护府来说，应该是利大于弊。

　　如果永安王在南方抵挡不住北晋国的军队，不但梁国的南方各州很可能会被北晋国吞并，北方各州的都护府，恐怕也会开始了向外扩张的脚步。”

　　刘伯温跟着说道：“诸葛兄所言极是，梁国如果乱了，对咱们镇西都护府的贸易，会影响非常大。

　　如今咱们镇西都护府刚刚吞并了周边二十四个西域国家，正是用钱的时候，一旦与梁国的贸易之路中断，咱们镇西都护府之前制定的许多计划，只能也跟着被迫中断了。”

　　郭嘉点了点头说道：“去年主公率军前往北方各州清剿流寇，使得我镇西军之威名，传遍了西北五州和东北四州。

　　这次正好借此机会，让我镇西军的威名，传到西南四州和东南三州。”

　　梁国原本有二十三个州，除了西北五州、东北四州、西南四州和东南三州之外，还有处于中原地区的七个州，也被称为中原七州。

　　而中原七州，也是梁国朝廷统治最为稳定的地区。

　　庞统、房玄龄、杜如晦、姚广孝、贾诩五人，也纷纷对出兵南方表示了支持。

　　其实真正能打动这八位谋士的，还是朝廷承诺的封侯，以及朝廷愿意把整个熙州赏赐给孙浩作为世袭封地。

　　这样的话，就算以后镇西军不能入主中原，孙浩的子孙后代也能成为“西域王”。

　　看到八位谋士与自己的意见一致，孙浩不由笑着说道：“没有想到我孙浩还能有封侯的一天。

　　正好趁着八位先生都在，咱们商讨一下这次该派多少兵马去南方。”

　　在翡翠城内的一处宅院，熙州厢军都督耿靖对熙州厢军副都督廖迪叹气说道：“你应该听说朝廷准备对孙浩封侯之事了吧？”

　　熙州厢军都督，名义是熙州厢军的最高官职，但因为镇西都护府牢牢把持着熙州厢军的兵权，使得耿靖这个熙州厢军都督，只是一个有名无实的闲职。

　　如耿靖这样，镇西左卫当中那些禁军出身的将领，被调离后，基本上都做了闲职，现在担任熙州厢军副都督的廖迪也是一样。

　　廖迪点了点头，“已经听说了。

　　好像朝廷不但会对孙浩封侯，还要把整个熙州都赏赐给孙浩当世袭封地。

　　如果那样的话，咱们这些人在熙州，恐怕是永无出头之日了。”

　　耿靖沉声说道：“确实是这样，只要孙浩愿意率领镇西军去南方，帮助王爷击败了北晋国的军队，朝廷就会册封孙浩为镇西侯，并且把整个熙州赏赐给孙浩作为镇西侯的世袭封地。

　　咱们这些出身禁军的兄弟，虽然在熙州这边衣食无忧，但以后只能混吃等死，所以我准备趁着这次朝廷钦差来熙州的机会，护送朝廷钦差一起返京。”

　　廖迪有些犹豫，“可是兄弟们都已经在熙州安家，我那第三房小妾刚刚给我生下了一个儿子，咱们……”

　　廖迪的话还没有说完，就被耿靖给打断了，“老廖，这件事情，我会让兄弟们做选择的，不会强求任何一个兄弟跟着我回京。”

　　廖迪马上急声说道：“老耿，我不是那个意思。

　　你也知道，我在京城也是有妻子和儿子的，我是有些舍不得现在的几个侍妾和她们为我生下的儿女。

　　永安王对我廖迪有知遇之恩，既然留在熙州已经不能为永安王谋取镇西军的兵权，我当然要跟着你一起回京。

　　只是不知我能否把那些侍妾和儿女，都带回京城？”

　　耿靖听到廖迪愿意跟着回京，感到非常高兴，于是笑着说道：“咱们毕竟加入了镇西军那么长时间，就算没有功劳，也有苦劳。

　　那些侍妾虽然都是孙浩送给咱们的，但想必咱们把侍妾和她们生下的儿女带回京城，孙浩应该不会阻止。

　　这点面子，孙浩应该能给咱们的。”

　　“那就没有问题了，只要能把侍妾和孩子带走，想必兄弟们应该都会跟着你我一起回京的。”

　　耿靖随即叹了一口气，“再见到王爷之后，也不知道该如何向王爷请罪。

　　当初王爷交给咱们的任务，算是彻底给办砸了。”

　　廖迪苦笑着说道：“想在孙浩手里抢夺镇西军的兵权，恐怕就算王爷把萧景先生派过来，也是办不成的。”

　　耿靖突然压低了声音对廖迪说道：“有一件事情，我不知道该不该向王爷汇报。”

　　廖迪不由一愣，也不由的把声音压低，“老耿，有什么事情不好向王爷汇报的？”

　　耿靖扭头看了一眼厅房紧闭的房门，然后才低声对廖迪说道：“孙浩的正妻洛萱，很可能是当初嫁到姑勒国的华清公主。”

　　“啊？你说洛萱夫人是华清公主？不可能吧？”廖迪满脸的不可思议。

　　耿靖接着低声说道：“我家的一位侍妾，曾经是姑勒国王宫的宫女，后来她被姑勒国的二王子送给了姑勒国的一名军团长。

　　等姑勒国被镇西军所灭，她便成为了镇西军的战利品，又被孙浩赏赐给了我。

　　上个月，我的那个侍妾，在街上见到了洛萱夫人，她说洛萱夫人就是姑勒国的那位梁族王后。”

　　廖迪沉吟了一下说道：“别说，还真有这个可能。

　　当初就是孙浩来姑勒国营救华清公主的，以孙浩的秉性，加上华清公主的美貌，他还真能干出私藏公主的事情来。

　　不过如果要跟王爷汇报此事，最好能多找出一些证据。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百零三章 钦差免费阅读。https://xs.23sk.com 