    无论已经沦陷的“九号边星”，又或者异虫刺族“对外发言虫”一样存在的刺犴赶向的“三号边星”，包括智能微观文明刚刚战略性撤退的“六号边星”。

    战火，在这片星域已经彻底地点燃了。

    每个有虫子驻守的“边星”恒星系，一场场激烈的宇宙战正在进行着。

    对于这一切，云海可以预料到，只是他并不关心这些。

    事实上，智能微观文明敢单方面悍然发动这场战争，那么它们肯定有必胜的把握。

    更何况还有个关键性的因素，那就是异兽应睨。

    无论是有意还是无意，智能微观文明间接支开了异兽应睨。

    但就三方的关系，再加上短暂的接触时，智能微观文明总能制止暴躁的异兽应睨，云海相信关键时候，异兽应睨一定会坚定不疑地站在智能微观文明这边。

    所以，对于这场战争，云海唯一牵挂的就是“灵脑异形”它们的安全。

    “说到底，只是萨尔那迦族成就了虫族，而不是他们创造了虫族。”

    “虫族，原本就是真实存在于这个宇宙的。”

    “萨尔那迦族，并没有他们自己认为中那么聪明、强大。”

    “至少，在我看来他们压根就是没事找抽型。”

    “宇宙中，哪有绝对完美的生物。”

    “拥有先进的科技，生物科技更是超群，他们还不满足，做什么轮回的美梦，结果还不是自掘坟墓。”

    跟着云海一起尽可能仔细解读“创世族”，至少在智能微观文明允许的资料信息中对他们有了一定的了解，云月嗤之以鼻。

    “相比你说的这些，我更纠结的是，异形不是宇宙中自然产生的，而是萨尔娜迦族间接创造出来的。”

    “虽然，我一直怀疑像异形这样的战斗机器，就是某个文明创造出来的生物兵种。”

    眼睛从光屏上移开，云海的表情有些怅然。

    怀疑，是一回事。

    确定，又是另外一回事。

    已经摆正了自己异形主宰的身份，已经将自己彻底当成了一只异形。

    然而在确定了自己包括所有异形，只是一个已经解体甚至是灭绝的文明间接你是我的命运出来的，云海的心里终究还是有些不舒服。

    “为什么，坠落在地球的萨尔娜迦族飞船，释放出的不只是异形。”

    搞不清楚云海在想什么，云月也懒的去想，张口的同时瞄了不远处一眼。

    几个“克隆人”，被智能微观文明植入了“仆人”记忆的他们，正在一边准备着可能并不会多么美味的食物。

    更远处，一只窝在灌木丛边上的像极了地球猎豹的生物，正俯在地上瑟瑟发抖。

    或者是感觉到了云月的目光，恐惧的它双爪极力抱住头颅，整个身躯看起来恨不得挤进地下。

    它跟那几个人类一样，都只是智能微观创造出来的克隆生物。

    但是，存在于它基因中的天性，还是让它具备一个捕食者基本的能力，包括简单的意识。

    比如，对不能抵抗的强大的恐惧天性。

    “这个没什么难理解的。”

    “施放曾经也是原始异虫的异形之母，是萨尔娜加族或者他们的随从小绿人的目的。”

    “为了配合异形在地球迅速的繁衍成长，他们还要做一些事情。”

    “比如施放进化病毒，让地球上所有的生物，出现光速的进化。”

    “另外，将飞船基因库中更多他们曾经创造的生物，同时释放在地球。”

    “这样，异形在成长过程中，必然会拥有更多更优秀的宿主可以寄生。”

    说到这里，云海皱了皱眉头，突然问道：“你还记得我们曾经在阳山县城外见过的那棵怪树吗？”

    云月有些纳闷地看了云海一眼，不过还是点了点头，说道：“那棵树后来去了印马雨林，那一战，当时你和我甚至都不能接近，不过最后还是被异形杀了。你为什么会突然提起这个？”

    还不等云海回答，智慧本来也不差的云月瞪大了眼睛，又道：“树神？异种树族？你怀疑我们在地球杀死的那棵树，可能会成长成又一个树神？”

    “我差不多就是这么认为的，只是可惜当时的它还太弱小，甚至还没成长到可以像异种一样被异形寄生的地步。”

    “种种迹象表明，小宇宙可能就是萨尔娜迦族制造出来的。”

    “因为他们曾经创造过的人类、异形以及异种树族都出现在了里面。”

    “但是，我不知道明白，为什么智能微观文明不认可这个说法。”

    “已经在小宇宙中展开了仔细调查，并且随时都能飞出小宇宙和这支舰队互相通讯联系的它们，为什么不承认小宇宙是萨尔娜迦族所有？”

    在说这些的时候，云海习惯性地用上了灵能。

    一个无形的气泡，将他和云月笼罩在了其中。

    至少在云海以往的试验当中，这种灵能气泡就像是一层屏障，它不仅能起到保护的作用，还能杜绝各种能量辐射以及感官、信息的窥探。

    “你怀疑在这个问题上，智能微观文明说谎了？”

    举一反三，云月眨巴着眼睛，同样用精神交流的方式问道。

    “如果在这个问题上它们说谎，那么必然，在更多的问题上，它们也可能欺骗了我们。”

    “我最担心的，就是这些。”

    云海神情凝重地回应道。

    “当然，还有一种可能，小宇宙不是萨尔娜迦族制造出来的，他们或许跟我们当时一样，只是发现了它。”

    “随后，他们在小宇宙中展开了生命试验，于是银龙帝国人类文明出现了，异虫树族在更远的区域也被制造了出来。”

    “如果是这样，这也是很早很早时候的事情了。”

    “我之所以质疑，只是因为我们自从进入大宇宙和它们接触后，一切都太顺了，顺的让我到现在想想，都觉得有些不真实。”

    “异兽应睨，被它制约不会再攻击我们。”

    “异虫刺族肯定在觊觎我们的基因，它却是果断地发动了对异虫刺族的战争。”

    “这些，就像是以星空为棋盘、以我们这些文明为棋子的某个超级存在，早就安排好了这些。”

    沉默了片刻，云海又连续说道。

    “好吧，就算是这样，你能怎么办？”

    云月想了想，问道。

