    女娲石？

    陆天龙也瞪大眼睛，死死盯着晴儿手中那块散发着七彩光芒的小石头。

    “女娲石，有重生天地，复活再生之力。”

    “传说之中，人类为女娲所创，捏石造人，炼石补天，并帮人族收服许多妖魔，自古为神州人民敬仰！”

    楚星晚在旁边快速将女娲石的情况说了一下。

    女娲石，和之前她说的东皇钟，轩辕剑，以及昊天塔等，同样位列上古十大神器之中！

    “好！”

    陆天龙忍不住狠狠握了一下拳头，心中无比兴奋。

    之前晴儿两次进入时空之门，第二次很长时间都没有归来，众人一度非常担心。

    现在看来，她当时进入的真是凤凰一族的族地，并且在凤凰一族的族地之中，真的获得了大机缘。

    “有传说，凤凰一族便是女娲石的守护者。”

    “晴儿得到了女娲石，必定也得到了凤凰一族的传承，怪不得她要称神凰大帝。

    “名副其实呀！”

    “你小子，眼光不错！”

    陆无邪也在旁边赞叹道，上古十大神器，很多只是存在于传说之中。

    虽然它们上古时代或许真的存在，但现在已经过了无数年，有的已经彻底消沉，有的或许已经被毁灭。

    现在能够看到真的上古十大神器之一的女娲石，真是让人挺激动。

    “恩？”听到陆无邪这句话，楚星晚白了他一眼，“天龙的眼光自然是不会错的，你是不是觉得你的眼光挺差？”

    “不不不！”

    求生欲很强的陆无邪赶紧使劲摆手。

    “刚才说错，这小子眼光一般一般，只能排天下第三。”

    “而我，眼光天下第二！”他特别骄傲的拍拍胸脯。

    楚星晚冷哼一声，“那眼光第一是谁？”

    陆无邪马上一本正经道：“自然是你的父亲我的老丈人，幸亏他眼光好，所以我才能够有你这么一个好老婆！”

    噗！

    旁边陆天龙差点无语。

    这真是自己的父亲陆无邪吗？

    怎么跟母亲团聚以后，就在逗逗的路上渐行渐远了呢！

    “母亲，晴儿手中的，真的是女娲石吗？”陆天龙岔开话题问道。

    此时，晴儿释放那块石头的力量，七彩光芒笼罩下来，让人感觉暖洋洋的。

    “应该不会有错。”

    楚星晚再次辨认一下，道：“跟传说之中相差无几，只不过晴儿刚刚踏入帝境，实力还比较弱。”

    “要知道远古十大神器的主人，全都是睥睨天下的皇者。”

    “一旦晴儿踏入皇境，女娲石的力量全部爆发，那可就真的厉害了。”

    “吼！”

    楚星晚说到这里的时候，前面突然发出一声怒吼。

    正是轩辕大帝，这家伙表情狰狞，同样也在死死盯着晴儿手中的女娲石。

    他此时真是要疯了。

    上次被陆天龙重伤，得到冥皇救治，利用秘术恢复如初，实力还得到精进。

    尤其是在那段时间，在机缘巧合之下，他还得到轩辕世家的传家宝，也便是他手中的这把轩辕剑。

    当然，正如之前楚星晚等人猜测的那样，他手中这把轩辕剑就是仿品。

    真正的轩辕剑，在轩辕世家创始人轩辕皇陨落之后，便自动封印不知所踪，几千年来轩辕世家遍寻世界而不得。

    现在他手中这把轩辕剑，虽然只是仿品，实力不及真正轩辕剑十分之一，但却也是一柄神器。

    原本以为自己拿出这把轩辕剑，能够引来无数人羡慕的目光，能够大杀四方。

    可现在，晴儿手里却有真正的上古十大神器之一的女娲石？

    这让他恨得牙根都痒痒！

    “我倒是要看看，你这女娲石是真是假！”

    “说不定是从哪里弄来的一块破石头，来这里装腔作势！”

    一声怒喝，轩辕大帝动了。

    他双脚在地上狠狠一踏，整个人腾空而起，在到达半空之中，双手猛然挥起手中的剑。

    那一刹那，那把剑仿佛一颗太阳，释放出耀眼光芒，让人根本不能直视。

    哪怕在陆城城墙上的众人，虽然有陆城护族大阵的防护，被那光芒照过来，却也感觉浑身仿佛被针扎一样刺痛。

    “唰！”

    轩辕大帝挥剑劈了下来。

    整个世界仿佛被一分为二，一道恐怖沟壑出现在半空之中，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着下方的晴儿劈过来。

    众人心中惊骇，这只是轩辕剑仿品，竟然仿佛拥有开天辟地之力。

    若是触其锋芒，恐怕一瞬间便会灰飞烟灭！

    “唰，唰，唰！”

    就在这惊世骇俗一剑攻击来的时候，晴儿手中女娲石散发耀眼光芒。

    半空之中，隐隐出现一块巨大的彩石虚影，散发出一道道七彩的光芒。

    被那光芒笼罩，所有人刚才的不适感瞬间消散，有种如玉春风的舒爽感觉，浑身都懒洋洋的。

    甚至，城中有些上了年纪的普通百姓，不知不觉中头发都灰黑了一些。

    女娲石散发出来的光芒，直接形成一个巨大的护盾，将众人笼罩在了其中。

    “砰！”

    轩辕大帝那一剑，也最终劈了下来，直接劈在了那层七彩的防护罩上。

    整个世界瞬间一片死寂，轩辕大帝的剑劈在防护罩上，却再不能前进一步，那七彩光芒虽然看似缥缈，却仿佛一座坚不可摧的山峰，挡住了那把剑的全部力量！

    “这么猛？”陆天龙都惊愕的惊呼一声。

    之前母亲楚星晚还说，晴儿刚刚踏入帝境，实力比较弱，并不能发挥出女娲石的全部实力。

    但现在，已经差不多帝境中期甚至后期的轩辕大帝，拼命一攻，却无法打破这女娲石的防护？

    不愧为上古十大神器之一！

    恐怖如斯！

    “不可能！”

    对面，轩辕大帝也是有些惊愕，接着表情无比狰狞，一声怒吼再次发力。

    剑芒瞬间闪耀起来，比刚才更刺眼几分，誓要破掉这女娲石的防护。

    可就在此时……

    “咔嚓！”

    一声脆响，却从轩辕大帝手中的剑上传来。

    所有人一愣，接着瞬间瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看向半空之中的轩辕大帝。

    轩辕大帝也是一愣，随后脸色大变猛然后退。就见他手中的那把剑上，赫然出现了一道清晰的裂纹！

