    第422章 炼制回气丹   

    第二天上午，陈阳依旧在医院陪着陈荣安，施针的同时，也用灵气悄悄的治疗着他的伤势，一直到中午吃完饭，陈阳才终于去医馆拿了一趟药材！   

    这一次，他终于决定尝试炼丹了！   

    陈阳从系统中兑换了一些便宜而且杂乱的炼丹手札，虽然没有专门的炼丹术那么神奇，但也记载了一些简单的注意事项。

    

    炼丹之时，最忌被打扰，尤其是炼丹到关键时刻，若是有人莽莽撞撞闯进来，轻则灵气反噬，重则炼丹炉炸炉重伤，以陈阳现在的境界，可承受不起炼丹炉爆炸带来的后果！   

    小心翼翼的前往了郊外深山，陈阳还专门带上了雷鸣，让他给自己护法，终于在一处山坳中找到了一个隐蔽的山石狭缝，鬼鬼祟祟的钻进去之后，便迫不及待的从戒指中召唤出了炼丹炉。

    

    说实在的，自从得到这东西开始，陈阳也一直没有仔细打量过它。

    

    这是一尊半米来高的灰色炼丹炉，炉身粗壮，由三条云纹足支撑，通体散发辉光，在炼丹炉的下方，雕刻着一对芭蕉扇，扇子上雕刻着阵纹，陈阳仔细看了一下，竟然是聚火阵纹！   

    在两侧，分别有两个蛇头形状的空洞，从洞口看进去，里面弯曲绵延，越往里面直径越小，隐隐间竟然有一股神秘气息，应该就是手札上提到过的通气洞！   

    炼丹炉顶部，一条盘龙稳居炉盖，龙首下方还有一个特殊的孔洞，这是专门投入药材的地方！   

    而在炼丹炉顶盖周围，有这一圈寒铁打造的细密气孔，不用说也知道，是专门用来散热防止高温炸炉的，而在面向炼丹者的方向，是一块神秘晶石打磨而成的透明镜面，从这里能看到炼丹炉里的一切变化！   

    陈阳又绕着炼丹炉走了两圈，发现四周围绘制着数不清的野兽雕刻，栩栩如生，犹如活物！   

    按照手札上的说法，陈阳没有急着将药材扔进去，而是把手放到了两个蛇口附近，捂住了上面的通气洞，眼眸微闭，体内的绿色灵气便欢动了起来，顺着手掌窜出，然后通过通气洞，钻进炼丹炉中！   

    “呼！”

    

    一声轻响，芭蕉扇上的风火阵纹被激活，炼丹炉中瞬间升腾起一片绿色火焰，一阵旋风吹在火上，将火焰吹得猎猎作响！   

    火焰翻腾，看着这一幕，陈阳不由得呆愣了一下，这阵纹，竟然能将灵气转化为火焰！   

    “真是神奇啊...”   

    陈阳舔了舔嘴唇，好奇之下又将尸气导入了炼丹炉，仅仅片刻，里面的火焰便变成了灰黑色！   

    可见，这火焰的颜色是由炼丹者的灵气属性决定的！   

    但是神魂之力敏锐的陈阳一下就发现了不同！   

    充满生命气息的绿色灵气生成的火焰无比稳定，而且温度也高，但尸气形成的火焰却无比暴躁，温度也不如绿色火焰来的稳定！   

    这一发现让陈阳明白，看来也不是什么属性灵气的武者，都能踏上丹道的！   

    当即，陈阳便决定用绿色灵气炼丹！   

    稳定好火焰，陈阳便将戒指中的药材一一摆在了旁边。

    

    “回气丹，需要黄芪，太子参，鹿角，罂粟花...”   

    上百份药材按照丹方上记载的数量整齐的摆放在旁边，陈阳的神魂之力便开始侵入炼丹炉，仔细的感受着里面的变化！   

    神魂之力微动，一株罂粟花便漂浮到了投入药材的洞口，稍一迟疑，陈阳便将它扔了进去！   

    罂粟花进入炼丹炉，陈阳还没来得及控制，火焰便呼的一声，将那株罂粟花化为了一滩灰烬，最后从炼丹炉的特殊排出口驱逐了出来！   

    看着那摊黑漆漆的灰，陈阳尴尬的牵动了两下嘴角！   

    这尼玛，连老子的神魂都没反应过来！   

    吞了一口唾沫，陈阳再次将一株罂粟花扔了进去，这一次，他降低了灵气输出，火焰也变得小了许多，但让陈阳失望的是，这株罂粟花，也不过比刚才那一株多停留了两秒钟，就再次被化为了灰烬！   

    “看来，还是温度高了啊！”

    

    接下来，陈阳又试验了几十次，但温度不是高了就是低了，那些药材尽数被毁！   

    要是有懂行的人在这指导陈阳，一定会仔细的告诉他，炼丹就跟烙饼一样，火大了会糊，火小了熟不了，一定要找到那个适宜的点！   

    好在陈阳带来的药材够多，再次扔进去一株罂粟花，陈阳的面色第一次变得凝重！   

    神魂之力牢牢地感受着火焰的温度，双眼透过水晶丝丝的盯着里面的变化！   

    终于，在绿色火焰中翻腾片刻之后，那株罂粟花终于退去了草皮，化作点点药液！   

    随着时间的推移，那些药液也变成了一错绿色的粉末！   

    罂粟花的精华，终于被陈阳提取成功！   

    狭窄的山缝中，炼丹炉的绿色火焰映照在墙壁上不断晃动，陈阳全神贯注的盯着里面的变化，额角渗出了细密的汗珠！   

    有了提炼罂粟花的经验，陈阳在提取后面药材的时候明显轻松了许多，终于又在烧毁了八只鹿角之后，从中提取出来几滴红色液体，不用说，一定是鹿茸之中的血液精华！   

    按照这两种药材的炼制经验，陈阳如法炮制，利用一阵天的时间，终于将那上百种药材融入其中，把所有药材的精华都提炼了出来！   

    看着外面漆黑的天色，陈阳郁闷的舔了舔嘴唇，这尼玛，全都提炼好了，就剩最后的成丹步骤了，但是...老子不会啊！   

    怎么才能把这一百多味药材精华融为一体！？

    

    无奈之下，陈阳只好兵行险着，缓缓地将那些看起来比较柔和并且药性并不排斥的药物先行贴近！   

    终于，一堆白术的药材粉末在遇到太子参粉末的时候，缓缓地融化了起来，就在一阵翻滚之后，变成了一滩白色的粘稠液体！   

    看着这一幕，陈阳都想在这水晶屏幕上给自己扣个六六六！   

    第一次融合，竟然就这么神奇的成功了！   

    正所谓完事开头难，以陈阳对药材的了解，不断推演这些药材混合后的药性，也谨慎的选择下一味最为合适的药材，终于在经过几个小时的小心融合之后，将那一百多味药材精华，全部融入了那摊粘稠液体之中！   

    此刻，那粘稠液体已经化作了一片绿色浆糊，在火焰之中来回蹦跶，隐隐间竟然有了分崩离析的感觉！   

    “这...”   

    陈阳仔细的用神魂感知，却发现，这些浆糊居然是自发的分开，完全不受自己的控制，仅仅片刻，便化作了十块小型的浆糊！   

    手札中有所记载，这是成丹之前的大吉之相，分出的数量越多，就说明这一炉练出的丹药越多，此刻陈阳一化为十，说明他这一炉，能练出十颗回气丹！   

    原本陈阳以为一次就一颗，可没想到竟然有十个，也算是意外收获了！   

    而他却不知道，一些真正的炼丹高手，一炉出丹就能达到惊人的上百颗，甚至一些宗师级的高手，一炉万丹也不是不可能，就比如传说中的太上老君，开炉炼丹，像这种级别的丹药，那是要多少就能练多少！   

    陈阳舔舔嘴唇，神魂之力越发的凝聚，他发现这些“浆糊”在分开之后并没有凝固的迹象！   

    按照常理来说，想要把液体的东西变成固体，只要加热蒸发水分就能够完成！   

    想到这，陈阳分出了一滩“浆糊”，缓缓地提升它周围的温度，忽然间，火焰温度仅仅提高了一丝，那滩浆糊，就变成了一堆黑色灰烬！   

    “不对，这摊药液，不能使用同样的温度！”

    

    神魂敏锐的陈阳发现，那滩浆糊化作灰烬，是从里面一味药材开始的，也就是说，在自己最后的成丹过程中，一定要控制好每一份药物精华的温度，该高的高，该低的低，要一心多用！   

    明白了这一点的陈阳双眼紧紧地闭了起来，终于在再次练废了五份浆糊之后，陈阳第一次成功的将药液精华，凝聚成了一颗绿色固体！   

    “嗖！”

    

    炉盖猛然飞起，一道破空声传来，那颗绿色固体便飘到了陈阳的面前！   

    “这...这就是传说中的回气丹！？”

    

    看着眼前这颗形状歪七扭八的丹药，陈阳再次怀疑起了自己的炼丹水平！   

    电视里提到的仙丹，不都是光光滑滑的么！？

    怎么自己练出来的这个，这么没有食欲啊！？

    

    不过，陈阳也顾不了那么多了，先把里面剩下的那三份炼制成功再说！   

    终于，在天亮之前，陈阳再次拿到了三颗歪七扭八的药丸！   

    长长的舒出一口气，陈阳将双手脱离通气洞，随着他双手的离开，炼丹炉中的火焰也随之熄灭。

    

    擦了擦汗，经过一晚上的炼丹，陈阳只感觉体内一阵空虚。

    

    “看来，是时候试试这回气丹的效果了...”   

    舔了舔嘴唇，陈阳心里不断祈祷，希望自己不会被自己练出来的第一批丹药给毒死！   

    想罢，一张嘴便将一枚回气丹吞了进去！   

    丹药入口即化，化作一道道精纯的能量直奔经脉，以一个不可思议的速度流入丹田！   

    “嗡！”

    

    原本亏损大半的绿色灵气竟然以一个肉眼可见的速度恢复了起来！   

    内视到这一幕，陈阳心头一阵兴奋！   

    回气丹，终于成功了！   

    

    

