    到底是梦还是现实？

    她真的有精神分裂，还是只是一时的精神恍惚，半梦半醒之间，做的一场完全虚幻的梦？

    路乔不敢肯定。

    站在黑暗的房间里边好一会儿，她转身又在病房的各处寻找那个不知道到底是否存在的U盘。

    反正她现在也快把自己逼疯了，就再相信一次梦里荒唐虚构出来的人，又有什么不可以的？

    反正又没有什么好损失的。

    路乔觉得自己像个贼一样，一手拿着手电筒，一手把整个病房都翻了个遍，最后终于在一个特别不起眼的角落里翻到了U盘。

    一个很小巧的U盘，金属的外壳，在灯光下泛着冰冷的光泽，平滑的表面清晰的映出了她的眼睛，她是天生的笑眸，就算是不笑的时候，眼睛自带三分笑意。

    可是现在，她的眼睛里一片死寂，连一点笑影都没有，看起来，就像是一片死水。

    这实在不像是一个才二十多岁的女孩子的眼神，没有跟她年龄相符的热情，里面也没有光。

    更像是一个历经了很多以后，垂垂老矣的老人。

    路乔将U盘握在手里，手指遮住了U盘，冰冷而坚硬的金属外壳上沾了一层很薄的水渍。

    不知道什么时候，她的手心里已经出了一层薄汗。

    路乔起身离开了病房，她并没有注意到，在她捡起U盘的角落里，有一点红色的亮光一闪，是迷你摄像头在工作中发出来的光……

    而在VIP病房，有人把她的行为已经尽收于了眼底。

    视频画面里的身影已经关门离开，病房里又陷入了一片黑暗之中，合上了笔记本电脑，露出了隐形摄像头主人的真容。

    是一张很好看的脸。

    面色有些苍白，带着些许的病容，但是倒也没有影响颜值，反而多替他增添上了一份颓废的魅力。

    这个世界有公平，也不会少有不公平，霍宴得到了老天的偏爱，这一张脸，就已经让人嫉妒都生不出了，就剩下了惊艳。

    “你就已经发现了她留在病房里的U盘，为什么不直接交给她，还要重新放在屋子里面，让她再去找一遍？”

    易之在旁边喝茶，全程跟霍宴一起目睹了路乔找U盘的全过程。

    “路乔的戒心很重，如果U盘是从我手里交给她的，她不会接的，就算是接了，也一定会怀疑我是别有用心。”

    霍宴说的很平静，但是易之就是从他的话里听出了一些莫名的情绪。

    心里暗啧了一声，别人谈恋爱都是甜甜甜，怎么到了他宴哥这，就都是困难模式了。

    是不是长得好看的人，连恋爱不是都跟别人的不一样？

    啧，惨啊。

    易之的内心戏实在爆棚，但是表面上也实在正经，一点端倪都不露。

    他把茶杯放在了窗台上，里边没有被喝掉的茶还在往外冒着热气，薄薄的白雾，如同夜里一场旖旎的梦，在黑夜里妙曼，但是又在冷风里破碎。

    易之一下一下的拨弄着雾气，扩散开来之后，又迅速的在冷空气中迅速的消散，他对这样的游戏情有独钟，边拨弄着，边问：“宴哥，老实说，那个U盘里边说的内容，你真的相信吗？”

    霍宴抬头，目光很深，他没有给出肯定的回答，却说：“齐清确实有这个能力。双重人格，每一个人格都是独立的，记忆不会同步，这样的说法也能够完美解释，她在几次失控之后，都会出现记忆断层的情况。”

    “这么说，你是相信了里面的说法了？”

    易之透过薄雾，看着窗外的霓虹闪烁，车水马龙。

    这个繁华的城市，有多少的灯光，背后就会有多少的秘密。

    就算是面对面，也未必能够看透人心。

    人心难测啊。

    “可是万一她是骗你的呢？”

    易之说：“故意留下了一个这样的U盘，凭空捏造出另外一个人格，把所有的过错都推到她身上，去除你对她所有的警惕，再一步步的替齐清除掉你呢？”

    他的话音落下了很久，都没有听到霍宴的回答，他转头，却发现霍宴闭着眼睛，一下一下地摩挲着自己无名指上的戒指。

    不知道是太困，已经睡着了，还是在沉思他的问题。

    易之撇了撇嘴。

    又来了，一阴谋论路乔，他宴哥就装出一副没听到的样子，拒而不答。

    切，没劲。

    ——

    路乔捏着U盘出来，手心里坚硬的触感，给了她几分真实感，她的心跳忽然就有些快了。

    她分不清楚心里到底是什么滋味。

    是害怕，亦或者是即将窥见真相的兴奋？

    情绪很复杂，但是不管怎么样，路乔的脚步不由自主的加快了许多。

    她现在什么都不想，只想尽快的得知对所有事情的真相。

    她不害怕会接触到无法承受的真相，她只害怕自己到死都会被蒙在鼓里。

    就算是要死也要死个明白。

    这么想着，路乔几乎连一刻都等不住了。

    她看了眼已经停留在了第一层的电梯，没有耐心选择等待，直接走楼梯下了楼。

    迫切的想要得知自己之所以会被齐清顶上的真相的她，却没有想到冤家路窄，特意选择了走楼梯，结果竟然还遇到了特别不想遇到的人。

    迎面相遇，本来没有瓜葛的人，却偏偏是仇人见面，分外眼红。

    “小贱人！”

    险些直接撞到她身上的中年女人，非但没有跟她道歉，而先发制人，咬牙恶狠狠的对她吐出了一句脏话。

    对着她，堪比对着有血海深仇的仇人。

    路乔的眸色骤深。

    她知道温然保外就医在易家的医院，两个月前她因为后脑勺遭受重击住院的时候，就一直刻意的避开温家人，一次也没有见到他们。

    本来她都快把这事情给忘了，但是没想到，竟然会在这遇见这几个人。

    路乔几不可见的皱了皱眉头。

    倒也不是害怕他们，就是纯粹对温家人没有一点好感而已。

    温母一张口，她就更确定自己之前刻意的避着温家人的决定是对的。

    她眉眼之间一片冷淡。

    敌众我寡，而且在楼梯这种危险的地方，跟对方起冲突，是非常不明智的决定。

    所以她不打算在这里跟温家人对上。

    根本就没把温母的话放在心上。

    完全把她当作是耳边刮过的一阵风，吹过就散了。

    她看了眼温家人，四个人异常嚣张，也没想过走楼梯靠右走给别人行个方便这种事，一字排开，一家人就把楼梯堵死了。

    她干脆转身就上楼，连一句话都和温家人进行交流。

    但显然她高估了这些人的自知之明，也根本对她的“体贴”毫不领情，刚转身，温母就厉声喝了一句，“站住！”

    路乔的脚步一顿，但也就是一秒钟的功夫，没停，就继续上楼。

    她是为了自身安全，也是不想跟不讲理的人对牛弹琴，但是背影落在想法奇葩的温母身上，那就是落荒而逃，是心虚的表现。

    心里底气十足，面对着破坏了自己家里那棵摇钱树的感情，让温家错失大金主的“第三者”，温母简直生撕了她的心都有了。

    “小贱人，不要脸的小三儿，你聋了是不是，我叫你站住，你听见了没有！”

    混在市井之间的无赖，竟然是没接受过良好教养的司韵安更难缠的。

    司韵安就算是再看不上她，翻来覆去的也就只是那几句难听话而已，可温母却能够脏话连篇，要是给她一个舞台，她能骂三天三夜，而且各种词汇都不带重复的。

    “骚货！现在心虚有什么用，当初不知廉耻，抢了别人的男人，就已经把自己祖宗八辈的脸都被丢尽了，现在当了……还要立牌坊……”

    话骂的实在太难听，不堪入耳，路乔自动就屏蔽了那些肮脏的字眼。

    但是一忍再忍，当温母已经得寸进尺到了问候她家里人的时候，她忍不住了。

    要不是涵养太好，她现在真能上去给温然她妈两个巴掌。

    克制住了在楼梯里跟她起肢体冲突的想法，但是面色已经冷到了极致，目光冰冰冷冷地落在温母的身上。

    “你再敢骂一句，我保证让你这辈子都不可能再多说出路家一句闲话。”

    她没有直接拿自己要做什么来威胁温母，但是气势已经足够了。

    经历了几次生死考验，几次从鬼门关爬回来的人，跟以前那个路乔当然是不一样。

    容貌没变，但是芯子里已经脱胎换骨了。

    对付温母这种人，一个眼神就能够吓得对方直接闭嘴。

    温然的那个哥虽然对于温然来说不是什么好东西，但是对于自己的亲娘，还是个孝顺的。

    他硬着头皮跟路乔对上。

    “你，你想干什么？我告诉你，这可是法制社会，你要是想对我们做什么，我肯定是会报警，让警察来抓你的……你，你给我小心点。”

    色厉内荏。

    这样的男人，真的太差劲了，就连齐清在他的衬托下，形象都因此洗白了不少。

    “温先生现在还有脸跟我提报警？自己都不是什么好东西，饥不择食，连亲妹妹都敢觊觎，做出恶心事来，现在竟然要报警抓我？这也算是贼喊捉贼吧。”

