    第1642章 马后炮   

    “不，你知道！”

    

    陆沉肯定冥栗知道，也断定冥栗是不肯说。

    

    冥栗这个货，既然知道仙风化骨丹的妙用，又说得出仙风化骨丹需要玄丹鹤骨炼制，岂会不知道玄丹鹤骨从哪里来的？

    

    若不知玄丹鹤的在何处，如何去找玄丹鹤骨？

    

    “不，我不知道！”

    

    冥栗连忙摇头。

    

    “你连玄丹鹤的出处都不知道，你上哪找玄丹鹤骨？

    没有玄丹鹤骨，你又怎么炼得出仙风化骨丹？”

    

    陆沉脸色一沉，长刀高高举起，准备斩人，“看来，你在耍我玩罢了，那咱们还是手底下见真章吧。”

    

    “等等！”

    

    冥栗一惊，提起长剑，作出防御架势，口中解释道，“我又不丹修，我怎么会炼仙风化骨丹？

    这是我父亲花了巨大的代价，才弄来一枚仙风化骨丹，否则我不可能在如此短的时间内修出玉骨？”

    

    “我对你修炼过程不感兴趣，我只对玄丹鹤骨感兴趣！”

    

    陆沉只说话，不挥刀，但长刀仍然高举，给冥栗施加巨大的压力。

    

    “据说，玄丹鹤生长在仙域，那是仙域的飞兽，元武大陆自然是没有的。”

    

    冥栗抹了抹额头的大汗，便如实交待了。

    

    没办法，他也不想说，包括陆沉所有的问题，他都不想回答。

    

    可陆沉那个货绝对不是善茬，比他还阴，也比他狠！   

    他要是不满足陆沉的问题，陆沉举起长刀，是真的会跟他火拼的。

    

    他早就被陆沉打出心理阴影来了，根本不想跟陆沉火拼！   

    至少现在不想！   

    因为，他即将迈入半步真王了，真的不想现在跟陆沉打，也没信心跟陆沉打。

    

    陆沉这家伙也不知怎么回事，境界一直很低，但战力……   

    简直吓死人！   

    总之，他每次被陆沉吊打的时侯，陆沉都是境界低到忽略，战力却是高到吓人，十分变态！   

    所以，他在见到陆沉的那一刻，就悔得想撞墙。

    

    早知上面的变态是陆沉，说什么他也不会跳上来受罪啊！   

    他现在的想法只有一个：保存自己，来日报仇！   

    “仙域！”

    

    听了冥栗的话，陆沉的眉头皱成一团，就跟一股麻花似的。

    

    仙域，又是仙域！   

    传说玄丹鹤是一种仙鹤，果然出自于仙域！   

    可仙域不存在于元武大陆，那是更高层次的地方，据说凡人去不了。

    

    即使能去，也不知道怎么去啊？

    

    去不了仙域，弄不到玄丹鹤骨，就无法炼制仙风化骨丹，就没有机会缩短修骨的时间。

    

    对他而言，不知道此事还好，知道了就要搞到手！   

    否则，就是修炼中的巨大损失和失败，他难以接受！   

    “你想要的，我都告诉你了，我可以走吗？”

    

    冥栗铁着脸，盯着陆沉的长刀，却是弱弱的问道。

    

    “我言出必行，我说我放你一马，我个人必定放你一马！”

    

    陆沉收起了长刀，嘴角引起一道笑容，那笑容怎么看怎么诡异。

    

    “那我先走了。”

    

    冥栗松了一口气，急忙一跃，欲跳出城墙而去。

    

    此时同时，陆沉身后有一条长鞭甩出，鞭带冰霜极寒，直拍冥栗而去。

    

    “冰灵体？”

    

    冥栗大惊失色，急忙挥剑而出，斩向拍过来的长鞭。

    

    轰！   

    长鞭拍在长剑上，拍出一道惊天爆声，响彻四方。

    

    下一刻，剑力崩，长剑结霜，无力再斩。

    

    而长鞭余力，去势仍然强劲，沿着剑身震荡上去，震到冥栗的身躯上。

    

    “噗！”

    

    冥栗被鞭力震伤内脏，当即吐出了一口老血！   

    冥栗虽然被震伤，但头脑清醒，知道这一鞭来自于陆沉身边的灵族女子，恐怕是陆沉指使的，陆沉这是要将他留下的节奏，他哪里敢停留半步？

    

    所以，冥栗借着鞭力的震荡，加速而去，瞬间穿过城头上空，正急速往城下落去。

    

    “冥栗？”

    

    正在城头作战的上官谨反应极快，反手一剑，直斩冥栗而去。

    

    那一剑犹如流星闪电划过长空，带有无上的剑道意志，斩崩空间，斩碎虚空！   

    “剑修阴我！”

    

    冥栗惊出了一身冷汗，急忙将手中结霜的圣剑举起，格挡意志之剑的斩落。

    

    嘭！   

    两剑硬撼在一起，撞出一道震耳欲聋的炸响。

    

    结霜的圣剑当场破碎！   

    意志之剑继续斩落，斩崩冥栗的护体真元，斩开冥栗身上的一件护体宝甲，斩入冥栗的肉身，刀锋入肉三寸，从肩膀斜斩下去，直至腰间而出。

    

    那一刻，冥栗的胸膛剑伤喷出一蓬青绿的血液，于空中洒落。

    

    而冥栗像断了线的风筝似的，直坠而下。

    

    与此同时，城墙之下，跃上数百冥族玉骨圣人，把冥栗给抢了回去。

    

    “草！”

    

    肥龙见冥栗伤而不死，成功逃脱，不由大骂，“死剑修，你的意志之剑不是无视防御吗？

    你咋斩不死那个货？”

    

    “意志之剑，无视防御，仅限同阶，你又不是不知道？”

    

    上官谨收回长剑，皱着眉头说道，“冥栗的气息恐怖，快迈入半步真王了，比一般玉骨圣人强得多，而且，他的肉身……也相当强横，扛下了我的剑力，不然我那一剑，他必被斩爆！”

    

    “早知如此，我就应该出击了，我的大锅拍过去，准把那家伙拍成屎饼！”

    

    肥龙拍着胸口，一脸懊悔的说道。

    

    “马后炮！”

    

    上官谨鄙视了过去。

    

    “冥栗跑掉了？”

    

    听到上官谨和肥龙的对话，陆沉心下一急，立即奔到城头，往下面一看。

    

    果然，冥栗被众多冥族强者簇拥在中间，浑身是血，胸膛有一道大豁口的剑伤，正在猛喝一种红红绿绿的液体。

    

    那种不知名的液体也不知是什么疗伤药水？

    

    反正，冥栗那么重的剑伤，喝下那液体之后，便以肉眼可见的速度好转起来了，气息也由弱渐渐转强。

    

    “嗨，冥栗，你还好吗？”

    

    陆沉强忍心中的不快，挤出愉快的笑容，单手挥起，朝冥栗热情的打招呼。

    

    “好你妹！你这个死变态，说好放我走，却在背后捅刀子，简直就是一个老阴货！”

    

    冥栗单手一指，指向城头的陆沉，破口大骂。

    

    

