    陆卿寒拿出手机，找出了温惜的号码，拨了过去。

    那端，竟然显示无法接通。

    男人怔了一下。

    忽然反映过来，这个女人，是把自己给拉黑了吧！

    温惜，她怎么敢！

    ……

    温惜回到了家。

    刚刚走进家门，空气里面带着一抹饭菜的沁香，她一愣，“妈妈，你做了什么啊。”她走到了厨房，就看见江婉燕系着围裙在忙活。

    江婉燕笑着，“我给你煮了面，上了一天半也累了吧，很快就好了。”

    温惜走过去，从后面抱住了江婉燕，将脸埋在江婉燕消瘦的只剩下骨头的肩膀上，“妈妈，有你在家里真好。”

    她就剩下江婉燕这么一个亲人了。

    但是温惜的心底，也有一个疑惑。

    那就是，为什么她跟江婉燕的DNA对不上。

    她不敢去想，她害怕。

    此刻，温惜抱紧了江婉燕。

    江婉燕一只手拿着锅铲，另一只手拍了拍温惜的手背，“快松开，面好了。”

    空气里面，牛肉面的香味让人食指大动。

    餐厅里面，光线温馨明亮，桌子上，摆放着一碗牛肉拉面，鲜嫩的汤汁，绿油油的青菜。

    “妈，你也吃点吧。”

    “妈就不吃了，我晚上吃多了消化不好。”

    温惜拿了筷子，吃了一口，跟以前的味道一样，一时间，她眼眶有些泛红，被江婉燕看见了，“怎么了，妈妈的手艺退步了吗？”

    “没有，我就是..”温惜的声线忽然有些哽咽，“我就是太久没吃妈妈做的面了，好吃，特别好吃，一点没有退步，越来越好吃了！”

    自从江婉燕住院，这大半年来，温惜就没有吃过妈妈的面。

    江婉燕坐在温惜的对面笑着，“只要我的身体还行，妈就一直给你做。”

    “妈，你一定会健健康康，平平安安的。”

    “对，妈还要看你结婚呢。”

    ……

    晚上，睡觉的时候，温惜睡不着，她靠在江婉燕肩膀上，“妈，等过了这个年，我攒够了钱，我就带你走，我们离开这个城市吧。”

    江婉燕的眼神有些复杂，“离开这里，去哪啊。”

    “妈，我们回青云县吧。”

    “妈听你的。”

    江婉燕虽然动了手术，现在身体各项机能已经恢复了，但是身体到底很虚弱，而且每天吃的药都很贵，温惜平日里面能省一分就省一分，而且，她平日里去第五医院的兼职，并没有落下。

    她反正也没有事，多做一份兼职也是好的。

    第五医院最近又收了几个病人，其中有一个是很年轻的女生，大约上高中的样子，她每天也不说话，呆呆愣愣的看着一个方向，大晚上的唱歌，自从六楼解封了之后，六楼也都住满了病人。

    温惜在这里，遇见了安德隆。

    安德隆也并没有离开这里。

    “这个工作挺好的，也不算累，干完这个月领了薪水再说。”

    “安叔，这段时间，谢谢你了。”

    “谢我什么啊，这都是我该做的。”安德隆的身形佝偻着，脸上的笑容也很沧桑，怎么看都不像是一个50来岁的中年男人，倒是像是六七十了一般。

    “温小姐啊，你母亲现在怎么样了。”他的一双布满血丝的眼睛，充满了关切。

    温惜道，“她挺好的。”

