    朝峰随手一捏，刹那间凌天那力量所汇成的身影直接溃散，连化为灵气都没有机会。

    随着他将这边股力量所汇成的身影击溃，也是缓缓呼出一口气。

    目光再次扫过四周，冷哼一声，身影消失不见。

    凌天看着他消失，却是眸光微闪，这家伙倒是有点意思，这警惕心够强的啊！

    而且他能够感觉的出来，这家伙并未离开，而是躲在一侧。

    大概还是心存疑虑，并未因为那力量所化的身影出现而消失。

    可惜的是他面对的是凌天。

    凌天若是一心想要影藏的话，就算是站在他的面前他都看不到。

    等待片刻，发现还是没有任何动静，朝峰的身影也是再次浮现。

    稍稍皱了皱眉，也许真的是自己想多了，可能真的只是那小子将力量打入这里面，所化成的身影在作祟吧！

    那小子倒是有点本事，可惜终究还是太年轻了。

    这回倒是没有迟疑，身影踏动，算是彻底消失了。

    凌天看着这老家伙消失，也是身影再次从暗中走出，脚步踏动，手中符印拍出，伴随着点点神魂力，融入这虚空之中。

    虽然这样做，每一道符印都伴随着一道神魂力，消耗不可谓是不大。

    但是对凌天来说，却完全不是问题。

    他最不缺的就是神魂力了，这玩意取之不尽用之不竭。

    时间缓缓流逝，凌天终于将自身的规则大道之力伴随着神魂力，全部一点点的融入这仙云空间里面。

    也是让他累得够呛。

    体内规则大道之力几乎被抽空，神魂也是耗掉了两滴金色的神魂液。

    可想而知，为此他付出了多少。

    但这也是没有办法的事情，他的对手可不是那朝峰朝云兄弟二人，而是那仙界的仙皇。

    虽然那位仙皇这阵法是万年前布下的，但是其中可是蕴含着他的大道之力，而且其神魂强大无比，就算是偷袭也不是一件简单的事情。

    将这一切都弄好之后，他也是脚步踏动，身影瞬间消失。

    外面雷光电闪，混沌一片。

    混沌钟面对着那可怕的雷光，道道钟鸣爆发，将其给阻挡了下来。

    却依然有不少的雷光，砸在其身上。

    不过还好，这些雷光落在上面，并未给它造成什么伤势，更像是在锤炼完善它身上的符文。

    随着最后一道水桶粗的紫色雷光落下，又是一道钟鸣声自混沌钟上面爆发出来，远远荡开。

    所有听闻这钟声之人，都不由的陷入了恍惚之中，隐约的仿若看到那四周的规则大道几乎化为实质，让他们有些感悟。

    但只是片刻功夫，便是已经恢复过来。

    众人目光望着那半空之中的混沌钟，眼中满是激动之色，还有遮掩不住的贪婪光芒。

    凌天躲在暗处，目光落至那混沌钟之上，能够感受的出来混沌钟与他的那一丝牵连。

    甚至感觉，只需要自己一个念头，就能将混沌钟收来。

    因为这混沌钟能够这么快成熟，气息是吸取了他的规则大道之力，虽然还未彻底将之炼化，但也有一丝因果牵连。

    不过他并没有这么做，现在还不是时候。

    没有给他太多思考的时间。

    此时众人却是已经纷纷冲了过去，瞬间已经将那混沌钟给围住。

    他们虽然心中急切，却也知道，这混沌钟刚刚度完雷劫，还未彻底进化。

    道道紫光仿若骄阳初升一般，自天空之中溢出，落在这混沌钟之上，被其吸收。

    而混沌钟的气息也是在缓缓的提升。

    那刚刚靠近的一群人，也是身影不由倒退，仿若承受不住这股气息的冲击一般。

    “嗡！”

    随着紫光消失，天地已经恢复了平静，只有那混沌钟漂浮在半空，又是一道钟鸣声传出。

    刹那间所有人都是身影微颤，有种神魂欲裂的感觉。

    不过混沌钟的钟声，却也并没有故意针对谁的意思，感觉只是感觉罢了。

    很快便是已经恢复过来，也没有给众人造成什么伤害。

    但是这回却是没有人迟疑，纷纷出手，手段各处，试图将混沌钟给抓住。

    可是他们的力量才是刚刚靠近混沌钟，却是骤然色变。

    只见一股极其可怕的气息自上面爆发，他们所有人的力量和招式都是在瞬间被震碎。

    而这股力量却是并未消失，反而继续朝着他们狂涌而来。

    与此同时，那混沌钟也是化作一道黑影，朝着天空之中冲去。

    “大家联手。”

    有人大吼，话语中带着一丝惊恐慌张之色。

    他们能够感受到这自混沌钟上面爆发出来的力量有多恐怖，绝非他们现在可以阻挡的。

    其他人也没有任何犹豫，纷纷出手，试图挡住这股力量。

    “嘭！”

    一道巨响，这股力量虽然被挡住了，但是三十来位武神强者却也是被冲的七零八落。

    一个个面色惨白，口中鲜血狂涌，眼中满是惊惧之色。

    此时目光再次望向那飞远的混沌钟，却是没有去追赶，神色间带着一丝迟疑。

    实在是刚才混沌钟上面爆发出来的这股力量太强太可怕了，他们很清楚，这股力量并非混沌钟所爆发。

    而是那一位至强者留下，是为了防止混沌钟被人抢夺的。

    就这么一道力量，他们三十多位真正的武神联手都差点扛不住，那位至强者真的是他们能够对抗的吗？

    也正是如此，他们才是迟疑了。

    混沌钟虽然珍贵无比，价值无法估量。

    但是他们自己的性命肯定更为珍贵，自己的宗门而已是无价可比。

    若是为了区区一个混沌钟得罪那样一位至强者，划算吗？

    更别说，他们还未必能够就能够将混沌钟取到手里。

    虽然现在那位至强者或许拿他们没有办法，可他们总不可能一辈子待在这玄黄大陆，迟早是要飞升神界的。

    到时候他们拿什么与之对抗？

    脑海中念头闪过，一群人神色迟疑。

    但也有人双目赤红一片，身影直奔那混沌钟而去。

    但是只有七人。

    虽然伤势也不算轻，但是却并未失去战斗力。

    这七人的速度很快，只是片刻功夫，便是已经追上了混沌钟。

    但是这回他们却没有傻傻的直接出手去抓取混沌钟了，谁知道那位至强者的力量是不是被刚才那一击已经耗尽了？

