第一一八二章最后的补救，希望来得及
因为他们两家，并不具备查出蛛丝马迹的能力，最后只能不了了之，又或者，等到以后有能力再去调查。
可等到那个时候，一切都已经晚了，什么都查不出来了，时间也已经过去太久了，修罗神殿也不在乎这些。
因为那个时候，根本就没有证据，根本就没有任何可以指向他们修罗神殿的线索。
可是现在不一样了，现在这种幻想，很快就要破灭了，因为圣天宗，是一定会参与进来的。
谁让现在，圣天宗是浩渺洲的最大掌控者呢，而且，至少，现在名义上还是。
现在这个时候，只要他们还是浩渺洲的掌控者，那么久一定会知道这些的，根本就瞒不住。
可就算知道是这样，修罗神殿的轮回境强者，还是有些心存侥幸，想着，万一久真的没有被发现呢。
所以，现在还在抱着最后的幻想，毕竟，现在对于他来说，也只有寄托圣天宗的弟子没有发现。
“属下选择的地方，都是很偏远的地方，几乎没有其他强者过去，而且，我也是提前考察过的。”
“现在，时间已经过去了一段时间了，现在他们都还没有发现，应该是发现不了了。”
“只要这一段时间，我们没有被他们发现，以后就不怕了吧，毕竟，浩渺洲早晚还是我们的。”
在这个时候，其实这名修罗神殿的轮回境强者，还是没有明白，这些黑袍强者，到底担心的是什么。
他们怕的不是圣天宗会怎么样，而是现在有天玄圣城的强者在，这才是他们最大的忌惮。
若不是有天玄圣城的强者在，他们何至于这么紧张，就算是出了这种事情，那也丝毫不在乎的。
可惜啊，这名轮回境强者，只想着圣天宗不会发现，认为自己做的足够隐秘。
并且还认为，现在时间都过去有一段时间了，现在都没有见到圣天宗有什么动静，那就是没事了。
现在都没有问题，那么之前的担心就是多余的了，以后就算是被发现了，那也根本不用在乎了。
因为那个时候，就算是被发现了，圣天宗也不能把他们怎么样，甚至于有可能，到时候圣天宗还存不存在，都是一个问题。
“你想的倒是挺好，若是圣天宗发现了任何的蛛丝马迹，只要圣天宗那边有了什么大的动静，后果你承担的起吗。”
“圣天宗的动静，他们的异常表现，都会被那些天玄圣城的强者知道，到时候，就是我们最危险的时候了。”
“甚至于，都不能说是最危险的时候，而是根本就没有活着的希望，真是要被你的愚蠢给害死了。”
现在的黑袍强者，听到修罗神殿轮回境强者所说之后，现在都没有想要骂他的冲动了。
现在只是希望，修罗神殿的轮回境强者，能够彻底的明白，他们到底担心的是什么。
想要把希望，寄托在别人没有发现上，这简直是太可笑了。
圣天宗现在执掌浩渺洲，就算是偏远的地方，他们也一定有所巡视的，要说没有发现，怎么可能呢。
一旦他们圣天宗发现了，之后就会派出弟子，大范围寻找，到时候，怎么会不被天玄圣城的强者知道呢。
一旦天玄圣城的强者察觉到，那么之后的处境还用多说吗，这一点应该不难想象吧。
只要知道了他们几个在修罗神殿之中藏身，那么还有什么要说呢，一定会被天玄圣城的强者知道，修罗神殿的具体背景。
然后，就被被顺藤摸瓜的找到更多的隐藏势力，那么久的布局，会因为眼前的这点小事，最后全部毁于一旦。
这还能说是危险吗，这是十死无生的局面，不但他们要死，修罗神殿要被覆灭，背后的势力也会因此烟消云散。
可以说，修罗神殿的这名强者的行为，所带来的的严重后果，不是一两句话可以说的清楚的。
正是因为如此，所以这几名黑袍强者，根本就不能离开，也不得不冷静，现在跟修罗神殿的强者说清楚。
只要修罗神殿的轻者能够明白，那么后面才能够相处补救的方法，再不济，也可以不要在做出什么愚蠢的事情来。
“这么说，你明白了吗，知道之后该怎么做了吗，我们的时间不多了，之后的一切，就看你的了。”
“若是你能够补救，那么这一次的事情就算了，也不再惩罚你了，若是补救不了，我们都死了，你也不会好过。”
“你应该明白，有的时候，活着比死了更痛苦，我们内部的手段，不用我再多给你解释一遍了吧。”
没错，在这个时候，黑袍强者之所以没有一怒之下，灭了这名修罗神殿的轮回境强者，就是因为这个原因。
现在，就是需要补救的时候，在圣天宗的人没有发现之前，现在就把事情处理好。
其实，也就是在告诉修罗神殿的轮回境强者，现在该去圣天宗了，跟他们说清楚一些事情。
因为现在，修罗神殿这边，只有他可以出面了，修为也是最高的，其他人都不行。
若是这一次，他能够说服圣天宗，对于此事睁一只眼闭一只眼，只要此事能够过去，那么一切都好说。
之前所犯下的错误，可以既往不咎，不在去计较之前他做出的愚蠢行为。
若是不能的话，那么就算是他们几个全部都因此陨落了，这名修罗神殿的轮回境强者，下场只能是更凄惨。
他们内部的做事手段，不用多说，这名修罗神殿的轮回境强者都应该很清楚的。
想死，呵呵，哪有那么容易的事情，生不如死，这都是轻的。
那个时候，就算是他想死，都根本做不到，这一点，修罗神殿的这名轮回境强者，一点都不会怀疑。
“好的，好的，好的，属下明白该怎么去做，一定会把这件事情处理好。”
“只是，圣天宗那边，一向都是狮子大开口，若是他们提出什么要求，我们又不能满足，到时候恐怕他们不会妥协的。”
“为了能够更好的完成这件事情，所以现在属下希望，几位大人可以给属下足够的权限。”
在这个时候，修罗神殿的这名轮回境强者，知道此事还是要自己去亲自处理，只要能够平息此事，做什么都可以。
不过，这名修罗神殿的轮回境强者也知道，圣天宗那边，一向都是不肯吃亏的，这一次也肯定跟之前一样。
若是别的事情，那也就算了，可是这件事情，他们这边根本就没有任性的资格，只有满足圣天宗的要求。
可是，这一次的事情，恐怕圣天宗那边不会轻易的就算了，若是想要息事宁人，只能大出血一次了。
可是，以现在这名修罗神殿轮回境强者的权限，可能做不到，完全的满足圣天宗那边的要求。
正是因为如此，所以现在只能提前获取足够的权限，到时候可以直接完成这件事情。
“你还在废什么话啊，都说了让你去解决，那就是什么你都可以做主，不管他们提出什么要求，都全部答应下来。”
“这些，对于我们来说，都已经不重要了，重要的是，不能让天玄圣城的强者，知道浩渺洲出现了有些事情。”
“只要圣天宗那边可以不作为，那么天玄圣城的强者，就不一定会做出什么事情来，这样，我们就都安全了。”
此刻的黑袍强者，终于是忍不住心中的怒火了。
都说了全部都交给他处理，还在这里耽误时间说这些有的没的，这不是在找死吗。
要知道，现在每一点时间对于他们来说都是宝贵的，能够早点解决，那么就早一点安全。
可是这个蠢货，还是在这里磨磨唧唧的浪费时间，这不是在找死吗，还嫌时间多呢。
现在只能告诉修罗神殿的轮回境强者，不管什么都可以答应，只要能够解决此事，其他的都没有任何的问题。
只要圣天宗那边可以安安静静的，当做什么事情都不知道，那么他们的安全系数就强多了。
因为若是浩渺洲风平浪静，那么那些从天玄圣城来的强者，就不一定会做什么。
他们说的是，出来镇守和巡查，其实只要没有什么动静，没有让他们必须铲除的异类，就不会做什么的。
甚至于可以说，无视他们的存在就可以，因为有些规矩，不是出来了就可以不遵守的。
浩渺洲最大的势力，也是浩渺洲的掌控宗门，圣天宗只要不出事情，他们那些人也是不会多生事端的。
他们不可能，跟其他世家的强者一样，这一点，这几名黑袍强者明白的很。
可以说，现在就是为了不让天玄圣城的强者有借口出手，只要他们有了借口，那么危险的不仅仅是浩渺洲这边的隐藏势力了。
他们会以此作为借口，然后把整个万仞域的势力，一个个的查清楚，要不然是不可能离开的。
三十年的时间，足够他们这样的强者摸清楚一切情况了，只要他们出手，有些强者是不可能隐藏下去的。
在本不该出现那等强者的地方，最后发现了一批，这怎么会不引起怀疑，谁也不蠢，想蒙混过关，不可能！
在这个时候，这名修罗神殿的轮回境强者，再也不敢多说什么了，也知道这些黑袍强者的态度了。
只要他们放权了，那么之后自己就可以放心的跟圣天宗谈判了，不会因为权限的不足，到时候谈崩了。
总不能，在跟圣天宗谈判的时候，最后他却说，有些事情自己没有权限这么做，那岂不是暴露了一些事情。
以圣天宗那些人一贯的作风来看，肯定会更加得寸进尺的，没办法，谁让有求于圣天宗呢。
也就是在这个时候，修罗神殿的轮回境强者，迅速的离开了秘地，以最快的速度，亲自前往圣天宗。
就在修罗神殿的这名轮回境的强者离开以后，这几名黑袍强者无奈的叹了口气。
“哎，真的没想到，我们有朝一日回落到这种地步，还是被这样的蠢货给坑的。”
“这一次若是能够躲过去，我们就找机会赶紧离开，以后尽可能的不要过来了，这里真不是我们该待着的地方。”
“真是没想到，这一次天玄圣城的老东西都会出动，而且还是来到了这么偏远的地方。”
现在这个时候的黑袍强者，在没有了其他人在的时候，终于是说出了心中的真实想法。
这一次，他们的确是被修罗神殿的那名强者给坑了，谁能想到，他会在这个时候，做出这种事情来。
现在就觉得，若是这一次可以化险为夷，还是早机会离开这里最好，这里真的已经不安全了。
而且，以后能不来这里，那就绝对不会来的，因为他们觉得，这里真的太不安全了。
他们宁愿，以后面对其余十一世家的强者，也不会愿意跟天玄圣城的强者碰面的。
因为这些人，不但实力更强，而且执念更深，对于他们这种人，那是一个都不会放过的，有一个杀一个。
只要让他们找到一点机会，都会一直追杀到底，绝对不会有什么其他的可能，这一点，这几名黑袍强者清楚。
“看来，天玄圣城的老家伙们，可能是察觉到什么了，或者是因为我们在独孤世家所做的事情，让他们心中对我们的忌惮更深了。”
“还有就是，他们虽说过，只会以后听命于下一代至圣，可现在，对于护圣者的安全也那么在意了。”
“这说明，他们的想法改变了，不再是固守原来的想法，这对于我们日后刺杀护圣者，又增加了难度。”
另外一名黑袍强者，觉得天玄圣城的化圣境界强者之所以会出现，很可能是他们察觉到了什么事情。
要不然，就是对他们这些人的忌惮更深了，正是因为如此，他们觉得有必要，现在就做一些事情。
要不然的话，他们这么会一改之前的作风，要知道，以前他们可是说过，只会在意和听从下一代至圣的指令。
