    接下来的半个月，钱珍珠一直在为儿童福利院的事情四处奔波着。

    因为整个省城都没有一家所谓的儿童福利院，更准确点，应该没有一个慈善机构，以前还有富户成立的收容所，但在战乱的时候就已经败落了。

    再加上如今大环境不景气，人人自危，谁还有心思组建收容所？

    像建立儿童福利院这样的事情在省城的确还没有人做过，所以，如果钱珍珠想要做这件事的话，无疑就是省城的第一个先例了。

    政府部门也没有这方面的经验跟手续，因此在听到钱珍珠的意愿后，瞬间就引起了高层的注意。

    毫无疑问，建立儿童福利院一事他们都举双手赞成。

    于是，相关部门快速开了个会，很快就拿出了相应的章程来，反正最终旨意，就是必须全面配合钱珍珠的工作，顺利的成立起儿童福利院。

    这样的事情，不管对他们而言，还是对普通的老百姓来说，都是有利而无害的大好事。

    甚至他们还想着，现在全力支持钱珍珠做慈善，或许后面就会鼓励及影响到更多的富人也参与进来，那样的话，真就能挽救很多条无辜的生命了。

    而作为倡导者的秦天如，原本想跟着钱珍珠一起的，但考虑到她的肚子，最终她就负责留守后方了。

    既然要建立福利院，那宅院部分区域就要适当的做一些调整，之后还要对房间进行装饰布置，准备一些生活物资品等等，说来后勤的事情可一点也不少。

    钱珍珠已经把整个大宅院分成了前后两个大区域。

    前院是由几个独立院落组建成的儿童福利院，光是这面积就已经比祁家宅院还要宽敞了，加在一起的房间就有几十间。

    如果每个房间都弄成大通铺的话，那完全能够容纳上百个孩子生活。

    而后院则就是钱珍珠居住区了，她把跟父母一起生活过的区域单独圈了起来，形成了一个独立的私人领域，大约占了总面积的三分之二。

    即便这样，谁也没资格指责什么，到底是她自己的家，主人家想怎么分配谁也无权干涉。

    人家能划分出一个大院子来接纳流浪孤儿，就已经很仁至义尽了，至于划分多大的面积，谁也说不着什么，毕竟也没人做到像钱珍珠这种地步。

    如今秦天如的孕期已进入第四个月了，因为是怀有双胎的缘故，这半个月她的肚子噌的一下就鼓了起来，已经明显有了孕妇的形态了。

    哪怕她负责后勤工作，但也没有人敢让她奔波劳累，所以很多事情大多还是由老管家一家人在跑腿，而她只需要指挥，提提意见就可以了。

    除此以外，李凤梅带着一双儿女也会过来帮忙布置，因为之前借助过几天的缘故，钱珍珠跟张家人也算是熟识的关系了。

    过去被囚禁的那些年，钱珍珠几乎与过去相识的人断了来往，她年轻所认识的小姐妹，也早已纷纷嫁了人，有些甚至举家迁去了外地。

    所以，钱珍珠在省城相熟的朋友极其的少，除了寒天小两口，也就是张家人，因此她回归钱家后，仍然与张家人保持了联系。

    得知她要创建儿童福利院，张家人也表示出极大的支持与赞赏，甚至用实际行动表示，为前期的准备出了一份力。

    每天上班之前，祁寒都会亲自把欢欢送到钱家，下班后再来接她回家，有时候他们夫妻两也会留在钱家吃了饭在归家。

    以两家现在的关系，自然用不着再客气什么。

    当然，秦天如也会经常带一些新鲜的果蔬到钱家，这些东西可是市面上很难买到的紧俏货，受到了钱珍珠极大的喜欢及欢迎。

    没过多久，听到消息的袁媛，也抽空来到了钱家。

    她如今一边要照顾婆母，一边还要工作，实在抽不出多余的时间过来帮忙，因此，袁大小姐直接捐出了一百块钱的善款，作为给孩子们的生活物资金。

    “你最近怎么样了？怎么瞧着脸色差了很多？”

    近半个月没瞧见袁媛了，现在猛的瞧见本人，秦天如小小的惊了一下。

    主要是袁媛的气色，是肉眼可见的不太好，这模样搞得就像是病症中的人一样。

    袁媛叹气，“别说了，家里的那位太会折腾人了。”

    “怎么？不是说病的有些严重吗？怎么还会折腾人？”秦天如瞬间就听明白媛媛姐口里说的那位是谁了。

    只是她有些纳闷了，前段时间不是说伤寒比较严重，都已经卧病在床，所以才需要儿媳妇在跟前照顾吗？

    既然都卧病不起了，哪来的精力折腾人？

    所以，病情是假的咯？

    袁媛再次深深的叹出了一口气，“的确是病了，但更多的是心病，哎，归根究底，还是见我肚子一直没动静，心里对我有些怨念了，所以才会借故跟我撒气。”

    说到孩子的事，袁媛也觉得很委屈，又不是她不想生，可孩子不愿意来，她能有什么办法啊。

    医生也说了，他们夫妻两的身体没问题，孩子的事情只是时间跟缘分的问题，她也很着急好嘛。

    可现在婆母把所有的问题都怪罪在她的身上，好像生不出孩子全是她的错一样。

    而对方又是长辈，先天的压自己一头，她又不能反击回去，所以心里说不出的烦闷。

    “啊？”秦天如讶然，完全没想到竟是因为这样的事情，坦白说，她还真没有婆媳矛盾这方面的经验。

    因为她家里的人，在婆媳跟姑嫂，甚至妯娌之间的关系都相处的挺好的，而她自己也没有遇到过这方面的问题。

    因此，一时间她还真不知道该怎么回应。

    “你不用担心，这几天她的病情也该好了，应该不会再为难人了，我心态好着呢，不会放在心上的。”

    袁媛不想让欢欢因为自家的这点破事影响心情，所以立马解释了几句，就目前来说，她家那位还没做出什么过分的事情来。

    只不过会时不时的当着自己的面，说一些阴阳怪气或指桑骂槐的话，听着很是刺耳，让人很不舒服罢了。

