    “外边风大，张师妹进来一叙吧。”林枫这时笑着招呼了一声。

    张可心站着未动，她总觉得林枫有些奇怪。

    “我这点修为难道你还怕吗？”林枫见她不敢上前，提醒了一句自身修为。

    张可心反应过来后直接走了进来，林枫的这点修为确实对她不会造成影响，她没必要怕。

    “林枫，你在此处有找到什么机缘吗？”张可心这时问了一句，她确实比较在意这里的机缘。

    白骨盘坐在地，它身上肯定是有什么东西的，应该都被林枫拿走了。

    她倒也不会直接抢夺，若是能让林枫送一些给她也行，毕竟大家是同门。

    如果张可心知道林枫得到的是真龙霸体诀或许就不会这么想了，哪怕是同门，哪怕是熟人，此时都会狠下杀手。

    “张可心你运气的确不错，既然被我撞见了，那就把得到的机缘都交出来吧......”

    林枫刚想说话，洞穴外就走进来一名男子，他看见了盘坐着的白骨，自然就明白张可心拿走了机缘。

    男子一开始说话还在笑，但当看见林枫的时候眼神就奇怪了起来。

    这个废物怎么会在这里？

    “林枫，你怎么会在这里？”男子正是丁耀光，他忍不住问了出来。

    因为他实在是想不到林枫为何会出现在这里，没有筑基修为，在腾蛇山脉乱闯就是死路一条。

    传闻林枫被废后八年时间基本上都在自己的房间内很少出来，今天这是怎么一回事？

    林枫还未说话，张可心就一脸奇怪的看着丁耀光：“丁耀光，你跟踪我，还想要我的东西？”

    这是她没有想到的。

    平时丁耀光与她之间没有什么来往，最多的就是见面打个招呼罢了。

    今日丁耀光竟然跟踪她，似乎还想抢夺她的机缘。

    “林枫，我在问你话呢！”丁耀光盯着林枫冷声说道，既然他要夺走张可心获得的机缘，那么今天这两个同门他是一个都不能放走了。

    只要走漏一个，望仙宗他都无法回去。

    但在此之前，他得知道林枫为何会在这里。

    林枫呵呵一笑，看着丁耀光说道：“你这个老六真是够阴险的，平时看你人模人样不苟言笑，结果却是个偷袭同门的阴险小人。”

    他林枫最多也就是截取别人的机缘，而且还是在别人不知道的情况下。

    你这是在人家获得了机缘之后，想要夺取机缘杀人灭口，完全不一样的性质。

    “你说什么？”丁耀光以为自己听错了，林枫现在只是个练气七层的废物，每天修为都在倒退，见了他不但不害怕，反而还说这些话。

    是什么给他的勇气？

    还是说觉得他和张可心加起来能打得过他丁耀光？

    张可心也是愣住了，林枫现在是什么德行她最清楚，成天待在房间内不出门，修为更是一退再退。

    这样一个平日里话都不愿意多说被人冷落的人，不应该会说这些话才对。

    难道是受了刺激，还是不想活了？

    “你又不是聋子，我说你是老六，听不懂就算了。”林枫随意的说道，如果是数日前他或许还会忌惮一下丁耀光，但现在完全不用担心。

    他修为不仅恢复，还得到了最强金丹法之一，还修成了青蛇霸体。

    就这样的条件请给他一个担心的理由？

    想到这里林枫查看起了丁耀光的未来。

    【丁耀光：筑基九层】

    【机缘：今日杀害同门张可心夺取真龙霸体，用她身体之血凝练自身真龙霸体。二十五日后，天虚山秘境内获得千年血灵芝，修为突破金丹期，真龙霸体诀进入银蛇霸体阶段。】

    【劫数：二十九日后，与五星宗门狂刀宗薛狂战斗，打的难舍难分】

    【死亡：迷雾吞噬了他】

    预知时间变长了？

    这是林枫第一时间感受到的，似乎随着他的修为提升，预知未来的时间变成了一个月。

    不过话说回来，这丁耀光真是个狠人，竟然用张可心的血来夺取机缘。

    这意思很明显了，就是杀死张可心之后用她体内含有真龙霸体的血液全部用来炼化。

    毕竟按照正常轨迹来说，张可心得到真龙霸体后就开始炼化了，所以丁耀光想要得到真龙霸体，就需要用融合了真龙霸体血液的张可心血液来炼化。

    才能夺取这份机缘。

    “林枫，当年你是如何的意气风发，现在就有多么的垃圾，你这一生活着也是憋屈，就让师弟我送你一程吧。”丁耀光不会和林枫这种垃圾多费口水。

    既然林枫不愿意说，那他就只好杀了。

    而且他在家排行老八，可不是什么老六。

    手中的长剑卷起一道刃芒，直接劈向了林枫，对付林枫这种修为，随意的一剑就可以将其斩杀。

    张可心上前一步就要动手，林枫却直接拦住了她，祭出长剑后卷起元力就是一剑劈出。

    轰！

    强大的元力瞬间让丁耀光倒飞了出去，直接退到了洞穴口。

    他胸口处闷的不行，被林枫这一剑差点劈出血来。

    丁耀光一脸不可置信的看着林枫：“这不可能，你怎么会这么强？”

    这一瞬间丁耀光大脑都短路了，林枫不是宗门的废物吗，只有练气期的境界他随手就可以杀了，怎么会这么强大。

    张可心也是一脸震惊，她刚才的确是想要帮林枫挡下这一剑，毕竟她曾经仰慕过林枫，不可能就这样看着丁耀光杀死他。

    而且救了林枫之后，她可以找林枫分取一些机缘。

    但眼前的这个结果真是大大出乎了她的意料。

    “你管我怎么会这么强，现在的问题是，你要我死，那我只好让你死了。”林枫冷笑一声走了过去。

    他承载两世记忆，修真界的记忆主导地位更强一些，所以对于杀人他完全没有心理负担，尤其还是杀这样一个老六。

    丁耀光这时眼神复杂的看了眼张可心，然后转身立刻飞了出去。

    这林枫不知道怎么回事忽然变的这么强了，他需要先逃走，今天这个场子他丁耀光改日会找回来，到时候会让林枫好看的。

    “往哪走？”林枫看见丁耀光不敢再战，直接追了出去，飞在空中的时候就是一道剑芒劈了下去。

    丁耀光大惊，他没想到林枫反应这么快，仓促之间用剑挡在了身前。

    噗！

    林枫这一剑直接把丁耀光的剑斩断，在他身上留下了一道深深的血痕。

    “怎么可能？！”丁耀光怎么也想不到，自己的武器都会被林枫劈断，这到底是什么实力啊。

    这时，他忽然想起，林枫手中的剑是曾经核心弟子用的中品灵器，而他手中的剑则是当今宗门下发核心弟子用的下品灵器。

    林枫不给他多思考的时间，飞到丁耀光面前就是一脚踩在了他的肚子上，从空中直接踏了下去。

    噗！

    丁耀光被林枫从几十米高空踩下，摔在地上猛地吐出一口鲜血染红了自己的衣服，他想开口说些什么，但却支吾了几声一句话都说不出来，头一歪彻底气绝。

    他胸骨都被林枫踏穿，这种伤势之下根本不可能活。

    如果丁耀光刚才拿出全部实力和林枫打，绝对不会死的这么快。

    主要是丁耀光怕了，林枫似乎恢复了实力，并且变得更加强大，这个曾经的天之骄子回来了，他自然不敢再战。

    再加上还有一个张可心，二人如果联合攻击他，他只有死路一条。

    “可惜，不管你怎么选择都活不了。”林枫抬手抓起丁耀光腰间的储物袋，将其收了起来。

