    第4章 演练场风波

    只见一位兰性喜如春，娇面红霞衬，朱唇绛脂匀，穿着墨浅色罗裙缭姿镶银丝边际，水芙色纱带曼佻腰际，着了一件紫罗兰色彩绘芙蓉拖尾拽地对襟收腰振袖的华丽长裙的少女迎面走来.

    此女正是如今姜氏宗族第三代青年中的第一人，姜素英之女姜玥.

    众人的目都汇聚在这宛如天上仙的少女身上，特别对于旁系之人，平时更是少见这位宗族天骄，目光死死地盯着，好似生怕下一秒就见不到一般.

    唯有姜临与姜虎，心中略有不满，刚才那话不就是在讽刺自己吗?，姜虎表情略显愤懑.

    “好大的口气呀，不知姜玥小姐有何指教，我虽不才，但是这可不是我爷爷教导无方，只怪我天资愚钝罢了“，

    姜虎愤懑的说道.自己不才，但是爷爷可是大长老，你说他教导无方，量你天赋再高，目前也只是未成气候罢了.

    姜玥哪里听不出这是想给自己扣上一个天大的帽子，以自己的资历怎么也评价不了大长老，就连他母亲也不能.

    “姜虎表哥说笑了，大长老乃是家族的擎天之柱岂是我们小辈可以轻易谈论的，我之所以这么说，是想好好的激励你，不要偷懒坐拥如此机遇却无所事事.“

    “另外，在这些旁系族人面前不要总是带着一个不能修炼的人出来耍威风吧，不要让旁系之人觉得我们这些嫡系子孙只是占了资源而已，其实真正一文不值.“

    姜玥说着用眼光瞟了一眼姜临，同时又抬起高傲的脸庞，眼光目视上方好似无视在场众人一般.

    一下子演练场的氛围开始紧张起来，虽然没有激烈的语言交锋，但是聪明人都明白这几人之间绝对不是表面上的简单冲突而已.

    “哟，今天这演练场竟如此热闹，就连我们的姜临少爷都来了啊，平时可不常见哦.“

    说话之人正是姜起明之子，姜金泉.武战体气力已达到近五百斤斤，仅次于在场的焦点人物姜玥.

    姜金泉漫步走到姜玥身旁道，“姜玥表妹可谓是宗族骄傲啊，年纪如此就已被华山宗选为外门弟子，身为家主嫡长子之子，略显惭愧啊.“

    姜金泉从开始那傲慢的嘴脸，再到姜玥身边那貌似舔狗般的话语让姜临与姜虎更加愤懑.

    “这姜金泉从一出现，就有意无意的暗讽姜临，实在是太气人了，姜临我帮你揍他，真的是欺负人是吧，“姜虎非常气愤就要走上前去理论.

    姜临，一把拉住了他，说道:“算了虎哥，咋们走吧今天也只是来看下而已，他们说的也没错是我自己太弱了，确实是给宗族丢脸了.“

    姜虎看着略显悲伤的姜临，也无可奈何，确实姜玥与姜金泉的实力都比自己强，硬要争个高低只会是自己吃亏，也只能是委屈姜临了.

    正当姜虎与姜临要离开时，姜金泉快速挡在了他们前进的路上.

    “姜临表弟，在场这么多旁系族人，你身为族中以前的重点照顾对象，何不给他们见识见识我姜氏宗族嫡系传人的厉害?，不会是看不起我族旁系之人吧“，姜金泉一边说着一边看向围在演练场周边的旁系子弟.

    姜金泉又道:“姜临表弟乃是我三叔之子，从小受家族重点照顾，我三叔更是被家主重点看重，姜临表弟其天赋与实力都是得到家族肯定的，相信姜临表弟不会让我们失望吧“.说完姜金泉表情非常真挚，貌似真的只是想姜临不要扫了大家的兴致罢了.

    姜临非常的无奈，他知道自己的实力如何，现如今他的武道气力连50斤都未曾达到，何谈为旁系族人展现自己的武道实力.他明知是姜金泉和姜玥故意想他出丑，但是却又无可奈何，心理暗暗发誓今后一定打败姜玥，将自己所受的羞辱奉还给他们.

    正当姜临想要说出自己毫无实力之时，姜玉清也来到了演练场.

    姜玉清，姜氏宗族长老院，二长老姜太初爱女，同时也是姜氏宗族第三代后人中年龄最长之人.

    “姜玥妹妹，好久不见，小时候你可是经常来找我玩的呀，怎么长大了就不理玉清姐姐了“，姜玉清玩笑的说道.

    姜玥快步走了前去，挽住姜玉清的手臂说道:“玉清姐姐，我可是非常想你的，但是总是被母亲和爷爷盯着修炼，姐姐可不要怪玥玥没有去找玉清姐玩哦“.

    看到姜玉清也来到了演练场，姜金泉也知道看来今天想让姜临出丑怕是难了，随后也来到姜玉清旁边问候:“玉清姐好.“

    “原来是你这个小坏蛋啊，小时候就不老实，现在学会欺负弟弟了是吧.“姜玉清笑着说道.

    姜金泉知道这是在责怪自己刚才对姜临的行为，也不好多说什么站到了一旁.

    “玉清姐，好久没见你了，小姜临也很想你“，姜临也来到了姜玉清的身边.

    “姜临表弟，以后要好好锻炼自己，哪怕进步只是一点点，也不能放弃，凡是还是要靠自己.“

    姜玉清语重心长的说道.随后便带着姜玥离开了演练场.

    姜金泉也随之离开，但是在离开时在姜临身旁，说道:“不是每次都有人为你救场，真是家族的污点.“

    姜临，看着远去的几人，内心无比复杂.曾想当初，姜金泉，可是与自己是非常要好的玩伴，一直和自己一起成长，修炼.然而现如今却变得如此针对自己，难免让人感到悲哀.姜玥本也是自己的小跟班，小时候一直跟着自己后面玩，但是随着时间的流逝姜玥武道天赋逐渐显现，而自己却是止步不前，差距就这样越来越大.

    姜玥也渐渐地疏远了自己，或许是因为五年前的一场事故，导致许多原本较为亲近姜临的后人都渐渐地疏远他.

    姜临也因此被贴上了宗族重点培养之人，然而五年之久却毫无武道进展，享受最好的修炼资源却总是止步不前的家族污点标签，以致于嫡系后人中只有少数几人与姜临关系较为良好，其余都因其占用资源却毫无用处，白白浪费这宝贵的资源，甚至产生了嫉妒之心.

    若不是姜临是家主之孙，或许现在早已如分布在山村中的族人子弟一般，无人问津没有一点存在感.

    姜虎看着满脸忧愁的姜临，内心也是五味杂成，同是嫡系传人为何如此待他，不得不感慨自生实力强大的重要性，也为此时失魂落魄的姜临感到悲伤.

    “姜临表弟，虎哥相信你一定会变强的，不为别的只为自己而证明，自己不是一个废物，坚持下去终究你会强大起来.“姜虎安慰道.

    “虎哥谢谢你，放心吧，我不会自暴自弃的，我一定会证明给大家看，身为家主嫡系传人绝不是废物.“姜临坚定地说道.

    殊不知，在姜临充满坚定的信心时，其紧握的手心发出了一阵微弱的悸动，姜临自己也没有发现这微小的变化.

    (本章完)

