    秦风很是豪爽，因为不用田宝说，他也差不多能想到田宝的意思。

    田宝和石更不一样，石更这些年没啥太大作为，心思也多是在小家小户上面。

    但田宝心里是真正挂着村子发展的，提个条件也肯定是想给村子里谋点福利啥的。

    果然就在秦风话刚落地的时候，田宝就开了口：“行，那我就说，你是天宝村的人，但你要包着我们天凤村的林子，那就得用我们村的人。”

    “这可不能有偏有向，我听老石说了，你一共想雇佣五十个长期的农工，那我们这边就得占一半。”

    “还有啊，叔也卖个老脸，你这以后要是整好了，可不能光顾着自个捞钱，更不能光顾着你们天宝材，我们村你也得一块顾着。”

    秦风看田宝一脸期待的样子，直接大笑了起来。

    “哈哈……宝叔，就这点事啊，你放心，我不敢说两个村一毫不差，但我绝对不会有偏有向，而且这只是我的一个小起点，以后扩展在了，咱们两个村子没准还要并成一个呢。”

    石更和田宝看秦风自信的样子，全是一阵的迷茫。

    他们不知道秦风哪里来的这么大自信，可是这少年真的全身都逞着一种与众不同的希望之光。

    几人说定之后，接着喝起酒来也越发畅快了。

    一直到了十二点多，田宝才带着牛壮还有田圣离开。

    到了路上，牛壮和田圣意气丰发：“叔，你可是真厉害啊，我们都觉得那秦风够牛了，力量还是比不过你呢。”

    “是啊，舅舅，要不是你镇住秦风，估计后面那些条件他也不会答应，还是你厉害。”

    田宝看着两人得意的样子，没好气的瞪了他们一眼：“你们懂个屁，那是人家让着我。”

    “啥？让着你？”两人这下都惊到了。

    “可不是嘛，你们真以为秦风较力较不过我啊？人家要是想赢，早就把我扳倒了。”田宝没好气的道。

    说到这里，他语气也越发的感慨了起来：“唉……这天宝村也不知道是积了啥德了，山窝窝里真能出秦风这样的高人，我们以后怕是要靠着人家了。”

    “叔？你说啥啊？那秦风不就是劲大一点吗？”田圣不解的道。

    “去去去，你知道个屁，天天就知道耍那点小聪明，帮着谁占别人点便宜，就你这脑子和人家秦风差了十万八千里呢。”田宝摆手道。

    “怎么说？”田圣还有些不服。

    田宝一阵摇头：“还能怎么说，你看秦风和我较力的时候，人家手上的筋都没暴起来，根本也没多大变化，那说明啥？说明人家根本没用全力。”

    “可是在那种情况下，人家却让我赢了，那就是一种气度，你们想想哪个青年不争强好胜，就是我也一直有着较劲的心。”

    “但人家没有，这就是大智，不出风头，也不让人摸着人家的底。”

    “再看看人家办事，说白了，在这村子里招人，用得着一万块一个月吗？开三千估计都得争破了头？”

    “人家为啥给一万，这就是让人对他死忠，只要拿了人家的钱，你敢不听话吗？”

    “看到石更了吗？那么大年纪在秦风面前啥模样，还不是老老实实的。”

    “这就是胸襟！”

    “还有人家礼数，你跟人家在一起，永远感觉不到不舒服，还觉得自己挺厉害的样子，但遇到事，你会发现自己跟人家差的太远了。”

    “就像你们两个兔崽子，这一晚上连个酒都不知道倒，还把自己当个客人呢，人家说啥了吗？”

    “可是你们不想想自己以后吗？在山上你们可都是有林子的，到时候我们两家不得让你们跟着秦风干啊，那是你们将来的老板，你们要端人家饭碗的。”

    “为啥人家不对你们指手划脚的？那是人家知道现在你们还没归人家管，这就是分寸，但你们自己一点自知知名都没有，真是丢尽了脸了。”

    田宝一阵的数落，牛壮和田圣也听的彻底傻眼了。

    他们之前看到田宝胜了秦风，再加上后面秦风答应各种条件，他们还以为秦风怕了呢。

    所以也觉得自己跟着田宝有些牛气。

    现在听田宝一说，这完全不是那么回事啊。

    “叔，那秦风年纪也不大，你说咋就那么厉害呢？”

    “是啊，舅舅，我觉得我从来没服过谁，可你这么一说，我倒觉得秦风真是个让人心服的高人呢。”

    田宝一阵摇头：“这个我也不知道，只能说人家秦风不是普通人，以后你们记好了，跟在人家身边，要踏实的干事。”

    “秦风那种人精明着呢，千万别以为你们有点啥小聪明人家看不出来，真惹急了，有你们受的。”

    ‘特别是你，猴子，别以为自己有点小聪明，这跟着谁就要有点忠义，别觉得天下你最聪明，别人都傻，告诉你，真要那样，说不得哪天你要吃大亏。’

    田圣和牛壮听的赶紧点头。

    秦风不知道田宝的交待啥的，不过送走田宝之后，秦风还是很开心的。

    对于田宝，秦风很有些欣赏，这人看着如莽夫一般，但做事跟石更真不一样，身上也很有点大义。

    这样的人是可以重用的。

    有了田宝的支持，接下来的两天要，秦风也很顺利的拿下了天凤村的那一半山林。

    同时他也把雇佣的人彻底定了下来。

    天凤村和天宝村一边三十个人，正式签订劳务合同，月薪一万，全部交五险一金。

    这些人全是秦风挑选的一些精壮的后生，能干活，也懂农业的。

    管理成员暂时就是石更和田宝。

    这一点秦风也是有自己想法的，本来他是光想着让石更管的，但觉得不是特别妥当，毕竟两个村子的人在一起干活。

    田更要是有点啥事，天凤村的人有意见很容易起风波。

    田宝过来就不一样了，两人有事可以商量。

    除此之外，秦风为了让山林快点开出来，还雇佣了上百名临时工，工资开的也不低，一时间山上山下的干的那是热火朝天。

    而且秦风的名声这一下也在两个村子里传了开来。

    谁见了秦风更是笑脸相迎，特别是石强、牛壮等一帮年轻小子，更是时不时拉着秦风喝上一顿，倒让秦风的生活变得越发充实了起来。

