
“如果是大口径火炮的话，确实不方便携带，但如果是一个口径适中，具有高爆弹丸，便于携带，并且具有一定瞄准能力的高性能武器，我相信没有人能拒绝。”

罗恩的语调如同一个引人堕落的恶魔，汉克的表情也不在如刚才一样坚定，甚至想像了一下罗恩描述的景象，再看向手里的VSS时，竟然带有一丝嫌弃。

“可是，真有你说的这种武器存在吗？”汉克有些期待地问道。

“当然！现在请允许我向你隆重介绍来自大洋彼岸，拥有神秘东方力量的武器，LG-5型40毫米狙击榴弹发射器。”

罗恩不自觉用上了和尤瑞·奥洛夫学来的推销员口吻：“它是由北方工业生产，最大射程2200米，精确射击距离1000米，全重25千克。弹鼓供弹，最大弹容量15发，相信我，这才是一个真正狙击手该用的家伙。”

“可是这样的一把狙击枪……啊不，我是说榴弹发射器会不会很贵，我们的经费吃得消吗？”汉克不愧是名好员工，时刻为老板的钱包着想。

而罗恩终于在心底坏笑一声，图穷匕见：“它的价格当然很贵，但为了我亲爱的手下，我愿意咬牙，向军火商买下它，不过这样的话，你的奖金可能就会少发亿点点，你不介意吧？”

这里可是米国，是资本主义世界，作为一名准资本家，如果不会压榨员工算什么资本家！

“当然不介意！只要能拥有它，我情愿少发三个月奖金！”汉克连忙说道，生怕说完罗恩就不买了。

没有比较就没有伤害，原来他可能觉得，可以像冲锋枪一样连发，后座力还小的狙击枪很好用，可现在有了罗恩描述的那种武器，他的心就像猫挠了一样，心痒难耐。

“一个月的奖金就够了，放心，我保证明天你就可以见到它。”罗恩保证道。

少给汉克发一个月奖金，并且还是绩效奖金最多的一个月，然后又可以凭着和奥洛夫关系好，用折扣价格买下来，里外里至少省了五千美金开支。

可惜不知道安迪有什么特别想要的办公设备，罗恩还没有想好说服他放弃奖金的手段，不然的话，又可以省下一大笔钱。

罗恩心里再次为自己的精打细算点了个赞，可惜托雷托已经不在洛杉矶，不然的话还可以让他帮忙改装几部车子。

没有托雷托的第41天，想他，还是想他。

把汉克送回家，罗恩没有回家，而是驱车开往比弗利山庄，准备去陶西先生家接做客的妈妈和陶西先生收养的那个大个子麦克。

本来罗恩是准备自己把麦克送到德州老爸那里去试训的，但既然妈妈要回去，并且在电话里表达了对麦克浓厚的喜爱，罗恩乐得落个清闲。

不过就在开到罗迪欧大道的时候，前方路口却出现了车祸，一辆运货的卡车把皮卡车侧面几乎撞到变形，警察很快介入封锁了部分道路，造成拥堵。

“嗨，伙计，是自己人！”罗恩抬起警戒线给警察看了下自己证件说道：“里面是怎么回事？”

“长官好！”警察尊敬地向罗恩行了个礼：“说出来你可能不信，一个快两米高的大个子，明明长得比我爸爸还老，竟然是个才刚刚拿到驾驶证的高中生，出事的就是他开的车子。

说起来这个家伙还真够厉害，竟然能在那么危急的情况下还能保护住副驾驶上的白人小男孩，那孩子没有受一点伤，你敢相信吗？长官，一点伤都没有！”

警察用不可置信的语气说道，罗恩越听越熟悉，长得比老爸都老的大个子黑人高中生？还有一个白人小男孩的组合，不会真有那么巧吧？

“可以让我去看看他们吗？我猜他们可能是我的熟人。”

“当然，他们就在那边，长官。”警察无所谓的给罗恩指了个方向，只见救护车旁边，SJ正和护士说着什么，以罗恩对这个小鬼头的了解，大概率是在吹牛。

而不远处台阶地上，在SJ看不到的地方，大个子麦克正一边抱头痛哭，一边摇头拒绝医生的治疗，漂亮女医生在一边无计可施。

这还真是个善良孩子，难怪陶西夫妇愿意收养他，罗恩摇摇头，走向满身是血的SJ。

“嘿，小不点，我本来是想问问你有没有事的，但看起来你好像很健康？”罗恩有些疑惑，明明警察说的是白人男孩没有受伤的。

“当然，你觉得血会从我衣服里流出来吗？”SJ得意的掀起衣服，给罗恩展示没有丝毫伤口的腹部。

“我还以为你差点儿要挂了，好吧，你先和护士小姐聊天，我去看看麦克。”罗恩安慰一句，转身离开。

身后护士小姐在罗恩离开后马上开始打听起罗恩和SJ的关系和联系方式，SJ不满地嘟囔道：“我也很帅的好吗？你真不考虑给我当女朋友吗？我可以把我的糖果分一半给你。”

“哈哈~”护士小姐笑得花枝乱颤，低头在SJ额头上一吻：“或许等你再长大一点我会考虑一下，但你现在太小了。”

“不如让我来试试，”罗恩向女医生建议道：“嗨，麦克，抬头看我，你还记得我是谁吗？”

“我记得你，你是陶西先生朋友的孩子，安妮说你们一家都是好人。”麦克抬起满是泪水的脸看张罗恩：“都是我的错！我很抱歉！真的很抱歉！我没有保护好SJ……”

大个子麦克说着又哭了起来，无比自责。

“嘿！给我听着！”罗恩用上严厉的口气，麦克暂时止住了哭声：“你做的已经很好了，SJ没有受到任何伤害，你差一点儿就是一个好哥哥了，知道吗？但你知道你还差些什么吗？”

麦克被罗恩的话吸引到注意力，摇摇头。

“你还没有成为一个优秀的榜样！一个好哥哥应该是弟弟的榜样，而我没有听说过哪个榜样可以让自己的血像你现在这样随便去流，你是想让SJ以后学你现在的样子吗？”

麦克默不作声，再次摇摇头，女医生上前，这些麦克终于安静下来，没有再次拒绝治疗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534453"  chaptername="第57章  车祸现场">加入书签</a>
</div>
