    如果说，被一个行业顶级大佬指出错误，王逸不但不会生气，反而还会虚心接受，然后有则改之无则加勉，毕竟这说明自己已经跟行业顶级大佬处于差不多的维度了。但是被一个管清有这种超级水货给指点江山，别的不说，这就等于是在骂他王逸是个水货啊。

    果不其然，王逸打开自己的微博，发现已经有很多人在讨论这个事情了。而且绝大部分的网友，居然都是站在管清有这边，骂王逸黑心资本家草菅人命。

    这就让王逸特别无语。

    这些键盘侠难道都特么是单细胞生物吗？完全没有自主意识？

    这个管清有的各种资料都是公开的，稍微上个搜索引擎看看就这么难吗？

    果然，现在的网友，已经人云亦云到连最基本的思考能力都没有了。

    可悲。

    可叹。

    不可怜。

    王逸直接在自己的微博里面挂上了访谈的链接，然后配文：“何不食肉糜？”

    虽然在直播的时候，就有人把这个话发在了弹幕里，但是因为当时发弹幕的人很多，可能很多人都没有注意到这句话。

    而且弹幕毕竟也不够深刻，大家看一眼也就过去了。

    现在王逸发出来，那可就不一样了。

    这就等于是挂出来鞭尸啊。

    而且王逸是什么人啊，在一部分人眼里，他就是青年意见领袖。

    他现在把这句话挂出来，讽刺效果可谓是直接就拉满了。

    王逸回想起自己上辈子每个月薪水要拿出一半来交房租，平日里连看场电影都得精打细算，顿时觉得管清有这种人简直是有病。

    何不食肉糜这句话，也是他现在内心最真实的写照。

    谁想每天通勤五小时？

    谁不想住在公司旁边？

    要不是穷，谁特么想上班？

    每天在家吃了睡睡了玩，当个咸鱼不香吗？

    这些专家，真就站着说话不腰疼。

    关键是，真正领域内有真材实料的专家，谁会整天出来瞎逼逼这些东西？

    只有那些肚子里面没有半点墨水，头衔全靠自封的所谓专家，才会如同跳蚤一般，在大家的视线里面瞎蹦跶。

    因为他们除了会这个之外，其他的都不会。

    网络上本来就有很多人跟王逸一样的想法，大家出来上班，已经非常卷非常累了，现在还要被这种狗屁专家PUA，简直就是离离原上谱。

    王逸微博一发，这些人顿时就仿佛是找到了精神领袖，纷纷在王逸的这条微博下面进行声援。

    “说得好。”

    “本来就是。”

    “有钱谁乐意住郊区？”

    “我也想把时间节约下来学习，但是现实允许吗？”

    “这个什么专家，你给我二十万，我脱产三年给你考个研怎么样？”

    “王总说得对，我支持你——来自简单居住户。”

    “同上，要是没有简单居，我现在连通勤连小时的资格都没有，这些狗屁专家就知道睁眼说瞎话。”

    “我特么现在缺的是时间吗？我缺的是钱啊！”

    “简单居每个项目做出来之前，都会和城市的公交公司谈判，增设公交路线，其实交通问题并没有想象中的那么严重，而房租却又非常实惠。反正我是受益者。”

    “每个简单居公寓都有专门的公交站点，交通很方便，那些专家瞎了狗眼看不见。”

    “水货专家。”

    “王总，简单居一定要继续做下去啊，我们这边还没有呢，我现在租的地方又贵又破，坐等简单居开过来。”

    时间对于某些人来说，确实是非常宝贵，比如那些吹嘘自己分分钟赚几个亿的成功人士——可关键是，这些人都是社会的顶层，他们有的是钱和权，根本就跟简单居八竿子打不着啊。

    时间对于某些人来说又一文不值。他们不在乎耗费多长的时间去达到自己的目标，他们要的仅仅是便宜而已。

    这就像是绿皮火车存在的意义。

    有些人的时间就是这么不值钱，他可以为了节约一百块钱，放弃两个小时的飞机，改乘四十个小时的火车。

    这个世界就是这么参差。

    尤其是眼下的经济环境，许多私营企业倒闭，就业压力大，不少人的日子更是过得紧巴巴的，因此租房开销自然是越小越好。

    而简单居正是牢牢抓住了这一部分人的需求，才造成如此火爆的供不应求的局面。

    对于一部分人来说，这就是刚需。

    在这样的情况之下，什么专家跑过来发表一番奇葩言论，其实对简单居的生意并不会造成什么太大的影响。

    毕竟那些批判简单居的人，本身并不是简单居的用户，就算他们改成夸奖简单居，其实也一样没什么卵用。

    但是王逸不爽啊。

    我啥也没干凭什么就要被骂？

    于是，王逸又把管清有的各种资料放了出来。

    网友们一看，顿时大开眼界。

    “好家伙，这专家这么水的吗？”

    “牛逼了，自己给自己上头衔，真是不知道厚脸皮是怎么写的是吧？”

    “笑死，就这还敢出镜，我都替他尴尬。”

    “鹅厂你坏事做尽。”

    很显然，王逸几乎都不用怎么辩解，直接把这人的身份给贴出来，大家就知道这个造谣有多水了。

    不过既然这事儿是鹅厂干的，大家也就见怪不怪了。

    这么多年，鹅厂什么时候干过人事？

    号称是亚洲市值最高的互联网企业，游戏公司，结果公司成立二十多年，没有一款自己的纯原创产品。

    所以，鹅厂出的东西，本身就没什么信誉度，但凡是稍微有点脑子的人，都不会完全相信鹅厂。

    本来就没什么公信力的鹅厂，加上这么一个水得没法看的所谓专家，做出来的节目，这节目本身得出的结论，就是不具备什么说服力的。

    再有王逸下场这么一撕，实际上这么精心炮制的抹黑，真没多少威力了。

