    就这样，秦正南根本没有喝酒的机会，只定定地看着肖暖一口接一口，一杯接一杯地把她自己灌自己……哭一阵，笑一阵……直到第二瓶葡萄酒快要见底的时候，她终于倒在了桌子上，嘴巴里却还在不停地说着，“秦大叔，你怎么一点幽默细胞都没有……不好玩……你欺负我……”

    秦正南叹了一口气，转动轮椅靠近她一点，抬手将她贴在脸上的长发捻去，露出她的脸来。

    希腊当地的葡萄酒，入口甘醇，果香浓郁，但后劲十足。此刻的肖暖小脸上满面通红，许是因为喝得难受，紧紧闭着眼睛蹙着眉，脸上还有未及拭去的泪痕。

    秦正南紧紧拧着眉，将她的手臂抬起来，正准备抱起她，肖暖突然伸手推开他，小嘴里不满地嘟囔，“走开……你这个骗子……大骗子，我不要见你……”

    迷迷糊糊地说完，又趴了下去。

    他愣了一下，转眸看了一眼那美不胜收的蓝天碧水，深深地闭上了眼睛。

    肖暖，如果是我骗了你，会不会也能让你难受成这个样子？

    秦正南把醉得一塌糊涂的肖暖刚抱上床，手还没抽离出来，她“哇”得一声，直接吐到了他胳膊和身上。

    一大早空腹喝了一瓶多的酒，吐出来的也都是紫红色的液体，秦正南身上的衬衣立刻被染上了绛紫色，那冲鼻的味道让他忍不住皱了皱眉鼻子。

    而罪魁祸首的小女人，浑然不觉，吐出来之后似乎舒服了很多，嘴里的呻吟少了点，嘴角还挂着没有吐干净的酒渍。

    秦正南坐在床边，看着满身狼藉的自己和肖暖，咬了咬牙，转身进了浴室。

    几分钟之后，水汽氤氲的浴室里，坐在轮椅上的秦正南，看着已经被放进浴缸里，却依然睡得踏实的肖暖，深邃的眸子平静地看着她，抬手一颗一颗，解开了自己衬衣的扣子。

    衣服被扔在了一边，男人健硕的上半身裸露在空气里，轮椅一点点靠近浴缸。静静地看了她很久，他双手撑起身子，利索地坐进了浴缸里。

    他让肖暖的脑袋枕在自己的胳膊上，垂眸瞧着她红扑扑的小脸，抬手用毛巾轻轻地帮她擦了擦脸，将脸上的泪痕，酒渍都擦洗干净。

    一开始，她许是感觉到了有人在自己脸上摸来摸去，烦躁地皱着眉嘟囔了一声，但很快又熟睡过去。

    秦正南一直紧皱着的眉心慢慢舒展开来，刚毅的唇角变得柔和，忍不住沉声说了一句，“小花猫的脸洗干净了。”

    他第一次如此赤裸裸地仔细盯着她看，那昔日犀利深邃的眸子里此刻只剩下了柔柔的光芒，带着小心翼翼，就像是在观赏一件上好的瓷器一般。

    毕竟还是年轻的，细嫩的肌肤如同剥了壳的鸡蛋般光滑白皙，长长的挂着水珠的睫毛贴在下眼睑上，性感十足，丰润的双唇因为沾了水汽，仿佛果冻般嘟嘟的，似乎还在微微颤抖。

    他忍不住俯身，在那诱人如水蜜桃的唇上吻了一下，却也只是蜻蜓点水地亲了一下，没有深入。

    视线再往下移动，她身上的裙子，在水里一浸泡，全部裹在了身上，将她玲珑有致的身材勾勒得刚刚好。

    秦正南闭上眼睛，让自己镇定了好久，才伸手一点点帮怀里的女人将身上的衣裙褪去。

