    “簌簌簌…”

    温常玉坐在路边，一只手呈掌呼煽着脸庞热风，嘴里嗦了个冰棍。

    他看了眼一旁看报表情丰富的苏泽，不禁又嗦了口冰棍问道：

    “你很着急用钱吗？”

    “是有一点。”

    苏泽放下手上的几份报纸，看了眼好奇的温常玉，又看向大街。

    之所以用钱，只不过是他想把钱尽快给萧宝颖…顺带问一个平安。

    刚才他把能买的证券时报和羊城日报都买了，但结果却不尽人意。

    他也问了报亭老板，大致得出些结论，最近股市好像是割韭时间。

    往前推半年时间，还可以遇见十二年一次的牛年牛市，现在不行了…

    苏泽凭借脑海里的记忆碎片，并看不出那支股票一定会挣到钱。

    只有潜在的记忆告诉他，有一支深股现在虽然在跌，但未来会再涨成一个新的高度，然后逐渐平稳。

    大致会趋势于稳中带涨的情况，可苏泽也并不是特别的确定。

    通过观察能看的日报，苏泽发现有和记忆碎片产生共鸣的东西。

    最近日韩两国，以及周边东南亚国家，在经济局势上发生动荡。

    矛头直指“美元”，直觉告诉他，可以通过买卖来获取中间的差价。

    可记忆碎片里并没有明确告诉他怎么做，且重要的是他没有本钱。

    脑海里有关于骗贷的想法，可并没有具体该以什么方式去哪骗。

    只是为了1400元而已…很快他在心里也放弃了这个冒险的想法。

    “呐！”

    感觉到肩膀被怼了一下，苏泽扭过头去看，却见是一只大胖手。

    胖手之上此时正捏着一张崭新的大钞，是棕绿色的学工农50元。

    似乎是见苏泽没有动作，那只手又动了下，示意他赶紧接过去。

    目光上移，苏泽可以看到温常玉无所谓的表情里，透着一丝不舍。

    但见他看过来，对方还是把钱塞到了他手上，嘴里嗦了口冰棍。

    吧唧了两口，嘴里吐出一口凉气，随即温常玉略有些认真道：

    “我从小就生活在武馆，是师父师母两人含辛茹苦把我养大的。

    听财叔说，我是被师母从乡下带过来的，具体原因我从来没问过。

    因为体质的原因，我习不了武…师母教我医术，我也怎么学不会。

    所以一直以来，我一直跟在财叔身边…这么多年我也只会做菜。

    从小被师母贴心医治，那什么…抵抗力好了很多，但其实也…

    师父师母待我像亲生孩子，所以这么多年，我也从来没收过钱。

    这50元…已经是我身上攒的最大面额，我也帮不了你多少忙。”

    耳边传来一阵阵吸鼻声，温常玉手里的冰棍，再次塞进了嘴里。

    他嗦了一口后看向苏泽，眼圈泛红的脸上露出姨母笑，说道：

    “我和你说这么多不是为了别的，就是为了告诉你小子，等你以后有钱了…你记得把钱还给我！！”

    “师兄。”

    看着温常玉露出满不在乎的表情，苏泽只感觉手上的钱很沉重。

    只是把钱塞回给对方，却造了拒，温常玉也拍拍屁股站起身。

    “拿着吧…我的秘密保险盒里还有16块7角钱，已经够我花了。

    虽然不知道你为什么急用钱，不过我看你小子很顺眼，也很好。

    而且我看你有人中龙凤的潜力，日后肯定会变好发达，好犀利。

    这算是投资吧…以后你变得有钱了，要是有良心就给个利息。”

    话落，温常玉眼角依稀还存在泪花的脸上变的奸笑，手指戳动…

    “师兄，我一定会的。”

    钱持续被推拒，苏泽明白究竟怎么回事，心里倒是有一些感动。

    点点头把钱握在手中，但这50毕竟杯水车薪…随即他迟疑道：

    “师兄，这点钱还远远不够…你知不知道有什么工作工资很多。

    最好…是工作时间不太长，再累都没有关系，我可以吃苦的。”

    得！萧宝颖的1400还没还呢，他这边又欠50，真的是亚历山大。

    萧宝颖最后嘱托过，如果自己要离开谭氏武馆，最好打个电话。

    可…她的电话打不通，更重要的是，苏泽并没有要离开的想法。

    “工资高…”

    见苏泽并不似开玩笑，温常玉脸上也恢复了认真，露出了思索状。

    边思索，他边沉吟道：

    “工资高且到钱快的…我听说莞城有很多，就是不知真的假的。”

    莞城，听到这个词苏泽脑海里自动出现地图，标注着莞城的位置。

    “那有什么工作，多少钱？”

    探索不了莞城的详细信息，苏泽不禁抬起头，期待的看向温常玉。

    只是对方却不禁楞了下，心里也对苏泽的焦急，有了一定的猜测。

    随即连忙摆手解释道：

    “我听说莞城很多小妹，不过咱们羊城也有，那个来钱比较快。

    我刚才只是觉得你模样俊，应该可以去试一试，你可别当真…”

    “啊？”

    见苏泽一脸懵逼，温常玉抬起手示意他别说话，脸上认真了一些。

    凝神片刻，温常玉这才抬起头，收回两人之间的手，正色道：

    “要说工作上挣钱…我还真不清楚，不过你可以去问问阿赓。

    他也很缺钱，几乎每天只有早上来武馆，其他时间都在外赚钱。”

    “为什么？”

    听温常玉说的这么夸张，尽管知道不礼貌，不过苏泽问了出来。

    “嗯…”

    似乎温常玉也有意提醒，倒是毫不犹豫，重新蹲下后沉吟道：

    “两年前，他的阿妈被查出了肿瘤，一切好在并不是特别的严重。

    因为咱们武馆的帮忙，也可以进行辅助治疗，但手术需要很多钱。

    这个…武馆也没了好办法，阿赓家里有5个孩子，他排行老二。

    他的阿哥为此已经去了国外打工寄钱回来，本来阿赓也要去的。

    不过出现一个武术格斗大会…因为奖励特别丰厚，他就没出国。

    这一年来阿赓一边练拳，一边打工，所以打工上面你可以问他。”

    “武术格斗大会…”

    苏泽呢喃了一句，这个能让他和萧宝颖相遇的组织，有些迟疑…

    自己着急用钱，只为了还钱…且和她取得联系，没想到世界上…

    有的人需要钱，是为了父母。

