    异端往往比异教徒更可恨。

    在这个教廷正在贩卖赎罪卷的时代，马丁路德提出了“人不能通过做什么，无论是捐钱，还是慈善，还是买卖赎罪券，来获得救恩”。

    这看似是先进的，但马丁路德的核心却是“因信称义”。

    什么是“因信称义”？这句话出自“义人必因信得生”, 这是很有道理的一句话，但它的解释却很荒唐。

    这里的义，可不是华夏观念中的义，而是上帝赋予的义。

    你信上帝，你才有义，你虔诚, 你才能得到赐予。

    核心是信。

    马丁路德将教义核心的“上帝对罪人的惩罚”改为了“上帝对信徒的赐予”，人不再可以买赎罪卷获得救赎, 但可以信上帝获得救赎。

    也就是说。

    我杀人放火抢劫, 但只要我信上帝，我忏悔，我就是好人。

    马丁路德不光是篡改了教义，他更是对文献进行了大量篡改，他掀起的改革将拉丁文记录的圣经全部烧毁，以至于后世都没有了拉丁文的圣经，但，马丁路德不知道，最早信基督的阿拉姆人，在后世还有两三万人没有灭绝，他们保留了阿拉姆文抄写的原版圣经，可以找出篡改的地方。

    阿拉姆人也叫亚兰人。

    马丁路德将圣经中的“亚兰”一词，全部换成了子虚乌有的——希腊！

    最早皈依基督，并饱含血泪与沧桑历史的亚兰，全部被替换了, 马丁路德毁掉了真正的历史，背弃了主的信义, 编织了一个弥天大谎！

    他走进宴会大厅, 昂着头说道：“听说你们为了对付大明，准备集合力量攻略北商洲，但我觉得，光是物质上的战争可不够。”

    “我读华夏的书，发现了一个道理。”

    “华夏之所以昌盛、伟大，是因为它有足够辉煌的历史传承，有让我们望洋兴叹的文化。”

    “华夏有那么多的书，而我们却只有圣经。”

    “这是这场战争的真正关键所在。”

    “朋友们。”

    “我们需要一个辉煌的历史，一个伟大的文明，一个可以与华夏抗衡的文明。”

    在场的所有西罗人都眼睛一亮，哪怕是保罗三世都是如此，唯独许铭眉头一皱，下意识的抗拒，但仔细想想，只觉得好笑。

    凭空捏造的历史，如何让人相信？

    “这毫无意义。”许铭说道。

    马丁路德却没有在乎这位“太子殿下”，他只是环视着其他西罗人，说道：“我们向大明学习，从大明获得一切知识，我们的后人就永远也抬不起头，天生会对大明崇拜而恐惧。”

    “我们需要自己的文明起源，需要自己的辉煌历史。”

    “我们可以将大明得来的一切知识换上新的名字，然后告诉后人，我们的先祖创造了怎样伟大的文明。”

    所有人都在思考。

    只有许铭说道：“这没有任何意义，当郑和舰队重新起航之后，一切谎言都会被拆穿。”

    马丁路德仰头，他看着许铭，没有半点退却，就像这个异端根本不尊重教皇一样，也不尊重查理五世一样。

    或许，他也有这个资格，他拿到了生肖令。

    同舟会并非一直是满员的，十二个生肖令，在大明有九个，而大明之外，一直就只有佛罗伦萨的美第奇家族和波斯的萨非家族是成员。

    巳蛇令，一直是空悬的。

    没有想到，最终被墨教给了马丁路德。

    巳蛇令是特殊的，许铭从家谱中得知，这块令牌至少两百多年都是空悬的，如今看着马丁路德，他好像看到了西罗人神话当中的伊甸园，看到了引诱亚当夏娃吃下金苹果的蛇。

    亚当夏娃吃下金苹果，从此知羞耻，分善恶，得智慧。

    这不就是得到了文明？

    马丁路德正在做这样的事情，他将圣经里的蛇又描述为撒旦，将功劳归于神，而将传递善恶智慧的龙污蔑为邪恶的蛇，又污蔑为撒旦……

    许铭看到了许多，一时间竟然从马丁路德身上看到了幻象。

    那是一条巨大的，漆黑狰狞的蛇。

    下意识的。

    许铭握住腰间的手铳，进入了剑拔弩张的状态。

    马丁路德一点也不在意火铳的威胁，他平静无比的说道：“西罗洲是神的领地，大明是无法统治这片大地的。”

    “神的子民，只会相信神的话语。”

    “地理上不存在的战略纵深，在文化和认知上存在。”

    “这才是应对郑和舰队最好的方法。”

    “太子。”

    “许家也是同舟会的成员之一，我想你是明白墨教的宗旨的，推翻内算学的文明，还有什么比彻底消灭那个文明的历史传承更有效的方法呢？”

    许铭认识到了马丁路德的野心，再怎么，许家也是汉人。

    这种事他不可能答应。

    他们不是墨教的那种偏执狂，墨教不拘泥于一族一姓，以文明为棋盘，许家不行，他们需要华夏文明的先进，才能保持他们对各族的碾压。

    许铭拔出了手铳，直接对准了马丁路德的脑袋。

    冰冷的说道：“我不答应，收起你的主意，不然，我现在就杀了你。”

    马丁路德平静无比的说道：“我知道您在顾虑什么，但我既然敢说出这个计划，必然有解决问题的办法，而不是依靠墨教的权势来威压。”

    “放下偏见吧，太子。”

    “不要拘泥于一个族群，因为，我们很快就将与那些人不一样了。”

    “我们将成为更高阶的种族。”

    “智慧、力量、还有……永生。”

    马丁路德微笑着说着，仿佛来自地狱的低语。

    许铭感到了不详，而其他西罗人却只有激动，马丁路德拍了拍手，便有人押着一个娇俏的少女进来，女孩是那样的可人、健康。

    她迷茫的看着一切，不明白自己的遭遇。

    而马丁路德伸手罩住了她的脸，黑色的炁流转出来，很快女孩好似遇到了极致的恐惧，挣扎，尖叫、撕心裂肺，终于昏死，休克。

    而马丁路德则用指甲轻轻划破了她的脖子。

    沾染着那鲜红的血液，轻轻舔舐，迷醉道：“瞧，多么旺盛的生命力。”

    说着话。

    马丁路德的眼睛一翻，竟是变成了竖瞳……

    许铭感觉自己出现了幻觉，在马丁路德身上那个漆黑的蛇，在这一刻好似变成了一个奇怪而狰狞的蜥蜴，它有着四肢，有着翅膀……

    他说：“我将赐予你们蓝色的血，赐予你们龙的血脉。”

