    44

    顾玉芳来回在浩然学馆后门转了近半个时辰,  终于看到那道身影从里面走出来。

    “齐大哥。”

    齐永宁看了过来，诧异道：“玉芳，你怎么在这？”

    顾玉芳摸了摸头发,  又扯了扯衣裳，才捏着帕子迈着小碎步跑了过去,  脸上的笑容飞扬。

    “齐大哥,  我是来接我弟弟下学。”

    齐永宁点点头,  表示知道，他本来想走，但看顾玉芳站着不动，只能暂时按捺下。

    “齐大哥，你最近还好吧？我听于成说你搬到学馆里来住了，是不是伯母还在跟你生气？”

    其实顾玉芳想说,  是不是齐永宁还在跟宋氏生气，但她自觉得不能在齐大哥面前说人家亲娘的坏话,  这话就被她改得不伦不类。

    可顾玉芳丝毫不觉得,  还在假惺惺捏着嗓子，试图学顾玉汝那轻柔的嗓音劝道：“母子哪有隔夜的仇，齐大哥其实你不该生伯母的气，其实这事怨我姐，若不是她作妖,  事情哪能会闹成这样，也不会害得齐大哥和家里生气,  两家也不至于闹得把婚事都退了。”

    齐永宁越听眉头皱得越紧。

    可顾玉芳还没自觉。这是她第一次单独和齐大哥相处,  还能单独说上话，她心里的激动简直无法言表。至于在顾家其实也有一两次，但顾玉芳没把这个算上,  她觉得齐永宁是来找顾玉汝的，自然跟这次不一样。

    “按理说，她是我姐，我不该说她坏话的，可我姐就是这样，从小到大都得别人围着她转才行，若是有人不围着她转，她就要闹腾，每次都要把人折腾的精疲力尽，她才愿意罢休。齐大哥，你大概不知道吧，这几天我姐又在折腾我娘，让娘给她找亲事，媒婆都找来了好几个……啊……”

    话音还没落下，就被痛呼代替。

    “齐、齐大哥……你、你捏疼我了！”顾玉芳带着哭腔嚷道。

    齐永宁这才反应过来，忙把手甩了开。

    “齐大哥你……”

    “你姐在说亲？”齐永宁一字一字地道。

    顾玉芳点点头道：“是呀，我娘找了好几个媒婆上门，这几天总听我娘跟她说谁谁谁，哪家的儿郎什么的。齐大哥，天下何处无芳草，这世上也不止我姐一朵花，也还是有其他好的姑娘…”

    说着，她低下头来，做害羞之态。

    根本没发现齐永宁脸寒似冰，眼神也变得深邃可怖。

    等这边顾玉芳害羞完，抬起头才发现齐永宁已经走了。

    “齐大哥……”

    .

    那天之后薄春山就再没出现过，顾玉汝本来还有些气恼，一来那厮没出现，有气没处撒，二来她娘这几天折腾的这事，也实在让她没功夫去生气。

    等事罢才发现，人呢？

    出了家门，没走多大会儿，顾玉汝就发生身后跟着一个小身影。

    她想了想，站定往那边招了招手。

    铁娃很快就跑了过来。

    “你家老大如今都去当捕快了，你们怎么还跟着他？”

    铁娃挠了挠脑袋：“我们跟着老大，跟老大去不去当捕快，好像没什么关系。”

    顾玉汝也不懂这里头的纠葛，遂也就不问了，又道：“他人呢？”

    估计也是有上一回的经验，在铁娃说话之前，她赶忙又加了一句：“我没想你们老大，只是这几日没见着他，感觉有些奇怪。”

    铁娃嘴里没说，眼睛却在说：大嫂，其实你还是在想老大。

    “老大最近有个差事，很忙，好像是查什么案子，被派出了城，好像去了一个叫纂风镇地方，一直没回来。”

    纂风镇？

    这地方顾玉汝还是知道点的，此地为定波县和上青县的交界，是整个定波最临海的地方。

    他去那地方查什么案子？

    与此同时，在纂风镇待了几天的薄春山，心里正在破口大骂。

    定波毕竟不是个小地方，辖下十几个乡、若干镇不等，还有无数个有名没名的小村子。

    若是这些地方出现什么大案，衙门里难免需要出公差。

    他这趟就是公差。

    说是纂风镇下面的一个小村子出了人命案子，死了好几个人，这还是薄春山第一次作为捕快单独办案，所以接到命令后，他就带了四五个白役赶来了。

    一来就是几日，可至今一点进展都没有。

    死的这几个人就是当地人，即使不是那个小村子的，也是附近村子的。案是当地里正报的，可等薄春山带了人来，也是奇怪了，死人的那几家竟一点反应都没，公差上了门，还往外面撵人，一点想为死者讨回公道的意思都没有。

    既然如此，那还报什么官？

    当了这么些日子的捕快，薄春山虽成日里无所事事，但也了解了不少以前不知道的事情。

    所谓皇权不下乡，乡下惟宗族，大意也就是说，其实像乡镇村子这种小地方，一般出了事，不到万不得已，是不会报官的，要么当地里正处理了，再不济还有地方宗族、士绅、乡老这些。

    当然，要是碰到什么大案，还是要报官的。

    出几条人命，自然是大案子。

    可家属那边也就不提，薄春山在没有进展后，也试着去找过报官的当地里正，可那里正竟然不在家，据说是去走亲戚了。

    走亲戚？

    辖下出了人命案，不在家里候着官差来，竟然去走亲戚？

    不过薄春山也没功夫在这里耽误了，他带人出来，也没想到几天都不归，不管这案子还查不查的下去，要先回去一趟是必然的。

    下了决定，薄春山当即带着人走了，干脆得让那暗中窥探这一行人的人，不禁松了口气。

    “头儿，这里头肯定有事。”跟着薄春山一同来的白役中，其中有一个叫吕田的人道。

    薄春山回首看了一眼，道：“等下趟来，抄了这地方，让他们耍着老子们玩！”

    其实薄春山已经看出来了，这里头肯定有事，事还挺大，不然那姓姚的里正不会先头报官，后面又躲出去。

    还有那些死人的人家，竟然一点都不为死了的家人伤心，反而觉得公差上门打扰了他们生活。

    哪个正常的会是这种表现？

    但就算知道也没用，明显这一群人是抱团了，或是有人吩咐了什么，不然这些人不会做出同种表现，应该是有人打算按下死了几个人的事。

    可人命大案，能是想按就按的下去的？

    而且薄春山很不爽，因为他觉得被人耍了。

    还没人能耍他，而不付出任何代价。

    就在薄春山身后，有两个白役对了个眼神，不过这一切没人发现。

    .

    花开两朵，各表一枝。

    另一头，县衙中，眼见时候也不早了，一群捕快相约去喝酒。

    到了地方，酒楼掌柜明显是个懂眼色的人，忙挪了最大的雅间出来给他们。

    酒过三巡，其中一个捕快道：“王头儿，你说那小子现在反应过来是咱们耍他了？我看他这几天都回，估计还耗在那儿。”

    听到这话，酒桌上几个人都哈哈大笑。

    叫王头儿的便是王捕头。

    他方脸圆目，身材高壮，面相颇有一些威严之态，大约有三十来岁的模样，穿着一身靛蓝色的捕头衣裳，正捏着酒杯一边笑一边喝酒。

    “案子是他接的，功是他想立的，他能去怨谁？”

    话语还没落，就有人笑着附和，也有人站起来道：“王头儿说得对，来，我敬你一杯。”

    “这小子就是不识趣，以为背后站着个刘成，就没人敢整他？也不看看这是什么地方？毛都还没长齐，就想来摘桃子，也不看看有没有那个本事！”

    都知道这话是奉承王捕头的，不过他也没否认是真的。

    其实这事估计也就薄春山这个新来的不知。

    早两年李捕头就想退了，说是身体越来越不中用，他早年办案时受过一次大伤，自那以后就有个旧疾，这两年人渐渐年纪大了，这旧疾就严重起来。

    若是在别处也就罢，偏偏在武力重要的快班里，李捕头就想退了，在衙门里换个稍微清闲的差事做。

    可他退了，快班怎么办？又没有其他的顶梁柱。

    那时候，王捕头还没进快班，李捕头见快班里没有能当顶梁柱的好苗子，就从外头招募了几个人，其中就有王捕头。

    一晃几年过去，在王捕头前后进来的人，都沉没了下去，也就显出了他一个。

    在这里就要说说，虽然王捕头叫捕头，但实际上他并不是快班真正的捕头，快班真正的捕头只有一个，那就是李捕头。

    李捕头退了后，才能挪出这唯一的捕头的位置。

    这不，就被王捕头就盯上了，视为囊中之物？

    盯了几年，没少讨好，精力也没少费，就在王捕头以为这事十拿九稳了，偏偏就在这个时候，半路杀出个薄春山。

    也是巧，当初刘成替薄春山走门路，走的就是李捕头的门路，他毕竟是快班的捕头，他发话了，快班才能进人。

    再加上刘成和李捕头关系不错，薄春山进来后就到了李捕头手下，李捕头也对其颇为另眼相看，自然就碍了王捕头的眼，觉得此人是不是李捕头找来接替自己的，就趁着薄春山新来乍到，急着想立功站稳脚跟，逮着机会给他个下马威尝尝。

    “王头儿，你说他会不会去了之后知道那边又派人销案了，等他回来……”

    还不等王捕头说话，就有人道：“肯定不会，要是知道，人不是早就回来了。”

    王捕头也摇了摇头，道：“那些人不会主动告诉他，若是他识趣点还好，若是不识趣……”

    人就算不死，也要吃个大亏。

    纂风镇可不是个简单的地方。

    不过这话，王捕头没往外说。

    作者有话要说：　　明天见

    　　

