    武望博亦是武学大家，对医理也是略有所懂，闻言沉思片刻，言道：“武某所修功法与寒水相同，若是气机潜入，却是可以与之契合……”

    苗长宁知他言下之意，脸显苦笑：“武先生气机虽是契合，但终是只能起推波助澜之功，无法在护住心脉的情况之下，再有余力反客为主，牵引胎丹神识对抗劫力反扑……”

    “即使能暂时隐住，让苗某施针……但须一柱香之内，保证心魂不为所惊。”苗长宁顿了一下，缓声道：“我苗家的“八脉还魂针”共有二十四针，只要有一针离体而岀，届时牵一发而动全身，洛先生心神受惊，七魄之力瞬息而起，而武先生气机虽为契合，终居客位，届时顺变不及，反倒主客冲突，害了洛先生。”

    苗长宁如此解释已经再明白不过，武望博但知自己无法一心二用，终是会顾此失彼，闻言长叹一声，默然不语。

    “若寻常五脏六腑重伤，使人无法行气通络而致昏迷，这“八脉还魂针”法，能将贮在奇经八脉中的精气汇在一起，如大海潮水涌动，推动微弱的气机流转，贯通脉络，恢复元气，使人苏醒。”

    “而这百劫拳厉害之处就是如“浮生入梦劫”的名称那般，中劫之人行气脉络顺畅无阻，却又不能为己所用，使人神魂入梦非梦……”

    “似梦非梦？”翁牧疑道，突似有所悟，“苗谷主是说阁主现在梦中？”

    “也可以如此说，但也不完全是。”苗长宁沉吟道：“寻常人困于恶梦中，必是寻求脱梦而岀，会用力挣扎，而这“浮生入梦劫”就是牵引人的七魄来救，瞬间拖住七魄精气，使人力竭气衰而亡。洛先生幸是对敌之时化去了三分劫气，而中的“黯然失魂劫”，实是在半梦半睡之中，而这梦……”

    苗长宁顿了一下，品了一口香茶，又道：“而这梦似若神游，幸亏狮子吼大法有安神之功，使具有自我保护意识的本命胎识，未引动七魄精气相助，方才未有恶化，但这“黯然失魂劫”毕竟会蚕蚀神识魂力，日子一长，三魂一散，七魄自也无存。”

    “那为何金身境修为的人无法相助？”翁牧心道若是需要金身境修为的人，那了觉大师必会相助。

    “元婴修为之人的“心境通”、金身修为的“神境通”，两者虽是皆能一心二用，但其气机不同。修神识入元婴之境，以意行功蓄气凝结丹识，其气七柔三刚，由体魄入金身境者，以力蓄气聚了阳神，其气七刚三柔。”

    “而中了“浮生入梦劫”之人，魂力虽弱……”苗长宁顿了一下，苦笑道：“如世间受了情伤男女一般，神识却愈发敏感，若刚猛之气潜入其内，必为所惊，故而金身境之人反倒是帮不上忙。”

    望了一眼昏睡的洛寒水，叹了一口气，“三年之内，若无法寻到元婴修为之人……”

    洛逍遥闻言心中一震，“三年之内？谷主是说我爹爹……”只剩三年时间的言语，却是不愿说岀口。

    苗长宁摇了摇头，“也并非如此，人之三魂，胎光聚阳，幽精汇阴，以行人体阴阳之气，若阴阳失调，故生百病。百病一生，伤精费神，累极爽灵。爽灵又主七魄之感识，或如何举动、或如何言语，魂力常耗，故爽灵之魂最弱，年老多忘之说，亦是爽灵魂力衰退之故。”

    “洛先生目前状态只是得益于狮子吼佛门大法相助，依老朽所断，若三年之内无法破去劫力，其爽灵之魂必消，即使以后醒来，也是痴呆之人，一生无望恢复，若无法醒来……”

    众人闻言一时间皆沉默不语，心中都知道洛寒水若无法醒来，那就成了沉睡不醒的“活死人”。

    苗长宁左手端起茶碗，右手用碗盖轻拂茶水，吹了一下，品了一口，又道：“不过，还有一法……”

    众人闻言皆眼睛一亮，武望博急道：“是何方法？”

    “破丹，毁去洛先生的本命胎丹，使之不干扰行针，再用老朽的八脉还魂针法施救。”

    众人面面相觑，翁牧迟疑一下道：“那阁主的修为？”

    “一生止于归真之境。”

    武望博等人皆知修至抱丹大成何等不易，多少人为了武学更上一层楼，不择手段，自相残杀，若是练武之人连跌两大境界，却是生不如死。

    洛逍遥但听一生止于归真之境，心中自是伤感，转而一想，若使父亲洛寒水能够醒来，保全性命，即使失去武功，也是值得庆幸，便又一喜。

    武望博望了一眼乍忧乍喜的洛逍遥，摇了摇头，“多谢苗谷主提醒，这个方法应是最无奈之举，目前尚有元婴境的穆老兄，还有“天雷音”的明无神僧，寒水之伤应不至于到那地步，走，苗先生，到厅上再叙……”

    听到武望博此言，众人皆回过神来，松了一口气，暗道关心则乱。

    到了中庭厅上，洛逍遥只见平时欢奔鹊跳的洛明珠，探头看了一下厅内之人，身子又缩回廊道之中，忙与众人告退而出，看见洛明珠眼含泪花，望着自己，却不言语，知她想打听父亲洛寒水的伤势。

    心中一酸，蹲下身子将她拥入怀中，轻拍洛明珠小背，柔声道：“苗神医说了，爹爹没事的，哥哥明天就去找明无神僧，过几天还会有位姐姐，会带一位爷爷来这里看爹爹，小明珠不用担心哦。”

    片刻后，放开洛明珠，扶着她的小肩膀又道：“回院中告诉娘亲，叫她放心。”

    他心中亦也知道，严氏必定心急知道苗长宁的诊断，洛明珠咬着嘴唇，却不作答，想是怕自己夺泪而出，点了点头，向后院跑去。

    洛逍遥站起之际，前院院门转进了一位老者，正是去荆南寻访明无僧人的华千行，身后跟着两位阁中长老，洛逍遥惊喜之下，忙行礼道：“见过华师公。”

    华千行点了点头，步入堂厅内，看见苗长宁也在，略感惊讶，苗长宁曾到太白书院传信楚南风，自也与他见过一面，心猜是来看洛寒水的伤势，便拱手见礼。

    与两位长老入座后，环视众人一下，摇了摇头道：“这近二十天来，华某与两位长老踏遍荆南三州八十六个寺院，却寻访不到明无大师的踪迹，不会是那卓武当初听误了他的来处吧？”

    洛逍遥闻言一惊，他心知卓武断不敢在穆道承面前诓骗于他，若是卓武当年听错了明无出处，那天下茫茫，寺庙数千上万，寻访起来，岂不是要十年八年，顿时脸色苍白，神魂若失。

    武望博接言道：“穆老兄的弟子神念修为之人，听力不凡，断无听错之理，或明无大师隐于某处深山小寺之中，也未可知……”

    顿了一下，转首望向方元，“不如方长老多调集一些人手，再去寻访一次？”

    武望博自然不是怀疑华千行的办事不力，只是明无僧人与洛寒水性命攸关，不得不谨慎处事。

    方元略一沉吟：“如今天下大乱，许多地方人众或躲兵役或是生计无着，寄生于寺庙之处，至使各地寺院纷立，明无大师得道高僧，或不想与这些并非真心向佛之人相处，云游别处也未可知……”

    “但华某三人寻访诸寺之中，并无法号明无的出家僧人，”华千行迟疑一下，“不想与这些寄生佛门的假僧人相处？明无、明无？或是换了法号，结庐隐居于某个山中、湖岛……”

    武望博却是摇头道：“听卓武所言，明无是为了百年血灵芝，屈身于军旅之中，想必是痴武的僧人，若说是悟道高僧必不会如此作为，或是因某事犯戒被除名。”

    “他无意间被山长点化，悟了真身不破之法，去了皮身之意，入了法身之道，此时应是隐在清静之处修习，巩固境界根基，待有所成，必定还会行走寺庙之中……方主事，荆南之地有几处分阁？”

    方元一时未解其意，一怔之下答道：“三州之中，唯有江陵府才有。”

    “动用通宝阁所有在荆南的朝堂关系，查阅各地寺院僧人在册名单，那明无大师如是出自荊南之处，必有迹可寻。”

    苗长宁此时方知原来洛家是遍布各州的通宝阁银号东家，望着方、翁等人一眼，心中大为震惊。自未想到通宝阁竟然隐有诸多抱丹境修为之人，若是开宗立派也是绰绰有余。

    洛逍遥闻言一震，旋即想到自己拜托高郡主查访明无僧人踪迹一事，他此时自也不会将失剑一事告知武望博，以武、华二人护短的风格，必定会去荆南寻高郡主夺剑，反而会使寻找明无之事多了变数，心念一转道：“师公此计可行，此事逍遥前去办理。”

    方元点了点头，“少阁主前去自是最好不过，此去荆南不远，那我与少阁主一起同去查询如何？”

    “也好，那明日方主事就与我一同前行。”

    事关洛寒水生死，他自不敢大意，而对行事莫测的高若玉自有戒心，方元阅历丰富，双管齐下最好不过。

    一一一一

    江陵府南平王高保融宿卫行衙厅上，高若玉一身紫袍玉冠，坐在听事厅中的主位之上，身侧站着韩月，前面左右两侧交椅上分别坐着耿、谭二位供奉与莫不善、林益四人。

    南平王高保融生性懦弱，荆南政事多由其弟高保勖署理，而亲兵宿卫之事则由心思细腻，行事干练的妹妹高若玉处理。

    当初贪图过往境内的各国财物，暗中建立了行道盟，商议事情的地方自然是在远离城池的湖岛之上，而今将行道盟收编了，议事自移到了宿卫官衙之上，高若玉虽无官职，但以郡主身份手握宿卫营的生杀大权。

    听了莫不善言道跟踪洛逍遥之时的所见所闻，心中愈听愈惊，她年龄虽只二十岁，却城府极深，喜怒自也不轻易显露于脸色，听完莫不善的讲述之后，端茶茗味沉思不言。

    莫不善唯恐她不信，瞄了一眼高若玉，低首道：“洛公子曾说拜托郡主寻访一高僧……还说望郡主多多费心相助。”

    “嘿嘿，这洛公子倒是有情有义，”听了此言，自然猜出洛逍遥唯恐她怪罪莫不善，抗命只身回到荆南，高若玉笑了一笑，瞄了耿、谭二人一眼，“那江秋白想是中原朝堂之人无疑，是为洛公子的师叔？那药王苗谷主倒是有所耳闻……父亲、师父是抱丹大成，师公、师祖元婴之境？这洛公子的身份倒是令人震骇呀……二位先生阅历丰富，可曾听过江湖上有此等门派？”

    耿、谭两位供奉互视一眼，耿供奉迟疑片刻道：“如今诸雄纷起，各种江湖门派因战祸连累，几乎消失无存，若说岀名的门派，而今却是少有，纵如佛门泰斗少林寺，也是封山闭寺，不闻江湖诸事……”

    “但要说岀名人物，江湖上倒有一说，有谓‘冷刀扫幽云，怒剑定江南’，冷刀指的是云州的穆道承穆前辈，听说刀法卓绝，当世无出其右，至于修为……耿某从未谋面，听闻是入的元婴之境。”

    “而怒剑指的是向啸天向前辈，他却也十数年未行走江湖，听说隐在池州九华山之中，至于此时的境界无人知晓，但想应与穆道承相当，其弟子沈连城剑法深得向啸天真传，在江南之地鲜有对手，是为南唐神武军统军刘彦贞身边的客卿。”

    “穆道承前辈以刀法称著，应与洛公子无关，而向前辈的‘六壬剑法’，几年前耿某也有幸目睹其弟子沈连城施展，自也不与洛公子身手相同。”

    “还有一人，便是神龙见首不见尾的武当‘扶摇子’陈抟先生，但亦未曾听说其有传承的弟子行走江湖，当世之中隐于名山大川的高人恐是不少，郡主若想探得洛公子出处，不妨从药王谷谷主身上入手。”

    高若玉微微点了点头，右手指在交椅的扶手上交错弹动片刻：“以洛公子父亲抱丹大成修为亦为人所伤，此事瓜葛甚大，目前暂不宜追查，以免让洛公子有所误会。”

    转首看着身侧的韩月一眼，“各处寻访明无神僧之人有何消息？”

    韩月躬身道：“江陵府与峡州所有官员皆按郡主之命，查遍所在之地诸寺的人员名单，但并无法号明无之人在册，而归州因楚国战乱，多有僧众逃入，较为混乱，但想一两日便有消息。”

    “此下看来，这洛公子寻访明无僧人应是与其父伤势有莫大关系，务必要全力寻访，莫堂主……哦，应是莫先生了，你在峡州多年，地形想必甚为熟悉，但可回去峡州再查缺补漏，韩月……”

    “属下在。”

    “你遣一都尉与莫先生同行，以便当地官员协助查寻。”

    “属下遵命。”韩月忙躬身应命，趋步走到莫不善身前拱手道：“莫先生，请随我来。”

    莫不善站了起来，望向威仪的高若玉，欲言又止之下，叹了口气，随着韩月离厅而去，终是不敢开口相劝高若玉将剑归还洛逍遥。

    高若玉望着莫不善离去的背影，笑了一笑，她自也能从莫不善的神色看岀他的心思，望向右侧交椅上的林益，“林先生，今日之事你定要与那尚佑言起……或许能从向护法身上探出他与洛公子的师门。”

    看着一脸惊讶的林益，高若玉微微一笑，“本郡主绝无害洛公子之心，呵呵，也不敢有。你可提起江秋白此人，看他反应如何，或可再言及洛公子的师父……”

    顿了一下，轻声一笑：“虽不知洛公子师父名姓，但也可谎称他师父当日也在府州，乍然之下，或能探出一些端倪。”

    林益心中此时对高若玉又惧又敬，忙起身遵命告退离去。

    高若玉待林益离去之后，沉思不语，耿、谭二人自也不敢打扰，良久之后，只听高若玉轻笑一声，“千军易得，一将难求。而今乱世，弱肉强食之道也，不仅需谋臣之策，更要武将之力方可成大事，我荆南世无名将，全仗先祖父、父王的纵横之道得以延续，若能有洛公子相助，必能崛起于此弹丸之地。”

    “江秋白口中的侯爷，若本郡主所料不差，定是澶州节度使、太原郡侯郭荣……本郡主想请谭先生前去澶州一趟，暗中打探江秋白先生的来处。”

    其时乱世，攻城掠寨实需骁勇善战的勇将，更需武功卓绝的护卫供奉之人守在将领身边。旗鼓相当的对垒之战，若有高手刺杀了对手的统帅，胜算自也是大大增加，故而高若玉对洛逍遥的身份背景犹是重视，自是想调查凊楚，再寻策招揽洛逍遥。

    耿、谭二人自然明白高若玉的心思，心中皆对眼前的高若玉佩服不已，心想高若玉若是男子之身，成为一代雄主也并非不可能，谭供奉便是起身行礼：“那谭某就即刻前去。”

    “谭先生莫急，官场之道，贪金者颇多，此去澶州不易以冮湖之道查询打听，可备些财物，带上一位熟悉中原官员的谋士同行，结交一些澶州望族，打听自会容易，但需小心行事，万勿惊动的江秋白江先生。”

    谭供奉心中更是佩服，点头应道：“好，那谭某就先去府尹官衙之处，寻上熟悉中原官员的幕僚，备好银两同行澶州。”言罢拱手而去。

    此时堂厅内只剩下高若玉与耿供奉两人，高若玉站了起来，在堂厅内来回缓慢踱步，走到耿供奉身边之时，顿身停下，“耿先生，可知王叔那边有何动静？”

    耿供奉略为一怔，忙起身见礼应答：“据安插在指挥使府中的暗桩递来的消息，高指挥使府中近日来了三位南唐之人……听暗桩消息上称，高指挥使皆对这三位以先生敬称，想是客卿、供奉之类的武林人物，恐怕会对王爷有不利之举。”

    原来水师指挥使高从义是南平王的堂叔，与南唐勾结，欲暗中反叛，幸高若玉在其军中、府上布有暗桩，才得以知晓。

    高若玉回到主位上入座，抬手示意耿供奉落座，沉吟片刻道：“王叔所领的荆南水师，扼守着我荆南进退之门户。南唐灭楚之后，我荆南更显危状，境内诸多官员各有心思，若王叔意图不轨，这些举旗不定的墙头草必持观望之态……耿先生先将归顺的行道盟诸位好手，调集到卧龙岛上议事厅去，本郡主去与王爷商议后，即去岛上再行安排。”

    两个时辰后，卧龙岛的议事厅上，耿供奉、林益及原来归、陕两州的几位堂主，分别坐在厅中左右两侧的绣墩上，其余的三四百人原行道盟众，身着宿卫营行装，席地而坐他们身后，相互间窍窃私语，脸有苦笑。

    原来这些人被混编在亲兵宿卫营中，却是苦不堪言，虽有一些因武艺出众被授与伍长、都尉等头目之职，但起居礼法各方面皆有讲究，约束众多，与以前做盗贼的自在大为不同，自然是心有所怨，此下相聚一起，便相互道说心中不快之处。

    耿供奉坐在左侧的首位，作闭目养神之状，偶尔脸现微笑，想是听到一些兵士的抱怨言谈，心感好笑。

    但听厅外传来脚步声，便睁眼望去，只见严执事走到面前行礼道：“见过耿供奉，郡主有请供奉及几位先生前去听涛院一叙。”

    但知高若玉已到了岛上，耿供奉等人便是起身前去了听涛院中，厅堂上的高若玉见众人到来，便示意耿、林等人入座，端起茶碗茗了一口，扫了一下众人，笑道：“本郡主与王兄商议了一事，想必诸位会感到惊喜。”

    林益等人闻言一愣，却也不敢答话。

    “王兄应允本郡主将混编在宿卫营中的原行道盟众，呵呵，另行组建一营，名号为龙卫营，只受本郡主节制，诸位先生觉得如何？”

    林益等人闻言相互一视，皆脸露喜色，他们虽以客卿身份居于军中，却是听命于宿卫营统领，自觉掉了身价，高若玉此举自是甚合众人之意，大喜之下皆起身行礼道：“我等谨遵郡主之命。”

