    乔箐咬牙。

    她在地上翻滚了几圈。

    是很清楚，倒在地上必死无疑。

    她只能想办法离开。

    她用最快的速度，起身，然后吵着一个方向，疯狂的跑了过去。

    子弹从她身边，从她身边不停的穿过。

    或许下一秒，她就会被，一枪暴毙。

    千钧一发之际。

    乔箐手脚迅速的跳进了一辆黑色轿车。

    沈文国看了一眼乔箐。

    是没想到，乔箐在这么快的时间也追了上来。

    刚刚爆炸那一瞬间，他被手下用命保住，下一刻又被掩护着，在无法登上直升机之后，迅速的选择了轿车这个逃离工具，紧急时刻，根本不可能还能想到乔箐的死活，上了车就算离开。

    现在乔箐自己逃了过来，也算是他命大。

    他吩咐手下疯狂的开车离开。

    不用想也知道。

    是帝家的人追了过来。

    没想到。

    这么快就被追上了。

    沈文国终究也是见过大事儿的人，此刻也没有表现出太过慌张，冷静的在让所有人撤离。

    如此。

    几辆轿车在偏远的街道上疯狂行驶。

    速度越来越快。

    直到。

    突然一个急刹。

    沈文国和乔箐都差点被撞飞了出去。

    乔箐用手捂住自己的腹部，狠狠的抓着扶手，努力让自己没有发出一点声音。

    “什么情况？！”沈文国问。

    “首领，前面是死路了！”

    “废物！”沈文国爆粗口。

    “所有人下车！”沈文国吩咐。

    此刻轿车上，[笔趣阁 www.biqugexx.biz]除了沈文国乔箐，也就还有三个人，因为刚刚爆炸太突然，能够跟上的就还有后面车里面的三个属下，一共就只剩下了六个人在保护他们。

    一旦被后面的不知道多少人追上，肯定必死无疑。

    一下车后。

    所有人迅速的往断头路进去。

    走进了一片森林之中。

    所有人都不敢耽搁，一直在往前走。

    一直走，也在一直联系救援。

    一旦救援赶到。

    他们就可以，解除危险。

    如此，走了很长一段距离。

    身后，突然又响起枪声。

    明显是后面的人，追了上来。

    “首领，跟得很紧了。”一个手下汇报。

    沈文国火大无比。

    他说，“支援部队好久到？”

    “现在正在开直升机过来，预计还有半个小时。”

    沈文国当机立断，“你们两个人去那边，把人引开！”

    “是！”其中两个得到命令，迅速往另一边走去。

    然后森林里面响起了惊心动魄的枪战声。

    乔箐一直紧跟着沈文国。

    沈文国身边，还有四个人。

    距离沈文国的支援部队，还有半个小时。

    “砰！”身后，突然又响起了一道枪声。

    这个枪声极近。

    就好像就在周围。

    所有人连忙迅速的埋伏在了一片丛林之中。

    是知道此刻以他们跑的速度，对方马上就会追上，一旦追上，没有隐蔽的情况，马上就会被乱枪打死。

    他们刚躲好。

    就听到了周围的脚步声。

    很多脚步声，还有透亮的军用电筒，到处扫视。

    乔箐屏住呼吸。

    看着沈文国也在屏住呼吸。

    是在等待对方离开。

    对方似乎也只是停留了一会儿。

    然后脚步迅速的，往前追了过去。

    躲在丛林中的人，似乎都松了一口气。

    那一刻确定对方已经走了，连忙从隐蔽之处出来，就想要换另外一个方向，离开。

    刚起身。

    豁然看到离开的人，突然全部出现在了他们面前。

    四面八方。

    瞬间被人围住了。

    似乎就是在瞪着他自己现身。

    沈文国脸色一下就变了。

    此刻军用电筒的灯光，猛地一下打在了他的脸上。

    打在了他们几个人的脸上。

    沈文国被四个手下，紧紧的保护在身后。

    包围他们的人，也没有立刻开枪。

    就只是把他们围困了起来，让他们无处可逃。

    缓缓。

    一个人从人群中走出来。

    是秦辞。

    是看上去吊儿郎当，但此刻显然，有些得意的秦辞。

    他说，“首领，一把岁数了，跑了这么远，该累了吧！”

    “你个叛徒！”沈文国冲着秦辞，大声呵斥。

    秦辞冷笑了一下。

    “帮着帝家恶党对付你的首领，就是罪大恶极！”沈文国义正言辞的批判。

    “你父亲当初杀了自己的首领，你怎么不说罪大恶极啊？！”秦辞讽刺得很，“现在不过山水轮流转而已。”

    沈文国显然也不过是在为自己拖延时间。

    他很清楚。

    他的支援部队马上就会到。

    一到，他就还有一丝生机。

    秦辞也难得和沈文国多废话，他说，“赶紧弃甲投戈，别浪费大家时间了！”

    “你做梦！”

    “我做不做梦，你也完了！你没看到你就，一二三……5个人了，加上你也才6个人，我这里至少有60个人，我要是开枪你还不被打成个蜂窝！”秦辞一副很认真的模样，还似乎有些苦口婆心，“你也享受了这么多年高位，也该知足了！”

    沈文国怎么可能知足。

    他狠狠的看着秦辞，显然没有要投降的意思。

    秦辞也不是一个耐心极好的人。

    他今晚追了大晚上，此刻也累得够呛。

    “既然如此，恕我就大逆不道，不能给首领留个死后好模样了！”秦辞手指微动。

    围着他们的所有人，扣动扳机。

    “不许动！”沈文国突然将乔箐桎梏。

    秦辞眼眸一紧。

    没有下达命令，却是半点没有收到威胁，“你觉得你用这女人威胁得到我吗？想多了吧！我现在巴不得乱枪打死她，让她一次又一次的利用我家燕四，你还用她来当挡箭牌，简直可笑。”

    “秦辞，我怀了燕衿的孩子！”乔箐急忙的说道。

    秦辞漫不经心的脸上，突然一顿。

    他紧紧的看着乔箐。

    显然因为乔箐一句话，有些情绪波动。

    “真的，燕衿都知道，如果不是我怀了他的孩子，他不会跟着我回到沈家！”乔箐又急又快的说道。

    “所以又能怎么样？！”秦辞脸色一冷，瞬间恢复了他的冷漠，“就算你怀了燕四的孩子，又怎么样？！可以给燕四生孩子的女人多得是，不只是你一个！”

    “燕衿不会让其他女人给他生孩子！”乔箐一字一顿，“如果他会，他也不会等我这么多年了！”

    不会等了她去年。

    “原来你还知道我家燕四这么爱你啊。”秦辞脸上的冷笑，显得更是残忍无比，“你既然知道你还这么对燕四，你觉得我应该怎么对你？！打死你都不解恨是不是？！”

    “秦辞，你不要冲动，我真的不能死，我死了，燕衿真的会受不了，你相信我。”乔箐不停在劝说秦辞。

    “乔箐，你这么怕死的吗？”秦辞说出来的话，都真的是，嗤之以鼻。

    “是，我很怕死，我不想死。”乔箐承认，“所以我求你放过我。”

    “我偏不！”秦辞对于乔箐，本来就没什么感情。

    他凭什么要放了乔箐。

    别说在这样的情境下不可能放了她。

    但凡任何时候乔箐落在他的手上，他都要弄死她。

    “秦辞，我死了没什么，但是我肚子里面的宝宝是无辜的，她才三个月，只有三个月。”乔箐眼眶有些红。

    看上去是真的怕了！

    “三个月正好，什么思想都没有，死了就死了。”秦辞根本不在乎，他说，“退一万步讲，就算燕衿不再和其他女人生孩子，你们之间不也有了一个乔治吗？有乔治就够了！”

    乔箐紧咬着唇瓣。

    她知道她其实是说不通的秦辞的。

    秦辞现在应该恨她入骨。

    她现在的求饶，也不过就是在，自取其辱而已。

    但是。

    她真的不能死。

    她还没有亲手杀了沈文国。

    她还没有为她所有人，除了程凯之和俞佳一，还有她的亲生父母报仇。

    她就这么紧紧的看着秦辞。

    看着秦辞在面对她目光的时候，依旧是无动于衷的。

    她咬牙。

    那一刻眼眸一紧。

    秦辞那一瞬间似乎也发现了乔箐的眼神变化。

    下一秒直接往后爬了下去。

    与此同时。

    一颗手榴弹，直接扔到了人群中，响起剧烈的声响。

    伴随着无数的枪声，保护沈文国的人，全部都为了掩护沈文国的离开，死在了抢下，而沈文国，却真的在一片慌乱中逃走了。

    速度快到让人反应不过来。

    完全想象不到，沈文国在如此绝境中，还能活着。

    乔箐在察觉到沈文国在暗中蠢蠢欲动的时候，就做好了沈文国会离开的准备，所以在沈文国有动作之时，也在一瞬间跟上了沈文国的身影，和他一起，跑出了人群之中。

    身后传来密密麻麻的枪声。

    沈文国似乎是中了一枪。

    身体抖动了一下，却并没有影响他的离开。

    按理。

    沈文国今年将近60岁，按照他的体能，经过这么一个晚上的奔波，根本不可能还有这份体力。

    所以。

    沈文国到底真的一点都不简单。

    乔箐用了很大的力气，才追上了沈文国，才追上他，和他一起在树林中逃生。

    后面的人越追越紧。

    终究，沈文国再次躲进了一颗大石头后面，周围有很多的树丛，不容易发现。

    经过了一系列的逃跑，再坚持或许不到5分钟，营救沈文国的人就可能会出现，一旦出现。

    最后到底鹿死谁手，谁都说不清楚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，4更~

