
朱棣顿了顿，接着讲述下去：“这间屋子看上去像是一间书房，不过却非常的凌乱不堪，桌上地上满是随意摆放的大大小小的书籍和纸张，连墙壁上也挂满了各式各样的卷轴，而已所有的纸张和卷轴上全都密密麻麻的写满了令人无法看懂的奇怪的文字和图案。与其说这里是书房，倒不如说更像是有人在这里闭门苦苦研究什么神秘的东西。”

“当时朕十分的好奇，很想知道眼前这些从未见过的文字和图案究竟是什么，于是就走进了屋里，来到了书桌之前。书桌上乱七八糟的堆放这很多的书籍，朕当时便随手拿了一本，随意的翻阅了起来。”

“书中记载的是上古时期，轩辕皇帝和魔神蚩尤之间的战争，涿鹿之战的内容。这个上古的神话传说，其中的各种神怪，各种神通，被人们传得神乎其神，朕当然也早就听人讲过这个故事。可是，那本书中的记载，和朕之前所听说过的故事，却有着很多的不同之处。”

叶枫这时眨了眨眼，忍不住插嘴问道：“有什么不同之处？”

朱棣沉吟了一下，似乎不知道该如何对叶枫解释，想了一下才说道：“比如我们原本都以为这一场大战不过只是被神话了的一个故事而已，甚至于未必是真实存在的，然而依照这本书里的记载，这一场决定了将来天下归属与走向的旷世大战，不但真真切切的发生过，而且远比我们听到的神话故事，更加的惨烈，更加的曲折离奇。”

叶枫听得好奇心大动，正想继续听个究竟，却不料朱棣好像并不愿意对此深谈，只是草草的说了一句：“关于这其中的故事，今后有机会你会慢慢知道的。”

叶枫还没来得及感到失望，朱棣又继续讲了下去：“当时的朕，只不过是一个孩童，看到这样记载着精彩绝伦的故事的书籍，自然是爱不释手，正读得津津有味之时，却不料，这时候却听见院子里有人回来了。”

“虽然朕身为皇子，不过也知道在这皇宫之中有很多地方是不能乱闯的，有着各种各样的规矩，朕就这么擅自跑到这个院子里来，若是被人发觉了，传到了父皇的耳朵里，以他的严厉，多半是要受到责罚的。”

“因为害怕责罚，所以朕当时连忙把书藏在怀中，溜出了房间，躲在了院子里的花草之中，从而也见到了这个走进院子里来的人。他是一个约莫二三十岁的青年，一身儒生打扮，看上去丰神俊朗，气质非凡，只不过大约是没有休息好的缘故，面容看上去显得有些疲惫，有几分憔悴。”

“这个人在皇宫之中以前从未见到过，当时朕也并不想知道他是何人，满心只是想要赶紧离开这里，免得让父皇知晓之后受到责罚，于是趁着那青年书生进了屋子的空档，找了个机会赶紧逃出了那个院子，溜了回去。”

“回到自己的寝宫之后，朕更是欲罢不能，当天挑灯夜读，一连几日足不出户，把偷偷带回来的那本书从头到尾硬生生的读完了。读完之后感觉

依然意犹未尽，同时朕心里又出现了一个疑问，就这么盗走了这本书，如果被那人发现了的话，他岂不是还是会告诉父皇，到时候还是免不了一顿责罚？孩子的想法总是非常简单，于是当时朕便做了一个决定，要把这本书悄悄的还回去。”

“所以到了第二天，朕便特意选择了相同的时辰，又悄悄溜去了那个小院。果然，那个人不在，小院之中一个人也没有。于是，朕很顺利的进入了书房，把那本书放回了原位。可是，朕却发现，在原本放着那本书的位置，此时放着另外一本书。”

“在好奇心的驱使下，朕拿起那本书翻了翻，那是一本有些破旧的古籍，上面记载的多是轩辕黄帝和魔神蚩尤时期的一些逸闻趣事。对于一个孩子而言，这上面记载的这些故事，无疑是极具诱惑性的。所以，朕自然也不能例外，就偷偷的把这本书拿了回去。”

“几天以后，等到朕把这本书看完了之后，准备偷偷的放回去的时候，奇怪的是，在同样的位置上，居然又放着一本更为有趣的书籍。于是这样的故事便一再的上演，每次当朕看完一本书准备还回去的时候，总是有着另外一本像是准备好的一样在等着朕，最为奇怪的是，每次朕去这个小院的时候，那个神秘的文士却总是不在。”

叶枫听到这里，不禁皱了皱眉头，天底下哪里又这样的巧合，同样的情况一再的出现，这其中定然是有些文章的。

朱棣看着叶枫笑了笑道：“有意思吧？看来叶公子已经察觉有些不对劲了，朕当时虽然年少，可是也并不是傻瓜，这么一来二去的次数多了，朕也发觉有些不对，眼前的这情形就好像有人在钓鱼，这些书便是香饵，而那条要上钩的鱼自然便是朕了。”

“从小到大，朕何曾被人如此的耍弄过？当时朕只觉得火冒三丈，便跳出厨房，站在院子里高声大骂，真当时料定那个文士既然明知有人盗书，一定躲在某个角落暗中窥视着。果然不出所料，朕骂了没几句，就听见屋顶上面，有人在放声大笑，一抬头，却正是那个文士。”

“虽说身为皇子，有恃无恐，不过毕竟是朕擅闯人居所，盗书不对在先，因此看到这个文士，到底心里还是有些心虚的。可是这个文士好像丝毫不以为意，从房顶上一跃而下，反倒是笑吟吟的问我这些书好不好看。”

“朕当年也是初生牛犊不怕虎，居然就仰着脖子大声回答他说好看。他当时看着朕连连点头说道，人言四皇子聪明机灵，将来一定成就非凡，今天观之，这面相果然贵不可言，将来恐怕绝非池中之物啊。”

“朕当时便吃了一惊，原来他早就已经知晓了朕的身份，能够一口说出四皇子，可见他早就暗中调查过朕了。但是当时朕年纪尚小，哪里还顾得上这些，只是很好奇的追问他，竟然会看面相。”

“他好像并不愿多说，只是点了点头，却反过来问朕是否对于那些书中所讲的黄帝和蚩尤之间的那一场大战感兴

趣？朕当然回答感兴趣了，谁知道他当时便说他愿意将他所知道的关于这个的一切都倾囊相授，只是不知道朕是否愿意学？”

“朕当时感到很是意外，当年父皇虽然只是称王还未正式登基，可是天下的大势已定，明眼之人谁都能够看得出来，所以当时朕虽然年幼，却也见过了许多整日围着父皇和皇长兄大献殷勤的人。当年皇长兄聪明好学，那些整天围着他打转，自诩学识渊博要教授他的那些人，其实和那些对父皇献殷勤的人一样，无非是想要借此为日后某一个好的晋身之道而已。”

“而朕当时一直并不太受父皇的看重，虽然同为皇子，可是将来顶多也就只是一个藩王而已，所以身边也就没有什么人会来主动献殷勤。如今，这个文士却忽然主动说愿意把他所知的都倾囊相授，这倒是有些新奇，于是朕当时便问他有何所求？”

“他当时也没有立即回答，只是想了想才说道，他一不求官，二不求财，或许将来有朝一日当朕位登大宝，大权在握的时候，希望朕能够帮他实现一个心愿，仅此而已，别无他求。”

“朕那时候觉得他简直就是在开玩笑，所有人都知道，聪明乖巧的皇长兄朱标才是父皇心目之中的接班人，怎么也不会轮得到朕这个第四子。可是那文士却摇摇头说道，朱标虽然德才兼备，的确是个好人选，可惜他的面相并非长寿之相，只恐难以长久，而朕的面相却远非一个小小的藩王可以比拟，将来定然会有鱼龙变化的一天。”

叶枫听到这里，也不禁大感惊奇，从如今的眼光看去，那文士所言之事，竟然无一不中，灵验无比，莫非他真有未卜先知之能？莫非他会是那传说中名扬天下的大相士袁珙不成？

朱棣接着说下去：“他虽然说得天花乱坠，不过当时朕并不相信他说的这一套，朕一直以为面相什么的都是子虚乌有，是江湖术士故弄玄虚，欺瞒愚民的手段罢了。只不过看他说得如此恳切，于是便随口应允了他，将来朕有一日若如他所言，定不忘今日之约。而自此之后，每隔一两日，或三五日，朕便会悄悄溜去他那里，而他也如他所言，将他所知道的关于上古传说之中，轩辕黄帝与九黎蚩尤大战的所有一切，全都一一倾囊相授。”

叶枫觉得很好奇，关于涿鹿之战，众多的古书之中早有记载，只不过神神鬼鬼的，吹得神乎其神，究竟真相是如何的，却无人知晓。

到底这时神秘的文士究竟对朱棣讲了些什么呢？

就当叶枫翘首以盼朱棣说下去的时候，朱棣却瞟了叶枫一眼，忽然话题一转，说道：“关于他对朕讲述的涿鹿之战的那些内容，今后有机会的话你会知道的。只不过，朕对于他所讲的其中有一段最为感兴趣，朕相信，叶公子你也一定很感兴趣的。”

叶枫怔了怔，问道：“是什么内容？”

朱棣望着他，一字一顿的说道：“是关于那个神秘的上古宝藏的故事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69641068"  chaptername="第一百六十七章  朱棣的讲述">加入书签</a>
</div>
