走出宝丹斋，简波再次发现在地摊处，酒楼临窗盯上自己的人。

    跟踪来的一个人，是一个七阶炼气修为之人。

    此时，简波依然在坊市闲逛起来。

    跟踪之人发现简波进入宝丹斋，现在见胡掌柜热情送出来，跟踪之人，心中大喜，此次肯定可以大干一票。

    随后发出一道传音符，再次跟了上去。

    简波此时仍然漫不经心的四处闲逛，这让跟踪他的人懊恼不已，但想到此人身家丰厚，于是耐着心再次跟上。

    该购买的东西到手，简波不打算在此耽搁，至于坊市，以后有的是时间来此，不过得处理掉跟踪之人，然后回来找那个卖丹药的女子。

    跟踪之人看简波终于打算离开，再次发出传音符。

    来到坊市出口处，简波未作停留，祭出飞剑向东北飞去。

    不到半柱香的时间，之前简波离开的地方出现三人，除了酒楼那二个人外，卖血毒草那个摊主也来到此处。

    “师兄，那小子就是从这里向东北而去。”跟踪者指着简波离去的方向，向一个猥琐的人黑衣人说道。

    “无妨，此行一定要速战速决，不留一点痕迹。”九阶炼气黑衣男子的厉声说道。

    “别在这磨叽了，走吧！”卖血毒草的摊主，不耐烦的说道。

    三道剑光，顿时向东北边飞去。

    一个时辰后，简波已经感觉到，身后有三人追来，他索性停下来。

    扫视一下地形，找了一处草木茂盛之地，召出简一、简二埋伏于此。

    此时，简波伫立在空中，静静的看向西方，约莫一炷香时间，三道剑光停在简波对面十丈虚空。

    简波这会看清对方，修为最高的是一个九阶炼气修为的黑衣男子，跟踪者是位七阶炼气修仙者，卖血毒草的地摊摊主，是八阶炼气的修为。

    三人修为，七、八、九，在对方看来，简波此时已经成了瓮中之鳖，但不知简波为何停下不再奔逃，这让三人一阵疑惑。

    “三位跟了在下大半天了，累了吧？不知道追我到这里，是为了送在下一程？你我素不相识，还是不必太过亲近。”简波不置可否的说道。

    “小兄弟，可真会说笑，既然知道我们跟踪应该知道为何而来，留下储物袋兴许还会给你留个全尸，要不然就魂飞破灭。”

    九阶炼气修为的黑衣男子，紧紧盯着简波，注意他的一举一动，此事太过蹊跷，对方竟然不跑了。

    “留下储物袋是没有问题，但是想要储物袋，那就看你们有没有这个本事。”简波不屑的对三个劫道之人说道。

    “哼，不知死活，那就让你尸骨无存！”卖血毒草的地摊摊主喝道。

    对方想要速战速决，简波同样如此，毕竟对方是七、八、九炼气修为，简波不得不小心对待。

    地摊摊主并未给简波再次说话的机会，挥手数道风刃，向简波射来，七阶炼气修为跟踪者，也是同时出手，祭出飞剑刺向简波。

    简波不是束手待毙之人，同样凝聚出数道丹火向对方射去，与此同时，祭出熙元剑向七阶炼气跟踪者激射而去。

    “轰……”

    两种法术的对撞，发出数道炸响，两两相抵，地摊摊主发出的风刃，与简波发出的丹火烟消云散。

    此时，熙元剑迎上七阶炼气跟踪者的飞剑，剑气穿剑而过，继续向七阶炼气跟踪者激射。

    “师兄救我！”七阶炼气的跟踪者，这句话只能用作遗言。

    “噗！”

    七阶炼气修为的跟踪者，那里是简波的对手，剑过对方脖颈离体，一命呜呼。

    九阶炼气修为的黑衣男子，此时心中惊骇，三息时间，竟然能将己方击杀一人。

    “哼！就凭你们三人也想杀我？太天真了！”简波森然道，每一个字都充满冷冽杀气。

    “狂妄！”

    这时候，八阶炼气修为的地摊摊主，一拳凶猛的轰向简波的身体。

    “哼！”

    简波冷哼一声，一拳迎上。

    “砰！”

    一剑击杀七阶炼气，转身又是一拳硬碰，一声闷响过后，八阶炼气修为的地摊摊主，被简波那狂暴的力量震飞出去。

    “这怎么可能！”地摊摊主心头大震，八阶炼气竟挡不住对方一拳。

    一拳击飞对手，简波乘胜追击，速度惊人。

    “熙元掌！”

    眨眼间，简波凶猛而至，大喝一声，一掌再度轰向八阶炼气修为地摊摊主的胸口。

    “噗！”

    一掌拍中，狂暴的力量震得地摊摊主口吐鲜血。

    “咔……”

    身形飞射出去，直接撞断一棵胳膊般粗树，骨头都不知道断了几根。

    简波飞身来到八阶炼气修为的地摊摊主身边，熟练的搜查全身物品，装入背囊之中，随即踹上一脚。

    “七阶炼气怎么可能有这么强的力量？是不是还扮猪吃虎啊？跟踪之时此人是六阶炼气修为，战斗途中此人修为，竟然悄然提升至七阶炼气？”九阶炼气修为的黑衣人，神情有些呆愣的想道。

    “不堪一击！”

    简波嘴角勾起一抹邪笑，缓缓转身，森冷的目光扫向，为首的九阶炼气修为的黑衣男子，后者不由得浑身一颤。

    这么可怕凶狠的七阶炼气之人，他头一次见到。

    “最后剩你一个了！”简波看着九阶炼气修为的黑衣男子，冷笑道，

    即便为首男子是九阶炼气的实力，简波依旧不惧。

    “小杂碎，说得你好像可以随时杀了我！”为九阶炼气修为的黑衣男子，阴沉着脸庞，心中怒火喷涌而出，咬牙怒道。

    “九阶炼气修为的实力不可小觑，硬碰我必败无疑。”想到这里，简波心念一动道：“火儿，干活了！”

    简波主动展开攻势，催动体内真元，熙元剑抖动，凝聚出数道剑气。

    “剑气外放？”看到这一幕，九阶炼气修为的黑衣男子，满脸震撼，眼珠子都快凸了出来。

    “咻……”

    熙元剑挥动数道，带着火焰气息的剑气，飞射出去，带着一道道音爆声。

    与此同时，简波快速向侧面闪过。

    九阶炼气修为的黑衣男子，催动全力，一拳一脚将剑气击碎，实力可谓强横。

    “这小杂碎的剑气，竟如此狂暴！”九阶炼气修为的黑衣男子，心中再次震惊，拳脚都有些刺痛。

    时间不容他多想，此刻，简波已从左一剑侧横扫而来。