    于是服务这两位老哥的事情，也很快的登上了热搜。

    很快的，很多吃瓜群众都来围观这件事情。

    这时候那名喷子老哥也发现了不对劲，因为他在签完合同，立完赌约之后。

    就立马去steam平台购买了这款游戏。

    结果他一上手才发现这款游戏非常的难，想要玩好，那可得经过长时间的练习。

    想要在三天之内，把第五关的评分玩到100，这对于普通人来说，是非常难做到的。

    当然这个老哥他也不服气，毕竟现在赌约都已经签了，总得去试试。

    于是乎这个老哥就开始在网上找各种各样的攻略视频。

    结果发现，这款游戏根本就没有什么攻略，想要玩好，只有靠天赋，还有长时间的练习。

    就算是那些非常出名的游戏主播，也没有人把第五关打到100的评分。

    于是乎，这个暴躁老哥就顿时有点绝望了。

    而且他的很多朋友也是告诉他，还是希望他把这个赌约给结束。

    毕竟这款游戏是真的很难，想要把第五关的评分给打到100，这根本就不是普通人能在三天里面能做到的。

    不过这个老哥绝望归绝望了，但是还是没有气馁。

    毕竟事情已经发生了，总得去试试。

    于是乎，这个暴躁老哥就开始了非常艰难的练习过程。

    他把前四关随便玩通关之后，就一直在玩第五关。

    而且就连他吃饭睡觉都一直在想这件事情，连人都快魔怔了。

    这个老哥更绝的是为了履行这个赌约，直接和老板请了三天的假。

    回到家里之后就买了一大箱泡面，这个老哥就直接决定，三天不出家门，要准备和这个游戏硬扛下去。

    当然这个暴躁老哥，同时也开启了直播，他就是为了证明这款游戏真的可以在三天之内把第五关的评分达到100。

    于是乎，在这个老哥开启直播后不久，他的直播间内就涌入了非常多的吃瓜群众。

    这个老哥毕竟没有直播过，没啥直播经验，所以在直播间内也没有说话。

    也没有露脸，只露着手机屏幕，还有操作屏幕的手。

    “这老哥牛逼呀，还真敢履行赌约，而且让我问问，没想到的是，他竟然还开了直播。

    话说这个老哥咋就不露脸呢，我还想看看这个暴躁老哥长什么样子？”

    “这大哥不会是假的吧，到底是不是那个打赌的老哥，该不会是其他人来蹭热度的？

    谁能告诉一下孩子这大哥到底是不是真的？”

    “他就是真的，因为和他打赌的人的人就是我，大家可以去看我俩的置顶作品，合同里面都写的清清楚楚。”

    “我操，两个当事人都在，我想采访一下这位老哥，你到底是咋想的，为啥要和这个大哥打1万块钱的赌约，要是这个大哥真的做到了，那你真的会给这1万块钱吗？”

    “不就1万块钱而已嘛，多大点钱，不好意思，我一个月养一只猫，都比这个钱多。”

    “大佬啊，大佬，牛逼！大佬腿上还缺挂件吗？你看看我怎么样。”

    “楼上的这这是在想屁吃吗，就你个挂件，还想巴结大佬，大佬看看我，我会暖床还会做饭，而且吹拉弹唱样样精通。”

    “你这是在开车吧，还吹拉弹唱，我就想问一问，你这个车扎弹唱他正不正经，要是不正经，我可不看。”

    此时这位直播的老哥也是说话了：“观众朋友们，大家好，我既然打了这个赌约，那么就一定会做到，不管输赢如何，既然是男子汉大丈夫，唾口唾沫也是钉。”

    虽然说很多人一开始不喜欢这位暴躁老哥，毕竟他谁随便，便就在别人的直播间里面大放厥词。

    但是他的这个敢作敢当的性格，还是为他吸引了一大波粉丝。

    “这大哥牛啊，我以为他在真正的了解了这款游戏之后就会选择放弃。

    没想到会选择直接硬钢。”

    “这大哥也是聪明人，这场赌约的一开始，或许两个人都有上头，都比较激动，但是这大哥明显就利用了这次热点。

    不然他也不会开直播，当然这也是证明了这位大哥很聪明。”

    随着直播时间的不断继续，这位大哥的直播间人数也是进一步攀升。

    很快就来到了十万多人，也有很多看热闹不嫌事大的人，接连不断的刷着礼物。

    一瞬间就让这位老哥有些不知所措了，毕竟他开直播也只是为了证明自己，一直在非常认真的对待这场赌约。

    并不是为了其他的东西，至于那些认为他只是利用这次热点想红的人，其实都是想多了。

    “刷礼物的各位，就别刷礼物了，我开直播也只是为了证明自己在非常认真的对待这场赌约。

    我并不想依靠这个东西获利，所以大家还是别刷礼物了。

    当然想要退款的，我也会积极的和官方协商。”

    官方的人自然也是知道了这件事情，而且由于这两位暴躁大哥的事情，某手平台最近的看直播的用户也是多了不少。

    而且随着时间的进一步发酵，这位大哥直播间那巅峰期的人数也已经来到了四十多万，而且四十多万都是真人。

    于是乎，某手平台的官方也联系上了这位开直播的暴躁老哥。

    这名暴躁老哥也就一个要求，他不管看直播的人数有多少，他只是希望可以关闭直播，打赏渠道。

    因为某手平台盈利方式之一就是观众打赏这些主播，然后平台从中抽成。

    只不过某手平台也知道，这位暴躁老哥并没有做主播的打算。

    而且他们也为了证明老哥能在知己平台继续直播下去，所以说也是为这个老哥的直播间，关闭了直播打赏渠道。

    随着直播打赏渠道的关闭，这也是让那些吃瓜群众再次震惊不已。

    “这是发生了啥，我想送这名老哥一点礼物，怎么就送不了了？

    官方，你赶紧出来，这是干啥，咋滴？给你们赚钱还不赚了。”

    “楼上的就别说了，官方在这个老哥的要求下，把直播打成渠道给关闭了。”

