
　　皇叔来的时候静悄悄，走的时候也无人察觉。

　　顾清仪兄妹将皇叔送到坞堡外，皇叔就不许他们继续送了。

　　骑在马上，宋封禹一身铠甲，清晨的曙光下，反射的光芒让顾清仪看不清楚他的面容。

　　顾逸疏看着皇叔，“大司马一路珍重。”

　　宋封禹颔首，又看了顾清仪一眼，这才策马离开。

　　穆埠等人立刻跟上，只有被留下的董大成面带戚戚。

　　人在的时候不觉得什么，人一走，顾清仪忽然觉得空落落，毕竟相处了那么久，皇叔也不是传闻中的暴戾无常。

　　难免心中有些不自在。

　　只是顾清仪一向伪装的好，亲哥也没发现妹妹的失意，反而对她说道：“皇叔一走，真是令人觉得轻松多了。”

　　顾清仪：……

　　知道，知道，皇叔存在感太强了，在别人地盘上他也是老大。

　　两兄妹慢慢走回坞堡，田中的粮食已经收完，现在正在整地种菽，秋后收完这一茬，还要接着种冬麦。

　　顾清仪昨日趁着皇叔与自家兄长交流的时候去了粮仓，悄悄地让小玉树把种子改良一下，今日和明日还要再去，毕竟种菽也得几日才能种完。

　　不过，经过改良粮种，小玉树终于精神了，不像之前蔫头耷脑的。

　　走到半路，正好遇到洪茂，洪茂忙上前行礼，“见过小郎君，女郎。”

　　顾清仪就问道：“这么急匆匆的有什么事情？”

　　洪茂面色不太好看，听了女郎的问话，这才弯腰回道：“女郎，奴接到消息，昨日一支前往博陵郡的商队被劫了，货没了，人一个也没活下来。”

　　顾清仪一怔。

　　顾逸疏很是惊讶，问道：“哪里的商队？”

　　“据信中说是西河郡卢家的的商队，西河卢家与安定郡李家是姻亲，虽不是直系姻亲但是也是很近的旁支。”洪茂知道安定郡李家给坞堡送了匠人，肯定与女郎关系极好，所以他得了消息就赶紧回禀。

　　顾清仪的面色一沉，西河郡卢家她不知道，但是跟李家有些关系，她就不能坐视不管。

　　“一个活口也没留下？”顾清仪的掌心隐隐有冷汗冒出来，太狠了，一个活口都没留。

　　“是。”洪茂有些艰难的回道。

　　“阿兄，此事你看如何？”顾清仪看着兄长问道。

　　顾逸疏知道妹妹在想什么，就道：“卢家与李家虽然是姻亲，但是李家没开口需要我们帮忙我们不好贸然出手。”

　　顾清仪明白这个道理，“就算这样，咱们自己也得查一查到底谁动的手，之前并未听说这一带有这样凶悍的匪徒。即便没有与李家的交情，匪徒在博陵郡动手，距离鹘州并不远，咱们顾家的商队指不定哪天也会遇上。”

　　太凶残了，下手这么狠，自然不能让他们在鹘州周遭横行。

　　顾逸疏看着妹妹，“我知道，你不要着急，我让人去打听具体情况。”

　　顾清仪颔首，“带上拓跋狄。”

　　如果真要剿匪，拓跋狄肯定要去的，先摸清路线就很重要。

　　顾逸疏知道妹妹看重那胡奴，也就没反驳，“行。”

　　顾逸疏匆匆去安排此事，顾清仪就看着洪茂问道：“你哪里来的消息？那个友人靠得住吗？”

　　“靠得住，其实就是咱们在太原郡的主顾。”洪茂回道，“因为去一趟太原郡不容易，我就托他帮我打听周遭的消息。”

　　掌握最快的消息，才能避免发生一些不好的事情，只是没想到这次会听到这样骇人的事儿。

　　顾清仪点头，洪茂做事还是很可靠的，知道跟客户保持联络互通消息，她果然没看错他。

　　这也算是顾家坞堡第一次出征，顾清仪自然是紧张担忧，就算是这样，她也没再把拓跋狄叫来，免得给他太大的压力。

　　这件事情就这样定了下来，只要洪茂那边货物准备好就能上路。

　　顾逸疏操心的事情比妹妹多多了，要了解顾府上部曲数量，还要了解这些部曲的战斗力，以及如何调派甚至于连增援都要设想周到。

　　这样一摸下来，顾逸疏也是吃了一惊，当初阿妹从上带来了二百多部曲，没想到现在已经快翻了三倍。

　　能充入部曲的人全都是身强力壮的汉子，训练了几个月，看上去像模像样的，不能跟顾家正统部曲相比，但是也相差不了多少，可顾家的部曲练了多少年了。

　　顾逸疏惊奇不已，跟着观光的郑桓倒是没这样多的感受。

　　荥阳郑氏乃一方大族，手中的部曲数量有数千人，相比起来顾家这点人实在是无法比。

　　而且部曲人数这样的秘事，顾逸疏之前也没跟郑桓提过，郑桓自然不会知道顾家部曲的变化。

　　但是看着顾家部曲个个身强体壮精神奕奕，瞎子也能看得出这是一支精心培养的部曲，战力绝对不弱。

　　阿父就曾说过，顾家祖上军戎出身，打仗带兵是有本事的。

　　现在看着果然如此。

　　先帝的打压不会让他们彻底的弯下脊梁，而是只会蓄积力量等待机会展翅高翔。

　　若是这样的话，顾家以后会有所作为，而且他一来就遇上皇叔在坞堡，由此可见对这桩事皇叔十分看重。

　　郑桓认为家里让他来看看是对的，若是不来的话，又怎么会知道这些，又如何能看出顾家现在的情况。

　　部曲整队散去，郑桓这才看着顾逸疏说道：“凭渊，如今朝中形势瞬息万变，你既然已经回了鹘州，想必是另有打算。”

　　顾逸疏闻言看着郑桓哈哈一笑，“元洲，我们顾家现在就想安安稳稳的过日子，只可惜……”说到这里微微叹气，“阿父归来还不知道要多久，也不知又会生什么变数，我心中很是担忧。”

　　郑桓听到这话也有些觉得顾家可怜，先帝在时那就别说了，到小皇帝做上了皇位，照理说顾家能松口气，哪知道顾家与皇叔联了姻是件好事，结果小皇帝跟皇叔掰腕子，顾家又成了夹心馅饼。

　　这运气……

　　顾逸疏看着郑桓一言难尽的神色，伸手在他肩上轻轻捣了一下，“要我说你四处游历也是增长见闻，倒不如在鹘州多住些日子。我知道你喜爱天文历法，在这里也不耽搁你钻研嘛。”

　　他阿妹跟她说缺个会看天象的，遇到农时真的是不可或缺的重要存在，人就在眼前，总要想办法留下。

　　就算留不下，但是完全可以让郑桓推荐个人才给他。

　　郑桓不知道自己已经成了顾氏兄妹口中的肥肉，还在掂量皇叔与小皇帝的事情，听着顾逸疏这么一问，一想也不是大事，随口就应了下来。

　　以至于后来郑桓每每想起今日，心情都极为复杂，这都是后话了。

　　顾逸疏也是傻眼了，他就随口一问，郑桓就答应了？

　　哎哟，这样的好机会绝对不能错过，他立刻就说道：“你这里这些需要什么东西只管说，我立刻让人给你配齐。”

　　郑桓也没想到顾逸疏这么郑重，愣了一下，这才说道：“观天象算历法，靠的就是个脑子。”

　　顾逸疏：……

　　你这说了跟没说有什么区别？

　　这就办不了了。

　　对上顾逸疏的神色，郑桓哈哈笑了起来，拍拍他的肩膀，道：“凭渊，我倒不知道你还有这样有趣的一面。”

　　顾逸疏叹气，总觉得郑桓常住鹘州，以后有他头疼的。

　　“那你先跟我算一下，最近有没有雨？”顾逸疏眯着眼睛看向田里忙碌播种的邑户，“菽种下去，若是能下一场雨就真是天公做美，若是无雨，就得引水灌地。虽然之前阿妹已经让人挖引水沟渠但是还远远不够，从河里引水过来并不容易。”

　　“可以做几架龙骨翻车嘛，这东西好用省人省力。”

　　“这真是个好办法，只可惜我久不回鹘州人事生疏，还烦劳凭渊为我介绍高人。”

　　郑桓一向温润的俊脸此时也有些撑不住了，感情说了半天在这里等着他！

　　可他还能怎么办，大话说出去了，若是做不到岂不是丢人？

　　顾凭渊真狡诈！

　　不管是在古代还是现代，任何一个圈子都有一个共通之处，同一个地位的人才更容易相识打交道。

　　顾家低调这么多年，与诸士族往来极少，那是为了不引起先帝猜疑。但是相同的，因为跟大家往来少了，人情自然也就少了，真要是用人时，就显出了短板。

　　所以，顾凭渊不得不借用郑桓打开口子，至少拿着郑桓的引荐信，才能踏进别人家的大门请别人出山。

　　顾清仪听了阿兄套路信陵公子的事情，真是哭笑不得，对着阿兄说道：“也亏得信陵公子性情温和，换个脾气暴的，只怕当场就要翻脸了。”

　　顾逸疏却不以为然，“若是换个别的脾性的，你阿兄自然有别的办法。”

　　行，你厉害，还知道看人下菜碟。

　　顾清仪就道：“信陵公子应下此事，我们也该感谢人家。”

　　以郑桓的家世自然不能说投靠顾家做个门吏，这种只能高高供起来做个客卿。

　　“自是应该，只是他喜爱天文地理，想要送他心仪的礼物不容易。”

　　“天文地理啊……”顾清仪轻咳一声，她倒是有点杂说可以跟信陵公子交流一下。

　　听到阿妹这个语气，顾逸疏雷达立刻展开，“你有办法？”

　　“实物没有，还不能吹几句？”顾清仪表示不怕。

　　顾逸疏：……

　　“阿兄，你别以为我糊弄你，说起天文地理，你未必有我知道得多。从小儿辩日就能看出观测太阳从圣人时就有了，《墨经》也云荆之大，其沈浅也，说在具。又说沈、荆之具也，则沈浅，非荆浅也，若易五之。”

　　顾逸疏也是读过这些书的，道理也懂。

　　小儿辩日让人从日出日落中感受到一天日光与影子的变化，若是扩到一年四季呢？

　　太阳如此，月亮呢？星象呢？

　　万事万物皆有规律，而这种变化周而复始，是遵循一定轨迹与规律的，久而久之随着研究的加深于是就有了历法。

　　只是对这些顾逸疏不太喜欢，看过的书籍寥寥，更谈不上研究。

　　但是他没想到阿妹倒是能静下心看这些书籍，真是书到用时方恨少，他就跟信陵公子无法畅谈的原因所在。

　　不然，被对方三言两语问到词穷，他不要面子的啊？

　　顾清仪也唏嘘啊，天文历法她懂得不多，但是站在古代先贤的肩膀上，她的目光眼界总是宽阔的。

　　她做什么跟信陵公子细细掰扯，只要跑出个诱饵，让他追着跑就行了嘛。

　　对于这些研究人员，没有什么是比给一个努努力就能接近的研究方向更吸引人的。

　　顾清仪很有底气的去拜访信陵公子了，从小儿辩日到墨经浮沉，再谈到宣夜说、盖天说、浑天说，从这里再延伸到浑仪……

　　一时高兴说秃了嘴。

　　浑仪要到北魏才出现，由晁崇与鲜卑族天文学家斛兰制造的铁浑仪。

　　这个铁浑仪是中国古代唯一的一台铁制浑仪，十字形的底座上开有十字形的沟槽，灌上水后，就成为了十字水平校正仪，是一个既简单而又极为精妙的创新。

　　就这么一个铁制浑仪却一直使用了三百多年，一直到唐代才研发出更先进的替代，所以这一秃噜嘴不要紧，立刻就把郑桓的兴趣引了起来，抓着顾清仪不放，细细询问具体构造。

　　而此时大家主要是用什么呢？

　　浑象！

　　三国时吴国的陆绩，王蕃、葛衡，南北朝时的钱乐之，梁代的陶弘景都创造过浑象。

　　而这个时空就大体处在西晋时期，浑象也正是大行其道时，尤其郑桓推崇的是陆绩以浑天说断言宇宙天地“状如鸟卵”的说法，因此把浑象主体做成了类似鸟蛋的椭圆形。

　　然而如鸟卵的浑象面世，那些曾推崇这个说法的人就如同叶公好龙无法接受，认为这是一个不伦不类的创造，因此陆绩的浑象无人问津，当真是实惨。

　　顾清仪也没想到郑桓居然是认同陆绩的，而此时葛衡创造的浑象还未面世，毕竟要到南北朝时期。

　　要是一下子过渡到铁制浑仪会不会太快了？

　　拔苗助长？

　　可要是造出葛衡的浑象，理念与郑桓不符，顾清仪也有些为难了。

　　但是显然郑桓不知道顾清仪的顾虑，被她露出一点的话头吸引的十分兴奋，浑象与浑仪只有一字之差，但是他细嚼慢咽，却发现越想越有趣，越想越蠢蠢欲动。

　　若是真的能造出浑仪，对于观天象无疑是一见非常有帮助的事情，简直是开拓了历史先河。

　　郑桓此时哪里还有士族贵公子的优雅，简直是像个疯子一样的发明家，也顾不得顾清仪在长，居然就拿起纸笔写写画画起来，嘴里还不停的嘀咕着什么。

　　顾清仪扔了雷，略有些心虚，趁郑桓沉迷创造自己赶紧鞋底抹油留了。

　　吹牛一时爽，吹牛之后火葬场。

　　这不是逼着她还得继续挖空脑袋去想有关天文地理的知识吗？

　　脑容量有限，听个八卦数年不忘，学点知识，若无兴趣转头就还给老师了。

　　被迫上岗的顾清仪有点慌张。

　　郑桓一直写到晚上才停下来继续思考，想起今日的事情，一个庆幸自己来了鹘州。

　　不来鹘州，何以知道顾女郎对天象颇有研究，随口说的一句话，也能让他茅塞顿开，灵感大发。

　　早知道这样，当初在惠康的时候，他就该上门拜访。

　　不过，那时候顾女郎头顶草包的名号，谁能相信这是位货真价实的才女呢？

　　顾家太不厚道了，美玉岂能藏于沙砾中，简直是暴殄天物。

　　郑桓兴奋之下写信回荥阳，让人把他的藏书以及他之前写的手稿都要送到鹘州来。

　　顾女郎在这里，他就哪里也不去了，她说的浑仪实在是让他心痒得很，打定主意要试一试能不能造出来。

　　不就是给顾女郎观天象吗？

　　干！

　　比起浑仪来，这都是小事！

　　观天象测阴晴不是很难，但是要推演历法还是费脑子的。M.23sk.com

　　这要不是费脑子，顾女郎能抛出个浑仪来诱惑他留下？

　　不管如何，郑桓决定顾女郎在哪里他就在哪里，像他这样士族出身的郎君，有钱有闲有才华，就能任性的去做自己想做的事情。

　　顾清仪可不知道她这嘴一秃噜，就多了个郑桓牌牛皮糖，超级黏的那种。

　　一觉醒来，脑子里全是各种星图与浑仪，简仪不停的转换，好像又回到了学生年代，太恐怖了。

　　顾清仪眼下挂着乌青，朝食时见到阿兄也无精打采的。

　　顾逸疏看着妹妹这样子以为她担心商队的事情，就开口说道：“不用过于担心，从太原郡到鹘州这一路便是有匪患也是小打小闹，府中部曲足以铲除。”

　　顾清仪看着一无所知的兄长，心中苦涩难言。

　　看着妹妹似乎没有被安慰到，顾逸疏又道：“你是因为卢家的事情在烦心？博陵郡稍远一些，打听消息也没这么快，阿兄知道你跟李女郎是好友，但是你也得注意身体才成。”

　　顾清仪：……

　　不知真相也是一种福气。

　　“我知道了，阿兄不用担心。”顾清仪强颜欢笑，还能咋地，自己吹出去的牛，就得使劲再接着吹。

　　牛皮掉地上了，信陵公子也就跑了。

　　想到天文就延伸到了地理，就像是这次拓跋狄带队护卫坞堡的商队，这一路出去走过的路，如果能按照比例缩小做成沙盘，打起仗来那多方便？

　　沙盘这个东西在东汉时就有了。

　　东汉名将马援曾经被汉光武帝刘秀派去侦察陇西，回来后就用白米堆集成山川地势，道路分布，给刘秀讲陇西形势。

　　不过史官的记载也有存疑之处，也许未必是白米，而是白沙加上胶泥，一般读史书的都是文人，并不懂那些军事上的事情，就随便记上那么一笔。古代军队中的很多东西都是严格保密的，现在基本上不存在文字记载。

　　而且白米易散，做成沙盘不易，白沙加胶泥可能性更大。

　　这也只是史书中记载的一笔，但是在这个时空顾清仪没听谁说起过沙盘这个东西，打仗多是靠地图。

　　而且制作沙盘又不是游戏，要严格按照比例来，万一数据错误，就很容易造成指挥故障。

　　顾清仪现在就琢磨着，能不能让郑桓给做个沙盘，研究天文的肯定也涉及地理，就算不是完全专业，肯定比她这个半瓶醋强。

　　有了这个打算，顾清仪就上了心，吃着饭就跟她阿兄提了一句。

　　顾逸疏愣了一下，仔细听妹妹说了沙盘的样子，不由大喜，“若是这样自然是方便多了，不知道元洲能不能做。”

　　“不能做也没关系，给咱们举荐人才也成，有了信陵公子的举荐信，请人也有了几分颜面。”顾清仪说道。

　　顾逸疏颔首，“回头我问问元洲再说，你说你脑子里怎么这么多稀奇古怪的想法。”

　　顾清仪默，垂头吃饭不想说话。

　　这人啊，就不能太优秀，她就是嘴炮太优秀了，一个坑一个坑的给自己挖。

　　她还不能委屈，自己坑自己，哪里去说理。

　　顾清仪忧伤只保存在朝食后半个时辰，因为郑桓派了自己身前的小厮前来回话，再过三日会有雨。

　　顾清仪大喜，三日的时间种菽有点急，但是赶一赶不是不行，种完后来一场雨，真是太好了。

　　顾清仪立刻让人去传话，连夜赶种，务必要赶上这一场雨。

　　一听说会有雨，都不用顾清仪这个女郎催促，邑户们更积极，这样的一场雨他们做梦都想要。

　　顾清仪让人拿了绿豆直接在地头架锅熬汤，一排排的锅灶冒着烟，看上去也十分的壮观。

　　顾逸疏正在带人核算入库的粮食，数量之多足以填满三个大仓廪，其中一个还是阿妹来了鹘州后加盖的。

　　有了这些粮食，今冬就不怕饿肚子了。

　　鹘州丰收人人欢喜，而朔方郡天旱导致粮食欠收，不管是拓跋鲜卑、段氏鲜卑还是宇文部族，亦或是周遭的羌胡都没有足够的粮食过冬。

　　无粮就要抢，抢谁的？

　　自然是大晋的。

　　鹘州还在赶种菽，朔方郡的战火一下子点燃了，拓跋鲜卑发起对并州的攻势。

　　鹘州位于并州治下，战火猝不及防的烧到了家门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，166：自己吹的牛跪着也要吹下去免费阅读。https://xs.23sk.com 