    轰隆隆……    高空中，那柄巨剑，再次缓缓斩下。

    “挡！”

    五个剑灵，再次催动剑阵，化成一道七彩光柱，向高空中的巨剑挡上去。

    轰……    两者之间，再次发生剧烈的大碰撞。

    汹涌澎湃的剑气浪潮，彻底把整座神剑山，完全淹没。

    一击之下。

    五剑灵，再次处于下风。

    那个由五柄不同颜色组成的巨剑，被击得跌落下来。

    只不过，此时，四大势力的人马，开始出现了异状。

    几乎所有和神剑山上空那个大阵相连接的人，都是发现，自己体内的能量，剑道水平，生命力，在快速流失。

    那些白色丝线，在不断吮吸他们的躯体！    不少境界低下，实力弱小的人，开始发现，自己的面容在迅速苍老。

    一些天赋优秀的年轻弟子，本来年纪轻轻，也就是二十多岁的容貌，片刻间，面容就枯黄苍老下去，皮肤布满皱纹，牙齿也开始松动。

    甚至，有不少实力相对弱小的弟子，嘴角开始渗血，不断顺着嘴角滴落，看起来，十分凄惨。

    因为，他们的生命力，已经被抽取了一大半！    那些境界实力相对强大的人，也是发现，自己的身体，在慢慢变得虚弱，衰老。

    不过，一想到，这是为本派的荣誉而战，四大势力的这些人马，就只能强行忍受。

    神剑山上空的那个大阵，虽然威力十分强大。

    但是，所消耗的能源，也是十分庞大。

    剑界四大势力的精锐人马，一起贡献出能量，剑道水平，生命力，才能维持大阵的运转！     “我们的攻击，必须快一点了。

    要不然，我们门派的人马，损失将会十分巨大。

    有一些弟子，甚至，不可能再恢复的了！”

    四大势力的主神，发现自己门派的人马，情况似乎不妙，都是急了。

    “动作快点，争取早一点结束战斗！”

    十几个主神，都是手捏法诀，加速催动大阵。

    轰……    大阵凝结出来的那柄巨剑，对准五个剑灵，猛地斩下。

    “挡！”

    五剑灵，同时大喝，伸手一指，催动剑阵，化成一道七彩光柱，向高空中挡了上去。

    轰隆隆……    双方的攻击，撞击在一起。

    产生出来无穷无尽的撞击能量，怒涛狂潮一般的剑气烟雾，都升腾起来。

    一朵朵剧烈的蘑菇能量云，不断诞生。

    这一击，让整个剑界，都颤抖了一下！    “太可怕了！    这就是四大势力的底蕴了么！    难怪，四大势力能统治剑界！”

    远处，无数的强者，忍不住，纷纷发出了惊呼声，被四大势力联手布置出来的那个大阵，彻底震憾住了！     大战一开始，早就有无数的强者，被这场万古难得一见的激烈大战，吸引来了。

    “哈哈，四大势力，名不虚传，我阴阳剑派，一直都是西门家族的附属势力。

    四大势力，拥有如此可怕的底蕴，必定能永远统治剑界，永不衰落。

    那么，我阴阳剑派，也能跟着西门家族，发展壮大，代代相传，长盛不朽！”

    “幸好，我以前，一直都对四大势力十分尊敬，没有任何冲突。

    否则，一旦他们施展出来这个大阵，恐怕，一击之下，就能把我，和我的势力，轰成飞灰！”

    “不好了。

    我逍遥剑派，一向以来，都不服四大势力，一直暗中较劲，努力发展，想赶上四大势力，甚至，挑战他们，超越他们，取而代之！    但是，现在看来，这种做法，太愚蠢了，太幼稚了！    这是自取灭亡，完全就是一种自杀的行为。

    因为，四大势力的底蕴太可怕了，特别是这个大阵，只需要一击，就能够把我逍遥剑派，彻底抹杀，渣都不会剩！     看来，以后，我逍遥剑派，以后要改变策略，努力和四大势力搞好关系才行了。

    对，以后，要主动向四大势力低头，甚至，向他们臣服！”

    ……    剑派之中，各门各派的强者，远远眺望着神剑山上空的那个大阵，情绪波动都是十分大，各有各的想法。

    与此同时。

    神剑山所在的神剑界之中，有一批高手，悄无声息地潜伏进来了。

    是刀界的高手！     这些刀界的高手，悄悄潜进神剑界之中，关注着神剑山之上发生的大战。

    “想不到，剑界的四大势力，能布置出来，威力如此可怕的大阵。

    幸好，他们以前在和我们刀界的大军作战之中，没有布置出来这个大阵。

    否则，一定会把我们刀界的大军，打得措手不及，损失惨重。”

    “这个大阵，真的有点可怕啊。

    看来，我们一直小看剑界的这些势力了。

    剑界虽然已经整体衰落，但是，还是遗留下来一些厉害底蕴的，比如这个大阵。”

    “以后和剑界的人马作战，要小心一些了。”

    “不行，必须把这件事，向我们刀界的高层报告，研究出来一个对付这个大阵的方法。

    否则，我们不要轻易和剑界的人马开战！”

    ……    那个大阵的威力，让刀界的这些高手，也是感到十分震憾，产生了深深的忌惮，暗中传音交流着。

    此时，四大势力的十几个主神，再次催动大阵，发动了攻击。

    “再斩！”

    十几个主神，同时大喊道。

    轰轰……    大阵凝结出来的那柄巨剑，不断向神剑山斩下来，五个剑灵，也是全力催动剑阵，进行抵挡。

    打得十分激烈！    这一场大战，太可怕了，整个剑界，都受到了波及，无论多么遥远的偏僻角落，都在颤抖！    战斗所产生的能量，传递到整个剑界每一处位置，无数的位面之中，都造成了地震，海啸，山崩……    无数的生灵，都簌簌发抖，惶恐不安。

    “不好，再这样打下去。

    我们迟早会支撑不住的！”

    五剑灵中的白袍老者说道。

    “我有点力不从心了。”

    绿袍老者也是说道。

    “就算支撑不住，也得硬撑下去。

    别忘了，守护神剑山，是我们这一生中，最重要的责任。

    必要的时候，为了神剑山，我们可以献出生命！    何况，别忘了，就算，我们支撑不住，最后，神圣的神剑山，也会出手的。

    这个大阵的威力，虽然很强。

    但是，我相信，神剑山能够对付得了。”

    黄袍老者说道。

    

