    还是之前的NHK电视台，还是那个电视节目，主持人也依然还是哪个主持人，连沙发也依然还是那张沙发，所以贾老板下一次过来的时候，莫名的有种亲切感，好像来到老朋友的家一样。

    不过NHK电视台就有些复杂了，他们甚至一开始还不想接这个节目，因为上一次节目贾老板的大获全胜，让电视台承受了索尼方面很大的压力，节目组的导演甚至一度要被辞退。

    不过因为这一期节目的影响确实很大，让NHK电视台的平均收视率增长了一两个点左右，电视台就不可能把自己的功臣给辞退掉，这个节目组勉强算是活了下来。

    所以当大千再一次提出希望上电视节目的时候，节目组是非常想要拒绝的，他们可不想干这种吃力不讨好的事情。

    但问题是电视台的高层在知道了之后，立刻就要求节目组把这个节目给接下来，没看到之前那期节目已经让电视台的平均收视率增长了吗？

    如果再播1期的话，那是不是还要再增长不少呢？

    这样的好事绝对不能拒绝呀，这是买都买不来的呀！

    这就让节目组内心深处非常的操蛋了，扛不住索尼压力要辞退导演的是高层，结果现在还想再整一出的又是高层，感情好事都是高层的，锅都是自己的。

    虽然心中抱怨不已，但工作还是不能不做的，不过这一回电视台做了很多准备工作，最少也要让整个节目组能够跟上贾老板的节奏才行！

    而且这一回的情况不一样，毕竟这一回的主角不再是仅仅只有贾老板一个人而已，辻本宪三已经表态，接受贾老板的提议，要来节目组和贾老板当面对质了，这节目效果明显会更加的爆炸呀！

    节目组做了充分的准备，这一次节目的观众也比上一次要多不少。

    因为这一次事件的影响比上一次要大的多。

    上一次的事情再大，说白了也就是几百万大千VCD用户们的事情，其他没有购买VCD的家庭，对此毫不关心。

    但是这一回不一样了，这一回是有华夏人，在扶桑的重要产品发布会现场，殴打扶桑企业家，这就相当于直接打扶桑人的脸呀，设置可以说是直接打扶桑这个国家的脸了，有扶桑议员，已经在议会里面叫嚣，要将贾亚鹏永远给驱逐出境，让他一辈子也不能够踏足扶桑的土地。

    这可是国民级别的重大事件了，关注度当然更高了。

    根据事后统计，收看这一次电视节目直播的扶桑观众，总人数达到了惊人的6000万人。

    这是什么概念呢？

    这相当于全扶桑有一半的人都在这个时候守着电视机看节目呢，这影响不要太大了。

    也就在这样巨大的影响下，电视节目终于开始，同时贾老板和辻本宪三两人，也同时出现在镜头之中。

    两个人分别面对面的坐在两张沙发上面，中间是主持人将双方给隔开，节目还没有人说话，一股浓郁的火药味就已经散发了起来。

    “各位亲爱的观众朋友们大家好，今天是我们的特别节目。众所周知，在前天下午，发生了一起惊人的事件……”

    在节目的开头，主持人先将整个事情给复述了一遍，中间还将事件相关的视频和新闻报道一一播放了出来，尤其是贾老板直接一巴掌打在辻本宪三脸上的画面，也被直接播了出来。

    这一巴掌之狠，让电视机前的观众们也看的被吓了一跳，直呼可怕，这种巴掌，就好像自己的上司在打自己的时候一模一样呀！

    在介绍完了事情的基本情况之后，主持人终于表示，双方可以自由发言了。

    “请问你们两位有谁想要先说话？”主持人看了看辻本宪三，又看了看贾亚鹏，表情有些肃穆的问道。

    “我先说！”辻本宪三迫不及待，满脸愤怒的说道“我实在不明白，我眼前的这个暴力狂，他有什么资格和脸面，想要进行这一次的节目！”

    “刚才的视频大家都看到了，是他一巴掌打在我的脸上，我在此之前对他没有任何攻击，是他突然出手偷袭我的，所有的错误毫无疑问都在他一个人的身上，我是一个可怜的受害者。”

    “这些都是非常明显，无需任何辩驳的事情，他还有什么脸面要我来参加这一次节目，来给他当面对质，我倒想要知道，他到底想要对峙什么？难道他还能否认，这一巴掌不是他打的吗？”辻本宪三既愤怒又痛恨的大声说道，而这些话也迅速的吸引了观众们的感情，让不少人深有同感的点点头。

    对呀，贾亚鹏的错误如此明显，根本无法辩驳，他还想怎么样，他还能说这个视频里面的不是他，而是外星人假扮的吗？

    “既然你都没有必要来，那你还来干什么？”面对辻本宪三气势汹汹的质问，贾老板显得风轻云淡的说道。

    “那是因为我要让所有人知道你的真面目，要让你这个暴力狂再也无法伤害到其他人！我要用我的经历给大家引以为戒，让他们再也不相信你这个卑鄙的华夏人！”辻本宪三高声说道。

    他手上的智囊团已经想到了贾老板会这样反驳了，所以辻本宪三早就准备好了反驳的话语，这番话说的可谓是大气昂然，让观众们不由自主的点点头，这个辻本宪三真是个好人呀，他确实应该出面来揭穿贾亚鹏的真面目。

    “其实这也是我来到这的目的，我来这里，也是为了揭穿你这个混蛋的真面目！”贾老板冷冷的说道。

    “你刚才说，你好奇，我会如何否认，打着一巴掌的不是我！”

    “那我告诉你，你错了，今天我首先要声明的一点是，我并不打算否认我打了你一巴掌，我在这里可以当着所有观众的面承认，这一巴掌确实是我打，打的就是你辻本宪三，而且我打的好，打的响，打的漂亮，打的天经地义，打的日月凌空，打的人间正道的光，从此照耀在这个大地上！”