    藏骸之井。

    这里仅剩下一人一蛇在疯狂碰撞着，只不过，这两者都看上去已经不像是普通的人和蛇罢了。

    御守光手持着【童子切】，身上银白色的鳞片随着他肌肉的收缩用力一张一合，仿佛是在呼吸一般。

    实际上也确实是如此，超高强度的战斗，让他的身体的有氧呼吸和无氧呼吸都加快到了一种恐怖的程度，堪比赛车引擎的功率。

    鳞片张合之间，环境中的氧气像是被吸气泵吸入一般，快速进入他的体内。

    他注视着眼前的八岐大蛇，脑海的系统列出了眼前八岐大蛇的资料。

    【任务目标：八岐大蛇】

    【血统：纯血龙族初代种（基因残缺程度百分之六十！）】

    【综合实力：SSS+级！】

    【筋力：SS级】

    【敏捷：SSS级】

    【耐久：SSS级】

    【魅力：S级】

    【描述：龙族白皇帝·伊邪那美为了永生，将自己的精神和转生之茧炼为寄生体的姿态，寄生于该生物的脊骨中，但由于基因残缺，原属于白王的力量十不存一，仅有言灵免疫权柄！】

    难怪系统觉得他现在的实力和八岐大蛇的实力相差巨大，现在看来只有SS级综合实力的他，相比起实力SSS+级的八岐大蛇，确实相差太大了！

    就比如现在……

    御守光眼神闪烁间，一个闪身，以极快的速度闪避开八岐大蛇的甩尾攻击，紧接着，八岐大蛇现在仅存的六颗硕大的蛇头，闪烁着金黄色的眼睛咆哮着咬向他。

    在这极快的交战变化下，即便是御守光那极快的反应速度，也无法在0.1秒的时间内再度闪躲开来。

    而他的【言灵·时零】刚才已经被他用过，得到的成果就是那颗先前已经被他和绘梨衣、源稚生、风间琉璃联手重创的八岐大蛇脑袋被他顺利干掉。

    但是……

    御守光终于知道，为什么时零听上去那么厉害，但是言灵序列号只有84了。

    那就是这个言灵的消耗极高，根本无法坚持多久，比如说，即便是昂热那样的“S”级混血种，还是绝强的那种混血种，但他在影响四个人的情况下只能将五秒钟的时间，延长到300秒。

    也就是一秒钟的时间内，他能使用时零将其拓展为一分钟。

    一秒钟的时间内，昂热这种身体素质超强的混血种，配合一把对于龙族以及混血种是剧毒的折刀，绝对能杀死大多数混血种和低级龙族。

    但问题在于……

    要是在时零时间内的一分钟甚至是五分钟内，解决不了对手呢？

    就比如……眼前的八岐大蛇，在获得现场影舞者大军尸体内的白王基因后，它的身体坚硬地甚至连C级武器都对它造成不了任何一点伤害。

    那昂热的那把折刀也无法伤害它呢？即便伤害到它，微弱的毒素对于它庞大的身体不起作用呢？

    在这之后，昂热的身体已经因为超负荷运载言灵撑不住之后，等待他的那就只有八岐大蛇的反击……

    御守光也是如此，尤其是他那把和昂热的折刀有着一样的对龙族、混血种的毒素效果的【三日月宗近】断了之后，他和八岐大蛇就只有硬碰硬的战斗了……

    御守光面对着六颗血盆大口的蛇口，眼角一跳，下一刻他举起【童子切】格挡！

    八岐大蛇那锋锐的利牙被他的【童子切】格挡住！

    幸好这样体型庞大的“神话生物”遵循了自然界蛇类动物生长的规律，体型庞大却没有发育出毒牙和毒腺的毒素攻击系统。

    但是这一瞬间，御守光已经避无可避！

    下一刻，他咬咬牙，激昂的龙血在他体内一遍遍地冲刷着，但是他的身体已经快要到达极限了！

    原来的剧情里，风间琉璃之所以能在后面“独自”一人杀死八岐大蛇，那也不过是因为八岐大蛇在猛鬼众的高科技攻击下，已经虚弱了不少。

    但现在御守光面对的是一个补全了自己的部分血统，比原来剧情里的那个神的载体更强的八岐大蛇！

    如果八岐大蛇作为白王的载体，真的弱到能随便被风间琉璃单杀，那么它还是“神”吗？

    现在的御守光便已经濒临到了极限。

    八岐大蛇的巨大尾巴上，那闪烁着寒光的【天丛云】已经瞄准了御守光！

    御守光深吸一口气，然后眼神一厉，身上顿时燃烧起一道苍白色的火焰！

    “一刀修罗！！！！”

    【一刀修罗：出自幻想作品《落第骑士英雄谭》主角黑铁一辉的最强技能，使用后，将自己拥有的所有力量，浓缩至一分钟，强制集中所有精神力，将力量、速度强化二十倍。使用时浑身会燃起苍白焰火，一但使用过后身体会急速衰弱。一天仅能使用一次。】

    不知道为何，原来【一刀修罗】使用时的表现应该为浑身燃起苍蓝色火焰的，但这一刻却悄悄转变成了苍白色火焰。

    但是御守光此刻根本管不了这些。

    苍白色的火焰似乎像炼炉里的火焰煅烧着钢铁一般，将他体内每一处仅剩的力量都全部逼了出来！

    所有力量自他体内涌现！

    他全身骨骼都发出咔滋咔滋的声音！

    然后御守光怒吼一声，剑身修长的【童子切】如同优美一条伟岸的黑龙一般，“黑龙”矫健的身姿瞬间破开了八岐大蛇的六张血盆大口！

    【太极剑法·乌龙摆尾！】

    可这还没完！

    御守光退后落步，左转平摆间，一实一虚间，将八岐大蛇那巨沛恐怖的力量卸掉的一瞬间，再借力，然后撤剑提刺，脊骨和肩膀瞬间发力到一处，将爆发的力量集中在一点！

    瞬间【童子切】洞穿了八岐大蛇另外一个脑袋！

    从咽喉处不断溢出的龙血让御守光沐浴成为了一个血人，但很快，又被他身上的苍白色火焰灼烧成了丝丝缕缕的血雾，蒸发干净。

    一刀修罗！

    这是系统给予御守光的临时技能，能瞬间提升他二十倍的力量和速度！

    但可惜，一旦使用了这个技能，他就只有一分钟的战斗时间。

    这是个和时零差不多的技能，一旦使用，你最好祈求自己能一击必胜，不然在此之后，你就会陷入到极度虚弱的状态！

    御守光再看向脑海里的系统，上面漂浮着他现在的个人资料。

    【宿主：御守光】

    【综合实力：SSS-级】

    【筋力：SS+】

    【敏捷：SS+】

    【耐久：E】

    【魅力：SS】

    ……

    【技能：言灵·戒律、言灵·黄泉奈落、限定技·精神元素操纵、言灵·气息蛛网、一刀修罗】

    【血统：S级龙族·白皇帝一系血统（已选择无法更改）94.1%】

    ……

    【原始能量点：25300点】

    ……

    现在的他实力已经算是勉强和八岐大蛇持平了！

    御守光手持【童子切】，怒吼着向八岐大蛇主动出击！

