    熊徒弟的意外进化本就让王皓有些措手不及，可更令他感到震惊的是熊徒弟的进化似乎很不同。一击流和连击流的武道熊师，王皓是都见过的！现在熊徒弟进化后的样子虽然和两种武道熊师很相似，但也是有着明显区别的。

    火红色的爪子，平整的鬃毛，干练的模样无不在表示这只武道熊师的与众不同。王皓本想询问武道熊师发生了什么？可超极巨化巴大蝶却并没有给他这个机会，又是一记超极巨蝶影蛊惑袭向武道熊师。

    面对这招无视防御，还附带负面状态的攻击，武道熊师原地扎起了马步，然后右拳收拢，开始聚集空气中的火属性能量。右拳挥出的过程中，火属性能量开始转化为炙热的红色火焰并覆盖在武道熊师的右拳之上。

    这个过程看着比起火焰拳的施展要费劲一些，但不就是一招火焰拳吗？就在王皓疑惑武道熊师的这记攻势时，他右拳上的火焰开始不断的壮大着，并脱离右拳，朝着袭来的超极巨蝶影蛊惑轰去。

    一个拳头形状的火焰不断的壮大着，从原本只有拳头大小，增长到数倍武道熊师的体型大小。如果不是超极巨蝶影蛊惑的技能与这个招式碰撞到了一起，那么这个火焰拳头还会继续增长。

    王皓所看到的画面是这样的：无数能量小蝴蝶撞在了近十米大小的火焰拳头之上，瞬间就被吞没了。对于眼前所发生的一切，王皓已经不知道该怎么去反应了，甚至他都已经自动忽略了正在和奈克洛兹玛战斗的耿鬼。

    火焰拳头穿过超极巨蝶影蛊惑的阻挡，笔直的朝着超极巨化巴大蝶而去。对这一幕倍感意外的就不只是王皓了，还有超极巨化巴大蝶、控制住莫恩博士的无极汰那！

    火属性的攻击对虫属性的攻击确实存在压制，但超极巨蝶影蛊惑可是超极巨招式，威力比起一般招式要强上很多。武道熊师所施展的火拳看上去似乎也不是什么特别强大的招式啊！

    因为对熊徒弟进化之后的武道熊师不是很了解，所以王皓直接调出了系统中关于这只武道熊师的属性面板。这也是王皓在游戏当中，第一次在战斗情况下调出属性面板。

    武道熊师。形态，暴击流。属性，火、格斗。特性，无象拳，施展火属性和格斗属性技能的时候可以无视防御效果，并附带1.5倍暴击效果！专属技能，火拳，将空气中的火属性能量压缩成拳并轰击而出的可怕招式，威力为100点，附带百分之四十的灼伤效果。

    看完武道熊师的基础情况之后，王皓彻底的傻眼了。不是一击流，也不是连击流，而是暴击流？特性还不一样了。一般武道熊师的特性是无形拳，在施展接触类技能的时候可以无视防御效果。而暴击流的武道熊师在这个基础上还附带了1.5倍的暴击，果然和这个名字很贴合啊！

    因为无象拳特性的关系，暴击流武道熊师所施展的火拳威力直接提升到了150点。再加上属性的压制，哪怕超极巨化巴大蝶的超极巨蝶影蛊惑威力再强也比不上这招无视防御的招式。

    弄明白为什么暴击流武道熊师的火拳会在击穿超极巨蝶影蛊惑后还能朝着超极巨化巴大蝶袭去后，王皓对此时的暴击流武道熊师有着极大的信心了。之前他担心熊徒弟不是超极巨化巴大蝶的对手，现在哪里还需要担心呢？

    面对火拳的余威，超极巨化巴大蝶当即就施展起空气斩，以可怕的空气利刃将火拳的切割粉碎。然而，这只不过是火拳的余威而已，暴击流武道熊师此时已经再此摆开了架势，并施展起第二记火拳了。居然的火焰拳头以一种迅雷不及掩耳之势袭向超极巨化巴大蝶，仿佛要瞬间将其吞没一般。

    超极巨巴大蝶刚施展了空气斩的技能，还没缓冲过来，就要面对第二记火拳。王皓对暴击流武道熊师的这一击很有信心，就算超极巨化巴大蝶有着生命节点的防御又如何？暴击流武道熊师可是有破防效果的特性，那些生命节点不过就是儿戏。

    果不其然，第二记火拳直接就将超极巨化巴大蝶的第一个生命节点干碎了，同时还触发了第二个生命节点。此时，超极巨化巴大蝶的生命值只剩下三分之一左右。只要承受住暴击流武道熊师的另一记火拳，那么超极巨化巴大蝶肯定就会失去战斗能力的。

    这生命受到威胁的最后时刻，超极巨化巴大蝶直接施展起另一个极巨招式，极巨超能！这招虽然不是超极巨招式，但威力的提升和超极巨招式是相同的。附带的效果，也是无视防御的！

    极巨超能是超能属性的技能，对火属性和格斗属性的暴击流武道熊师来说是具备克制效果的招式。面对这招，暴击流武道熊师眼神之中冒出红光，瞬间看穿了攻击的路线。

    不过，极巨招式哪怕是看穿了路线，还是有被波及的危险。所以，暴击流武道熊师在这个时候调动起周围的波导，形成坚固的波导防御壁垒。看穿和波导防御壁垒的双重防御，这才彻底的抵挡下超极巨化巴大蝶的攻击。

    挡下超极巨化巴大蝶的极巨超能攻击之后，暴击流武道熊师全身覆盖上火焰，然后如同离弦的弓箭一般，笔直的朝着超极巨化巴大蝶袭去。这是蓄能焰袭，火属性的攻击，附带效果是提升施展者的速度。

    进化成暴击流武道熊师之后，他的技能池一下子就丰富了起来，多出了许多之前没有掌握的技能。其中火属性的有两个，自身专属技能，火拳；普通火属性技能，蓄能焰袭。

    本身蓄能焰袭这招的威力不是很大，相当于专属技能火拳的一半。但因为无象拳特性的无视防御和暴击效果，还是让超极巨化巴大蝶彻底的失去战斗能力。

    近二十米的超极巨化巴大蝶慢慢缩小回原来的模样，随后倒在了地面上。控制着莫恩博士的无极汰那此时彻底的无语住了，他怎么都没想到自己好不容易制造出来的超极巨化宝可梦就这么被对手轻松的解决了。现在以他所剩下的力量想要继续制造别的超极巨化宝可梦已经是不可能了。

    好在，超极巨化巴大蝶倒下之前施展了一个极巨超能的技能。这个技能除了和其他极巨招式一样具备破除防御的效果之外，还有另外一个附带效果，那就是将周围的场地变成精神场地。

    精神场地，超能属性专属场地，可以提升超能属性技能百分之三十的威力，同时处在场地上的宝可梦不受先制招式的影响。也就是说，只要在这个场地当中，必定先制的电光一闪等技能将以各自的种族值来计算。

    当然，这个技能有限度问题其实并不重要。最主要的是提升超能属性技能百分之三十的威力。为什么这么说，因为奈克洛兹玛正是超能属性的宝可梦。这个场地就是为奈克洛兹玛提供增幅的强大助力。

    耿鬼凭借潜灵奇袭和神出鬼没的速度一直与奈克洛兹玛纠缠着，现在在精神场地的增幅下，奈克洛兹玛的攻势越来越凶了。耿鬼这边明显感到压力，王皓在犹豫要不要动用超级石的力量，让超级耿鬼登场。

    可就在这个时候，暴击流武道熊师以蓄能焰袭的攻击出现在了耿鬼和奈克洛兹玛战斗的面前。暴击流武道熊师本身的速度就比奈克洛兹玛要快上一筹，经过两次蓄能焰袭的提升则更是明显了。

    当暴击流武道熊师袭来的时候，奈克洛兹玛只能无奈的拉开和耿鬼的距离。一对二，局面上对奈克洛兹玛是很不利的。不过好在暴击流武道熊师并不是一击流形态。一击流的武道熊师是恶属性和格斗属性的宝可梦，能够免疫并克制奈克洛兹玛！

    本就都是传说级别宝可梦，奈克洛兹玛和一击流武道熊师的差距要小很多。看着暴击流武道熊师似乎还要战斗的模样，王皓也就没有让其回来了。在属性上，暴击流武道熊师是被奈克洛兹玛克制的。不过，在技能上，暴击流武道熊师有着克制奈克洛兹玛的技能。

    而这个技能就是，一击流武道熊师的暗冥强击。虽然熊徒弟最终没有在一击流和连击流之中进行选择，但他还是保留下两只武道熊师的武道。不仅是一击流的暗冥强击；连击流的水流连打，暴击流武道熊师也是掌握的！这两个技能让暴击流武道熊师的打击面大大提升，也是王皓敢让他和奈克洛兹玛战斗的主要原因。

    耿鬼先手一记暗影球，让奈克洛兹玛以力量宝石的技能阻挡了下来；暴击流武道熊师则抓住两者攻防的瞬间，以自身的速度施展起暗冥强击，企图给奈克洛兹玛来一记措手不及。然而，奈克洛兹玛直接在自己的脚下施展起光子喷涌的技能，阻挡住暴击流武道熊师的攻击！

