    “姐，你想哪儿去了？他如果是我的目标，我能告诉你？”

    周锦立马了然：“也是哦。那你查他干什么？”

    “个人兴趣，总之你帮我查查，尤其他现在的婚姻状况，我想知道他到底是已婚还是未婚。”

    “婚姻状况啊！”周锦喃喃道，一边努力的回想着：“他好像结过婚。”

    “听说是陆家的老爷子做的主，两人领了证，没有办婚礼，而且那个女孩的身份也很神秘，陆家人从来没有公开说过，不过，你了解这些干什么？”

    “啊？周羡南，你该不会是……”

    “姐，你脑袋里都想的什么？”

    周锦还没开口，周羡南就已经猜到她要说什么了。

    “总之，你帮我查下这个人。”说完，周羡南就挂了电话。

    “没良心的。”周锦一边说，一边放下手里的东西吩咐旁边的助理：“给我家里打个电话，让多准备几个他喜欢吃的菜。”

    “好，周总，我马上去打。”

    挂了电话，周羡南看着微信的聊天界面，最后回道：“好。”

    南溪的回复很快过来了：“你什么时候有时间？”

    “我这一周休假。”

    “好，那我到时提前告诉你。”

    见南溪一直低着头在回信息，陆见深莫名的就醋了起来。

    尤其是想到那个男人，他心里愈发不平静，沉着脸问：“谁的信息？”

    “没谁。”

    南溪拿着手机，平静作答。

    陆见深的脸，瞬间就沉了下来：“那个姓周的男人？”

    “不是他。”

    南溪刚说完，就感觉车速明显快了起来。

    好在这次虽然速度快，但不是像上次那样在飙车，只是开的比正常的车要快一些。

    五分钟之后，车就到了。

    陆见深没有把车开进车库，直接开到了大门口停下。

    “怎么停在这儿了？”南溪正纳闷。

    下一刻，陆见深直接拉开车门，将她拉了下来。

    他的力气很大，步子又快。

    南溪有点跟不上，只能喊道：“陆见深，你走慢点儿，我跟不上。”

    陆见深却像完全没有听见一样，依然快速的往前走，南溪想挣开他的手自己走，但陆见深却将她的手抓的牢牢的，根本不让她有丝毫挣脱的可能。

    “陆见深……”

    南溪再次开口喊他的时候，已经到门口了。

    砰的一下，门开了。

    陆见深没有用手，而是直接踢开了门。

    瞬间，南溪就感觉有一股力量将她拽到里面，陆见深一个转身，直接将她抵在了身后的门上。

    因为速度太快，又太迅猛，南溪猝不及防，背后的骨头撞的生疼。

    更重要的是，陆见深的眼神好吓人。

    目光，也阴沉极了。

    南溪有些害怕。

    “陆见……”深，你怎么呢？

    她刚开口说了两个字，话还没说完，嘴唇就被封住。

    这一次，比上次还要疯狂。

    可能是在家里的原因，他没了任何顾虑，完全遵从着内心的本能，再也不用有任何压抑。

    南溪揪着手指，她想推开他，想逃，想离得他远远的。

    但是，陆见深就像钢铁一样，他两只手臂撑在门上，直接把她在圈在了双臂和门之间，南溪根本没有丝毫退让的可能。

    由于身后退无可退，她的后背只能紧贴着门，任由他亲着。

    这个时候的陆见深，好可怕。

    南溪觉得他像疯了一样，狠狠的，没有一点温情。

    只在不停的掠夺着她。

    “陆见深，我不要，我不愿意。”南溪好不容易挣扎了一下，喘息着表达了自己的抗拒。

    但是，陆见深就像没有听见一样。

    他一只手搂着她的腰，另一只手扣着她后脑勺，吻的更加疯狂。

    陆见深猩红着眼，他也觉得他疯了。

    他一直都把自己的情绪控制的很好，堪称完美，可是今天，他破防了。

    不知道为什么，很生气，非常生气。

    只要一想到那个男人，他就想将南溪占为己有。

    突然，嘴上传来一阵尖锐的疼痛，紧接着，血腥味染遍了整个口腔。

    陆见深这才意识到发生了什么，可是，他没有松开。

    南溪下了狠心，又张开牙齿，用力咬了一口。

    “嘶……”

    闷哼一声，这下，陆见深终于放开了南溪。

    南溪红着双眼，颤抖着身子瞪着他：“陆见深，是你逼我的，我早就让你放开我。”

    两人的嘴唇上都是血，在灯光的照射下，竟然有一丝美。

    尤其是陆见深，他皮肤很白，此刻，嘴唇的红混着鲜血的红，再加上他嘴角荡漾开的那一抹微笑，竟愈有种妖艳，性感的美。

    “果然是不愿意。”

    他伸手，纤细白皙的手指擦了擦嘴角的鲜血，突然笑了出来。

    那笑，染了几分妖艳，他随即反问出来：“但是，不愿意又能怎样？不愿意我也吻了。”

    “强扭的瓜不甜。”南溪看着他，只吐出这一句话。

    陆见深笑：“甜不甜，要尝了才知道。”

    “我觉得甜就够了。”

    “陆见深……”南溪生气的喊着他的名字。

    陆见深一把抓住她的手：“南溪，你没有忘记自己已婚的身份吧。”

    “我当然没有忘记。”

    她怎么可能忘记，从嫁给他，成为他的新娘，成为他的妻子的第一天起，她就时刻牢记着。

    忘记的人，从来都是他。

    “那就好。”陆见深冷哼：“那就离那个男人远远的。”

    不知为何，他就是很不喜欢那个男人。

    “陆见深，我只是交一个朋友，我又不是出轨，你这样对我公平吗？”南溪气。

    突然，手机叮咚一声响。

    手机上显示的是一个微信信息。

    南溪下意识的去拿手机，却骤然被陆见深抢了先。

    “你把手机给我。”南溪伸着手要去拿。

    陆见深原本没想过要看她的手机，但她这份紧张和在乎，让他觉得心里和不是滋味。

    他举着手，故意把手机举高：“这么紧张这个消息？是他发来的？”

    “你刚刚在车上一直聊天发信息的人也是他对不对？”

    南溪抿着唇，未作答。

    陆见深一下子气的双眼猩红，他多希望听到她说不是，不是那个男人。

    可是，她的表情说明了一切。

    “你把手机给我。”南溪再度去抢。

    陆见深却把手机对准了她的脸，解开了锁，然后滑到了微信界面。

