    “怪医？他怎么会和赵太子在一起？”

    日子缓慢的过着，到了祥国使臣到访的日子。

    高云清坐在自己的位置上，打量着赵太子一行人，却不想在人群中发现了怪医的身影。

    “见过芸哲皇帝。”

    赵太子不卑不亢的给芸哲国的皇上行了礼。

    “赵太子舟车劳顿，辛苦了，快坐！”芸哲国皇上也是很是客气的招呼着。

    “不知赵太子此次前来，是想要找什么样的大夫？你说出来，朕也好可以有目标的贴皇榜，帮你寻找。”

    皇上看着赵太子，只见他一直坐在轮椅上，也不知是怎么回事。

    “能看出是什么毛病吗？”

    一旁的高云清也一直观察的赵太子的模样，然后就听见了赫连瀚的传音入密。

    高云清看了一眼赫连瀚，微微摇摇头。她目前只能确定不是中毒，额款式为什么会坐在轮椅上呢？

    先天性的疾病？受过严重外伤致残？

    “本宫，这次来，其实是特意来找高云清高三小姐的。”

    “什么？”

    “啊，这是……”

    赵太子的一句话，成功的让本来安静的大殿，变得热闹了起来。

    高云清诧异的看向了赵太子，见他竟对着自己点了点头，示意了一下，而他身后的怪医则笑的灿烂。

    “高云清，你可是能治疗赵太子的病？”

    皇上看着高云清，也是不解，赵太子怎么会直接就点名让高云清来给他医治呢？

    “回皇上的话，臣女不知赵太子是什么病症，所以无法说能不能治疗。赵太子之所以会点名于臣女，想来是他身后的那位怪医的功劳，臣女曾经与他有过过节，想来如今是故意让臣女难堪的。”

    高云清决定将怪医拖下水，她不清楚赵太子是什么情况，这话怎么说都不讨好，只好将责任推出去了！

    “师妹，我错了！我错了！上次是不知道你是师叔的徒弟，所以才多有得罪的，这次不就是来诚心跟你道歉来了嘛！赵太子的病，你若是出手，他定会有重谢的！”

    怪医闻言，连忙站起来解释。对于上次他的惨败，他可是记忆犹新！犹记得就算是师叔出手，他还遭罪了好些时日！

    而且师叔之后郑重的提醒过他，绝对不能再惹这个师妹，不然怎么死的都可能不知道！

    这个师妹绝对是青出于蓝而胜于蓝的医学天才！所以，他这才将赵太子劝来了芸哲国的。

    “听闻高小姐是庆祥山医圣的徒弟，赵渊这才特意前来拜访，希望高小姐能够施以援手！”

    赵太子很是客气的对着高云清，他虽然不了解高云清是个什么样的人，但是医者，尤其是医术高明的，多少都是有着几分狂傲的，所以客气一些，才好办事！

    高云清看了看赵太子，然后目光扫过他身边的一群人：

    “太子的病，高云清恐怕未必帮得上忙，不过你身后的那个小朋友的病，也许高云清可以看看。”

    高云清想了想，赵太子的病情，她不好许诺什么，倒是他身后的那个孩子，她更加感兴趣自己能不能治好！

    “你可以治好诺儿吗？”

    赵太子妃闻言很是激动的看着高云清，似乎终于找到了救星一般。

    “不敢保证一定能够治好，但是起码我清楚病因！”

    高云清自信的笑笑，那个孩子，他已经来高云清就已经注意到了如今自然是一定笃定他的问题，所以才敢如此的放话。

    “高小姐既然单凭看就知道犬子的身体不好，如何不能够为赵渊诊治一下呢？”

    赵太子不解的看着高云清，既然她能够目测出来自己儿子赵诺的不正常，可见医术是十分厉害的，那么自己的病，为什么她都不看看，就直接拒绝呢？

    “术业有专攻，高云清对医术虽然有所钻研，却也不是全都擅长，是吧，师傅？”

    高云清说道后面，突然扬起了声音，使得广阔的大殿甚至是有了微弱的回声。

    可是，她的话音完毕之后，众人不解的看着高云清，却不见有什么人出现。

    “师傅，多年不见，你还是这么顽皮，若是我在看不见你，这份礼物，我就要毁了。”

    高云清淡定的笑笑，将早就准备好的人体骨骼的医学示意图给展开了，对着大殿门口的方向。然后嘴角带着微笑，对着画轴，开始一点点的撕扯！

    “不要！”

    “嗖”的一下，从夜色里窜出一道身影，飞快的抢夺过了高云清手里的画。

    “你个狠心的丫头，这么宝贝的东西，怎么就舍得出手给毁了呢？”

    来人正是高云清挂名的师傅，庆祥山老者，他宝贝的拿着那画卷，看的很是认真。

    “小丫头，你这是怎么画出来的？”

    老人拿着骨骼图，丝毫不怀疑这份画的可信性，兴奋的问着高云清是怎么办到的。

    高云清故作鄙视的看了一眼他，在现代这种骨骼图很是常见，人身体的骨骼结构也早就研究明白了，可是她会告诉他吗？

    当然不会了！

    所以，高云清只是故作“你很白痴”的看了一眼那老者，然后什么都没说的回到了座位。

    “喂，说说看啊，你该不是去死人堆里，将那些没人认领的人，一个个的都给解剖了吧？”

    老者两眼放光的看着高云清，他从第一次见到这小丫头，就知道这小丫头对于医术有着过人的天分！如今，果然是这样的！

    “你那兔子成功解救了？”

    高云清瞥了一眼老者，淡定的问道。

    “……”

    老者一顿，这是他的痛啊！当初看小丫头做起来很是简单的，可是到了他这里，他都不知道吃了多少兔子肉了，还是办不到像小丫头做的那么好！

    “那个……那个吧，我现在能让它活着算不算？”

    “那赵太子来芸哲干嘛？不是能够好好的活着吗？”

    高云清压低了声音，赵太子应该是想让自己能够正常行走起来的吧？

    身为一国太子，若是终身都只能坐在轮椅上了，那么他的位子，恐怕是坐不安稳的吧。

    “……所以，他这不是来找你了嘛！”

    老者有些尴尬，他现在虽然可以将兔子好好的包扎，可是还是不能让它像以前一样活蹦乱跳的，对于骨科的外伤，他确实是还没有什么更好的办法！

    “师父，你都办不到的事情，我要怎么做？你确定我出师了吗？”

    高云清笑笑，她开口叫师父，这才头一天，就让她自立门户吗？

    “……”

    老者很是无奈的看了看高云清，不再和她说话，而是向赵太子走去。

    “那就是我说的小丫头，至于她能不能救，或者是救不救，就不是我说了算的。我没教这丫头几天，不过是空挂了一个名声而已。”

    老者看着赵太子，无奈的摇摇头，他对于高云清，始终都是没什么办法的。如今，好不容易，她愿意主动叫了自己一声师父，他已经很知足了。而且，她刚刚还送了自己一份礼物，他已经很开心了，所以，至于赵太子的事情，他就爱莫能助了……

    “师叔？！”

    怪医诧异的看着自己的师叔，他也太好收买了吧？一幅画就给他搞定了？之前不是说好要帮忙赵太子的吗？

    “赵老，如何一幅画就将您收买了？您需要什么画，直说就是，我祥国还找不到吗？”

    赵太子妃看着老者，有些不满。之前，找过去的时候，他明明答应过要帮忙联手和他的徒弟，治疗太子的，如今却……

    “自然不是随意的画，你们还真就是办不到！”

    看着得意的扬了扬手里的画卷，然后展开在太子妃的面前。

    “啊！”太子妃突然间一幅骷髅骨架，着实吓了一跳，惊叫的出声。

    “做什么一幅受惊了的样子，真是没见识，你知不知道我手里的这一幅画，是多少医者一辈子都钻研不出来的，宝贝的很呢！”

    老者十分不满太子妃受惊的模样，撇了撇嘴，转身回到了高云清身边。

    “丫头，挪挪地方，咱们好好聊聊这个东西。”

    老者十分自来熟的看着高云清，将她往一边挤了挤，坐在了她的身边。

    “小丫头，你这是怎么办到的？不是真的在死人堆里呆了许久吧？”

    老者看着解剖图，啧啧称奇。

    “你觉得呢？”

    高云清瞪了一眼老者，亏他想的出来！她一个小丫头就算不害怕尸体，可是怎么可能天天面对尸体解剖？

    “你那么爱干净，肯定不会这么做的。那你是怎么办到的？我走了之后，你开了诊堂，给人看病了吗？”

    “……”

    “这里是什么意思？怎么换了画法，这里的骨头和这里的不一样吗？”

    还没等高云清说什么呢，看着便指着肋软骨好奇的问着。

    “恩，这个位置的是软骨，相对脆弱柔软，不去旁边深色的地方。”

    高云清看了一眼，解释道。

    虽然对于自己如何将这幅图画出来的，但是面对医学，她还是希望保持理论的真相！

    “怪不得，这里的位置比较容易受伤，还很是难养……”

    老者想明白了什么，自己在那里碎碎念着。

    高云清本来想做一个旁观者的，但是现在所有人的目光都紧盯着自己和赵老，让她很是不舒服。想了想还是决定询问一下：

    “赵太子是什么病？”

