    谢绪宁和叶琳琅两人站在帝都医科大学附属医院的大门外面。

    帝都医科大学附属医院大门外，人来人往。

    加上叶琳琅又是全院的风云人物。

    谁看见叶琳琅，都会礼貌的同叶琳琅打着招呼。

    “叶医生，下午好。”

    叶琳琅自然要回应，“下午好。”

    谢绪宁就看见叶琳琅撑着伞，一直和别人打着招呼。

    不知为什么，他的心里，涌着一股巨大的满足感。

    他心爱的姑娘，真优秀啊。

    他反而有一种紧迫感了，这么优秀的他，他也要更努力才能配得上她呀！

    “你先回去休息吧。”

    叶琳琅其实在看见谢绪宁时，就第一时间发现谢绪宁昨晚没有睡好。

    谢绪宁外强中干道：“我不困。”

    “我是医生，你隐瞒不了我，你昨晚没有睡好，你现在去午睡一会儿，对身体也很好。”

    谢绪宁哪里舍得睡呀，他的工作又不会让他一直在帝都呆着，统共就几天假，他多想再陪陪心爱的姑娘。

    “我在医院陪着你。”

    叶琳琅听见谢绪宁这话，顿时笑了。

    “你是护士？还是医生？你陪我有什么用呢？你帮不上什么忙，而且，我忙起也未必能顾得上你。”

    谢绪宁想了想，特别心机道：“那我晚上来约你看电影。”

    叶琳琅倒没有给谢绪宁说死，只道：“如果晚上没有手术的话，我是可以的。”

    “那，那你好好工作。”

    谢绪宁敲定了晚上的约会，开开心心的望着叶琳琅进了医院大楼。

    他正准备去停车场开车时，被魏院长拦住了。

    “谢绪宁。”

    谢绪宁扭过头，看着魏院长。

    魏院长并不知道谢绪宁选择失忆的事，他问，“你和我们叶医生这么如胶似漆的，是不是好事将近啊？”

    谢绪宁一听好事将近，自己的脸庞，一瞬间就红了。

    “我还在努力追求。”

    魏院长拍着谢绪宁的肩膀，语重心长道：“谢绪宁，那什么我提前和你说一声，你以后要咱们琳琅嫁给你了，你要敢对她不好，咱们全医院的人，都不会同意的。”

    谢绪宁连忙保证，“只要她愿意嫁给我，我一定把她宠上天。”

    魏院长一听这话，深呼吸了一口气，打量着谢绪宁，道：“你这小子不行啊，你和琳琅都谈了这么久的恋爱了，怎么还没有求婚成功？”

    谢绪宁想说，我和琳琅还没有谈多久恋爱呀！

    可转眼一想，这话不能乱说！

    这万一这话在别人的嘴里，传来传去，传变了味儿，对琳琅不好。

    “那肯定是我还有什么地方做的不好，我一定好好检讨，积极改正。”

    魏院长见谢绪宁的态度，如此端正，便赞赏道：“你这态度很好，以后琳琅和你结婚了，你可不能让琳琅不到医院来看病，我告诉你，这琳琅啊，是我们全体医学人的瑰宝、是全国人的国宝！”

    魏院长在对待谢绪宁的问题上，是格外的熟稔。

    这惹得谢绪宁在心里产生了一种疑问。

    难道，他们以前很熟？

    谢绪宁一肚子的疑惑，却是半点没有表露出来。

    倒是魏院长觉得谢绪宁这笑，太过于疏离与客气，打趣的问了一声，“你小子不对劲啊，看我怎么跟看陌生人似的？”

