    “凭什么？我是召唤兽法师，你凭什么不让我使用召唤兽？”站在演武场上的李振邦诧异的看着尖嘴猴腮的家伙。这家伙脑子不是坏掉了吧？竟然会说出不让自己用召唤兽这么无耻的话来。

    “召唤兽法师战斗不用召唤兽用什么？难道用斗气魔法吗？你不会是来搞笑的吧？你要是害怕，就直接认输好了。”李振邦挑了挑眉头。

    “你……你这是违规！”尖嘴猴腮的人激动的大吼着。

    “违规？怎么违规了？”李振邦疑惑的看着尖嘴猴腮的人，自己一名召唤兽法师使用召唤兽战斗什么时候算是违规了？

    “你……你不能使用亡灵生物！”尖嘴猴腮的人一指幽魂，幽魂向前漂浮了一步，吓得尖嘴猴腮的家伙不由自主的后退了一步。

    其实这也不能怪尖嘴猴腮的家伙，谁让人类从小就被灌输了亡灵魔法师恐怖至极，邪恶无比的思想。

    人类中确实有一些勇者，从小就拥有着打败亡灵魔法师成为英雄的思想，但是更多的人会对亡灵魔法师产生莫名的恐惧感。

    所以自然而然的就会对和亡灵魔法有关的一切东西都会产生排斥和恐惧，一般人第一次和亡灵生物接触难免都会心里发怵。

    “哼！我凭什么不能使用亡灵魔兽？它虽然是亡灵魔兽，但也是我的召唤兽。既然一切都是因它而起，那就由它来摆平好了！”李振邦冷哼一声，不过看到幽魂的手臂已经完好无损了，心中多少有些安慰。

    幽魂的手臂之前在战斗的时候已经被斩断了，不过幽魂属于亡灵生物，亡灵生物的好处就是只要不是受到致命伤都可以恢复，只不过断肢之类的想要恢复需要大量的能量。

    李振邦当然不会去滥杀无辜给幽魂提供能量，想当初他在亡灵深渊里面待了几天，在亡灵深渊里面得到了不少蕴含亡灵魔法能量的东西。

    比如饰品、魔核等瞪，还有各种各样蕴含着亡灵魔法元素的古怪药草，最后这些东西都被李振邦用在了幽魂的身上，这才让幽魂恢复了过来。

    不过幽魂的实力还是有一些下降，现在的实力差不多是刚刚达到七阶的水平。主要是因为为了恢复这只断臂，幽魂还耗费了一部分自身的能量，否则断臂哪有那么容易就重新长出来？

    “因为……因为召唤兽法师不是亡灵魔法师，所以不能使用亡灵魔兽！”尖嘴猴腮的人实在不知道该说些什么，但还是极力想要阻止李振邦使用亡灵魔兽。

    “真是好笑，召唤兽法师有什么召唤兽是不能使用的？只要是自己的，凭什么不能使用？召唤兽法神都没有阻拦，你一个垃圾有什么资格阻拦？”李振邦撇了撇嘴，很是不屑的看着尖嘴猴腮的这个跳梁小丑。

    “除了你以外，你见到哪个召唤兽法师使用过亡灵魔兽？”尖嘴猴腮的家伙还在极力争辩着，

    “没有使用过，不代表他们没有！退一万步说，就算其他召唤兽法师没有，但是他们没有的，谁规定就不能用了？”

    “想当年，魔法师公会的名誉长老娜塔莉大师不就召唤出来了水系圣龙的分身吗？这在以前谁做到过？难道就因为没有人召唤使用过，就可以否定她的存在，就可以在战斗的时候，因此而让她放弃使用吗？”李振邦直接将召唤兽法师的传奇人物娜塔莉给搬了出来。

    “你们根本就不一样！娜塔莉大师召唤出来的那是临时的，而你这个是签订了契约的！”尖嘴猴腮的人自以为抓住了李振邦的话柄，兴奋的嚷了起来。

    “真是好笑，临时召唤的都可以使用，签订了契约的反而不让用。你要是想让我不用它也可以，你必须承诺不能在任何情况下使用斗气，你同意吗？”李振邦双手交叉抱在胸前，鄙夷的看着尖嘴猴腮的人。

    “我是战士，凭什么不能用斗气？”尖嘴猴腮的人急忙反对道。

    “那我是召唤兽法师，凭什么不能使用召唤兽？”李振邦撇了撇嘴，这家伙的双标也太明显了一些。

    “这个……好，好，你可以用。但是你不能在战斗还没有开始的时候就把召唤兽给召唤出来，你就算使用召唤兽也得是在战斗的过程中召唤才对吧？”尖嘴猴腮犹豫了一下，最后咬牙切齿的的同意了李振邦使用幽魂，但是不允许李振邦提前将幽魂释放出来。

    “陛下，我的这个要求不过分吧？”尖嘴猴腮的人没等李振邦同意，直接向赵天龙请示道。

    “振邦，你怎么看？”赵天龙没有直接说同不同意，而是将这个皮球踢给了李振邦。

    “陛下，关于这一条，我没有什么意见。”李振邦摇了摇头，他对于召唤兽法师的决斗并不陌生，他经历不止一次了，尖嘴猴腮的人提出这个意见是符合决斗原则的。

    其实一对一的决斗，对于召唤兽法师来说本就是不公平的，但召唤兽法师作为一个十分鸡肋的职业，根本不被人重视，而且正常情况下，召唤兽法师也不会选择和人决斗，所以谁会在乎决斗规则对于召唤兽法师是否有利呢？

    召唤兽法师往往都是用于后备力量或者是用在后勤保障的，当然，前提是得有人带着召唤兽法师玩才行。

    毕竟召唤兽法师太过于鸡肋，不确定性太高，精神力强的召唤兽法师没准还能有人带一带，精神力低的召唤兽法师还不如一个高级战士来的实在。

    要知道，召唤兽的强弱和战斗时间与召唤兽法师的精神力有很大的关系，召唤兽越强，战斗的时间越长，需要的精神力就越多。

    召唤兽法师精神力太弱的话，很有可能召唤出来的召唤兽稍强一点儿的，就将召唤兽法师的全部精神力耗尽，甚至可能召唤都没有成功就已经精神力耗尽了。

    召唤兽法师这个职业本就来不受人待见，没有了精神力的召唤兽法师，对于团队来说就更没有任何意义，根本就是一种拖累。

    所以一个团队如果真的不得不放弃成员来保障生存的时候，召唤兽法师往往是第一个被抛弃的对象。

    “既然如此，振邦，那你就先把幽魂收起来吧！”听到李振邦的话，赵天龙满意的点了点头，李振邦在他心里面的分数增加了一些。

    赵天龙不喜欢那些总是找理由和借口的人，年轻人不畏惧挑战，敢于迎接挑战，才能赢得未来。

    “不过……陛下，我有一个小小的请求。”李振邦虽然是在对赵天龙说话，但是眼睛却一直打量着尖嘴猴腮的人，把尖嘴猴腮的人看的很是不自在。

    “什么请求？”赵天龙皱了皱眉头，李振邦在他心中刚刚提升起来的分数一下子又掉了下去。

    “陛下，您也看到了，这个家伙的岁数可比我大多了。尽管真正战斗的时候，敌人是不会管年龄差距多大的，可这毕竟只是一场决斗。”

    “如果是同龄人之间的战斗也就算了，可这家伙明显已经可以当爷爷了，输了没脸见人了，赢了也不光彩。”

    “而且一旦我赢了他，那以后不管是什么阿猫阿狗的都想找我比划一下怎么办？我也没有那么多的时间去应付他们。所以为了他的未来，也是为了我的未来，我觉得不能随便比比就算了！”李振邦一脸期待的看着赵天龙。

    尖嘴猴腮的人脸色铁青，他确实比李振邦年岁大一些，但是也就是大上十几岁而已。哪怕他长的着急了一点儿，可看起来也不至于像李振邦说的那么不堪。

    可是他现在又不能反驳什么，这种事情属于越描越黑，他只能把一肚子的火暂时都压在肚子里。

    不过尖嘴猴腮的家伙也不是善茬，眼神恶毒的看着李振邦，他准备一会儿决斗开始的时候，把这一腔怒火全都发泄到李振邦的身上，让他知道招惹自己是多么不明智的决定。

    “那你想怎么办？”赵天龙挑了挑眉毛，心中有了一些自己的猜测。

    “我准备在刚才的赌注基础上，再增加点儿赌注！”李振邦摸了摸鼻子，笑眯眯的看着赵天龙。

    “加点儿赌注？你准备增加点儿什么？”赵天龙此时已经彻底明白了李振邦的心思。

    其实赵天龙了解一些李振邦的事情，也知道一些李振邦常用的召唤兽有哪些，但是对于李振邦的全部实力还是摸不准的。所以当这个尖嘴猴腮的家伙出来主动挑战李振邦的时候，赵天龙才没有阻止。

    “以我们双方这个身份，再加上围观的是陛下和文武百官，所以随便增加一点儿金币来做赌注的话就太过于俗气了。”李振邦摇了摇头，看起来有些为难的样子。

    “哼！一点儿金币是太过于俗气了，这个就不俗气了吧？”尖嘴猴腮的人一下子拿出来五张满额的白水晶卡，然后一脸傲慢的看着李振邦。

