
　　“冷静点，回答雷神的问题，如实回答！”

　　见自家暗卫见了萧沙居然恐惧至此、纵使慕容天封涵养再好也着实不悦、冷哼一声让面前的这两个暗卫打了个激灵，这语气吓得他们又是一阵忐忑。

　　萧沙也不和他们客气，待得慕容天封说完便看着这两个看向自己的目光中满是惊惧和纠结的暗卫：“我来问你们，当日袭击你们的是什么人？用的什么武功招式、有什么特征？是胖是瘦是高是矮？声音呢？”

　　“回、回禀先生，袭击我们的人蒙着脸、全身都在一件会变色的斗篷里面看不大真切，速度很快……个子差不多和您一样，武功……我们修为太低无法肯定具体，后来听天河剑师说应该是在两百窍以上！”

　　他这一问、其中一个暗卫赶紧回答、看起来没有说谎迹象，可说出的话却几乎没什么有用的讯息。

　　萧沙失望的看向另外一个，目光所及那人顿时感觉压力极大、忍不住抖了一下，赶紧道：“小人也是、那人武功和我们相差太多我们实在是……，要不是天河剑师出手相助我们早已经死了……”

　　好吧，这人也说不出个具体！

　　“我来说吧”

　　这时候，一旁相貌平平的慕容天河向他和慕容天封抱了抱拳接过话头以免这两个已经被萧沙吓破了胆的家伙继续丢人现眼。

　　他稍微回忆了一下当时的情况，缓缓道：“当时我正在家族本家的附属家族外围巡查偶然发现不对出手，对方确实是一个穿着会根据环境变化而转变颜色的斗篷，身高体型都没什么特点，从头到尾也没说话、修为……大概在两百一二十窍左右。”

　　“当时他以掌施展剑招、剑芒凝练如水着实难防，我也不过才接下一招就已经重伤，不得以带着他们两个撤退，凶手似乎也有所忌惮没有追。”

　　“以掌施展剑招，是这样吗？”

　　萧沙眼内不动声色的抬手起掌，真气运转下走廊内外霎时有五万多水滴凝结宛如时间定格一样凌空漂浮半空、每一滴都相当于炼窍巅峰层次剑客的一剑、其内锋芒内敛、看起来仿佛雨水实际上蕴含着洞穿金石的无上之威。

　　修为真正到了炼窍巅峰层次的他这一施展可非同小可、光是这一瞬间气息泄露就让修为还不到两百窍的慕容天河感受到磅礴无比的压力、更让两个就在他跟前的暗卫直接被这股庞大的气息压得冷汗直冒站立不稳‘蹬蹬蹬’的退了好几步，双双面色苍白。

　　与此同时，慕容天封也忍不住面色微变！

　　之前他虽然根据萧沙身上散出微末气息感觉其此时内功强盛可能不下于自己、可对萧沙的内功修为超过自己却还只是有个很模糊的概念，直到现在感受到这种庞大的气息他终于敢肯定，萧沙此时的内力修为绝对在自己之上、而且天下同境界中几乎无人能够比肩。

　　他感觉的不错，明气武典同阶内力最深的特性在萧沙成就炼窍巅峰后依旧存在。

　　此时此刻，即使萧沙不开薪火狂意单打独斗甚至都有自信单挑半步天人合一而不败、战力比之在京都战场开了薪火狂意也只差一点点，而在炼窍巅峰这个层次他更是丝毫不惧天下任何高手。

　　这就是他胆敢一个人前往慕容家祖坛的缘故，因为真正动起手来就算打不过他也有自信逃走！

　　因为他展现出如此强横的实力，此时在这里的四人全都大吃一惊，以至于修为稍差的慕容天河目瞪口呆。

　　萧沙可不是故意炫耀武力，不过是运转真气时的本能而已，他把五万多真气凝结的水滴悬浮半空后看向看呆了的慕容天河：“如何，是这样的吗？”

　　“应该……是……”

　　慕容天河被气息震慑还未回过神、有些发愣的说上一句后被慕容天封的目光一扫这才记起自己还没好好看、当即赶紧凑到悬浮的剑气水滴周围仔细感受观察。

　　接近两百窍的修为说高不高说低不低，比起萧沙、慕容天封这样的人物他的修为自然不值一提，但是作为修炼了一百多年的剑道好手、慕容天河的见识和感知还是不错的，稍微观察感受了一下后似乎发现了什么突然摇头道：“不对，虽然类似却不是同一种武功。”

　　“怎么说？”

　　萧沙还没说话、慕容天封就看向他，眼中那一抹从见到萧沙开始就一直深藏不露的担忧隐隐有些松动。

　　“风格不对”

　　慕容天河稍微顿了顿，随即带着几分自信的想萧沙一抱拳：“请恕在下妄自猜测，敢问萧先生的这些剑气一般的水滴可是纯粹的由真气凝聚而成？”

　　从我改成在下，被萧沙实力震慑的他终究还是对萧沙生出了几分敬畏！

　　“……是”

　　明气武典将气之一道推演到极致、无论是冰雷、刚劲、剑气水滴还是护身云雾，种种异像一切都依仗着和明气武典招式配套的精髓内功为根基。

　　正因为有远超同阶的深厚内力萧沙才能肆无忌惮施展明气武典强招且一套明气武典却有诸多劲力变化，以气化万千、这本来是他神功的一部分秘密和特性按道理老说也算是秘密、只是此时他却也不在乎暴露不暴露了，因为别人即使知道在抢不到明气武典神功的情况下知道也没什么用，最多也就能举一反三。

　　但是这也不是一件容易的事情，因为想要修炼出同样属性的内力本就不简单，更何况其中变化涉及窍穴、想要钻研出成果绝非一朝一夕可成，一个不慎走火入魔的可能性极大、因此萧沙也根本不惧对方摸懂特点创出专门针对自己的武功。

　　最起码百年内他可不相信有人能够做到，哪怕是大宗师、绝世天才！

　　以气化万物……

　　听得他这一说慕容天封心下一动，这可是普天下的人头一次稍微知道一点萧沙那一身地阶神功的秘密，虽然只是这一点点、作为天下闻名的大宗师他就想到了自家的那些内功宝典，比起萧沙气化万物的神奇，那些内功可就着实差了不少、光真气中纯粹两个字就绕不过，不禁感慨萧沙能纵横江湖确实不是没有道理、地阶神功确实厉害。

　　“嗯，我猜也是这样”

　　因为知道想要让纯粹的真气化作万物有多难、慕容天河也同样心惊，不过他并未如慕容天封那样想太多，闻言道：“这就是了，先生施展的这一招和当初在下所见凶手那一招从外表上很相似，但是却不是一回事，在下敢肯定那时候凶手的那一招不是纯粹的真气形成。”

　　不是同一招？

　　萧沙和慕容天封都齐齐看向他等待下文。

　　他继续道：“那时候把在下打伤的不是纯粹的真气凝结成的纯粹剑气、或者剑芒，伤口上带着的淡淡恶意别人感受不到、伤势在身的在下却能、那种恶意在在下身上起码存在了一天多的时间，而且对方的剑气水滴似乎是由剑气或者刀芒凝结、期间还有个人的意念喜恶在内、不是纯粹的真气。”

　　“这么说、我们应该是错怪雷神了……”

　　慕容天封没有和萧沙交过手、也没和凶手打过照面自然不知道其中详情，此时听得慕容天河这么一说顿时露出几分发自内心的笑容：“原来如此、看来这确实是一个误会、我们暗卫的死和雷神无关。”

　　“但我在除魔帝刃被逼暴露身份九死一生、以重伤的代价才逃走却与慕容家有关”

　　既然嫌疑洗清萧沙说话顿时多了几分硬气，他看向慕容天封：“这件事我可以说得上躺着中枪实属无辜，若不是当时我功力再进恐怕早已经死在除魔帝刃战将的手下，家主觉得呢？”

　　这算是摊牌加问罪了，虽然萧沙话里的躺着中枪他们不大知道什么意思、可大致意思还是十分明显的。

　　慕容天封觉得有几分好笑，这上千年来胆敢当着慕容家家主问罪的散修到现在几乎都还没有一个，萧沙此举可谓是破天荒第一遭，但是也因此感觉轻松不少。

　　最起码萧沙愿意问罪那就代表着不想动手，而以萧沙今时今日的功力恐怕没有谁会愿意轻易就和其动手，如今误会已经解除、萧沙也已经成长到这个地步能不动手自然最好，至于说问罪的事情……

　　他脸上的笑意丝毫不减，淡淡道：“既然是我慕容家理亏，那么条件就任由雷神开吧、只要不涉及本家根本老夫都可考虑，嗯……天河、把罡天和铭心的讯息给雷神。”

　　“是”

　　一旁的慕容天河从怀里拿出两本略薄、被装订成书册的东西恭恭敬敬的递给萧沙，这两本书看起来是书却很薄、封面上分别写着慕容罡天和慕容铭心的字样。

　　萧沙没有立即提出条件、反手接过慕容天河递来的两次书册，揪准慕容罡天的这一本直接打开观看！

　　“昊皇六十四年、慕容天罡出生于第六脉中旁支血亲、父母于五岁前相继早亡被接回本家，因根骨奇特遂送入御剑堂培养，七年出，夺剑堂比试第九名、被定位重点栽培之根苗……”

　　“昊皇一百一十二年，登入新秀榜六百一十二位，出类拔萃，赐予断山剑一柄、参合指修行资格……”

　　“昊皇一百六十九年，因战功卓著潜力却有限、未免折损于江湖，遂令其退出新秀榜，担任第六脉七大执事之一……”

　　“昊皇厉两百一十一年春，因常年做事兢兢业业、特擢升为第六脉总执事”

　　“昊皇两百一十三年冬，因儿子慕容灵光身死心灰意懒送骨还乡暂辞职务，于第二天入夏返回……”

　　“昊皇两百一十五年，因小妾病故前往吊唁、出大燕城一月、前往飞羽郡、一月后返回……

　　“昊皇两百二十一年，与曲家有摩擦、带三百威武堂精锐、一千五百暗卫前往调停，耗时半年、折损三百零九人而回，事毕立功得赐游龙引凤剑法……”

　　“昊皇两百二十三年……”

　　“……”

　　……

　　慕容罡天的这本讯息很多很完整，虽然慕容家在某些事情上做了修饰、比如慕容罡天前往吊唁小妾实际上是当年凤家老祖中有人似乎再度涅槃、慕容罡天打着这个旗号去打听消息，不过上面记载的大致情况无论时间日期却与董天乐从千门处买来的讯息差不多。

　　现如今已经到了昊皇二百二十六年，根据时间、这上面记载的慕容罡天的行程倒是和千门给出的讯息差不多，纵有言语修辞上的误差却也不大，初初一看萧沙当即打开另外慕容铭心的资料。

　　慕容铭心的资料其实也没什么好看的，无非就是籍贯姓名、父母何人、从出生到失踪在慕容家大致做过什么职位、什么事情而已，或许是因为他的失踪牵扯极大、上面的记载也和慕容罡天一样，到了这几年个人的相关事情多了不少、想来是慕容家后续调查的结果，总体来说也和千门记载的那些没有多大误差。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一点因为决定慕容家本身嫌疑，早在琉璃郡的时候萧沙已经把从千门处买来的两人资料认真看了好几遍、以他此时的记忆力不会有多大误差，如今既然对上、那么慕容家主动出手的嫌疑也可以算是排除了。

　　那么就只剩慕容罡天和慕容铭心本身了！

　　这一点是最关键的，事实上不论是他还是慕容家、任何一方面只要找到这两人逼问出幕后主使、这一场阴差阳错的挑拨就能彻底澄清，只是这两人自从消失就再无踪迹、千门方面也没能找到什么蛛丝马迹，让萧沙和慕容家方面都陷入僵持。

　　“如何？”

　　待得萧沙合上记载两人讯息的书册，慕容天封笑呵呵的道：“雷神一心想看两人日常、想必也是想从中找出点有用的东西，不知……”

　　“一个误会……”

　　萧沙微微一笑看向慕容天封，如今线索暂时已断、自己几个又没有多少时间深入调查，当即只能按照计划实行快刀斩乱麻的办法。

　　想到之前大家商量的结果，他对慕容天封道：“既然如此、那联盟那件事就以慕容家拿出三万两金票，外加风波楼给我和我的朋友们免费大约一个月的时间来了结吧！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1406章 快刀斩乱麻免费阅读。https://xs.23sk.com 