    “这第二杯酒，敬伯仁和汉升将军，大胜风雨村，对长安村来说极为重要。”

    “粉碎了风雨村联合异族，偷袭我长安村后背的计划。”

    “也为村子接下来的战略开了一个好头，请二位举杯。”

    两人沙场武夫，打打杀杀行，说点这些场面话实在不拿手，但江长安的话给了他们偌大的鼓舞。

    索性二人便端起桌上的酒站了起来，朗声说道。

    “谢主公，谢过诸位。”

    言罢一言而尽，场中众人也纷纷举杯相贺，场面慢慢热络了起来。

    两杯烧酒下肚，众人开始逐渐攀谈起来，黄忠和常遇春绘声绘色的讲起了这一仗的经历。

    回来的时候又要准备晚宴，又要包扎受伤的士兵，两人都无暇和江长安汇报。

    常遇春说完战争开始到结束的事，最后才把林风雨说的那句会有人替他报仇转述给了江长安。

    江长安也是听得云里雾里，若是说羌族，自己手里有缴获来的文牒，明日便可派人去羌族交涉搞好关系。

    若是说异人，周边最强的村庄也就只有它风雨村能够对长安村造成威胁，可能也只是句狠话。

    江长安见久未举杯，拿起杯子看到了正在下首方向的薛涛，正和秦良玉亲热的攀谈。

    “这第三杯酒，敬薛涛薛姑娘，感谢姑娘为我长安稚子的音律启蒙。”

    薛涛显然没想到江长安会突然敬酒，一时间有点手足无措，赶紧将桃花酿加满，哪想秦良玉却突然开口道。

    “主公偏心，我也做了好多事你都没敬我酒，却偏偏来敬薛姐姐。”

    “莫不是主公只喜欢薛姐姐不喜欢我？”

    秦良玉心思单纯，口中的喜欢自然是看得顺眼，但场中的人可不这么想。

    “玉儿，休要胡言！”黄忠开口喝道。

    秦良玉见黄忠胡须都快要翘起来，赶紧吐了吐舌头躲到薛涛身后。

    常遇春和卢俊义交换了一下眼神，两个人抿着嘴，脸上的褶子都快憋出来了，就是不敢笑。

    张居正看这场面，脸上也是挂着一抹有意思的微笑。

    反观薛涛听到秦良玉的话之后，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡粉红，有些不好意思的低下了头。

    不知道是喝了酒，还是因为害羞。

    见江长安许久没回答，也是抬起头偷瞄了一眼，不曾想江长安正直直的盯着她，赶紧把眼神缩了回来。

    “薛姑娘与我有缘，我仰慕姑娘才学，自然喜欢。”

    “至于你嘛，真正要你做的事情还没开始呢，等你做成了我再单独敬你。”

    言罢再次举起酒杯，大大方方的说道。

    “薛姑娘，请。”

    薛涛此时也恢复了一些，小声的回了一句举手之劳便一饮而尽。

    三杯酒下肚，众人便放开来，常遇春逮着卢俊义说着黄忠有多难缠。

    卢俊义原本以为长安村最强的是常遇春，没想到还有个同样厉害的黄忠，连忙上前和黄忠多喝了两杯。

    张居正和徐庶虽然认识的时间不长，但张居正的理政能力得到了徐庶的极力推崇，而徐庶从司马徽那个地方学到的广阔知识面，也给了张居正不少的启发。

    两个文士一外一内，都是江长安的左膀右臂，相谈甚欢。

    江长安喝着西北的烈酒，看文臣武将尽欢，这场中的配置，放眼全世界的王朝，也暂时只有江长安能拿得出来。

    要是这样的班底还闯不出一番名堂，那便是江长安无能了。

    几旬酒下来，场中的诸位都回到了自己的位置，江长安请崔生带了几个人将东西拿了出来摆在一旁开口说道。

    “诸位，这几件东西，是咱们长安村几场大仗赢来的，今日趁这个机会赠给诸将。”

    “这长安村的未来，我与诸位将军一同打下来！”

    山纹甲，一柄火红色的长弓，还有一本技能书，这些东西被放在了江长安坐前。

    “黄将军，流沙寨之战你的援助至关重要，今日风雨村之战，你也居功至伟。”

    “此物乃剿灭流沙村时所得，正配你箭神之名。”

    言罢，江长安举起面前的那柄火红的长弓，剿灭流沙寨的时候，在藏宝密室中发现的两把长弓之一。

    【落日弓（史诗级）：相传乃后羿射日所用，浑身飞羽覆盖，韧性极强，持弓人的射程及威力大幅度增加。】

    黄忠原本手上的武器只有一柄朝凤刀，那铁胎弓虽然跟随他多年，但很难承受得住黄忠的全力拉弓，射箭威力大打折扣。

    习武之人最爱兵器，更何况还是一把黄忠最缺的弓！

    黄忠见到落日弓眼睛早已经挪不开，立刻来到江长安面前出声道：“谢主公赐弓！”

    江长安将弓双手递给黄忠，黄忠拿到弓如获至宝，眼中的喜爱快要溢出来。

    当即朝着天空，大喝一声开，空弦拉开了落日弓！

    黄忠全身肌肉暴涨，看得出使了全力，但落日弓仍然只拉开了四分之三，还有一小部分没有完全拉开。

    “真是把好弓！多谢主公！”

    黄忠欢喜的拿着弓回到了座位，一旁的卢俊义和常遇春也投去了羡慕的眼神。

    “伯仁！”

    常遇春眼睛还盯着黄忠的新武器，江长安点了名才让他回过头来。

    “还有我的份？”

    常遇春立刻咧开大嘴，笑得跟个孩子一样跑到江长安的面前等待着，俨然已经将江长安当成为了最亲近的人。

    “自建村以来，伯仁你的出生入死，身先士卒，身上也留下了不少伤痕。”

    “这些伤痕，每一处我都记得，这山纹甲虽然不是绝品，但也能略微护你平安。”

    “我答应你，未来一定给你找天下最好的宝甲与你相配！”

    江长安将桌上的山纹甲递了过去，常遇春顿时开心不已，将山纹甲立刻套在了身上欣赏了起来。

    旋即大摇大摆的回到座位，还不忘用眼神给黄忠和卢俊义炫耀一番。

    江长安微笑的看着常遇春，江长安这个时候才略微有些知道，为什么曹操那么的喜欢自己的贴身护卫许褚。

    “俊义！”

    卢俊义坐在常遇春和黄忠之间，两人军功赫赫，又是江长安的心腹之臣，这些赏赐他也只有羡慕。

    但不曾想江长安竟也叫到了他的名字，忙站起身来回应道。

    “在，主公！”

