    第102章 -二级抓下

    “这局没有千珏，看来两边要拼惩戒了。”

    “不对，盲僧的大招还在，看，陈歌一脚把kanavi踢出去了。”

    前脚kanavi刚刚钻进龙坑，陈歌就来到了kanavi的身边，先是一个q技能标记在小龙身上，而后大招神龙摆尾把猪妹踢了出去，而后二段q来到小龙身边，一个惩戒收掉了小龙。

    “快走，别恋战。”小龙到手，他们已经没有必要和他们继续打下去了。

    “好，我来断后。”meiko开启自己的大招封锁京东众人的追击路线。

    scout一张黄牌定住了切进来卡米尔。

    但是宝石大招落下，想要把卡米尔杀掉是不可能的。

    “我觉得这波可以打。”hope看了一眼已经半血的赛娜，自己现在的状态还不错，就算塞拉斯和卡米尔已经切了进来，但是身上有饮血剑在，持续续航能力不比赛娜弱。

    “小心一些，塞拉斯点伤害可不低。”陈歌刚刚说完，下一秒塞拉斯单县跟进，配合卡米尔的海克斯最后通牒将厄斐琉斯给牢牢的限制在了那一片区域内。

    “宝石大招要结束了。”hope咬了咬牙呃，自己的血量猛地下降，好在锤石在一旁限制住了卡米尔的输出，总算是拖到了卡米尔的大招结束。

    红白刀握在手里，厄斐琉斯开始快速的旋转，清辉夜凝撒了下来。

    四把飞刀选在在他的身边，配合红刀的技能又有四个白刀汇聚而来。

    瞬间飞轮海完成。

    八个飞轮的伤害嚷本就输出爆炸的厄斐琉斯直接化身战神。

    “走走走，惹不起。”看到磨刀霍霍走向自己的hope，zoom没有丝毫的犹豫，一个闪现拉开了hope的距离。

    “别走。”牙膏刚刚一个w技能冲了上去，就看到一旁的卡米尔闪现撤走了。

    这一瞬间牙膏都想放下耳机冲上去走zoom一顿。

    只有塞拉斯自己冲上来厄斐琉斯点飞轮海无情点打在了牙膏的身上。

    虽然是有鳄鱼的终极统治在，但是依旧扛不住厄斐琉斯的输出。

    不多时就倒在了地上。

    “塞拉斯死了，这波团edg要翻盘了！”

    “你跑什么？”牙膏气愤点对着zoom质问道。

    “废话，不走难道等死吗？”

    “咱们两个一起上不就能切死了吗？”那个血量虽然极限，但是也不是不能，两个人冲上去换掉厄斐琉斯这波团就赢了。

    “没事，看我的。”另一边的赛娜在猪妹和宝石的保护下已经成功将奥迪的鳄鱼击杀。

    双方各死一人，但是edg这边的人血量保持的还算不错。

    hope走上前手中的断魄旋转起来，顶在最前面的猪妹立刻遭到了攻击。

    “走吧，别和他们纠缠了。”loken看了一眼厄斐琉斯没有选择再战。

    meiko出了一钩，被猪妹的q技能躲过。

    没有了小龙，在打下去也没有意义了。

    “漂亮，这么打下去能翻。”

    断掉了京东的小龙节奏，这让这局比赛的龙魂压力不会那么快倒来。

    而这一波团战吃亏了的京东也不再像之前那么放肆，行动也变得猥琐了不少。

    “大龙做好视野，小心呗对面偷，等我把被动叠起来。”

    赛娜的灵魂已经来到了第一百二十层。身上同样是三件套装备，现在点射程甚至比女警的700码还要长。

    “大龙吧。”出了第四件飓风的hope向大龙发了个信号。

    四件套在身上，暴击率已经来到了百分之八十。

    配合无尽之刃的百分之二百五暴击伤害，这才算是真正的三枪带走前排。

    “小心一些猪妹，你现在的装备打猪妹还是不快。”陈歌注意到，kanavi出了一身的肉装，反甲兰顿在身上，加上被动的加成近乎三百的护甲。

    “我去和鳄鱼切后排。”scout不声不响的摸出了巫妖和火炮。

    有了巫妖的卡牌才算是有了伤害。

    一个黄牌打在赛娜的身上也要掉个半血左右。

    “看，现在edg准备再大龙动手了。”米勒紧盯着大屏幕。

    时间来到了三十分钟，这个时间后复活的时间要很久，如果一波团灭是随时有可能会一波呗推掉基地。

    “嗯？不对，京东这边早就注意到了edg的动作，两边要撞在一起了。”

    屏幕上，京东五人已经来到大龙区的上方，一个眼插进龙坑内，站在龙坑内的卡牌离开暴露出来。

    loken反应很快，w技能套在了卡牌的身上，随后超远的射程让他站在龙坑上就能射击到隔着围墙的卡牌。

    一下两下。

    两发暴击，瞬间带走了卡牌一千多的血量。

    “杀了他。”

    牙膏义无反顾冲了下去，两个技能砸在卡牌的身上。

    “快来。”scout出了意外，edg众人立刻赶了过来。

    scout在最后一丝血之际开出了中娅沙漏。

    陈歌瞄准了赛娜的位置，摸眼w技能来到了他的身边。

    “看陈歌的位置，陈歌又来到了赛娜的身边，要回旋踢了吗？”米勒的声音颤抖着，如果赛娜被一脚踢回去，那这波团战就失去了悬念。

    咚！

    盲僧的脚刚刚抬起身体就被一道寒流包裹住冻在了原地。

    “猪妹的大招！是猪妹的大招把陈歌给封锁住了。”

    躲在暗处的猪妹走了出来，宝石大招落下全员无敌的效果内陈歌也失去了回旋踢的机会。

    卡牌阵亡，盲僧阵亡。

    edg立刻呈现溃败之势。

    追击而来的卡米尔再次将厄斐琉斯控住，赛娜赶过来两枪收掉了厄斐琉斯。

    最后的锤石呵鳄鱼也难逃死亡的命运。

    三十五分钟，edg突然一波暴毙，大龙团打出团灭。

    “看来京东是要拿下这一局了，让我们恭喜京东扳回一局一比一战平。”

    基地爆炸物，hope瘫在了椅子上。

    他最后一波已经很尽力了，但是就如同陈歌所说的，对面五个人只有猪妹在他的攻击范围内，宝石大招落下后自己一秒就被冲上来的京东众人淹没。

    陈歌站起身向着选手休息区走去，而对面的kanavi也站起身，两人并排走在通道中。谁都没有说话，但是陈歌能感受到来自kanavi身上的那股战意。

    最后一波的猪妹大招封锁了自己的动作，显然是为了爆刚刚上一局的仇。

    “这个冠军是我的。”陈歌心中黯然道，目光深深的看了kanavi一眼，而对方也同样在看着他。

    “呼，这局真是可惜。”

    坐在休息室里，meiko的额头上满是汗水，大到这种紧张的团战里对于选手的心态最为折磨。

    “大意了，没想到对面这个阵容竟然这么恶心。”

    奥迪一圈打在自己的大腿上。原本前期不出失误也不会让对面拖到了大后期。

    “没关系，这一局我也有失误。”陈歌叹了口气，本以为自己在这种节奏局中会占尽上风，但是前期的节奏却被kanavi给完美的压制了。

    之前一直以为kanavi是只会玩野核英雄，现在看来是自己太不了解他了。

    “别灰心，只是一局的失利而已，而且对面的赛娜宝石的确很恶心。”

    明凯全程在后台观看着比赛。

    从一开始下路组的疯狂进攻就让他感受到了不祥的预感。

    “那下一局怎么办？禁用赛娜吗？”

    “不，我觉得把宝石禁了吧。”明凯沉思了一会说道。

    “嗯，的确，赛娜伤害是高，但是没有宝石的话后期团战他也是活不下来的。”陈歌也对此表示赞同。

    不知道又多少波，自己明明可以踢回赛娜，但是因为宝石大招的原因而不得不放弃。

    “那就要放出kanavi的野核英雄了。而且下一局咱们是红色方。”

    “没关系，让他选。”

    meiko瞪大了眼睛，他不明白陈歌这是什么意思，要是禁用了三个野核，那陈歌野区可没有和kanavi抗衡的英雄。

    “你是想要再打一次这个阵容？”明凯看出了陈歌的意思，同为打野明凯自然知道陈歌的心态变化。

    “好，让我们来看看双方第三局的较量。”解说台上，三人聊的热火朝天，正如进行到最激烈的战斗一般，上一局的比赛也在网络上掀起了不小的波澜。

    “赛娜和宝石这个套路的确很有强度，不知道edg这局会不会有什么新的变化，还是说他们也会拿出一个套路来。”

    “来，让我们看一看这局。edg在红色方的话说不定有什么大招要放出来。”

    “没错，谁先拿下这局就会有心理的优势，毕竟是赛点局。”

    第一手bam选，edg直接禁掉了宝石。

    而京东惯例还是禁掉了野核男枪。显然他们也是查过战绩知道edg练了一手男枪。

    “拿莉莉娅。”三个野核禁掉了，只剩下一个莉莉娅。

    京东没有任何犹豫直接抢了下来。

    “你拿什么？”没有了野核，现在外面刷野快的也就只剩下一个被刚刚削弱了的死歌。

    “拿皇子。”

    “你确定？”

    meiko嘴角抽了抽，皇子这个英雄现在已经被削到路人局都没人玩了，伤害没有肉度没有。

    如果前期没有带起来节奏后期直接就变成了超级兵。

    “没事，让他选。”教练也在耳机中说道，“咱们这局的阵容选皇子没什么问题。”

    “好吧。”

    皇子和鳄鱼先后确定下来。

    “皇子啊，edg这是要放大招了。”看到皇子出现几个解说脸上的表情都显得比较怪异。

    这个英雄的作用实在是太局限了。

    而且.......

    “这局是要走钢丝了，如果没有节奏的话，莉莉娅野区的刷野能力可是比皇子快的多。”

    “说不定后面会有什么变数吧。”

    两边的ban选继续，蓝色方京东按照他们一贯的风格，拿下了中路发条上路奥恩，加上野区莉莉娅，一套后期阵容已经成型。

    而edg这边依旧选择是拿下了鳄鱼和厄斐琉斯。

    第二轮ban选，京东拿下了自己的下路组赛娜加锤石。

    而edg则是选择了卡牌和巴德。

    双方阵容确定，蓝色方京东。

    上单zoom：山隐之焰-奥恩。

    打野kanavi：含羞蓓蕾-莉莉娅。

    中路牙膏：发条魔灵-奥莉安娜。

    下路loken：涤魂圣枪-赛娜。

    辅助绿毛：魂锁典狱长-锤石。

    红色方edg。

    上路奥迪：荒漠屠夫-雷克顿。

    打野VAE7：德玛西亚皇子-嘉文四世。

    中路scout：卡牌大师：崔斯特。

    下路hope：残月之啸：厄斐琉斯。

    辅助meiko：星界游神-巴德。

    “这阵容，看起来edg并没有改变打法啊，只是把打野位置的盲僧换成了皇子。”

    “也不对啊。”米勒摸了摸下巴，满脸的疑惑，“盲僧并没有被ban，那edg为什么不选择盲僧去拿皇子呢。”

    “这不知道清楚，一会没准就知道了。”

    就在所有人一头雾水的时候，双方已经买好了装备出门直奔野区。

    “他们打野是皇子，野区入侵吧。”kanavi給队友ping了一下edg红buff野区的信号。

    鳄鱼在上路看到京东三人入侵，留下个眼位后撤回了线上。

    “陈歌好像是想单人开蓝，不过这么打好亏啊，单人打蓝的皇子血量不太能支持他去刷莉莉娅的野区。”

    “是啊，这样开局就是kanavi三buff开局了。”

    陈歌此刻完全不理会别人是怎么说的，他的眼睛始终停留在下路组。

    “消耗一下血量。”

    meiko听到指挥，走上前利用巴德的被动普攻打了赛娜两下。

    q技能虽然没有将赛纳定住，但是被动的电刑已经触发。塞纳的血量瞬间来到了一半。

    “这么嚣张，打他一套。”绿毛走上前，e技能将meiko拉了回来，加上塞纳的伤害，双方的血量都在急速下降着。

    “有机会。”

    一级的锤石战斗力要比巴德强得多，加上meiko扛着小兵的伤害，血量已经在一百左右徘徊。

    Lvmao立刻挂上了点燃，一发普攻将巴德的血量压到了极限。

    只要再给一下普攻就会被人杀掉。

    塞纳一个闪现跟进想要收掉巴德人头，但是同步的hope治疗交出，巴德血量保持在了九滴血的极限。

    咚！一根旗子突然从黑暗中插了下来，随后让loken心惊肉跳的一幕出现了。皇子竟然出现在下路！

    “二级皇子带着蓝BUFF，他是打完野怪直接来的。”

    “哇，这不是厂长的绝学吗？泪目了泪目了。”

    没有闪现的塞纳被皇子的eq二连挑起，被动普攻接上。

    第一滴血！

    Edg打野陈歌拿下了第一滴血。

    ”哇靠，这家伙有病啊，二级就过来。“死亡的loken还没有反应过来。

    (本章完)

