    为了能省钱，田苗悄悄进到空间，简单地给自己改了改装，怎么着也不能让窑山矿场的人一下子认出她来。

    然后她豁出胖上两斤的风险，用了一下瞬移的技能，直接来到了煤矿的矿场。

    和矿场出货负责人交接了四车皮的煤，而在去找火车运输管理部门的时候，却只定了一个车皮。

    另外三车皮煤则在找人来装车前被她悄悄装进了空间。

    处理好这些，田苗便又匆匆进入空间，变回原来的自己，而后瞬移回到了医院附近。

    田苗本还怨念深深地担心着突然间胖了四斤，原来合身的衣服明显变得不合身之后，会不会被邱成浩发现不妥来。

    不过当她伸了伸胳膊再来了两三个深蹲，却惊喜地发现，自己的体型似乎并没有如胖了四斤般有那么明显的变化。

    本来已经走到公交车站的田苗便又匆匆退回刚才现身的巷子，心急火燎地进了空间。

    一百零八斤？不相信这个数据的田苗重复下称上称的动作好几次，这才拧着眉走出了办公室。

    难道是空间还没睡醒，要不然怎么就忘了增加她的体重呢？

    田苗念头一起，刚准备出空间时，脑海里突然闪过那条让她选择和邱成浩共享空间的通告来。

    不会是那条通告自动选择了共享吧？

    田苗心中一慌，便匆匆跑去看自己存放那三车皮煤的‘大滩’货场。

    还好还好，货场里没有任何有人进来过的痕迹。

    心中稍定的田苗这才进了库房，点开了通告栏。

    那一条通告的内容及相关信息并没有发生任何变化，也没有出现新的和瞬移有关的信息，田苗不由暗搓搓地认为，今早的空间一定是还没睡醒，所以并没发现她用了瞬移这项功能。

    偷乐着的田苗出了空间，坐上公交车一路回了货场。

    找到正候在火车站等待接货的邱成浩，田苗以让他去给那些车辆排班的借口把他给支走了。

    田苗接了站，然后将一车皮（外加空间里的三车皮）煤顺利地卸在了货场里。

    邱成浩安排好各个车辆送货的单位，引着他们过来时，这里已经只剩下田苗一个人了。

    田苗暗自庆幸着当初和火车运输部门商谈的时候考虑到自己没有相应的装卸机械，所以便把这装车和卸车的事完全交给了火车运输部门负责，要是让自己人来装车卸车的话，那自己铁定会露馅了。

    本来还想着等攒点钱之后要买几辆装卸机械的田苗，心里暗暗决定，还是等自己的资金没那么紧张的时候再买吧！

    尽管这样会稍稍费点钱，但是和用空间‘运输’省出来的钱相比，那点钱花的还是很值。

    九点多时，王晨阳和许海开着车也从亭县赶了过来。

    田苗和邱成浩给王晨阳和张庆平专门开了个小会，除了宣布了对他们俩的任命、工资标准之外，还将各自要负责的工作做了详细的安排。

    因为短期内，田苗打算要多用空间来‘运输运输’，所以装车和宁城卸车这一块暂时还由她来负责。

    在王晨阳和张庆平的管理下，所有车辆按照排好的路线，开始给各个单位供货，田苗和邱成浩总算是闲了下来。

    下午，田苗和邱成浩一路来到了宁城钢材厂。

    “肖哥，除了年前订好的那几个单子之外，你年后再有没有增加订单？”

    相互打过招呼，给肖海和邱成浩做了相互介绍之后，田苗便开门见山道。

    “有有有，虽然量不大，不过却也够你拉上两个多月的了。”肖海一脸的笑意，“而且还有好几家在打电话询问呢，说不定很快就能签下来。”

    “看来肖哥已经开始慢慢进驻凉城的市场了。”

    “嗯，总算是让凉城市场看到我们了，这事我还得好好谢谢你。”

    “肖哥太客气了，你我还谁跟谁啊！”

    田苗笑着客气一句，然后切入正题，“肖哥，我上次给你提过的货场铺货的事，你考虑的怎么样？”

    年前开始整建宁城货场时，田苗曾和肖海见过一面，向他提起过在货场铺货的事。

    “货场铺货？”肖海微微愣了一瞬，“你的想法倒是很新颖，但是你有没有想过，若是钢材用火车运输了，你那还有钱挣？”

    “肖哥，这个你不用担心，既然我敢这么做，那我必定是不会亏的。”

    田苗语气顿了顿，“我想肖哥担心的应该是，若是大批量铺了货，万一卖不出去，再返运的话，就会造成不必要的损失吧！”

    肖海笑了笑，“我也不瞒你，我还真有这个担心，当然我也在替你担心。”

    “肖哥，我另外还有个关于帮你们销货的提议，只是不知道合不合你们厂的销售规定？”

    “哦，你说来听听，我正愁怎么扩大凉城的市场呢！”

    “肖哥，因为你们厂在凉城的市场还不稳定，所以上次我才建议你铺货的，但若是只铺了货，而没有专门的人去推销的话，铺的货恐怕就如你担心的那样会长期滞留甚至会返运。”

    “我担心的正是这个，你也知道我们销售部就那么几个人，我和小张一起负责凉城，我这头只能偶尔跑一跑，至于小张，你也见过的，能力实在太有限了。”

    那个小张田苗是见过的，钢材厂子弟，字写得不错，文笔也不错，可社交能力要是让她打分的话，怕连五十分都打不了。

    本是个非常不适合呆在销售部的人，却硬塞进了销售部占了位，而不管是肖海还是销售部的一把手也从没觉得有什么不妥。

    这个时候的国营大厂，因为还没有强烈的销售意识，也没有给推销人员（业务员）按照销量提成的相关政策，年终奖倒是有，但是却也不可能比别人的工资高太多，所以没了积极性，还如何逼迫内秀的人去外面打拼。

    “肖哥，你们厂在凉城打开市场之所以这么难，一个是距离太远、运输不便的缘故，另一个该是你们还没有要努力和另一个钢材厂瓜分凉城市场的决心。”

    “决心？”肖海眉头皱了皱，“我和老赵可是早就下定了这个决心，并且在努力这样做。”

    “肖哥，我说的不是你们销售部，而是指你们厂里。”

    “厂里？”肖海不解。

    田苗向上指了指，“上面的人在定价的时候并没有仔细去权衡。”

    “定价？”肖海若有所思。

    “你们的出厂价和那家几乎是一模一样的，这在宁城境内是合理的，但是到了凉城，加了运费之后，对于客户来说，这价格虽然比那家的高的不算太多，可还是让他们觉得不合理。”

    “你的意思是让我们降低出厂价？”肖海眉头皱的更紧，“这恐怕不行，凉城和宁城的价格必须得统一。”

    “肖哥，在保证出厂价不便的情况下，只要灵活处理，在牺牲一点点厂里的利益的情况下，到客户手里的价格不仅能保证和那家一样，甚至于比那家还能稍稍低一点。”

    “如何处理法？这牺牲的短期利益要多少？”

    “牺牲的利益最多是一个百分点，甚或只是零点五个百分点就足够了。”

    “就这么点？”

    “嗯，就这么点。”田苗点了点头，“至于处理方法，那就是把这推销的权利下放给我们货场，让我们来做你们的代销点。”

    “代销点？”

    “嗯，推销供货我们来负责，而你们只要做到无偿铺货，货销出去之后，除了运费，另外给我们返还百分之一或是百分之零点五的奖励金就行。”

    “你们去推销？”肖海眼睛不自觉发亮。

    “嗯，你们的出厂价不变，只是这奖励金是要从出厂价内出的，如何推销、如何运输、如何配货这些你们概不用负责。”

    田苗语气顿了顿，“当然，如果我们做了代销点，你们就不能再安排人去凉城推销，而且目前你们现有的客户也得直接移交给我们。”

    “那合同呢？是客户和你们签吗？”

    “不，供货合同是客户和你们签，我们签的是供货合同，也就是运输合同。

    肖海紧绷的神经松了下来，“这百分之一还是百分之零点五的奖励金是如何区分的？”

    田苗和邱成浩对望一眼，然后笑望向肖海，“我们自然希望能够全部是百分之一了，但是销量上不去，这个百分之一我们也不好意思要，所以我们签合同的时候，可以划定一个界限，比如说一年的销量达到两千吨以上，奖励金就涨到百分之一个点，两千吨以下，那就按百分之零点五来核算。”

    “两千吨？”肖海的双眼再次发亮，从去年开始到现在，他们销出去的量也就四百来吨。

    若一年真的能销出去两千多吨，那奖励金多点，厂长那里应该也会同意的。

    望着肖海发亮的双眼，邱成浩的目光不自觉闪了闪。

    两千吨，按百分之一个点来拿奖励金的话，自己的媳妇一年恐怕从这一块就要拿好几万块钱吧！

    虽然不知道田苗要如何去实现销出去至少两千吨的目标，但是邱成浩心里莫名地相信她能做到，而且恐怕还不止这两千吨。

