    蒹葭为避免将自身暴露在敌人视野中，并未飞得太高，而是在林中飞掠。

    她的身形轻灵敏捷，宛如丛林中的精灵一般，如风掠过，让树影摇动，木叶纷然飘零。

    蒹葭行过的一路上，每隔一段距离便能见得滴落在草地和土壤上的鲜血。

    “苏珊娜，你没事吧？！”泽德心有余悸，急忙关切地问道。

    蒹葭想说没事，可却是止不住地咳嗽着，点点血液飞溅。她说不出话来，只能勉强摇了摇头。

    “见鬼！那个人是疯了吗，他居然敢将恶魔封印在自己体内！”泽德回头看去，没看到迦林塔追上来，紧绷的心弦才放松些许。

    一个活人将恶魔封印在自己体内，还有比这更BT的自虐狂吗？

    “不是纯血恶魔，”蒹葭用咳得嘶哑的嗓音，艰难开口纠正道，“只是血脉稀薄的混血儿而已。”

    “而已？”泽德都无语了，心说你为什么能说得这么轻巧啊？到底都经历过些什么，才能让你一个女人如此坚强镇定？

    最初泽德看到迦林塔浑身的邪异符文，就有种浑身不自在的感觉。只是未曾想到，那竟是封印恶魔的法咒。

    “我们现在该怎么办？”泽德几乎将嘴唇咬破了。

    “撑住，”蒹葭似乎在给自己打气，穿出树林后脚步仍未放缓，“恶魔降临人间，只能在夜里逞凶。就算现在这个世界的黑暗力量在涌动，恶魔在白天的能力也相当有限。”

    这是《康斯坦丁》原剧情中的设定。

    首先是黑天使曼尼所说，这个世界的黑暗力量在涌动，将有大事发生。与之相对应的，就是地图上密集的血点，标志着有大量灵异事件的发生。

    当伏西法在控制尸体在白天搞事的时候，康斯坦丁也曾说过：平衡被打破了，以前这些东西是没法在白天动手的。

    “只要熬过这个夜晚，天一亮就该我们反击了！”蒹葭的肺部一阵疼痛，呼吸都有嘶哑之音。

    头脑更是昏沉得厉害，胃里一阵翻江倒海般的痉挛，强忍着呕吐欲，难受得几乎快要倒下昏迷。

    “那他为什么没追上来？”小泽有些不解。

    “他不能长时间维持恶魔附体状态，一时半会追不上，自然就不会在这件事上浪费宝贵的附体时间。”蒹葭苦笑道，“只是他手上有我的血液，就能感知到我的位置，想让他跟丢是不可能的。”

    “我快支撑不住了，必须想个办法，替我抵挡他一段时间。”

    小泽咬了咬牙，用普通人的思维提议道：“我们去警局？”

    你指望靠警员的枪对付恶魔？

    蒹葭哭笑不得，摇头道：“我们去最近的教区，无论天主教或者基督教都行。”

    小泽皱眉道：“都太远了！当地的小教堂行吗？”

    “不行。”蒹葭回答得斩钉截铁。

    “圣母玛利亚修道院？”小泽再次提议。

    蒹葭稍作迟疑，终于给出了“可以”的答复。

    于是在小泽的指引下，蒹葭改变行进方向，一路直奔修道院。

    而在另一边。

    一辆黑色轿车中，吉普赛女人阴沉着脸正在开车，旁边便是痛苦抽搐、不断用头撞向车门，将窗户都“哐当”撞得稀烂的迦林塔。

    迦林塔就像惨遭电击一般，眼珠子上翻到天灵盖去了，口吐白沫，痛苦得死去活来。

    这个过程并未持续太久，却让他感觉像是在地狱渡过了漫长且痛苦的岁月，浑身虚脱，出了一身冷汗。

    他不住地喘着粗气，拿出一个香炉，用火柴点燃。

    香炉中冒出青黑色烟雾，散发着令人作呕的血腥与腐臭气息。可迦林塔却是口鼻并用，贪婪地将烟雾尽数吸入体内，面露陶醉之色，感觉浑身的力量在逐渐恢复，体内狂躁的恶魔也慢慢平息了下来……

    “将人类内脏磨成粉末，点燃后吸入体内……”吉普赛女人眼光毒辣，冷笑道，“随身携带这种召唤恶魔附身的绝佳祭品，你还真是准备周全。”

    迦林塔冷冷地睨了她一眼，嘶声道：“你根本不知道我们面对着怎样的敌人，就算准备得再如何周全也不为过。”

    吉普赛女人想到先前蒹葭所展现出的恐怖战斗力，皱了皱眉头：“刚才那个女人，的确值得重视。”

    “她？”迦林塔却是嗤笑出声，神色颇有些复杂道：“她固然不简单，可却不是最难对付的人。”

    那个女人都已经强到这个地步了，还有比他更难对付的人？

    吉普赛女人面色微变。

    因为她看到了迦林塔眸中深深的忌惮与……恐惧。

    到底是什么狠角色，能让一个敢和恶魔为伍的疯子也感到畏惧？

    “他是谁？”吉普赛女人忍不住问道。

    迦林塔眼皮微跳，似乎不愿提及那个名字。

    但稍作沉默后，他仍是叹息道：

    “龙王。”

    ……

    内华达州，拉斯维加斯。

    偏僻的郊区贫民窟，滋生暴力、性侵、毒榀交易等犯罪事件的厄土。

    这里有着残酷的生存规则，即便是警方也对此睁一只眼闭一只眼，基本采取放任自流的态度。只要他们不越界将手伸到贫民窟以外，就算发生再多命案也不会插手。

    一个闻名全球的繁华城市，却有上千人在下水道苟活。

    这或许是华夏人难以置信的事情，却真实存在于拉斯维加斯。

    “哗啦啦——”

    夜幕之下，大雨瓢泼。

    一队身穿黑色披风的人，外覆透明雨衣，踩着凹凸不平的地砖，踏着积水沉默前行。

    安安就混在其中。

    尽管她知晓同行的都是一群狂热的黑暗教徒，更知晓他们都通过与恶魔交易，在付出惨重代价后获得了黑暗的力量。

    换作旁人在这种情况下，或许会紧张到心都跳到嗓子眼，生怕被发现自己“007”的间谍身份。

    可安安不仅毫不紧张畏惧，甚至有点小兴奋，一双漆黑明亮的双眼中似乎有光。

    她跟着众人来到一处赌场的地下室，便见得十几个被绑死的人、嘴巴都被堵住了，还在惊恐地挣扎呜咽。

    旁边的黑袍男子向安安递出一把短刀，看向一个不满十岁的黑人女孩。

    “挖出她的内脏放在托盘里，我们给你举行入教仪式。”

