    不知过了多久。

    一道倩影落在了叶松所在的正阳峰上。

    落落大方，也不掩盖自己的身影。

    只是，气息有些模糊，不太明晰。

    “小柔，不知叫你把那些莺莺燕燕胭脂俗粉都轰走吗？怎么放人进来？”叶松在半躺着问道。

    那道倩影却不作答，只是慢慢在靠近叶松。

    终于察觉到不对劲的叶松，翻身从藤椅上起，直视着突然出现在正阳峰上的女子：“你是何人？”

    那女子倩眉微扬，说道：“你可以叫我白月。”

    白月！

    东凰神朝的冷面杀神，白月！

    如今的她，褪去了一身银白盔甲的戎装，而是一袭暗花细丝幽蓝长裙，澄澈而明艳，如冬日的温暖月色，又如轻声呢喃的晚风。

    叶松却尚不知白月之名，见此人眉如翠羽，额前似星光熠熠，便暗暗吃惊。

    此人断然不是凡俗！

    当然，能悄咪咪潜入此地，而不被任何人发现，但是修为，就已经达到了一个恐怖的地步。

    “不知白月姑娘来此所为何事？”叶松倒是气定神闲地问道。

    若是白月要取他性命，断不会跟他半句废话。

    杀神白月眉间若雪，显出缅怀与感慨。

    多少时间了，都没再听过一声“白月姑娘”。

    但这一抹缅怀一闪即逝，杀神白月道：“我来，是带你走！”

    叶松顿时错愕。

    带我走？

    这女子......

    单论颜值，还挺高的，算得是顶尖的那一批了。

    当然，这些修仙的女子，就没有丑的。

    除非是那种无法治愈的道伤所致，或者有意为之。

    但看着眼前的白月，叶松能感觉到她来自骨子里的清冷与傲然。

    这是她的气质使然。

    “我不吃软饭，你死了这条心！”叶松一念至此，顿时斩钉截铁地说道。

    我堂堂男子汉，怎么可能吃软饭？

    耻辱！

    绝对的耻辱！

    杀神白月猛地深吸一口气，生怕自己压制不住自己的体内的狂涌的杀意。

    眼前这个叶松老祖，真的是归一剑帝的真正传承者吗？

    遥想当年，归一剑帝雄姿英发，剑之皇者！

    一剑之下，不知埋葬了多少大能。

    但眼前这个......

    言语怎的如此跳脱？

    一下子让人没有反应过来啊！

    “我问你，你的“剑归一”从哪里学的？”杀神白月神色冰冷地问道。

    叶松暗暗警惕。

    原来此人，是为归一剑法与归一剑帝而来。

    于是乎，叶松装作一副回忆的样子：“我自幼便是天之骄子，对剑情有独钟，但终不得门路，有一天，我被宿敌追杀，生死之间，我跌落了悬崖......”

    叶松越说，思路越是明朗。

    逻辑严密且能自圆其说。

    堪称无懈可击！

    毕竟......少年奇遇的套路，叶松太熟了。

    不可能告诉她“归一剑帝的剑法我全都会，都是狗子系统给的”。

    谁知，冷面杀神白月眉间如有霜雪降下，冷彻骨髓：“你说没有说真话！”

    骤然间，此间天地风云突变，叶松的耳边如有万千亡魂恸哭。

    那是只有经过万千场大战，屠尽千千万敌军才有的杀神气势！

    杀神白月这是在以势压人，直击叶松的道心。

    若是旁人，早已经在如此凌厉的气势下卑躬屈膝。

    然而，叶松的道心，如今已然澄澈空灵，坚不可摧。

    “你知道我不会真的回答你这种问题，又何必要问？”叶松反问道。

    他的眼眸直直地看向杀神冷月，如同立于崩天的海啸下，依然风轻云淡。

    一双绝对镇定的眼眸。

    断然不会有半点波动，即便天崩地裂！

    猛然间，凝视着叶松的杀神白月，似乎觉得这一双眸子......有些似曾相识。

    那是她年幼时追随东凰大帝时，见识到的那位大人......

    那眸子的主人，距今已经无数岁月了，太遥远的年月，让白月几乎快要忘记了.......

    世上没有相同的一朵花，眼前的男子，必然不是那位大人！

    “罢了......那我便不问了，不过此地你断不可久留。”杀神白月极为罕见地妥协了。

    纵横无数神魔战场的绝世女杀神，竟然破天荒的妥协了。

    若是传出去，那定然是震惊整个东凰神朝。

    太不可思议了！

    叶松暗暗松了一口气，实则他刚才已经在和狗子系统沟通了，以提前预支的形式向狗子交换了一次保命逃走的机会。

    嗯，这狗子系统也确实好忽悠。

    提前预支这种形式，竟然都答应叶松。

    “白月姑娘为何说此地不可久留？”叶松神色缓和下来，问道。

    “归一剑帝胜绩无数，那么树立的敌人和想要击败他的人，数量多到你无法想象，你是归一剑帝的传承者，如果不想一踏出赤阳宫，就被漫天的挑战者追着打擂台赛，那么就跟我走！”杀神白月冷冷地说道。

    叶松顿时皱了皱眉。

    原来如此。

    归一剑帝当年越是无敌，那么自己现在所处的境地，就越是危险。

    果然，归一剑法越是好用，自己要承担相应的风险，也越大。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    若是被这些人缠住了，那岂不是不能轻松地签到充能了？

    “跟你去哪？”叶松能感受到白月冰冷语气之中的暖意。

    她，似乎想要保护自己！？

    “去东凰神朝圣域！三日后，我来接你！”杀神白月语言依旧冰冷。

    言罢，她的身形便消失在叶松的眼前。

    无影无踪。

    没有留下半点痕迹！

    “狗子......”

    【宿主，别问，一定要去！平白得个护道者，而且，东凰神朝圣域之中，有两个充能地点！】

    还没等叶松说完，狗子系统就直接响起了它的机械合成音。

    两个充能地点？

    叶松顿时眼前一亮。

    这还有不去之理？

    按照狗子系统这签到充能的尿性，这两次签到，那不得晋升鸿蒙帝尊！

    鸿蒙帝尊啊，那就可以将洪荒宇宙纳入体内，让自己实力更上一层楼。

    不仅有了强大的自保能力，而且，还能让通天、红云、女娲、西王母、后土、羲和、常曦等弟子也来鸿蒙宇宙，迅速发展洪荒宇宙！

    冲他！

    晚风吹动赤阳宫正阳峰上的彩霞，格外的绚丽多彩。

    此时专门侍奉叶松的赵小柔才出现在正阳峰上：“少宫主，我已经把那些圣女们都轰走了！”

    “嗯，她们哭得稀里哗啦的，好像很舍不得的样子。”

    叶松微微笑，问道：“小柔，你知道东凰神朝里有白月这号人物吗？”

    赵小柔面露迷惘之色，旋即飞快变得惊骇：“白......白月！？”

    “少宫主，你是说冷面杀神白月！？”

    叶松瘫在躺椅上，摸了摸鼻子，微微动容：“冷面杀神白月？应该......是吧”

    看起来，那白月姑娘确实眉间若霜雪，而且说话都是冷冰冰的。

    冷面......确实。

    只是这杀神的名头，从何而来？

