    “人都没见着。”

    “动也不能动。”

    孟南睁眼，体会刚才死亡时刻——

    飞剑突来，气机锁定。

    什么巨灵神秘术。

    什么血箭秘术。

    什么尊魂幡。

    通通没用。

    根本用不出来，动也动不了，只能任由宰割。

    孟南甚至连那一位曹仙师的面都没能见着，就折进去一条命。

    好在他命贱。

    “下次再试试。”

    “不过得换个对象，这个太厉害。”

    孟南心想着，然后打开开启进度——

    【开启进度——】

    【基础进度：0/200】【必选】

    【灵砂：0/1】【二选一】

    【献祭：0/2】【二选一】

    ……

    现实中，孟南仍在内气期。

    相较于内气期时第一次开启未来时空，这一次要求又有提升——

    200内气。

    两个真气。

    ‘基础进度’跟‘献祭’的要求都翻了一倍。

    倒是‘灵砂’要求没有改变。

    “跟我预料的一样。”

    “这样一来，‘基础进度’是没办法，但如果后续‘献祭’太多太强，不好完成，倒是可以转为‘灵砂’来完成。”

    “献祭。”

    “灵砂。”

    “二者交替，难度能小一些。”

    在内气期、真气期其实都还好。

    但等到真元期、练气期，孟南再想开启，怕是就得倚仗‘灵砂’。

    赚取灵砂的速度还得再往上提几个档次。

    “前期靠捡。”

    “中期靠矿。”

    练气期前，孟南实力、根基都很有限，只能依靠未卜先知，在各地捡漏，提前将一些法器、宝材、灵药收入囊中。

    这是前期过渡，是财富来源的一种补充方式。

    如无根之水，不长久。

    在这之外。

    掌控矿脉，才是真正来钱的大头。

    “鬼母山、玄武山、血莲山往后百年有尚未被发现的大小矿脉，我若成练气，就有资格占据。”

    修仙界中两个买卖最挣钱——

    一是平台，比如坊市。

    二是矿产，不用交税的矿老板有多赚钱，不用多说。

    余下才是炼丹炼器制符等等技艺。

    “在‘捡破烂’跟‘占地采矿’之外，这些技艺倒是可以作为补充。”

    “赚钱的路子越多越好。”

    “等到练气期恐怕再难完成‘献祭’，灵砂多多益善。”

    孟南梳理后续。

    再回顾第五世。

    这一世孟南主要收获有二，一方面是修为终于突破到真元期，来到练气期之前最后一站。

    往后就只有两座大山——

    铭感。

    三焦。

    “铭感不易。”

    “三焦更险。”

    孟南第四世就是窃取三焦而亡，这一关尤其凶险。

    前期凶险，后期搏命。

    三焦这一关就是实打实的生死关——

    成则生！

    败则死！

    “好在我能死很多次。”

    对这一关，孟关还是比较有底气的。

    而在修为之外。

    这一世的另一收获就是‘练气三法’跟‘大药’的讯息。

    四山。

    百年。

    四株大药。

    “总能成一次！”

    孟南已经在期待即将开启的第六世。

    200内气。

    以他现在修为——

    内气巅峰。

    大周天圆满。

    最多半个月就能完成积累。

    “半个月。”

    “第六世。”

    孟南心中落定。

    再扭头，就见赵小霜仍在枕边熟睡，并未老去，并未逝去。

    他心中静下，然后闭眼，也睡过去。

    ……

    半个月后。

    第六世如约开启。

    这一世孟南死在仙历59年，结束在仙历70年。

    他在第五世得到的四株大药的信息——

    第一株在玄武山，仙历47年出世。

    第二株在鬼母山，仙历59年出世。

    第三株在血莲山，仙历70年出世。

    第四株也在血莲山，就是孟南跟赵小霜第五世得到的那一株，仙历120年出世。

    在这一世。

    在第六世。

    其中仙历47年玄武山中第一株被孟南赠予钱雨。

    这一株在第五世的时候曾被人炼化过，但那人没成功，孟南不愿用，赵小霜的功行火候还不够，孟南也不愿让赵小霜用，于是让给钱雨。

    可惜钱雨没能成，那一年身死道消。

    随后。

    就是仙历59年。

    孟南抢先一步得到鬼母山中的那株大药，正是第五世时探听到的三株大药中成功的那一例。

    只不过，这一次享用大药的从鬼母山散修‘孔巅’换成青田坊市之主‘孟南’，结局又不同——

    孟南炼化大药，没能如孔巅一样顺利突破，反倒死在这一年。

    然后现实中的孟南到来。

    刚巧又有时间回溯的能耐，回到大药出世的五个月前。

    这一次的大药孟南并未再自己使用，而是让给赵小霜。

    但赵小霜也没成，人死道消。

    孟南再度孤独修行。

    十一年后。

    他未成真元巅峰，就将仙历70年血莲山那株大药让孟三坛使用。

    可惜孟三坛也无缘练气。

    孟南同样死在这一年，第六世止步铭感二重。

    这一世值得称道的收获，当属获悉了又一株大药的具体信息，自此孟南掌握的大药讯息达到五株。

    ……

    随后第七世。

    这一世。

    孟南同样死于借助大药冲击练气失败。

    不止是他。

    钱雨。

    赵小霜。

    孟三坛。

    孟戬。

    有一个算一个，全都未成，轮着番的死在孟南前头。

    三焦犹如天关，将孟南等人死死拦在外头，不让窥视练气之境。

    生死离别。

    无望练气。

    见多了这些，孟南愈发刻苦，每一世都在精进。

    第五世初成真元。

    第六世达到铭感二重。

    第七世达到铭感三重。

    跟孟南预想的不同，真气铭感的修行异常艰辛。

    一步一坎。

    一世一重。

    时间仿佛按下了快进键，一世又一世，孟南在积累，在冲击，一步步向着练气迈进。

    一转眼。

    第十世已经结束。

    ……

    仙历20年5月1日。

    昂明山。

    五云峰。

    洞府中，孟南睁开眼，打开面板——

    姓名：孟南

    寿命：20/80

    阵营：查山·天霖洞

    修为：内气大周天

    内气：495

    根骨：1

    天赋：【褫夺】

    功法：《小千剑经》

    术法：狂风惊雷剑法（圆满）、百变千幻云雾身法（圆满）、血箭秘术（小成）、巨灵神秘术（熟练）、小千剑阵（熟练）、五雷术（熟练）、天眼术（熟练）、聚风术（熟练）；

    技艺：炼药（行气散、黄灵丸、金髓丹、回春丹、养元丹、精元丹、疯魔丹）；炼器（小飞剪、出水剑、雷振剑、符将黑甲、尊魂幡）

    开启进度：可查看

    ……

