    “这显然是一个阴谋。”等梁恩回去之后给贞德把自己之前的整个过程一说之后，贞德很快就分析出了这里面可能的情况。

    “如果我没猜错的话，这些东西很可能来源并不怎么合法，所以在发现情况不对之后，对方才会这么匆匆忙忙的逃跑。”

    “你说的很有道理，”梁恩点了点头。“不过完成鉴定之后，我的工作也就算结束了，这后面的事情跟我没有任何关系，咱们接下来只要安心的好好逛一逛就行了。”

    对于一会儿的拍卖会梁恩还是很感兴趣的，尤其是他们几位之前被请去的鉴定者都被承诺在一会拍卖会中会给他们出价最高的一件拍品价格由主办方承担1/10。

    所以趁着剩下的时间，梁恩来到了主席台上的展板前，然后认真的看起了展板上的那些有关于今天拍卖品的详细介绍。

    这些拍卖品有一大半都是明码标价的那种东西，也就是东西的质量的确不错，但价格也非常到位的那一种。

    这种情况下买下拍卖品正常情况下大概是赚不到什么钱的，不过对于一些需要这些东西的人来说这些东西就会很有价值。

    比如说某一套产量比较低的银器或者陶瓷器中的一件，再比如某种古典家具，拍卖会的成交价往往比这类东西单个的市场价还要高一些。

    对于在场的大部分人而言，除非实在喜欢的话不然不会购买，但对于另一部分人而言，这些东西刚好能够补上手中的收藏，然后凑个整套卖出高价。

    除了这些主要是用于方便大家交流的拍卖品以外，拍卖会自然也有一些常规的拍品。而梁恩目标就是那些常规拍品。

    “对了，你有没有什么看上的东西？”看完了那几个展板之后，梁恩对身边的贞德问道。“我刚才好像看见有一身日本盔甲——”

    “那个东西完全就是个花架子。”作为真正的战场上浴血厮杀过的战士，哪怕只看图片贞德也看出了那副盔甲的的底细，“不过这把刀倒是值得一买。”

    “这把刀有什么特别的吗？”梁恩说着看了一眼简介，结果发现简介上介绍这把刀是来自于奥斯曼土耳其的舍施尔弯刀。

    按照照片下的简介，这是一把实用型的弯刀，使用了简单的包金工艺，刀柄则是使用了牛角。整把刀看上去非常简练，流畅。

    “这把刀的刀背太薄了。”贞德的小声的说道，“只有最顶级的波斯舍施尔弯刀才会把刀刃和刀背都铸造的这么窄，而水平稍次的弯刀只能靠增加宽度和厚度来增加强度。”

    “那就把它买下来。”听贞德这么一说，梁恩立刻拍板把这个东西买下来。毕竟在这方面贞德一位专家，而且这把刀也不贵。

    毕竟古代兵器无论是在东方还是西方都属于比较冷门的门类，所以除了类似于马来陨铁刀，乌兹钢刀或者日本的这一类顶级刀以外，其他的冷兵器价格一直上不去。

    比如说像这把标注制造于16世纪的弯刀因为整体氧化痕迹有点重的原因起拍价仅仅只有800欧元，只要不遇上对这个刀非常有兴趣的人，梁恩觉得1500欧能拿下。

    过了一会儿之后，拍卖会就开始了，正如梁恩预料的一样，这把被放在前期拍卖的弯刀并没有多少人觉得有兴趣，梁恩只花了1150欧就买下了这把刀。

    随着一件件物品被卖出或者流拍，一些高价值的东西也逐渐出现在拍卖台上。

    自然，这些东西中的包括了梁恩之前看上了那本属于著名文物大盗斯坦因留下的一本记载着当年在中亚考察经过的笔记本。

    好在相对于被斯坦因盗窃走大量文物的华夏和中亚几个国家而言，斯坦因对英国人来说只是在那个维多利亚时代大量探险家之一。

    所以他的这份笔记本价格也没有梁之前想象的那么昂贵，只是叫了三次价格之后，另外几个人就放购买，让梁恩以2100欧元的价格拿下了这个笔记本。

    “有的时候真相总是让人难以接受。”看着自己以廉价的价格拿下的那个笔记本，梁恩在内心小声的咕哝道。

    显然，就在英国还是那个日不落帝国的时候抢遍了全世界，所以才会对这样一个在其他民族中臭名昭著的文物大盗并不在意。

    至少和那个年代殖民地向英国本土流入的与河水一般的财富，以及为了榨取财富而产生的累累白骨相比，斯坦因这样的文物大盗真的算不上什么。

    由于之前所谓的圣女贞德遗骸被确定有很大问题缘故，所以放在最后出售的那件东西是一个由著名的俄罗斯工匠法贝热为皇后制造的一个首饰盒。

    这个东西很快就激发了大家的热情，大家的报价也一个比一个高。最后，整件东西以52万欧元的价格成功出售。

    拍卖会结束以后，梁恩就去找拍卖主办方准备付钱并拿自己刚才在拍卖会上买这个东西。结果处理完这些事情之后刚才那位中年组织者拦下了他。

    “非常感谢你对我们的帮助。”和梁恩握了握手之后，这名负责人认真的说到，“我们已经确认之前的那些所谓的圣女贞德仪遗骸来自于法国某个教会，属于失窃的脏物。”

    “如果不是你刚才验证出这个东西是假的并成功的阻止这些东西上拍的话，我想我们现在这个交流会会遇到一个天大的麻烦。”

    “没什么，刚才那个鉴定也只是我刚应该做的工作。”梁恩笑了笑说到，“如果没有什么的话我就走了，我的同伴还在外面等我呢。”

    “请收下这张卡。”意识到梁恩现在有事情要忙的负责人立刻停止了寒暄，接着从口袋里拿出了一张卡片递了过来。

    接过了卡片之后，梁恩发现这是一张有着条形码的镀金金属卡片，上边用激光雕刻着自己的名字，头像以及大写的VIP三个字母。“”

    “这是我们交流会的VIP金卡。”看梁恩接过卡片之后，这名负责人解释到，“以后你只要去我们这些主办方下属的几个地点就能够享受VIP服务。”

    这些下属的地点都是一些古董商店或者是拍卖场，对于梁恩这样的探险家来说，有这样一张VIP卡片以后无论是出货还是买东西都会比较简单。

    尤其是VIP客户能够在商铺上货之前获得新货的信息这一点对梁恩来说有用，可以让他收集到接对他而言非常重要的信息。

    “谢谢，我很喜欢这份礼物。”听了对方的解释之后，梁恩微微点头表示谢意，接着对方道别并带着刚才买到的东西离开了拍卖会。

