    偌大的山庄内，变得格外安静。

    诸葛晨、向厦暴毙，三大家族的其他精锐，更是惶恐至极，大气都不敢喘一个。

    楚凡扫视一眼这一百多号人，淡淡道：“你们所有人，即刻起脱离各自家族，都散了吧。”

    “是、是，多谢前辈大人有大量。”众人如蒙大赦，赶紧磕头道歉，然后作鸟兽散。

    这些人不过是奉命办事，不至于丧命。

    不过几大家族势力太强，影响力远超古时的门阀贵族，可算是当代社会的毒瘤，连官府都很难对付。

    楚凡曾是烛龙军出身，自然不可任由这几家继续扩张。

    原本华国的五大家族，薛、向、宁、诸葛、慕容。

    其中，薛家已经死绝。

    向、宁、诸葛三家的精锐高手，全都被查楚凡遣散，并且禁止回族，几乎跟死了也差不多。

    自此之后，这三家也是元气大伤，只能龟缩做人。

    最终，五大家族只剩下了慕容家，倒是因祸得福，躺赢成了最强的一家。

    当然了，现下慕容家没了家主，也早已今非昔比。更何况有楚凡威慑，慕容家也必定会低调。

    曾经长老会将烛龙军的旧部交给楚凡，并且给予楚凡绝对信任，任由楚凡成立烛龙宗，也是为了楚凡能够获得更高的自由度，放开手去制衡五大家族。

    如今，楚凡的一系列操作，算是帮官府解决了几颗毒瘤。

    至于与五大家族相关的死伤，官府向来是睁只眼闭只眼。当初薛家没了，连一点新闻报道都没有。

    “刚才之事，各位应该知道哪些能说，哪些不能说，免得在百姓之间，造成不必要的舆论风波。”楚凡随后又扫视了一眼参加婚礼的宾客们。

    这些家伙要么本身就是修仙者，要么也跟修仙者有关系，所以大多聪明得很，于是纷纷摆出茫然的样子：

    “刚才……发生了什么？”

    “我什么都没瞧见，什么都没听见。”

    “刚才不是来参加婚礼的嘛……”

    “哦不对，不是婚礼，是家宴、家宴。”

    “既然家宴结束，我们也就先散了，有空再来拜访。”

    宾客们嘻嘻哈哈地说着，仿佛真的失忆了一样。

    大家也都清楚，尽管灵气爆发造就了大量强者，但只是强者的比例提升了。

    从数量来说，世上大部分人类还是普通人。

    因此，强者圈子里的事，自己私下里知道了，烂在心里就行，自然不能在普通人的圈子里胡乱宣扬。

    宾客们陆续散去。

    这场婚礼，显然不能继续办了。

    更何况楚凡说过了“反对”，谁还敢提婚礼？

    原本热闹的婚宴现场，只剩下寥寥几人。

    慕容东来心情忐忑，小心翼翼地道：“楚、楚先生，方才不知前辈深不可测，多有冒犯。承蒙前辈不计前嫌，帮慕容家吓退了三大家族。”

    楚凡淡淡道：“解决三大家族，我只是顺手为之。我此行的目的，已经说过了。”

    话音一落，慕容东来竟是扑通一声跪在地上，连连哀求道：“心心和丁成的婚事，确实是由我定的，但实属无奈之举啊，若不联姻，慕容家连自保都难，请前辈见谅啊。”

    事已至此，慕容东来也是看出来了，楚凡是特意为了陈心心的婚事而来。

    既然楚凡瞧不上这桩婚事，那么谁安排的婚事，自然谁要负责。

    慕容东来浑身冷汗直流，趴在地上瑟瑟发抖。

    他明白，自己强迫陈心心嫁人，毫无辩解的余地，生死只在楚凡一念之间。

    “丁某不知陈心心和楚先生的关系，否则我断然不敢高攀陈心心。”丁成见状，也是跟着跪了下来。

    楚凡呵呵一笑，道：“你不知道陈心心和我的关系，可知道陈心心不喜欢你，不愿意嫁？”

    丁成欲辩无言。

    “慕容家主曾安排陈心心带人帮我寻找欣然，我看在他们的面子上，不杀你们。”楚凡道。

    丁成和慕容东来松了口气。

    可接着，楚凡话锋一转，道：“但活罪难逃，你们德不配位，这身修为就别要了。”

    说罢，楚凡两掌打在了二人丹田处，精准摧毁了两人的气海。

    二人无比痛苦绝望，却依旧要连连道谢：“多谢楚先生宽怀……”

    “那慕容家的其他族人，可需受罚？”慕容东来颤声问道。

    “婚约又不是他们决定的，无需惩罚，受伤的都回去养伤吧。”楚凡道。

    “多谢楚先生。”慕容家的族人们感激涕零，他们许多人刚跟叶欣然打过架，唯恐楚凡一怒之下把人全杀了，现在总算是如释重负。

    楚凡想了想，道：“对了，眼下家主生死不明，二当家也已被废，这么大的家族不能没有管事人。慕容大斌，你来担任临时家主吧，在慕容成非回归之前，大小事务都由你负责。”

    慕容大斌，正是接楚凡去会客厅的大高个子。

    此人随人修为、资历平平，但心思单纯，性格很讨楚凡喜欢。

    “啊？”慕容大斌一脸不敢相信。

    “既然是楚先生安排，想必无人会有异议，还不快谢谢楚先生看重。”慕容东来正色道。

    只不过，他嘴上这么说，心中的愤恨却愈发强烈。

    他修为被废，本就怨恨楚凡，只是不敢说罢了。现在家族大权竟被交给一个小辈，让他这个二当家的脸往哪儿放？

    但碍于楚凡的实力，慕容东来也只能在心里憋着了。

    “可是……”慕容大斌结结巴巴地道，“可是我辈分不高，恐怕难堪重任啊，不如陈心心合适，她是家主的徒弟，名正言顺。”

    “我说你合适就合适，陈心心要跟我去昌柏山找家主。”楚凡的语气毋庸置疑。

    “那好，多谢楚先生抬爱了。”慕容大斌诚惶诚恐地应允下来。

    “既然没什么事了，楚先生，我先去养伤了。”慕容东来鞠躬道。

    丁成也表示要一起。

    楚凡点了点头，意味深长地望着这两人的背影。

    这两个家伙，认错求饶倒是积极，非常爽快地把“强迫联姻”的锅接了。

    但太积极了，反而让人觉得，他们想瞒着比“强迫联姻”更大的事……

