    第230章 穿过隔阂，遁入幽冥   

    “不用怕，你们是修行者，而且身上早已经沾染了阴气和妖气。”

    

    周成如是说着，并在这时候提醒所有人：“记着，你们是这世界上独一无二的存在，是这天理与大道所创造出的惊人杰作。”

    

    周成的这番话，让众人一下子有了底气。

    

    只是他们也觉得讽刺。

    

    自己为了能够得到更加强大的力量，甚至变得不像是修行者一样灵力纯正。

    

    这和那些自己讨厌的为了升仙得道而不择手段的人又有什么区别呢？

    

    就在徐清莹这样想的同时，周成却告诉她：“你们和他们之前的区别可大了，你千万不要给自己灌输这种思想，认为自己和他们是一样的。”

    

    也的确，张玄宁她们能够走到今天这一步，获得超强的实力，靠的是机遇。

    

    虽然和周成比是相去甚远。

    

    但是比较同龄人来说，他们的实力已经远远超过了那些同期的修行者。

    

    假以时日，前途绝对不可限量。

    

    三十年河东三十年河西，他们的未来绝对会让整个玄界为之震动。

    

    不知船飘了多久。

    

    终于到达了目的地。

    

    在看到船只靠岸的时候，张玄宁第一个从船上爬了下来。

    

    虽然知道接下来他们要进入幽冥界。

    

    可是比起这些，她更担心自己可能会因为晕船而呕吐到受不了。

    

    看到她趴在地上的样子，徐清莹也在此时有些担心：“玄宁你没事吧？”

    

    “没事，就是有点不舒服，感觉好像有点头晕恶心。”

    

    在听到她如此说的时候，徐清莹也非常好奇，为什么只有张玄宁出现了这种情况。

    

    倒是周成，在此时非常平静的告诉众人：“这没什么好稀奇的，她之所以会出现这种状况，也和她的体质有很大关系。

    是她修炼的程度还不够，功夫不到家，所以才会在接近幽冥界的时候生理不适。”

    

    此时，周成也注意到，灵梦自从到了这里之后，就一直是平静神色。

    

    给人的感觉也像是在梦游。

    

    这让其他人都不禁好奇，她到底是怎么了。

    

    “主人，我感觉到，这个地方似乎是有些熟悉。”

    

    听到她这么说，周成不禁好奇。

    

    为何灵梦会这么说。

    

    难不成她的灵力和出现，与这幽冥界有关？

    

    这个想法一出现，周成便在这时候对灵梦说：“或许我们可以通过自己的方法找到这个问题的答案。”

    

    其实这一路以来，大家都可以发现，灵梦始终是沉默寡言。

    

    看似好像是完全没有要和别人交流的意思。

    

    但是也只有周成知道。

    

    她其实在这段时间始终都在通过精神之海和自己交流。

    

    她每一次的成长和进步，都被周成看在眼里。

    

    只是因为她喜欢多做事少说话所以才会给人一种好像她完全不爱开口的错觉。

    

    其实灵梦现在的成长幅度，是四个人之中最强的，仅次于徐清莹。

    

    此前她之所以没能发挥实力，也都是因为她需要经历学习徐清莹她们说话和做事的这个过程。

    

    所以她才沉默寡言，做的多，说的少，争取让自己在周成面前表现的最好。

    

    也正是因为这个，所以她也和周成一样没有杂念。

    

    更是在刚进入壁画之后不久就找到了自己的婆娑诃。

    

    这种单纯不染一丝杂质，也正是周成所看中的。

    

    而此时，她居然会主动说话，这已经非常惊人。

    

    甚至让在场的人都在此时为之惊愕不已。

    

    “我没听错吧，刚才灵梦居然开口了？”

    

    灵梦居然会说话？

    我还以为是自己听错了。

    

    可听到众人的这番说辞，灵梦却在此时眨了眨眼：“我一直会说话，只是不想开口而已。”

    

    灵梦往前走了几步，只看到眼前的浓浓雾气。

    

    她也在这时候一脸纳闷的说：“奇怪，这里为什么给我一种熟悉的感觉？”

    

    看到她这种表现，众人是都有些吃惊的。

    他们更是对于灵梦的淡定，和丝毫没有半点恐惧感觉到钦佩不已。

    

    要知道，如果换做别人，只怕此时已经被吓坏了。

    

    可是灵梦却表现的比谁都淡定。

    

    此时，张玄宁也好奇的问：“圣女大人，你知道幽冥是什么地方么？

    那里是不是很恐怖？”

    

    其实，她之所以会这么问，也不是没理由。

    

    毕竟此前众人一直都不知道幽冥到底是长什么样子。

    

    也没人进入过幽冥之中。

    

    大家对于幽冥的了解，也仅限于那魔主和幽冥老祖。

    

    只是，从目前他们所知道的情报来看。

    

    幽冥老祖完全是自封的。

    

    如果按照徐清莹她们目前所知。

    

    就连那个夜摩天真人的坐骑劫灰，都要比他的实力更强一些。

    

    这家伙不过是自封了一个老祖。

    

    还以为自己是真的成了什么幽冥界的主宰。

    

    想到这，大家都会觉得有些好笑。

    

    不过，与之相比，大家现在更好奇灵梦为什么会对这个地方似乎是有记忆。

    

    这一点，引得众人不由得好奇，并在这时候想要去探索这其中的原因。

    

    就在大家正纳闷的功夫，灵梦竟然已经进入了幽冥界之中。

    

    看到她竟然从容的进入了那团雾气之中，其他人都在这时候有些不敢相信自己的眼睛。

    

    众人更是在此时一脸愕然：“我没看错吧，她居然直接走进那团雾气里面了？

    我不是在做梦吧？”

    

    只是同时，没等大家来得及惊讶，周成也紧随其后，进入了幽冥界。

    

    他们不知道前面等待着自己的是什么，也只是知道，自己可能会在幽冥界之中遭遇可怕的怪物。

    

    可是想到玄界的未来，众人还是毅然决然进入了其中。

    

    在漆黑一片之中，徐清莹惊讶的发现。

    

    在前面的周成手中，竟然有一点微弱的光点正在指引着众人往前走。

    

    当走近了，徐清莹才看到，那竟然是一把魔剑的残片。

    

    上面正放射着清冷的蓝色光芒：“小断，这是什么？”

    

    “这是当初孕育出灵梦的那股气息之中带着的魔剑残骸，我想可能有用，就一直带在身上了。”

    

    

