    天河正法所修出的一元重水，不但是盖世法力，修到极限，丹田中便会孕育十二万九千六百滴一元重水，能化成滔滔天河。一滴一元重水就有万近，这道天河修成，无虑有亿万斤沉重，法力自是滔滔无穷，能够开辟一处世界，躲在其中可避开天地生灭之劫。

    不过那种境界，就算是天河剑派的开派祖师也未曾有，焦飞才修炼到真气胎动境界，丹田中只凝聚了一滴一元重水。便是这一滴一元重水，他便能使用百余道法术，才会将之耗尽。

    焦飞磨炼真水精气，一点一滴汇入丹田之中，心中暗道：“苏真师兄说了，若能把这一滴一元重水分裂，便能开始着手打通周身窍穴。等周身三百六十五处窍穴都存了一滴一元重水，这入窍的功夫才算大成。修炼这一步的功夫，纯是水磨的耐性，铁杵成针的毅力，倒是无关资质如何。到了炼气入窍的境界，才能锻炼的铜皮铁骨，通身筋肉如铁，力大无穷，百病不生，人间的武士到了这一步就算是顶峰了。除非有大资质者，才能感悟天地，踏入先天之境，和我们修道之士的感应天地相仿。”

    “不过习练武艺，只能长寿，不能长生，却是远远不如我们这些道士了。”

    真气到了胎动境界，往往就能数日不食，焦飞才入这一层，修为还远远为足，修炼了几个时辰，明月当空洒下，他忽然觉得腹内有些饥饿了。焦飞知道此番路程尚远，也带了不少干粮，便取出来一块面饼，就这水囊，吃了几口。

    苏真微微睁眼，笑了一笑道：“居然有不速之客来访，焦飞师弟你今天招惹了什么人么？”

    焦飞微微一愣，他修为远逊苏真，但是隔了片刻也听到了脚步之声，他摇头道：“我在墟市购买马匹，除了见到了玉真公主，也没怎么冲突，别不曾招惹人来！”

    苏真随手一挑，低声喝道：“朋友既然来了，何必躲在外面，请进来一叙吧！”

    焦飞眼里还差，也没见苏真使用什么法术，门外就滚进来一人，他定睛一瞧居然认得，不由得问了一句道：“这位哥哥，你一路跟踪我们师兄弟所为何来？”

    被苏真用法术摄进来的人，居然是焦飞在墟市上碰到的那个少年。这一次这个少年脸上的面巾已经摘掉，一张脸孔宛如桃花，带了三分羞恼，肌肤细腻的和美玉一般，五官眉目如画，虽然焦飞不大有行走江湖的经验，也看得出来了，这人居然是个美貌异常的女子，只是白天不知用了什么法儿，居然把嗓音变得犹如男子一般，焦飞也没有听出来。

    这少女也没有想到，焦飞白天使用的法术，也就是三流货色，他的师兄居然举手投足间就有莫测之威。被苏真就像是捉小鸡崽子一样，摄到了帐篷之内，心中先自有了几分怯意。焦飞也十分好奇，这少女用什么法子赶路，居然紧紧追在他们的后面，要知道他买下的七匹马都是千里良驹，没有一身的法术，绝追不上他们。

    这少女身上确实没有半点法力，这一点焦飞深信自己不会看错。

    “谁是你家哥哥？我只是踏月闲行，就被你们捉了进来，这处湖泊须不是你们家的，怎说我就是跟踪你们！”

    这个少女伶牙俐齿，焦飞不小心又叫错了对方，不觉有些脸红。苏真却冷冷一笑道：“这位姑娘应是不知我们师兄弟的来历，我们乃是天河剑派的弟子，就算是突厥狼主，匈奴单于敢来偷窥，也是随手杀了。你不肯说来历，我也就不问了，待会莫怪我们兄弟手辣！”

    “啊！你们竟是西边通天国的人么？”

    那少女顿时露出不能置信的神色，她也是极有决断的人物，当即拜倒在地，用满含恨意的声音说道：“小女子是北辰部子民，只因为一匹上好的骏马，山yin部玉真公主就纵容手下，把我父母兄长，弟妹全部杀了。若是两位道长愿意帮小女子报仇，我愿意做牛做马，任凭两位道长驱使。”

    这个女孩儿把束头的包巾扯下，一头青丝如瀑，她原本做男子打扮，这一下扯脱头巾，顿时露出女儿家的姿态来，虽然衣衫褴褛，但妖娆动人之处，原是个倾城倾国的美人。

    焦飞叹息道：“我等修道之人，不贪女色，且这等事冤冤相报，原极麻烦，不该我等插手。玉真公主杀了你亲人，你报仇原本应该，但是你杀了玉真公主，她的亲人报仇如何不应该，如此这般下去，循环往复，没有个终了。我劝你不报仇，那是冷漠无情，不能体谅你的苦楚，可若是答应帮你报仇，你要想想，我们师兄弟手上要粘多少鲜血才能了断？此事你还是自去想法子吧！”

    焦飞一口就断然拒绝，这等表现让苏真也暗自称赞一声：“这个师弟不曾泯灭了天性，知道体谅他人难处，又不受美色迷恋，是个修道人的心性。”

    这女孩儿听得焦飞语气中绝无转圜余地，猛然抬起头来，一双剪水双眸中都是怨恨之色，怒道：“什么叫冤冤相报？我们一家本来幸福美满，放牧打猎何等快活？如果不是玉真公主看上了我哥哥驯服的黑风，非要持强抢夺，怎会让我一家有如此大惨事？她做下这种没人性事情，难道不该受报？”

    焦飞无言以对，苏真却冷笑一声道：“山yin部虽然比不上匈奴，突厥两部，也有十余万人口，控弦之士两万余。玉真公主身为山yin部大可汗的爱女，什么好马没有？就为了一匹好马，她敢不惜跟北辰部翻脸么？我常经过此地，北辰部和山yin部一样，都投奔了大唐，两家素来交好，从无龃龉。看你的武功身法，定是得了北辰部大漠刀法真传，这刀法乃是北辰部不传之秘，非部中贵胄不得轻传，我怎么从未听过玉真公主杀了北辰部哪位贵胄全族？”

    ps：周点击榜没刷出来，周推暂时的第一，这里谢过所有《仙葫》的读者，没有套多的废话可说，我接着去努力赶稿，明早起来继续更新。

    希望这本书能够给大家带去快乐，这是我开这本书时候的梦想，同时也希望这本书都够带给我自己的快乐，这非常需要大家的支持。

    多谢了！再把推荐票多砸一点吧！

