    话说，你们看戏的表情也不要太明显好不？洁贝儿心里腹诽，有这几个宝贝哥哥在，要想设计别人还真心不容易，不过，这回，我可不是设计，这孙豪只能拿真本事说话了。

    孙豪也是一脑门子黑线，看着几兄弟的架势，洁贝儿接下来，应该是会找自己的茬，但是，孙豪自觉自己修炼很忙很忙，大把大把的事情等待自己去做，真心没时间陪着这几位玩过家家。

    但是，不管孙豪愿意与否，洁贝儿出招了：“孙师兄”，洁贝儿笑着说道：“你炼丹术真是了得，洁贝儿佩服”。

    孙豪无奈笑着说道：“好说，好说，略懂”。

    “嗯”，洁贝儿胖胖的脸上出现由衷的笑容：“既然如此，小洁这里有一事相求”。

    孙豪苦笑：“嗯，孙豪尽力”。

    洁贝儿叹了一口气：“小洁从小被寒气缠身，服用灵丹不少，效果却是不佳，不知师兄能否帮我瞧瞧，解我寒气袭身之苦”。

    洁贝儿这话一说，李氏五兄弟你看看我，我看看你，脸上却也没有了看戏的表情，变得无比沉重起来。

    寒气袭身？孙豪苦笑不已，这恐怕不是那么好瞧的。

    话说，李洁身为青云门金丹真人的后辈，一般状态的寒气能难得住金丹真人吗？这李洁，貌似是让自己给她瞧病，但怕也是醉翁之意不在酒，看看一边五兄弟那无比期待的眼神，孙豪此时，终于明白过来，原来这小丫头是不满自己的五个哥哥叫自己老大啊，想来就是想拿此事来打击自己在李氏五虎心中的威信地位吧，这丫头年纪虽然小，但也好生聪慧。

    孙豪并没有当李氏兄弟老大的心思，那不过只是一个玩笑，不过是五兄弟缺根筋，当真了而已，现在，没存想，人家的老妹杀上门来找场子了。

    孙豪笑了笑，打算顺手推舟，按照李洁的意思走，完结这个所谓的老大的玩笑时。

    就见五兄弟，老大李鑫带头，齐齐推金山倒玉柱，跪倒在了孙豪的面前：“大哥，孙老大，帮帮洁贝儿，这寒气作越来越厉害了，帮帮她吧”。

    好家伙，洁贝儿是找茬没错，但是，这五兄弟却是认真了。

    洁贝儿怔怔地看着跪倒在地上的五位哥哥，眼中有泪光闪动，一时之间，竟然不知道说什么好了。

    孙豪一愣，随即心中动容，李氏兄弟缺根筋，但却是真正的性情中人，自己倒不好就此推过去了，无论如何，不管自己有没有办法，也得尽力一试。

    青云门虽然炼丹术了得，或许有许多高明的炼丹术传承，但是，就疑难杂症的诊治来说，却不一定有修士能过汉水白鹿，要知道，白鹿当年号称万家生佛，封号的来由就是一身了得的炼丹术、医术。

    孙豪不知道自己行不行，但是，就冲五兄弟这一跪，也愿意尽力一试，一伸手，孙豪真气震荡，把五兄弟震了起来，凝重而缓缓地，孙豪开口说道：“五位兄弟放心，孙豪尽力一试”，说完，面对洁贝儿，笑容一敛，正色说道：“手伸过来，我给你瞧瞧”。

    洁贝儿心中一怔，只觉得此时的孙豪，平添许多威严，竟然不敢多说什么，乖乖地把手伸到了孙豪的面前。

    指尖一挨到洁贝儿的皓腕，一股逼人的寒气顿时让孙豪为之一凛，这寒气好生了得，孙豪身为修士，都觉得寒气刺骨，可想而知，这是何等浓重的寒湿之气，如果洁贝儿生在普通人家，怕是早就被这强悍至极的寒气生生冻结了。

    当然，这寒气如果不厉害，以李洁的身份，只怕早就被驱除了。

    孙豪拿住李洁的手腕，食指和中指按住李洁的手脉，静静感悟着李洁的脉象。要说，对修士来说，神识一扫，李洁的身体状况应该就能扫个七七八八，但是，一来，这样去扫，那是对李洁的不尊重，二来，孙豪不觉得自己的神识能比金丹修士更厉害，金丹修士没有办法的寒气，如果再用修士常用的手段，怕是不会有太多效果。

    孙豪现在的拿脉，却是得自汉水白鹿的传承，常用于诊治病人的特殊手段，这诊治之法，相传传自远古，远古时期，拿脉又称号脉，是一门博大精深的治疗神术，号脉之时，体位，指法都很有讲究，但是，很多东西现今都已经失传，汉水白鹿传承之中，也自觉所学不全，但是，还是留下了五大号脉口诀，流传后辈。

    汉水白鹿传承有云：脉大小，主管察气，脉大气旺，脉小气虚；脉快慢，主管察精，脉快精虚，脉慢精足；脉硬软，主管察火，脉硬火多，脉软火少；脉浮沉，主管表里，脉浮是表症，脉沉是里症；脉匀乱。主管察安危，脉匀则生命及心脏平安，脉乱则生命及心脏危险。

    这五大口诀，孙豪记忆很清楚，但是，这却是第一次实际应用。

    修士号脉，自然有很大优势，不说其他，但论对脉象的把握和感知就远远出常人。

    号脉李洁，孙豪的感觉很不好，李洁脉象很沉，表示里症很重，脉象很乱，显示李洁现在的状态不是很好。

    号脉之后，孙豪翻翻李洁的眼睛，看看李洁的舌头，再次确认，李洁的状态已经糟糕得不能再糟糕了。

    号脉并查探一番之后，孙豪静坐思考。

    这时，李洁惊讶地现，自己好像对眼前这个帅得一塌糊涂的孙师兄产生了那么一点点信心，有了那么一点点期望。这孙师兄跟其他修士有所不同，并没有神识扫过，就对她的疾病指手画脚，而是认真的查看了她的情况，并陷入深思之中，李洁觉得，孙豪不是在演戏，那么，就一定是在真正地想办法了。

    看看盘膝而坐的孙豪，李洁突然觉得，或许，自己几个哥哥跟着这么一位做事认真而稳重的大哥也不错，就是不知道，他会不会被自己这怪病给难住。

    半响之后，孙豪睁眼，问了一句：“小洁，你这病得自娘胎？”

    李洁一愣，李鑫已经在边上说道：“正是正是，正是得自娘胎，大哥你好厉害”。

    孙豪没有说话，问完之后，再度开始思考。