    第229章 金蟾斗罗笑红尘

    时间差不多快到了，来自史莱克学院，浩渺宫以及明德堂的观礼的小年轻们已经把海神湖边给围了个水泄不通。

    当然像徐青枫这种存在，肯定是有专门的观礼位置的。

    此时，一艘大船从远处驶来，船上灯火通明，这是史莱克学院，浩渺宫以及明德堂的师长们前来观礼了。史莱克学院的穆恩，浩渺宫叶夕水，龙逍遥，明德堂的镜红尘等人坐在船头，谈笑风生。

    后面玄老怀中抱着他那个万年不变的酒葫芦，身边还摆着一盘鸡腿，一副轻松惬意的模样。

    言少哲站在叶夕水和龙逍遥的背后，静静守候，虽然他花了很久的时间才接受自己是叶夕水和龙逍遥的后代。

    但这种找到亲人的感觉，还是令言少哲感受到了一种血脉之间的温情。

    宋老、言少哲、仙琳儿，蔡媚儿，钱多多等宿老和一些内院的老师也都在船上。

    除了第一次受邀参加海神缘相亲大会的浩渺宫弟子和明德堂弟子之外，史莱克学院的内院弟子和往年一样，有第一次来参加的，也有不是第一次的。

    之前参加过海神缘相亲大会的内院学员们都知道这是怎么回事，而第一次参加的一些年轻学员和浩渺宫以及明德堂的学院则充满了期待。

    学院，宗门的生活，学习与修炼无疑是枯燥的，这么一个活动，对年轻的学员们来说，是不可多得的展现自己并且获得爱侣的好机会。

    而且为了调动起大家的积极性，将海神缘相亲大会点氛围烘托起来，徐青枫也是拿出了一些礼物来送给在海神缘相亲大会上礼成的对象。

    大船并没有向这边划来，而是停在了湖中央，这是最佳的观礼位置。

    要不是因为不想和这帮老家伙坐在一起，又不想太过声张的话，徐青枫肯定也肯定搞个湖中央的位置

    就在这时，一道道光束突然从湖水中射出，光芒荡漾之下，顿时引得岸边前来观礼的学员们一阵欢呼。光束一共有三十道，全都是淡金色的。

    每一道光束钻出湖面的地方，都静静地站着一名身穿白色长裙的少女。三十名少女的长裙是一模一样的，头上也戴着同样的斗笠，三尺白纱下垂，将她们的面庞完全遮掩。在那淡金色光芒的衬托下，她们简直就像在湖上凌波漫步的仙子一般，有一种清新脱俗的美感。

    徐青枫看着这副场景，不禁又回想起了当时自己参加海神缘相亲大会的时候。

    三十位少女一字排开，正好面对着岸边的方向，静静地站在那里。岸边的男学员们已经有些迫不及待了，一个个跃跃欲试。

    岸边的史莱克学院，明德堂的弟子，浩渺宫弟子甚至要比这些即将参加相亲大会的学员还要激动，欢呼声一浪高过一浪。

    正在这时，一蓝一红两道光芒亮起，两道身影随之出现。一位是身穿冰蓝色礼服的霍雨浩，一位是身穿金红色长裙的徐天真。

    这一对知名的情侣一出现，顿时再度点燃了湖上的氛围。

    爱情，是永恒的主题，更是青年男女们最向往的事物。像史莱克学院的外院学员因为年纪还小，在学院中受到的管教很严，哪怕只是观看这场相亲大会，他们也十分满足和期待了。这可是海神缘相亲大会第一次向外院学员开放，史无前例呢。

    而对于明德堂和浩渺宫的弟子来说，他们的学院和宗门可从来没有这种活动呢。

    徐天真泯然一笑，开口说道：“海神湖SH神缘，万年史莱克，一朝定情时。欢迎大家在这美好的夜晚来到海神湖畔。每年一度的海神缘相亲大会即将开始。作为本次盛会的主持人，在这里，我代表我自己和雨浩，祝福今天所有到场参加海神缘相亲大会的内院同学都能找到自己爱的归宿，同时，也欢迎今天到场观礼的海神阁诸位宿老，老师，以及远道而来的明德堂以及浩渺宫的前辈和学员。”

    “在这里，我代表同学们向诸位老师表达诚挚的谢意，没有你们的耐心培养与帮助，就没有我们今天的成绩。另外，外院的学弟、学妹们，如果你们想要得到一份被学院认可的爱情，向你们心仪的爱人表白，那么，就努力修炼，争取早日成为内院的一员吧。”

    欢呼声再次爆棚，外院那边，尤其是男学员们，一个个跟打了鸡血似的，仿佛忘记了往日的疲惫，巴不得立刻赶回去继续修炼呢。

    言少哲坐在大船上，微微一笑，道：“看来，这次决定让外院的小家伙们前来观礼是十分正确的，等海神缘相亲大会结束之后，他们肯定会掀起一轮修炼的高潮来。这才刚刚开始呢，后面的效果估计会更好。”

    仙琳儿冷哼一声，自言自语道：“歪门邪道。”对于她的讽刺，言少哲一点办法都没有，只能立刻收声，无奈地摇了摇头。

    叶夕水和龙逍遥看着自己的孙辈和同龄人之间的吵闹，也是感觉十分有趣。

    他们错过了言少哲的童年，只能在不断的聊天里面逐渐了解言少哲。

    霍雨浩轻轻搂住徐天真，接过徐天真的话，声音远远地传开：“下面，请所有参加海神缘相亲大会的男学员做好准备，稍后将有三十六道光柱出现在湖中。距离我们这些海神仙子最近的学员，将最先进行第一环节。靠后的学员很可能就无法在第一环节拿到好的名次了。所以，大家可要注意了，不管用什么方式，只要落在光柱所在的睡莲叶片上，就算占据了位置，但千万不要落水，那将会被取消参加本届海神缘相亲大会的资格。

    霍雨浩仔细地说明了第一环节的规则。

    ”“大家做好准备。三、二、一，开始！”

    霍雨浩话音刚落，三十六道光柱骤然从湖面下射出，分为整齐的三排，每一排相隔五米左右，均匀地分布在距离女学员们一百米外的湖面上。这些光束距离岸边大约两百米。

    伴随着霍雨浩的一声令下，参赛的男学员们一个个宛如闪电般展开身形，飞速朝着那些光柱所在的位置扑了过去。抢占先机，展现实力，那可是夺得美人芳心最好的办法。

    但在这其中，有两个人站在原地没动，一个是唐门的徐三石，一个是明德堂的笑红尘。

    要说这徐三石，自从江楠楠跟了徐青枫之后，徐三石也不是死皮赖脸的人，自然也就放弃了对江楠楠的追求。

    “你怎么不走？”徐三石不走是因为有自己的蔫招，但他很好奇为什么笑红尘也不走。

    “你不也没走？”笑红尘白了他一眼回答道。

    “我没走关你毛事？”

    “那我没走又关你毛事哦？”

    “嘁——”

    在两人拌嘴的功夫，位于最前面的男学员已经即将抵达了，徐三石也释放出了自己的玄武盾武魂，猛地跃起，盾牌在水面上一击，他就已经借势再次弹起，如此三下，蹿出了七八十米的距离。

    而这时候，位于第一的男学员已经朝着睡莲叶片上落去。

    此时，徐三石身上的第四魂环亮起。

    玄武置换！

    只见前方落在第一排第一位的那名学员身体骤然一僵，下一瞬，两人竟然瞬间出现了位置对调。徐三石稳稳地落在排名第一的睡莲叶片之上。而那位修为足有八环的内院学长却出现在了最后的位置。幸好这位学长的武魂是有飞行能力的，虽然猝不及防被玄武置换换了位置，但总算没有跌入湖水之中。

    玄武置换，如此神技竟然被用在这种地方，不免让众人起了嘘声。

    打厚脸皮的徐三石可不管那一套，反正说了可以各凭本事，他这规规矩矩地使用魂技，总算不是什么违规吧。

    笑容出现在徐三石的脸上，但就在他即将落在莲叶之上的时候，一道魂力波动锁定在了他的身上。

    下一秒钟，笑红尘稳稳地站在第一排第一位的睡莲之上，而猝不及防的徐三石则是跌入水中，成为了名副其实的水王八。

    魂导置换器。

    灵感正是来自与徐三石在斗魂大赛上使出的这一神技。

    没想到，徐三石成为了这件魂导器点第一名使用对象。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈”

    爆笑声从岸边传来。

    大家对于徐三石这一手是持鄙夷态度的，但是对笑红尘针对徐三石的这一手，大家纷纷表示:

    干得好啊！

    徐三石也是自认倒霉毕竟笑红尘的行动也是完全符合大会规则的。

    这波啊，叫做拿起石头砸自己的脚。

    所有学员都落好了位置，获得第一排位置的男学员们一个个笑逐颜开。万事开头难，这第一步做好了，就占据了很大的优势，因为只有他们这一排，是能够被那些女学员直接看到的。这海神缘相亲大会不只是表白的好机会，也是展现自我的时机，谁不想被学院和宗门重视呢？

    徐天真道：“海神湖SH神缘，今晚，又到了一年一度的海神缘相亲大会的时刻。相信大家都期待了很久。相亲大会一共分为五个环节。大家可都准备好了。我再次强调一下，一旦落水，无论男女都将出局。“我们还将评选出最美的海神仙子以及最幸福的男学员。”

    “不过，首先你们要揭开海神仙子们的面纱才行哦。这也是男学员们展现实力的第一步。”

    霍雨浩接口道：“不错。那么，下面我们开始第一环节——惺惺相惜。从第一排左侧开始，每一位男学员都可以尽情发挥自己的能力，去尝试掀开对面女学员头上的斗笠，不过，不要表现得太过分哦。否则，万一女学员忍不住对你动手，我也只能装作看不见了。

    “而且，正如天真所说，千万不要落水。第一位男学员，你可以开始了。”

    第一位男学员，不是别人，正是笑红尘。

    霍雨浩话音一落，笑红尘便释放出了自己的武魂。

    黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑，红！

    九环！

    封号斗罗！

    作为明德堂首席，日月郡未来的栋梁，梦红尘的哥哥，徐青枫的大舅哥，就算笑红尘没有正式加入浩渺宫，但是乾坤造化丹，徐青枫还是送给了笑红尘一颗。

    而借助这颗乾坤造化丹，笑红尘不仅弥补了自己透支的天赋，更是一举突破到了九环层次，并在魂之塔获得了自己的第九魂环。

    金蟾斗罗，笑红尘！

    笑红尘飘身而起，支撑他飞行是一双薄如蝉翼的飞行魂导器，伴随着魂导科技的发展，魂导器也越来越仿生化，越来越轻便和使用。

    银色的羽翼展开，笑红尘飞行至三十位海神仙子的面前。

    羽翼震动，满天的金属粉末飞舞。

    控制金属，三足金蟾的拿手好戏。

    更何况现在的笑红尘已经是金蟾斗罗，对于金属的控制已经达到了一个炉火纯青的地步。

    金属粉末在笑红尘的控制下在空中飞舞，幻化成不同的景象，并且金属直接相互碰撞，发出清脆的响声，连起来好似一曲乐章。

    艺术，艺术就是金属！

    透过薄薄的轻纱，众位海神仙子不仅被笑红尘九环封号斗罗的实力所吸引，而且也被眼前的美妙艺术所吸引。

    一曲完毕，笑红尘操纵着金属粉末变成一只只小小的金属精灵，来到一位海神仙子的身边，轻轻地停在面纱之前。

    见这位海神仙子没有出手抵抗，笑红尘心中既紧张又惊喜，立马操纵着小小金属精灵将面纱揭下。

    俏脸露出，不是别人，正是浩渺宫弟子，娜娜。

    弱水三千，笑红尘只取这一瓢。

    见到如此美的娜娜，笑红尘不禁愣在了原地，最终还是在霍雨浩的提醒下才反应了过来，往回飞去。

    笑红尘背后的银色飞行魂导器轻轻一拍，就如同银色箭矢般返身而回，好像还有几分害羞的意思。轻巧地落在了睡莲叶片之上。

    远处岸边，众弟子们顿时发出阵阵欢呼声，为这位笑红尘的精彩表现喝彩。

    而其余的参加大会的男学员也是松了口气，像这种锁定目标的队友他们是很欣赏的，不然第一个上去就揭开一大半的面纱的话，后面的男学员就很难发挥了。

    【作者的话：米读已同步，新书《斗罗:从比比东开始收服女神为徒》】

    (本章完)

