    “你怎么了？”他声音也带了两分着急。

    盛子柚下意识吸了吸鼻子，摇摇头：“我没事……”

    陆江沅的表情有些不信，拿出西装口袋里的手帕，递给她：“到底怎么了？谁欺负你了？”

    她慌忙摇头，回复：“我刚刚练哭戏，没事。”

    盛子柚不接手帕。

    陆江沅直接将拿手帕的手靠近，眼看就要动手擦了，盛子柚忙伸手抵住——

    “我自己来！”

    她接过，随意擦了擦。

    抬头，正好对上陆江沅背后高特助一脸惊恐的表情。

    盛子柚：“……”

    她太了解高特助和宁秘书了！

    这两人和她一样，什么高冷、冷酷，全是装出来的。

    只有陆江沅才是真的高冷，真的逼王！

    对上她的视线，对方脸上的表情立刻收了起来，一脸严肃。

    但盛子柚就是知道，这丫现在心理活动巨几把多，抽空就要和宁秘书找个小酒吧，一起喝酒然后八卦陆江沅。

    嗯……他们接下来的话题，肯定是八卦自己和陆江沅。

    盛子柚想到这儿，退后一步：“陆总，我还有事，就先走了！”

    说完立刻转身，却被陆江沅拉住。

    对方一用力，盛子柚就滚进了他的怀里。

    一个是从小锻炼到大，浑身都有肌肉的男人，一个是九十斤还正在减肥的女人……

    他一用力，对盛子柚而言，就是大到让她站不稳！

    盛子柚落在陆江沅怀里，两人同时一愣。

    盛子柚：“……”还挺硬。

    陆江沅：“……”还挺软。

    片刻，盛子柚猛地站直，推开陆江沅，一脸惊恐：“陆总！我和你真的没关系！”

    陆江沅皱眉，走近一步，看着她。

    他比她高多了，关键她今天还没穿恨天高，身高上就被死死压制住。

    陆江沅低头看她，盛子柚四周都被他的气息包裹，相当有压迫感。

    他看着一脸惊恐的女人，张嘴：“我梦见你了，记忆中有你，你还不承认吗？是还在生气？”

    盛子柚：“……”

    她抬头，看着陆江沅，眼神认真。

    片刻，她试探着说：“陆总，您……车祸那天，下雨了吗？”

    陆江沅皱眉，疑惑：“嗯？”

    盛子柚声音轻轻，小心翼翼：“不下雨的话……脑袋怎么会进水呢？”

    陆江沅：“……”

    高特助：“……”真的勇士啊！！宁秘你快来看看呀！！！

    陆江沅没生气，相反，他又靠近了一步，嘴角有了点弧度，算是笑了。

    然后他说话了，两人距离近到她可以感觉到对方胸腔的震动，他说——

    “你果然和我有关系，否则，怎么胆敢讽刺我？”

    盛子柚：“？？？”

    她敢肯定，陆江沅的脑袋绝对进了waterwater！

    “我可以……收回那句话吗？”盛子柚试探道。

    陆江沅眼神宠溺，抬手，轻柔地揉了揉她的头顶，恩赐道：“可以。”

    盛子柚：“……”日哦。

    这肯定不是她认识的陆江沅！

    她认识的陆江沅怎么可能这样！！

    盛子柚猛地后退两步，看向他：“陆总！我们真的不熟！”

    陆江沅回复：“嗯，我知道了，乖。”

    话语里，全是——我不信我不信我不信！

    盛子柚：“……我还有事，先走。”

    她又遛了。

    和脑袋进了水水的人已经说不清了！！

    盛子柚去往了另一个方向的卫生间，站在镜子前，她拿出手机，给郑娇茜发了表情——

    【微笑.jpg】

    对方保持编辑界面了很久，才回复——【？？？】

    盛子柚收起手机，开始洗脸。

    都怪郑娇茜！

    如果不是她非要拉自己说悄悄话，怎么可能惹上脑子进了水的陆江沅？！

    明明上次在医院，他还挺正常的！！

    盛子柚是一脸懵逼，那边，陆江沅也拿出了手机，点开和可爱头像的聊天框。

    上面，对方之前发的消息还在——

    【要脸还追什么女朋友！！光棍一辈子得了！！】

    这消息已经两天，陆江沅手指微动，敲下一个字——

    【嗯。】

    补好妆后，盛子柚回到秦问君那儿，她已经把盛子柚最近播的一部电视剧打开了。

    她演恶毒女二。

    “快过来，我刚刚已经大致查了剧情。你演女二确实没演好，这个人是很坏，但是也是有些前因后果的。能演好这个角色，你肯定不会挨骂，还会让观众心疼，你看这个……”

    秦问君认真负责，从最开始，一点点拉着盛子柚的镜头给她讲。

    面对这样的老师，盛子柚把陆江沅忘在脑后，认真听了起来。

    转变是要有个过程的，盛子柚和盛子悠没毁容以前的性格其实有些相似，尤其又融合了记忆，相处的时候大家只会觉得她越来越美，越来越有气势，而不会觉得像是换了一个人。

    庆幸盛子柚的工作也是艺人，并且她拍的戏不多，主要是参加综艺。

    盛子柚想要完全变了，就要跟着秦问君好好学习。

    演技会开窍，这个是公认的。

    盛子柚学到秦问君下班，才告辞离开。

    然后晚上，她把今天拍的图片发在微博，配上文字——

    【盛子柚：感谢秦老师今天的指导，也谢谢秦老师的夸奖，我会坚持努力学习的！】

    很快，秦问君转发了，夸奖她学得认真，也夸她其实有天赋，坚持下去就会变得不一样。

    这时候评论区基本都是盛子柚粉丝，评论区一片欢欣鼓舞，各种彩虹屁吹了起来。

    “啊啊啊柚宝太好了吧！”

    “是呀，柚宝好努力！”

    “柚宝加油，我们会看着你蜕变的！”

    “美柚加油！”

    “柚宝你努力飞，柚子们紧相随！”

    ……

    还有不少粉丝组团去感谢秦问君——

    “谢谢秦老师教我们柚宝！”

    “柚宝真的努力，谢谢秦老师。”

    “谢谢秦老师夸奖。”

    ……

    盛子柚嘴角扬起，怎么能够不感谢这群宝贝们呢？

    因为他们，她能乘风破浪、披荆斩棘。

    她愿意努力，然后成为他们的荣光。

    第二天一早，盛子柚又早早到了公司，继续跟着秦老师学习。

    下午三点，秦老师有事，就先离开了。

    盛子柚往自己工作室走去，里面传来声音，她停下了脚步。

    “又上热搜了，我真不喜欢这个景向磊！”

    “徐颖，你还追星呀！”

    “哈哈，也不是呢，就是盛老师在这个节目，我经常看，也就对学员关注起来了。”

    他们是盛子柚的工作人员，盛子柚最近在男团选拔赛这个节目里，她的工作人员难免也会经常接触这个节目。

    “我也看见热搜了，不是有人说是景向磊救急路和车祸现场吗？”

    “你信啊？这明显是洗白景向磊，这种急功近利，迫不及待想要出道的人，你还见得少吗？他以前还挺低调，这次才暴露了本性！”

    徐颖说完，盛子柚走了进去，她声音清冷，淡淡道：“徐颖，工作时间，你怎么一直在玩手机？你平时也这样吗？”

    她的声音有些冷，上辈子日常板着脸多年，她板着脸的时候，很是吓人。

    办公室其他人都不敢说话了，徐颖紧张地站起来，声音着急：“不是的，我就是刚刚玩了一会儿，平时不是这样……”

    “可是我刚刚就看见你不认真工作了。”

    “我……”

    盛子柚看着急得脸红的女孩说：“你是不是想说，我不能以点概面，以偏概全？”

    徐颖没说话，咬了咬下唇。

    盛子柚继续道：“你看，我以点概面你就很生气，那你为什么要因为几个镜头，就以偏概全一个学员呢？”

    徐颖低着头，有些脸红。

    “我知道你平时工作其实很认真，经常自发留下来加班，所以我看见你玩手机就不会断定你平时不认真工作。你平时在节目里看景向磊很低调，从不抢风头，那怎么能因为一次公演的视频，就断定了他的性格呢？”盛子柚放柔了声音，态度认真。

    徐颖眼眶都有些红了，盛子柚一直在节目组，当晚又在现场，她会说这话，显然景向磊并不是抢位！

    “对不起……”徐颖说。

    盛子柚摇摇头：“你应该说对不起的不是我。”

    有胆子大的，好奇地问：“盛老师，那当时是路和车祸现场，景向磊救急吗？”

    所有人都看了过来，徐颖也好奇地看向盛子柚。

    这个事件已经第二次上热搜了，大家都挺八卦的。

    盛子柚看着他们，无奈道：“景向磊是个很好的学员。”

    她这样说，意思不言而喻。

    “啊？那景向磊还真是被冤枉了。”

    “网上很多骂他的，有帮他说话的立刻就被喷了！”

    “还有粉丝说自己看了现场，是路和车祸现场，但也被骂下去了。”

    “是呀，因为有很多粉丝说自己也去了现场，根本没看见路和车祸现场。”

    “景向磊这次要想正名难呀。”

    是呀，他的人气不高，后台不硬，连澄清自己都做不到。

    盛子柚知道真相，盛子柚身边的人知道真相，但是广大网友不知道。

    网上疯狂大骂景向磊，甚至连他的真实情况都被扒出来骂了。

    盛子柚翻了几下就合上手机，联系杨芸——

    “叫司机，回男团选拔赛的节目组。”

