    她笑盈盈的看着他的脸色在听到她的话后变得苍白，便安慰着：“你别紧张，我只是随口说说。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ”

    “我、我下哈哈哈……下回不敢了，哈哈哈哈……”

    灰狼连忙表态着，打死他下回他也不敢干出偷看他们的事情了，这今天好在是主子处罚，这若换成鬼医，那他就真的悲剧了，而且，他可不认识她只是随便说说而已。

    只是久没见过，他已经快忘了在她手头上吃过不少亏的事情了。

    凤九在这边跟灰狼聊了一会，好吧！大多都是她在说，灰狼在笑，直到她估计着轩辕墨泽应该沐浴好后，这才站了起来，对灰狼道：“好了，我就不陪你了，你慢慢在这里笑吧！不过，别笑得那么吓人啊，这大晚上的，你笑得尖锐又沙哑，真的会吓到人的。”

    声音一落，她摆了摆手，这才在灰狼止不住的笑声言中往主院而去。

    回到主院，就见某人穿着里衣靠坐在床头看书，见她进来，抬眸投来一瞥：“回来了？燕窝在桌上，快趁热吃吧！”

    凤九朝桌面看去，就见那里放着一个炖盅和一个小碗，她便问着：“你吃了吗？”

    “我不太喜欢这个，你吃吧！”他翻着手上的书在看着，头也没抬的说着。

    见此，凤九在桌边坐下，舀了一碗吃着，比起普通的燕窝，这血燕的更滋补，更营养，入口的蛋清味道也极浓，口感甚是细滑。

    轩辕墨泽说不吃，她便自己吃了，男人吃燕窝没什么效果，像这种燕窝也就只适合女人来吃。

    “你在看什么书？”她朝里面瞥了一眼，询问着。这家伙坐在床上看的什么书？看得那么入迷？

    里面的轩辕墨泽听了，翻书的手一顿，朝外看了一眼，确定她看不到后，便清了清喉咙，道：“是本道德经。”睁着眼睛说瞎话，连他自己都觉得有些不太好意思，神色有了那么一些的不自在。

    在估计着她大约要吃完之后，便将书本合上，封面皮上，也确实是道德经的书面，至于里面的内容是不是道德经，那就只有他自己知道了。

    但见他将书合上后随手塞到枕头底下，这才起身往外走去，来到桌边坐下，见她将炖的东西都吃完了，便道：“明晚让厨房给你炖虫草汤吧！换着吃！”

    “要是天天这么吃，成胖子了怎么胖？”她放下碗，笑问着。

    闻言，他看着她，若有所思：“胖了据说手感更好。”

    凤九翻了个白眼，果然是男人，这想的方向就跟女人的不一样。

    “也不早了，我就先回去了，明天见吧！”她站起身说着，打算回去泡个澡好舒舒服服睡一觉。再好好想想他先前说的，看看如何给他个惊喜。

    “嗯，早点回去睡。”他点了下头，也没留她，因为就在同一个院中，送她出门后他才回床上休息着。

    只是，躺在床上闭上眼后却怎么也睡不着，脑海想的都是她，也许是因为看了那本书的原因，一些旖旎的画面不自觉的跃入脑海中……