    出乎查尔斯预料的是，即便他声嘶力竭的提醒。这栋建筑之中的人都显得非常的淡定。

    一名白发苍苍的老奶奶微笑着走过来说：“孩子，我们都知道这里危险。但是放心吧，我们已经做好了预防中华联邦轰炸的准备，你在这里很安全！”

    查尔斯震惊的看着这栋建筑之中的人说：“你们都没听说过芝加哥发生的事儿吗？在中华联邦的蘑菇弹面前，咱们头顶的墙就像纸糊的一样！”

    大部分人都对查尔斯的话显得非常的吃惊，还有一少部分人对查尔斯显得非常的不屑一顾。

    其中一名年轻人一边喝着啤酒一边说道：“所以你们这些当兵的也相信这种传言吗？”

    查尔斯对那个年轻人有一种本能的厌恶。

    现在的美国已经危在旦夕，像他这样的热血青年早就已经加入军队之中为保卫祖国而战。

    到了这个时候还能悠闲的喝着酒的人，都是对国家没有任何归属感或者只为自己考虑的人。

    如果是在平时，查尔斯一定会教训教训这个不开眼的年轻人。

    他虽然曾经是一个文弱书生，可是他毕竟参军一段时间了，经过军队的磨炼，那些被酒色掏空了身体的年轻人就是来上三五个也不是他的对手。

    然而......

    现在他已经没有时间了！

    查尔斯大声疾呼：“相信我！那不是什么传说！那是真实发生了的事实，我是空军的飞行员，我们今天的作战任务就是尽可能拖延中华联邦空军的进度，为底特律的民众逃离争取时间！”

    “如果你们还不快跑，我们之前的牺牲就都白费了啊！”

    那个年轻人大呼：“行了！别扯你的那个什么‘超级大炸弹‘了！我们都不是小孩子了，这种传说我们是不会相信的！”

    老奶奶也笑着说：“年轻人，我欣赏你的幽默感。可是你的玩笑一点都不好笑，我们都看过报纸，总统已经亲自辟谣了，蘑菇弹什么的根本不存在，芝加哥的人民都还活的好好的呢！”

    查尔斯再次被震惊到了！他没有想到他的祖国居然会发生这样的事儿！

    他也没想到他相信的那位总统先生居然会欺骗自己的民众。他不明白为什么会发生这样的事儿？

    可是别人已经没有任何听他解释的耐心啦！

    见眼前这些人的样子，查尔斯就知道自己的努力白费了！

    这时，查尔斯发现那个递给自己咖啡的小女孩儿还在看着自己。

    查尔斯便问道：“孩子，你的父母呢？”

    老奶奶说：“她家里早就没人了！现在，我们两个就是彼此的家人！”

    查尔斯点点头问女孩儿：“孩子，你愿意相信我吗？”

    小女孩儿点头：“我愿意！”

    查尔斯问道：“为什么？”

    小女孩儿看着老奶奶说：“奶奶告诉我，你们都是不顾自己的安危保护我们的人！你是不会骗我的！”

    查尔斯突然感到了一丝欣慰：“那孩子哥哥现在要逃命去了！你愿意跟着一起来吗？”

    小女孩儿有些犹豫，老奶奶却笑着说：“我们跟你一起走！“

    查尔斯一愣：“你不是不相信我吗？”

    老奶奶说：“可是我愿意相信一个孩子的直觉！”

    说着，三人就不顾众人的阻拦和嘲讽，走出了看似能给大家庇护的高楼。

    查尔斯拼尽全力找到了一辆油料比较充足的汽车。上车之后，他就像是一匹脱缰的野马，疯狂的将车飚到最大速度！

    小女孩儿被吓得躲在了老奶奶的怀里。老奶奶心疼的看着小女孩儿对查尔斯说：“年轻人，能不能慢点？“

    查尔斯说道：“不行！来不及了！”

    老奶奶还是不信：“放心吧，年轻人，天塌不下来。就算天塌下来了，雅威也会保护我们的！”

    查尔斯无奈，对没有见过蘑菇弹威力的人来说完全是无法想象的。

    虽说查尔斯也没见过蘑菇弹爆炸的场景，但是他驾驶着新式飞机看过蘑菇弹肆虐之后的场景，那种惨状让他完全能够想象那枚蘑菇弹落下的时候会有多么的可怕！

    轰！

    一声巨响响起，小女孩儿发出了一声尖叫。

    查尔斯面沉似水，虽然刚刚的爆炸非常猛烈，但是对他们的威胁还不大。

    因为那是一架飞机坠落在了他们的面前！

    查尔斯之所以面沉似水是因为他认出那架飞机是他们美国的战机，这意味着又有一名英勇的空中骑士死在了他们的面前。

    可是查尔斯已经来不及哀伤了，这一路上他看到了很多坠落的美国战机。

    眼看着查尔斯就要带着两人逃离底特律，查尔斯突然听到了一种让他非常恐惧的声音－－那是中华联邦的轰炸机的声音。

    中华联邦的轰炸机出现只能说明两个问题。

    其一，美国空军的喷气式战斗机已经被消灭的差不多了，所以轰炸机可以入场了！

    其二，蘑菇弹马上就要落下来了！

    查尔斯拼了命的想要跑！

    老奶奶感觉一阵阵的恶心，小女孩儿的脸色也变得非常的难看。

    老奶奶再也忍不住了：“年轻人，立刻把车停下！立刻马上！”

