    樱岛真希感觉这一晚睡得，不太踏实。

    一开始是很踏实的。

    但半夜，好像隐隐有什么噪音传来。

    一会儿大，一会儿小，但又没到会把她强行吵醒的地步。

    所以她还是没醒来，依旧睡着，只是睡得不是那么安稳。

    而到后边，似乎又安稳起来了。

    直到……醒来。

    樱岛真希缓缓睁开眼，有些睡眼惺忪地看了一下周围。

    身边是杨天，杨天也和昨晚睡着之前一样，搂着她。

    而杨天的另一边，Ariel也和樱岛真希一样，缩在杨天怀边。

    只是呢……Ariel的脸色，莫名地有些潮红，明显比昨天要红多了。

    缩在杨天怀抱里的体态，也明显比昨晚睡前更多了几份缠绵与依赖，透着几分魅惑与妖娆。

    同时，眉眼间也多了几份困倦，似乎一夜的睡眠都无法抹除掉这份困倦。

    这种变化是如此的明显，以至于樱岛真希都有些疑惑——Ariel姐姐这是做春梦了吗？

    怎么浑身散发着这么浓烈的魅惑气息啊，这还是个那个冷冰冰的Ariel么？

    而且……怎么睡了一晚之后还这么疲惫的样子啊？

    越睡越累了吗这是？

    懵懂单纯的樱岛真希当然不会知道，昨晚已经发生了某些关键性的事情，让杨天和Ariel之间的关系发生了质的变化。

    她想了想，只以为是因为今天杨天就要和她们暂时分离了，所以Ariel才少见地这么黏杨天。

    见两人还没有醒来的意思，樱岛真希也不打算起床了，就乖乖地缩在杨天怀边，呼吸着他身上熟悉的气味，闭目养神。

    心里倒是小小地犯嘀咕——杨天不是平日里都起的比自己早吗，怎么今天这么晚还没醒？

    难道是昨晚没睡好？

    ……十一点钟。

    “咚咚咚——”杨天最终是被一阵很轻的敲门声吵醒的。

    真的是那种很轻的、小心翼翼的敲门声。

    只不过是杨天听力太好，周围又十分安静，所以哪怕是这么轻的敲门声，听起来也十分明显了。

    他睁开眼来，看了看身边，两个女孩也都苏醒过来。

    “我去开门，”樱岛真希因为是提前醒来的，自然更清醒一些，决定主动去开门。

    她下床穿了外套，出了卧房，到了客厅，来到了房门前，打开门一看。

    是昨天那个副司令。

    副司令一脸严肃，却又带着点战战兢兢。

    看到门内是樱岛真希，他愣了一下，松了口气，说：“抱歉打扰几位休息。

    但关于出征白雾核心的准备，已经全部做好了。

    我们在等待杨先生下达最后的行动指令，还请您让杨先生决定一下，大致是什么时候出发。”

    这时，杨天也听到了副司令的声音。

    于是他下了床，走出了卧室，出现在了副司令的视野中。

    “都准备好了么？

    那就十点左右吧，”杨天揉了揉眼睛，随口说道。

    站在大门外的副司令听到这话，愣了一下，“十……十点？

    您指的是……晚上十点？

    那……会不会有些太暗了，不方便行动啊？”

    “晚上十点？”

    杨天眉头一挑，“怎么可能，当然是早上十点啊。”

    副司令僵了僵，“可……可现在已经十一点了啊，您是想说……明天再开始行动么？”

    杨天微微一僵。

    转头看了一眼客厅墙上的挂钟。

    十一点零七分。

    靠，还真是？

    居然睡过了？

    这可真是少见！杨天身为圣境武者，睡眠主要就是恢复一下精神，一般是不需要很长时间的。

    哪怕晚上睡得晚一点，早上一半还是很早就醒了，最多只是陪着喜欢的姑娘们继续躺着而已。

    所以，在他的概念里，自己刚醒来的话，时间肯定是很早的，不会超过8点的。

    可是今天……倒还真是睡过了。

    不过仔细一想，也能想明白缘由——昨晚和Ariel酣战了好几个小时，的确是太嗨了。

    一般来说，女孩子的第一次，杨天都是比较疼惜的，比较温柔的，只会浅尝辄止，不会折腾太久。

    可Ariel还真和其他女孩子不一样。

    第一，她身体素质极佳，又根基扎实地、自己修炼了武功，身体素质也更上了一层楼，所以在破身时的痛楚远小于其他柔嫩娇弱的姑娘。

    第二，她练了武功之后，身体强度高，还有一定的灵气支撑，所以体力很充足，远不是一般的、没练过武的女孩能比的。

    第三，她内心本身也是一只不服输、不怕疼的小野猫。

    面对杨天这种吃人的恶狼，大部分他家的姑娘都是被折腾得不要不要的，可Ariel倒好，哪怕再不行了，也还不服输，还要挑衅，还要跳脸，还要装作一副无所畏惧的样子，这当然就彻底激发了杨天的征服欲了，所以也就导致昨晚的战斗旷日持久。

    “呃……你让他们准备着吧，中午好好吃一顿，下午一点半，就准备出发，”杨天想了想，说道。

    “好的，全按您说的来，”副司令毫不犹豫地点了点头，“如果您什么时候准备好了，可以随便让一个卫兵带您来核心区找司令。

    您的身份我们已经通告了全基地了，不会有人再敢对您和您身边的人有丝毫不敬。”

    “行吧，”杨天点了点头，摆了摆手，示意副司令可以离开了。

    副司令也就麻溜地离开了。

    杨天回过头，看向樱岛真希，却发现樱岛真希的表情微微有些怪异，微微歪着小脑袋，嗅来嗅去的。

    “怎么了？”

    杨天问道。

    “客厅里……好像隐隐有些……奇怪的味道，”樱岛真希又嗅了嗅，说道，“你闻到了吗？”

    杨天愣了一下，立马就意识到她说的味道是什么了。

    毕竟他和Ariel昨夜可是在阳台以及客厅里折腾了那么久啊……没留下点味道才怪了。

    杨天表情微微尴尬，又很快收敛起来，一本正经地说道：“应该是这屋子里家具散发出的味道吧，不太重要。

    你去洗漱吧，咱们最后准备一下，要送你和Ariel离开这里了。”

    “唔……好，”樱岛真希也没多疑，乖乖地就点了点头，去卫生间去了。

    

