    【凝气四层（20/800）】

    没想到，净化刘举人体内尸毒，可以让修为增长这么多。

    林秀大感意外。

    【你净化了尸毒，获得铜皮铁骨。】

    林秀看着眼前的面板，一瞬间，他就感到自己体内的骨骼、皮肤下的肌肉，还有皮肤表层，都坚硬了许多。

    “这就是铜皮铁骨带来的感觉吗？”

    林秀有些惊讶。

    他握了握拳头，便听见骨骼发出的啪啪的声音。

    经过林秀的一番电疗过后，刘举人脸上的症状明显好了许多。

    “他的尸毒，已经被我清理干净，后面应该没有什么生命危险了。”

    林秀收了净化之力后，又仔细地检查了一下刘举人的身体，确认没有其他问题，才和刘夫人坦然说道。

    “多谢这位仙师了，没有你们，我相公可能都活不过今晚。”

    刘夫人朝林秀和张腾拜了一拜，哽咽地说了起来。

    紧接着，她不知想起了什么，连忙说道：“这位仙师，既然你能救我相公，想必也可以救其他村民吧？”

    林秀看了看她，问道：“夫人，你是说先前被僵尸咬伤的人吗？他们在哪？”

    刘夫人点了点头，道：“就在我们刘家的祠堂里，他们大部分都是被我公公咬伤的，我们有愧于这些人，所以先安排他们在祠堂里住下了。

    先前，有你们那边的仙师临走时送的解僵尸毒的药材，可是的话，现在被僵尸咬伤的人，越来越多，那些药材恐怕都不够用了。”

    林秀恍然，说道：“那还请夫人带路，我现在就过去。”

    刘夫人点点头，又忽然道：“仙师，如果你跟我一起走了，我相公怎么办？我公公如果去而复返的话，那不就糟了？”

    林秀看着她，想起了曾经在赵清涵那了解过的有关僵尸的知识。

    人死后，化为僵尸，最先攻击的，就是自己的亲人，还有亲人的血脉和同宗同族的人。

    既然刘举人和刘老财主之间，生前就有很大的恩怨，死后两人间的父子债，自然就很难消。

    刘老财主首要的目标，肯定是刘举人了。

    刘举人现在，虽然尸毒已经被清楚干净，但依然很危险。

    正在林秀踟蹰该怎么办的时候。

    一旁的张腾建议道：“既然两边我们都分不开身，为什么不把刘举人，一起送到刘家祠堂呢？”

    张腾一语惊醒梦中人。

    林秀和刘夫人对视了一眼，都觉得张腾说的非常有理。

    不过的话，林秀回想起在白寡妇家听到的事。

    他对张腾道：“张腾兄，村子里可能还有其他僵尸，要不你在村子中巡视一下？”

    张腾点了点头，说：“当然可以，你自己要小心啊。”

    “嗯，你也要小心。”

    林秀微微颔首。

    然后就看着张腾，走出了刘举人的府邸。

    刘夫人便命人把昏睡中的刘举人背去刘家祠堂。

    林秀跟在他们的身后。

    不多时。

    众人便来到了刘家祠堂。

    祠堂内，供奉祖宗牌位的香案下，躺了许多被僵尸咬伤的村民。

    粗略看了一下，竟有二十个之多。

    有四五个村民，在他们的身边守着。

    另外几个郎中打扮的村民，在一旁熬药。

    这些药，显然是上一波仙师离开前，给刘夫人还有东溪村的村民留下的。

    村民们见到刘夫人进来时，都十分激动道：“夫人，你可来了，大壮几个，快要不行了，药也快喝完了。”

    刘夫人没有多说，看了身边的林秀一眼。

    林秀走上前，说道：“让我来吧。”

    接着，他便进入祠堂的正殿。

    看着正殿里二十来个村民。

    心中在想，这么多人，一个个救过来，恐怕时间不够。

    要知道，躺在地上的村民中，有些人的脸色，已经紫到发黑了。

    如果不快点净化掉他们体内的尸毒，这些村民，不但会因为被僵尸咬伤而死，恐怕还会变成僵尸，伤害其他人。

    林秀环顾正殿的四周，当机立断，两只手都开始嗤嗤作响。

    一瞬间，两道掌心雷，出现在他的手中。

    电光闪烁间，他整个人的身形，笼罩在电光里，宛如一位帅绝人寰的雷电法王。

    紧接着。

    嗤，嗤，嗤，嗤，嗤……

    数道电光，从他的两只手掌激发而出，射向了躺在地上的村民们。

    虽然这些电光，有一定的攻击性。

    但林秀已经事先，将自身的净化之力，覆盖在电光之上。

    一旦电光进入村民们的体内，便会被净化之力净化干净。

    这样一来，村民只会感到一丝丝的麻痒，并不会有任何的痛苦。

    如果不是为了掩盖自身的净化之力，林秀也不用这样大费周章。

    此刻，他射入村民们的每一道电流里，有着足够的净化之力，可以完全将村民体内的尸毒清理干净。

    “喂，你在干什么？”

    正殿外，有一个村民看不下去了，以为林秀在伤害自己村的人。

    他怒不可遏，刚要上前阻止，却被身边刘夫人阻止了。

    刘夫人瞪了村民一眼，说道：“老徐，你不要捣乱，林仙师，正在给大家治疗尸毒呢。”

    姓徐的村民，一脸惊愕道：“什么？电也可以治疗尸毒吗？那我过几天，带几个中了尸毒的兄弟，去山顶，让雷霆劈一下，岂不是就能解毒了？”

    “愚昧！”

    刘夫人看着他，说道：“这是这位林仙师的道法，你懂什么，老天爷的雷霆，又岂能和林仙师的道法，相提并论？”

    接着，刘夫人不再看姓徐的村民一眼，而是让人，将刘举人背到了祠堂正殿里的一张床上休息。

    刘夫人和那村民的对话，都被其他人听见。

    大家此时的目光，都投在了林秀还有地上的村民身上。

    片刻之后。

    只见地上村民们的脸色好转，有一些本来嘴下长了两颗尖牙的，此刻在电疗之下，尖牙也渐渐退去。

    众人看着林秀的背影，惊叹不已。

    而林秀却没有听到刘夫人他们的对话。

    这时候的他，正精神专注地看着眼前的小辅助面板。

    只见他每治好一个村民，自身的皮肤、肌肉、骨骼，都会强壮上一分。

    每治好一个村民，凝气四层那一栏上的数据，也跟着提高一点。

    但仅仅只有一点，不像刘举人那样，直接升高了20个点。

    “村民的数据，和刘举人的数据不一样，是不是因为他们之间，不论身份，地位，还是修行方面，都有所不同？才导致的这种情况？”

    林秀心中如有所思。

    思考间，凝气一栏的数据，又变化了些许。

    【凝气四层（45/800）】

    “快了快了，离我凝气五层的目标，又近了一步。”

    看着面板上的数据，林秀精神一振。

    等正殿里，被僵尸咬伤的所有村民，全被林秀治好后。

    他便大步走出正殿外的院子里，对周围的村民，还有刘夫人道：“幸不辱命，他们的尸毒，都已经被我解了。”

    村民们，看见正殿的地上，中了尸毒的村民，有的已经转醒，有的气色变得和正常人差不多了，无不欢呼雀跃。

    “多谢仙师。”

    “仙师，你真是救苦救难的活神仙。”

    刘家祠堂里的一干村民，都齐齐向林秀跪拜。

    林秀连忙让他们起来，说道：“举手之劳，大家不用客气。”

    说话间，祠堂外面，忽然响起了急促的敲门声。

    砰！

    砰砰！

    众人悚然一惊，紧张的冷汗直冒。

    林秀目光一凝，率先走到了大门边上，大声道：“谁？”

    “是我啊，林秀兄。”大门外，响起了张腾的声音。

    林秀见状，松了口气，他还以为，刘老财主来了呢。

    他身后的村民们，也都长长呼出了一口气。

    林秀打开大门，就看见了风尘仆仆的张腾，他问道：“张腾，外面的情况怎么样了？有没有见到僵尸？”

    张腾摸了摸屁股，说道：“我巡视了一圈，都没见到身影，如果那个姓白的夫人，没有撒谎，那她口中的那些僵尸，恐怕都躲在一个我们不知道的地方了。”

    “如果是这样，那他们会躲在哪里呢？”

    林秀疑惑了一声，接着就把张腾拉了进来，将大铁门重新关上。

    他们两个，一起走向祠堂正殿。

    然而，还没等走远。

    大门外，又响起了重重的敲门声。

    砰砰！砰砰砰！

    这次的声音，比刚才张腾的更大更重。

    林秀和张腾相互看了一眼，一起走过去，正要看看外面是谁时，只见祠堂两扇大铁门，轰然倒塌。

    一道黑影，出现在了众人的面前。

    等月光照在它的脸上时，便露出了僵尸的真容。

    只见它，发须皆白，整张脸更是白得像一个蜡像。

    它的嘴角那两颗向下凸起的獠牙，比林秀他们遇见的白僵，要粗大上许多。

    它仅仅只是站在门口，却能将一股巨大的阴气，向林秀他们的方向扑去，使得林秀和张腾，都被吹得后退一步。

    从这阴风的力量，就可以明显感觉出，这僵尸的修为，不在先前洪家堡遇到的那个老邪修之下。

    “是公公。”

    “刘老财主，你到底是来了。”

    祠堂院子里，刘夫人惊呼了一声。

    其余的村民，显然都认识眼前的僵尸。

    刘老财主化成的僵尸，显然没有把林秀张腾，还有祠堂内的一干村民放在眼里。

    当它环顾祠堂，看见躺在祠堂正殿内，呼呼大睡的刘举人时，顿时怒吼了一声，拔出了别在腰间的一条七尺长的狼鞭。

