    毕竟是贵族子弟，接受过完整的精英教育，拥有的知识量，可不是那些接受愚民教育的民众可以比拟的。

    其中一只毛白猩猩拍了拍胸口，大声说道：“各位别想那么多了，我们这里只是穷乡僻壤，恒星稀疏，怎么可能会有外星人过来？！”

    “是啊，我们这里什么都没有，外星人总不可能喜欢金子……我们这里的黄金也不算多吧”

    为首的这一位也摇了摇头：“大家别想这么多了，我们发现戴森球都这么多年，也不是好好的吗？”

    “那里有一只康尔塔大蝶！稀有货，抓住它，抓住它！”

    就在大家嘻嘻哈哈，森林大冒险进行到一半的时候，突然间身上通讯器响了起来。

    走在左前方的奥恩连忙低头，打开一看，屏幕上显示出了自己父亲的头像。

    “你们在哪？”这位父亲严肃地问道，好像发生了什么了不得的大事。

    “正在森林里练习射击。”

    奥恩不敢怠慢，连忙回应。实际上他们只是偷偷出来玩而已。

    “快回来！”这位白毛猩猩的语气很急促，甚至身上的毛发开始一根根地竖立。

    奥恩张了张嘴巴，这一次的外星之旅他们计划了好久……这在贵族中间也算是非常流行的游戏了，没有亲自打过虫子的，根本难以融入这个圈子。现在战斗的正酣怎么突然间要回去？

    “快点！”父亲看到他在发呆，不耐烦地吼了一句：“有急事！”

    奥恩再次愣了一下，因为他看到自己的父亲正在身体颤抖，仿佛在强自镇定，又按捺不住那种恐慌……他这辈子都没有看到过这种奇怪的场景。

    几秒钟之后，这一群公子哥纷纷接到了类似的消息，气氛立马变得沉默而又压抑。

    “……开战了？世界大战？”

    在他们的印象中，也就只有母星当中，顶级财阀之间的纷争，才会变得如此严肃。

    可是随着技术的大停滞，全方位的竞争渐渐消失了，大家只要守着自己家的一亩三分地即可。所有企业的利润全都不是很高，某某财团负责制造武器，某企业负责制造制造飞船，某公司制造医药，所有的一切全都瓜分完毕，已经很久很久没有发生这种恶性竞争了。

    难道现在，又出现了某些传记？

    当下里，所有人都泛起了自己的心思，产生了一些小团体。

    说不定回去之后，相互之间就是敌人了！

    这些莱尼诺人在长辈的催促下，不敢耽搁，急匆匆地返回主要基地，又发现基地中的军人正在集合，一艘又一艘的军事飞船，从地面飞向天空……

    “出事了！”就算再乐观的白毛猩猩，也是心中重重地一跳，不再有任何妄想。

    由于基地中还有着一些狂欢着的平民游客以及记者，他们的大部分注意力依旧集中在大逃生游戏当中。所以这方面的消息，被暂时封锁了，大家都不知道到底发生了什么。

    只不过每个军人都行色匆匆，有部分敏感人士似乎从越来越紧张的气氛中发现了什么……

    当然了，消息的封锁者并不包括他们这些财阀贵族，这些公子哥以最快的速度联系上了自己的家族，得到了这方面的消息……

    简直令人感到震撼！

    一艘巨大的未知飞船出现在太空安附近上，它的体积甚至比莱尼诺文明的太空港口还要更大一些！

    不，算不上是更大一些，简直就是……

    大了十倍！

    “怎么有这么大的一艘飞船，谁制造的？不可能啊，我们的企业，根本不可能制造出这样巨大的飞船。”

    “……外星人！外星人打过来了？!”

    瞳孔眯成了一条线，奥恩心中产生了这些念头，他一屁股跌倒在了地上，脑海中中一片空白，仿佛失去了思考能力。

    “我们的军队呢？”

    过了好几秒，他才从屏幕上看到了己方军队。他们莱尼诺文明的军事飞船，那两百艘引以为傲的精锐部队，简直和大象旁边的蚂蚁没什么区别……大象只要随意动弹一下，就能够把这些蚂蚁碾成碎片了。

    这种战斗力的对比，就连傻瓜也能够一眼看穿！

    心脏疯狂的跳动着，他狠狠地从地上弹了起来，抓住天花板上的一个凸起物，攀爬了上去。这些白毛猩猩至今还保留着爬树规避天敌的本领，遇到危险时，爬树就是先天本能。

    而在这个军事基地，不同的角落，不同的位置，出现了同样一幕场景。

    一位位正在红堪星旅游的达官贵族，全都处于混乱而又不知所措的状态，爬到天花板瑟瑟发抖。反倒是平民百姓，依旧沉浸在“大逃生”狂欢中不能自拔……

    ……

    【未知的文明，你们好，我们是来自远方的新人类文明，我们带着和平以及善意而来。】

    【我们遵循平等自由交易的原则，一切都可以买，一切都可以卖，只要你们能够付出相应的代价……】

    【我们带来了星空之间的贸易，也带来了不同文明之间的友谊……】

    泰坦飞船上的人类外交官们又搬出了自己的老一套说辞，以电磁波的手段发送了过去，甚至还非常贴心地使用了对方的文字。

    “嘿嘿，这一套说辞已经用了好几百年了吧？到现在也没有修改。”

    “你说错了，是好几千年，我们的外交官一开始面对还在玩泥巴的土著人，莱利文明的时候，我们就已经在使用这一套了！”

    “其实也没必要修改……这一套话术无论是面对土著，还是沉沦者文明，还是更加发达的文明，都是适用的。”

    泰坦飞船中，这些外交官们有说有笑的，心情很不错。

    他们正在舰长室中耐心等待着对方的回复。这一信息是用对方的主流信息编码构成的，破译起来并没有问题，而且也告诉了对方自己的目的，再加上武力威慑，让他们不要耍花招。

    新人类文明没打算征服他们，更没打算费尽心思去改变他们的社会。交易就是交易，人类来到这里的目的，也就是购买一点生物标本，购买一点人口，再调查一下社会，完善各种模型，仅此而已。

    如果对方主动配合的话，肯定比反抗来的简单实在。说不定少量的黄金、白金，钻石就能够满足对方了呢？

    “我们这一次的任务，好像要购买一些人口？”

    “是的，不过上面给了明确的回应，并不是一定要完成的任务，需要他们自愿才行。”

    结果接下来，莱尼诺文明的回应却是让所有人大吃一惊。在短短一个小时内，莱尼诺文明的各个势力，向着这艘泰坦级飞船，疯狂发送了大约30多条各式各样的信息！

    