    灌江口，太白金星一会后见到了杨戬。

    杨戬皱眉看着太白金星，等待太白金星开口。

    太白金星挤出一脸笑容：“真君，老朽奉玉帝之令，找你相商点事。”

    “何事？”

    杨戬眼神微闪，问道。

    太白金星左右看了看，一脸为难：“不知真君可否和老朽出去？”

    “这里不能说？”

    跟着太白金星的目光周围看了看，杨戬问道。

    太白金星摇头：“不方便，还是外面说去吧！”

    沉默了一会，杨戬点头答应，跟着太白金星离开。

    就在杨戬跟着太白金星飞离开后，另一道杨戬身影飞入了灌江口。

    这道杨戬身影四处看了一番，很快找到了杨婵。

    由于唐小白在突破，杨婵一个人正在院子里瞎溜达。

    这道杨戬之影不知道说了什么，杨婵便跟着离开，飞出了灌江口。

    几乎就在这道身影飞离的同时，另一道杨婵身影浮现。

    毫无疑问，眼前这个杨婵，并不是真的杨婵。

    刚才将杨婵带走的杨戬，也不是真的杨戬，这一切都是观音他们的计谋。

    房间内，唐小白正在突破，唐小白先花了一百万的负能量点，兑换了五万年的修为。

    滚滚灵气涌入体内，运转一圈后，唐小白发现实力是提升了，但离突破还差不少。

    唐小白有些无语，都五万年修为了，这突破一下要不要这么费劲？

    现在都这么难，以后得要多少年的修为？

    无奈的唐小白，继续用剩余的一百多万点，又换了五万年的修为。

    这一次，再没任何的问题，修为一路水涨船高，很快到了瓶颈。

    唐小白急忙运转鸿蒙造化经，也不知道多会后，唐小白只觉好像冲破了什么。

    一股比之前强大许多的气息，从唐小白体内散发。

    感受了一番，唐小白眼中露出喜色，天仙中期了吗？

    “咚咚咚。”

    就在这时，外面忽然响起了敲门声。

    疑惑的唐小白拉开门，发现外面正是杨婵。

    “叮，你从木吒身上获得了负能量599点。”

    “叮，你从木吒身上获得了负能量618点。”

    “叮，你从……”

    还不等唐小白说话，一连片的负能量点砸来。

    唐小白狐疑，什么个情况，他怎么木吒这货了，怎么一直给他提供负能量点。

    这时，对面的杨婵眼中闪过一丝挣扎之色，似乎下了什么决心。

    “三藏哥，我现在就是你的人了，来吧！”

    说着话，杨婵忽然直接宽衣解带，雪润的香肩露出一大截。

    唐小白看得有些呆，不是，什么个情况，杨婵有这么主动？

    而且问题的问题，木吒怎么还在给他提供负能量点，而且比刚才更猛烈。

    唐小白狐疑，总觉好像有哪里不对劲。

    “来呀，三藏哥，快活呀！”

    看到唐小白在那不动，杨婵故作羞涩抛了个媚眼。

    唐小白脸黑，不对不对，肯定不对，杨婵绝不会这样。

    强忍住冲动，唐小白逼迫自己冷静下来，努力去思索。

    不对劲的杨婵，来自木吒的负能量点，难不成木吒在暗中看着？

    可就算看着，这又和木吒有什么关系。

    难不成，眼前这个不对劲的杨婵，其实是木吒所化？

    正想着的唐小白，猛然想到了什么，脸色微微变化。

    雾草，要不要这样，该死的木吒，敢变成他的婵儿来恶心他？

    话说木吒为什么要变成杨婵，到底打的什么算盘。

    “狗和尚，你放开我妹妹。”

    就在这时，一声晴天霹雳般的炸响忽然响起，房门被人一脚踹开。

    杨戬面带怒容，大步而入。

    “二哥，他欺负我，他想非礼我。”

    看到杨戬进来，木吒变化的杨婵马上跑上去泪眼婆娑地告状。

    唐小白有些乐，冷笑盯着木吒所化的杨婵。

    装，继续装，主意打的很不错啊，算计到他头上来了。

    如果不是有系统，他还真想不出这个是木吒。

    到时候木吒和杨戬说他非礼，他有口解释不清，就算不被杨戬打死，也得打个半死赶出灌江口。

    “和尚，你好大的胆子，其他过分的行为就算了，你竟然……”

    杨戬怒冲冲盯着唐小白，一副恨不能吃了唐小白的眼神。

    唐小白笑道：“二哥，这货根本不是婵儿，你先把他抓起来。”

    愣了下，杨戬疑惑：“不是妹妹？”

    说话的时候，杨戬眉心天眼开启，扫了一会却是没看出什么。

    之前早料到这种情况，观音在木吒身上施展了手段。

    “胡说八道，二哥，他就是想混淆视听，你可看出什么了？”

    听到唐小白说他不是杨婵，木吒吓了一跳，急忙辩解。

    杨戬皱眉疑惑看向唐小白，他的天眼没看出真假，应该是他妹妹。

    “怎么，二哥你不信我，我若真想和婵儿做点什么，早做了，而且我完全可以光明正大，我为什么要偷偷摸摸。”

    “这货是假冒的，而且我还知道是谁假冒的，他其实是木吒。”

    无语瞪着杨戬，唐小白说道。

    杨戬脸黑无比，什么叫光明正大，当他不存在吗？

    不过他的天眼，没道理看不出木吒的变化啊！

    “观音在他身上下手段了，你才看不出。”

    看出杨戬的疑惑，唐小白解释。

    听到情况竟然被猜得八九不离十，有些慌的木吒，急忙装哭卖惨。

    “二哥，你不信我，你要信这个和尚吗？我好可怜，被人欺负了，二哥都不给我做主。”

    杨戬脸色一阵变幻，沉吟道：“我也觉得这事不正常。”

    好端端的，老太白非要把他拉出去商量事情。

    而且还专门告诉他这和尚色胆包天，正好回来就有人向他报告说他妹妹去了这和尚的房间。

    这世上哪有这么多巧合的事情，肯定不大对劲。

    心念电转间，杨戬一把将手按在了木吒肩头。

    木吒马上意识到杨戬怀疑他，脸色微变，负能量点疯狂提供向了唐小白。

    任木吒想破脑袋，也想不明白唐小白是如何猜到杨婵是别人所化，而且还知道了是他木吒。

    这好好的计划，怎么就出错了呢？

    木吒无语，寻思脱身之计，继续装惨。

    “少废话，我也觉得你是假货，我妹妹被你们带到哪了，她若有三长两短，我杨戬必杀去佛门讨一个公道。”

    杨戬眼神冰冷盯着木吒，厉声问道。

    木吒哭的一副梨花带雨样：“二哥，你真误会我了，我就是婵儿啊，不是什么人假冒。”

    “得了吧，木吒是猪，你觉得贫僧我说的对不对？”

    唐小白实在恶心的不行，打断木吒，一脸鄙夷道。

    一个大男人哭成这样，虽然是变化，但真以为他们不知道？

    愣了下的木吒，幽怨瞪着唐小白，负能量点涌来。

    而过程中，并没任何杨婵的负能量点，被冤枉，杨婵没道理没怨气。

    也就是说，眼前这货，绝对是木吒无疑。

    此时此刻，远离灌江口的地方，观音所化的杨戬正在劝杨婵。

    观音不想让杨婵和唐小白在一起，让杨婵不要护着唐小白。

    “妹妹，你们在一起不会有好结果的，他是佛门天定的取经人，他有他的使命，佛门绝不会放过他。”

    “到时候你我都会被连累，他若执意不去取经，佛门可能会对你出手，你想过这种后果吗？”

    听着观音的话，杨婵轻咬下唇，脸色一阵变幻，眼中满是犹豫不决。

