    “朱雀姐姐，你别跟他们说了。”孙芯语终于下定决心，毅然说道：“我不嫁了！”

    之前，元静凤就已经很欺负她了。

    但没想到结婚当天，元静凤又提出这么过分的要求。

    而且整个过程，贾润都不闻不问，任由元静凤出言侮辱她们。

    这样的男人，留着过什么？

    “不嫁了？我们出了那么多彩礼，你说不嫁就不嫁了？”贾彤声音尖锐，无比泼辣道：“不嫁也行啊，先把彩礼还给我们，然后在赔偿我们今天的损失……为了订酒店，我们可是花了十几万呢！”

    “而你们呢？屁点的嫁妆都没带，就想来我们贾家当少奶奶吗？”

    这时，已经有亲戚朋友过来看热闹了。

    一直没有说话的贾瑞山，也终于开口了，脸色阴沉，怒声道：“识相的就乖乖磕头，然后跟我儿子结婚，否则，以我们贾家的势力，让你们吃不了兜着走！”

    “……芯语！”贾润咬了咬牙，也意识到了事情的重要性，低声说道：“芯语，你就给我们家人磕个头吧，这是习俗……不是故意整你们呢！”

    “呵呵？我就没听说金陵市哪个地方有这样的习俗。”秦妤嫣忽然道。

    孙芯语也是失望至极，贾润这么说，简直是在侮辱她的智商。

    “今天，你们也就来了六七个人而已。居然当众落我们贾家的面子，还以为能走的了？”贾瑞山恨恨的道。

    为了儿子的婚礼，贾家这一次也是大动干戈。

    甚至请了一些条件远超自己的大家族。他们打心眼里，是希望这件婚事办的体面又隆重。

    但，想到未来儿媳妇花钱如此大手大脚，儿子又镇不住这个小丫头片子，加之对方来人又少，所以才想再婚礼之前，调教一下这个小丫头片子。

    本来以为，稍施下马威，就能把这群土老帽吓得磕头跪舔。结果……现在却闹得对方要悔婚！

    如果真的让他们悔婚，那贾家的面子，可真是丢到地上去了。

    “什么情况？”已经有人察觉到了不对劲。

    “好像是两家起冲突了，也不知道是什么原因……”

    “应该是女方忽然狮子大开口吧？这种事情我见多了，下车要钱，拜堂要钱，进家门的时候还要钱呢！我听说女方一家都是乡里的，乡下人，最爱整这一套了！”

    “原来发生了这种事啊？那老贾也不是吃素的，怪不得要起冲突。”

    除了贾家的结果骨干，众人根本不知道发生了什么事情，见两家似乎要吵起来了，就人云亦云。

    因为他们都是贾家请来的客人，所以风声向一边倒。

    “我再问你一句，你到底跪不跪？”元静凤也失去了耐心，直接伸手指着孙芯语骂道。

    她手一抬起来，手腕上的和田玉手镯就露了出来。

    孙芯语顿时秀眉一蹙，再看元静凤的另一只手，上面也戴着一个和田玉手镯。

    这手镯是孙家的传家宝，一共有两对。

    陈修结婚的时候，孟淑芬送给了唐艺一对；现在孙芯语结婚，孟淑芬自然也给自己的女儿留一对当嫁妆。

    传家宝，自然是金贵无比的。

    而现在上等和田玉的价格也十分高，明眼人一下子就能看出来，这对手镯的价值在三十万以上。

    “你怎么戴我的手镯？”孙芯语厉声说道。

    泥人尚有三分火气，眼见母亲留给自己的东西被这个恶女人带在手上，她直接就怒了。

    元静凤一怔，下意识的捂住袖子。

    上次试婚纱的时候，孙芯语明明小心翼翼的将戒指放到了自己的包里，现在怎么会出现在元静凤手上？

    顿时，她凌厉的朝着贾润一看。

    后者做贼心虚，吓得赶紧缩了缩头。

    原来是孙芯语换婚纱的时候，就把手提包交给了贾润拿着。谁知当时元静凤一眼就相中了这对手镯，于是就让贾润把这对玉镯拿给了他。

    还美名其曰，如果孙芯语闻起来，就说玉镯是易碎品，她先帮忙保管。

    元静凤虽然心虚，但还是趾高气昂道：“现在是我问你，要不要跪下认错。否则，你们知道后果的？”

    她强调“认错”两个字，自然是因为在场的亲戚朋友还不知道怎么回事，想颠倒黑白，把所有的脏水都泼到了孙芯语身上。

    然而，就在此时……

    一两辆豪车接憧而至，为首的是一辆军用吉普。

    而后面，则是一辆辆价格超过千万的豪车，有劳斯莱斯，宾利，布加迪，每一辆的价格，都在一千万以上。

    长长的车队，直接一眼望不到头，看样子少说也有百辆车。

    为首的军用吉普虽然不是最豪华的车子，但上面的车牌号，却让众人心中一颤。

    军区的车牌号！

    “这是哪个大人物来了啊？”

    “不知道啊……应该是某个车队路过的吧？”

    “肯定是路过啊，这里的每一辆车价格都在千万，怎么可能来这个三星级酒店里消费？”

    “第一辆车是军区的，也不知道什么身份。不过第二辆车，是金陵沈家的车啊，车牌号5个9，我记得很清楚！”

    以他们这般身份，从来没接触过军区。

    而金陵沈家，也是没资格接触的。不过平常喝酒吹牛的时候，都知道金陵市5个9的车牌，在沈震东手里。

    众人的目光一个个盯得直直的，心中惊诧万分，这样的场面是在金陵市从来没有过的。

    然而，封让他们震惊的是，为首的那辆军用吉普行驶到酒店门口后，竟然缓缓的停了下来。

    接着后面一辆辆车，全部缓缓停了下来。

    车门打开，一位身穿上将军装的年轻人从车内缓缓走出，面容如刀削的一眼，无关俊朗，身姿挺拔，气质逼人。

    下一秒，一位身穿浅色礼服的漂亮女人，跟着他一起缓缓下车。

    女子身材婀娜，五官更是精致无比，气质明艳绝伦。

    简直是天造地设的一对。

    他们下车后，后面的车门也缓缓打开，第二辆车内下来的，果然是金陵沈家的沈震东。

    第三辆车下来的是，金陵白家，也是身居一线豪门的大家族……

    然后，

    第四辆，第五辆，第六辆……

    每一辆车下来的人，都是谈笑间就能将贾家碾压的存在

