    乔韶头昏脑涨,用力推他：“一大早的……干嘛！”

    贺深松开他却不离开他：“亲一下看是不是在做梦。”

    乔韶看都不敢看他：“什、什么嘛。”

    贺深又垂首凑过来，乔韶嘴唇颤了颤，十分紧张却不躲开,贺深被他乖得心都化了,只在他额间碰了下：“怎么这么早来了,吃饭了吗？”

    乔韶道：“天这么热，我们早点出门。”

    S市就那么几个庙，分部在各个山上,要去还愿少不了爬山,虽然乔韶还不知道是哪个庙。

    贺深薄唇弯着。

    乔韶被他看穿心事，欲盖弥彰道：“我才没那么迫不及待想见你！”

    不解释还好，一解释全是事实。

    “你没有,”贺深嘴角扬的更高了,语调里全是纵容：“是我太迫不及待，想得一晚上都没睡好。”

    乔韶：“…………”

    论脸皮厚他十个也比不上零点一个贺深！

    乔韶怕他再说些让人脸红心跳的话,岔开话题：“你刚才是要出门？”

    贺深是个诚实的人：“五点醒了睡不着,想着你要过来，干脆打扫了一遍卫生,刚刚是去倒垃圾。”

    乔韶这脸上的温度就没降下来过：“瞎扯。”

    贺深道：“垃圾还在外面,对了，你在家等我会。”

    乔韶记起来了，刚才贺深手里的确拿了什么。

    贺深出去了,乔韶打量了一下出租屋。

    嗯……还真是焕然一新。

    沙发上干干净净，茶几上随意放着的杂志被规整好,地面更是光滑透亮，一看就是被拖把辛苦劳作过。

    还真的在打扫卫生啊……

    乔韶又看向餐厅那边，餐桌上空无一物,连旁边的饮水机都被擦拭过，水桶上还有点干净的水渍，应该是湿抹布留下的。

    贺深还真是什么都能干，打扫卫生都这么熟练。

    乔韶心里刚美了美，又想起一句话——穷人家的孩子早当家。

    贺深什么都会，还不是因为家里没有后勤人员。

    也不知道贺深的家里是做什么的，更不知道是什么原因欠下的一千万，不过能被一千万压垮，想来也富裕不到哪儿去。

    可怜的贺深深，肯定吃了很多苦。

    被乔韶心疼了大半天的贺深拎了俩袋子东西上来。

    贺深招呼他：“先吃早饭。”

    说着他摊开了便利袋。

    乔韶过去一看，不认同：“怎么买这么多？”

    贺深道：“吃不完没事。”

    买的时候只想着这个乔韶爱吃，那个乔韶没吃过，另一个乔韶可能会想吃，于是就买多了。

    乔韶想想贺深的钱来之不易，又道：“不该这么铺张浪费。”这词没用错，对贺深来说真是很铺张很浪费了。

    贺深：“没多少钱。”

    乔韶为他斤斤计较道：“多少？”

    贺深看着他道：“才五十二。”

    乔韶蓦地睁大眼：“这么……”

    这么少的吗！这一大桌子早餐才花了五十二？

    哦，也对，乔韶反应过来了，他在食堂吃饭一顿才三四块，这五十二够吃好多顿。

    他紧急把少换成：“这么多！”

    反正情绪一样，都是惊讶。

    贺深一直在看着他，眼睛都没眨动，乔韶最细微的情绪波动他也没有错过，所以——

    小孩怎么可能会是乔逸，乔家这位被养在昂贵温室里的小少爷，恐怕都不知道词典里还有省吃俭用四个字。

    “吃饭吧。”贺深摸摸乔韶发顶道，“多吃点就不浪费了。”

    乔韶吃得是真不少，他这个胃见人下菜碟，只要在贺深身边，什么都能吃什么都好吃什么都是美味珍馐。

    贺深又怕他吃多了：“饱了就行，别撑着。”

    乔韶瞪他：“谁让你买这么多！”还都挺好吃。

    贺深越发觉得自己心中的猜疑荒谬——乔韶怎么可能是乔逸，别说乔逸，即便是小富之家的孩子也不会这样吃什么都是美味。

    贺深哄他道：“吃不完就放冰箱，我晚上回来再吃。”

    乔韶这才松了口气：“也是哦。”

    吃过早饭他们一起出门，乔韶问他：“你到底是在哪个庙请的？”

    贺深：“到了就知道。”

    乔韶看他：“这么神秘？”

    贺深笑笑，岔开话题：“下周去深海集团报道，没问题吧？”

    乔韶果然重视起来：“周一？”

    贺深：“嗯。”

    乔韶：“我没问题。”

    还有两三天，大乔肯定会安排妥当。

    贺深：“别紧张，不是多难的工作。”

    乔韶紧张的是怎么才能不动声色给贺深贴补家用，他清了下嗓子：“毕竟是那么个大集团。”

    贺深道：“深海挺好的，大却不冗长，一直保持着蓬勃的朝气。”

    乔韶耳朵都要竖起来了：“你挺喜欢？”

    贺深看向他：“不喜欢怎么会申请那里的暑期工？”

    当然也有点别的原因，不过贺深的确是欣赏深海集团，甚至可以说是羡慕。

    他生在那样的家庭，对乔氏很了解。

    乔家一直人丁单薄，从乔如安起就是独生，听说乔宗民有过一个弟弟，但七八岁时就因病去世，乔家就只剩一个乔宗民了。

    之后乔宗民的独子出了那样的事，很多人都感慨乔家血脉坎坷。

    贺深的爷爷也提过挺多次，不过贺深知道爷爷语气里更多的是嫉妒。

    同样只有一个儿子，谢家和乔家实在差太远：一个是烂泥扶不上墙，一个是敢打敢拼年纪轻轻就让家业翻了数倍不止。

    乔韶装作不经意其实很好奇地问：“等你以后毕业了，会考虑去深海工作吗？”

    贺深顿了下道：“有想过，不过他们应该不会录用我。”

    乔韶不禁道：“别妄自菲薄，你这么优秀，肯定没问题！”

    贺深笑了下：“你呢，未来有什么打算？”

    乔韶愣了下。

    贺深道：“也想去深海吗？”

    乔韶觉得自己不是想不想的问题，而是想不想都得去的问题。

    “再说吧……”乔韶道，“大学还八字没一撇呢。”

    想到这乔韶又惆怅了：“你成绩这么好，高考肯定……”

    贺深握了握他手道：“你也没问题。”

    乔韶长叹口气：他有问题，他有很大问题，回头贺深考上北大清华，他出国去了哈佛耶鲁怎么办。

    这异国恋是要想死谁！

    不行，一定得想办法帮贺深还了债，带他一起走！

    见乔韶不出声，贺深又道：“别担心，到时候你去哪儿我就去哪儿。”

    这话让乔韶眼睛一亮：“真的？”

    贺深笑了：“嗯，去蓝翔我都陪你。”

    乔韶：“………………”

    这梗他知道，宋一栩天天嚎。

    他瘪嘴道：“我才不要学挖掘机！”

    贺深道：“那我们去新东方学烹饪。”

    乔韶畅想了一下那画面……被雷了个外焦内酥！

    乔韶挥散脑中画面：“有点梦想行吗！”

    什么蓝翔新东方，常青藤名校到底是哪里配不上他们！

    这时他们也走到山脚下了，贺深轻叹口气：“和你在一起就是梦想。”

    乔韶心一颤悠，压低声音嘟囔了一句。

    贺深没听清：“嗯？”

    乔韶大步向前，丢下一句别人听不懂的话：“谁还不是呢！”

    贺深跟上来：“你也是？”

    乔韶不看他，只是耳朵尖红扑扑的：“嗯。”

    贺深握住他手：“嗯？”装作没听清。

    乔韶不肯说了，认真去爬台阶。

    等到了山顶，乔韶看到这座S室知名庙宇，整个人都懵逼了。

    贺深一脸淡定。

    乔韶转头，用着不可置信的目光看他：“贺深你……你……你就在这请的签筒？”

    贺深沉着冷静道：“这里香火很旺。”

    乔韶疯了：“可是这、这……你知道这里……”

    贺深帮他说出来了：“我知道，是送子观音。”

    乔韶死了！

    谁能想到？谁敢想！

    贺深在送子观音这里请了个签筒！他还傻兮兮的抽了！还抽了个大吉！如今还傻兮兮地来还愿！

    他还的到底是哪门子的愿！

    要死不死的是，他俩还碰上熟人了。

    卫嘉宇一脸得不可置信：“你们……怎么……”在这！

    乔韶转头，看到这撮蓝毛时，体会了一把在棺材里仰卧起坐的滋味——死了又死！

    贺深也挺意外：“卫嘉宇？”

    卫嘉宇赶忙澄清：“我陪我妈来的。”

    贺深是真淡定：“恭喜你，要当哥哥了。”

    卫嘉宇呸呸好几声道：“我妈更年期都过了！她是给别人求的！”

    贺深：“哦。”

    卫嘉宇又看向乔韶，忍不住问道：“你们一起来的？”

    问了也白问，这俩身边就没第三个人！

    乔韶真的不知道该怎么解释这个情况！

    贺深已经接话：“我们来……”

    还愿二字生生被乔韶给捂住了。

    乔韶红着脸道：“我们是来……来爬山的！”

    说完他瞪着贺深，满满都是威胁的意味。

    贺深笑了下，也道：“嗯，来爬山。”

    卫嘉宇他也不敢多问啊，只能干笑道：“那你们继续爬、爬山，我去找我妈了。”

    乔韶连忙点头：“拜拜！”

    卫嘉宇走了，乔韶凶贺深：“怎么办！”

    他真的要去送子观音庙里还愿吗！

    贺深牵着他手道：“我也是没办法。”

    乔韶一边被他拉着走进去，一边听他说：“谁让S室没有月老庙，我只能退而求次来请送子观音做主了。”

    乔韶：“……………………”

    您可真是个小机灵鬼啊！！！

    卫嘉宇打死也想不到贺深那签筒是从这里请的。

    就算真想到了也……也只是更加可怕啊！

    他掏出手机给楼骁发消息：“骁哥骁哥，我遇到深哥和小穷鬼了！”

    校霸懒得戴眼镜，模棱两可看了眼，心想：遇到就遇到，狗粮这种东西就别扩散了啊。

    谁知接下来就是——

    卫蓝猫：“深哥居然带着小穷鬼来拜送子观音！”

    卫蓝猫：“我是不是该提醒他们，男人和男人是不能生孩子的QAQ！”

    楼骁：“……………………”

