    整片海底草原呈现一个水壶的形状，而在这个水壶是西部，分布着一片低矮的海底丘陵山壁。

    而此时，在这一片山壁前，轰隆声不断，一阵阵烟雾喷薄弥漫而出，把四周的海水搅拌的一阵浑浊。

    江尘和南宫彦两人悄悄靠近，发现了好几头赤色大鱼！

    江尘一看到这几头赤色大鱼，立即一脸激动，因为面前这些海兽，正是他一直牵挂着的罗汉鱼！

    罗汉鱼，2米来长，浑身披着厚重而尖锐的红色鳞片。

    强健而有力的胸鳍尾鳍犹如两支蒲扇，充满力量感。

    宽大的鱼鳍在山壁上一扇，山壁立即嗡嗡颤抖，裂开数条裂缝，大量的石块扑簌簌掉落，把周围的海水搅成一片浑浊。

    最引人注目的是，这些头赤色大鱼的鱼头上，竟然生长着一颗直径约半米的额珠，看起来十分的神异！

    额珠通体赤红，犹如金属浇铸而成，反射着冰冷而厚重的冷光。

    远远看上去，就好像这头鱼的脑袋上顶着一颗大铁球！

    是的，这就是这种妖兽的名字由来，浑身坚硬如铁，铁头强悍，于是取名为罗汉鱼。

    又因罗汉鱼拥有用铁头撞击敌人、锤击敌人的嗜好，并且行事横冲直撞，脾气暴躁，所以罗汉鱼又被称之为铁头娃鱼！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    江尘双眼都在发光，太棒了，终于找到罗汉鱼海兽了！

    前面一个月，他都是使用罗汉鱼鲜血来淬炼肉体，如果换成罗汉鱼精血来淬炼肉体，这个淬体的过程会不会加快？

    江尘一想顿时心痒难耐，简直恨不得就当场跑上去宰了这几只罗汉鱼，提取它们的精血来淬炼肉体！

    不过江尘看了看头顶上已经迅速黯淡下来的日光，以及那这几头罗汉鱼身上浓郁的灵力波动——觉醒后期！

    江尘还是按耐住了内心的冲动，天要黑了，这个时候不宜继续战斗！

    而且2人现在身后拖着好几头海兽，十分不方便。

    面前海底丘陵山壁那边也不知道具体是什么情况，而且似乎山壁丘陵中还有其他罗汉鱼的身影，还是明天才比较保险！

    都已经等待这么久，不差今晚！

    想毕，江尘带着南宫彦迅速返回学校轮船，把今天的战利品寄存，清点。

    学校老师清点战利品的途中，江尘目光看向了竖立在甲板上的一面巨大屏幕。

    屏幕上有一张大榜单，正是这一次实战训练的积分榜。

    第1名：耿本，26.4积分。

    第2名：石珊，25.4积分。

    第3名：柯紫萱，24.4积分。

    第4名：张明婉，24.4积分。

    第5名……

    柯紫萱和张明婉2人的排名很高，江尘第一眼就看到了。

    昨晚在寄存完战利品之后，江尘也有关注积分榜。

    他记得柯紫萱和张明婉两人是排在第8和第9名的，积分是8分！

    昨天8分，今天24.4分，倒推过来，那就是2人今天杀了6头觉醒级后期的海兽！

    江尘微微惊了！

    这2个女人今天早上才刚被秋刀鱼鱼群围攻，宠兽受伤。

    也就是说，2人在受伤的状态下，一个下午的时间，就爆杀了6头觉醒级后期的海兽，好拼！

    南宫彦也同样看到积分榜上的排名，惊愕道：“江尘，这两个人女人是不是被你拒绝了之后，化悲愤为力量，把这些海兽当做渣男来杀？”

    江尘：“……”

    江尘无语，关我什么事？我又没渣她们两个。

    很快，当江尘和南宫彦两人的战利品也清点寄存完毕之后，两人在积分榜上排名也迅速攀升！

    第9名：江尘，22.4分！

    第10名：南宫彦，22.4分！

    “耶是！”

    “咱们杀进前10名了，爽爽爽！”

    排名一出来，南宫彦顿时振奋的大吼道，一脸兴奋！

    昨天两人排在第20名，积分也只有5.6分。

    今天2人斩杀了2头觉醒级中期，6头觉醒级后期的海兽，顿时就各自得到了16.8分，合起来就是22.4分，成功杀进前十！

    南宫彦又是兴奋，又是感动的看向江尘。

    他能这么顺利的杀进前十，主要还是依靠江尘的宠兽小九啊！

    如果不是小九的两道技能都修炼到了熟练，两人狩猎觉醒级后期的海兽也不会这么轻而易举！

    比较可惜的是，早上他们救柯紫萱和张明婉斩杀的那些秋刀鱼不算，否则两人此时的排名还要再高一点！

    不过无妨，明天再继续努力！

    两人脸色欢喜，今天只是狩猎半天就杀进了前十，接下来的几天再好好努力，说不定还能杀进前三！

    而排名越靠前，可以得到的奖励就越多，一想到此，两人顿时就更加振奋！

    “呼啦~~”

    就在这时，两人身旁的船舷海水荡漾，两个男生缓缓钻出了水面。

    其中一人男生人高马大，头上留着一个短寸头，看起来十分精神，这人，正是高三（3）班的另外一名优秀生，张才英！

    张才英和他的搭档游两人的身后拖着一张巨大的渔网，而在渔网当中，是一头又一头浑身通红的赤色大鱼！

    江尘和南宫彦两人一看这些红色大鱼，却是微微怔住了！

    因为张才英两人的战利品，竟然是罗汉鱼海兽！

    是他们两人刚刚在那一处海底峭壁上遇到的海兽！

    张才英两人有些吃力的游到船梯前，然后把一头又一头的罗汉鱼搬上甲板。

    江尘微微数了一下，一共是7头罗汉鱼。

    当这7头罗汉鱼交给学校老师清点，寄存之后，江尘和南宫彦两人顿时就有了不好的预感！

    果然，当积分榜再度刷新之后，榜单立即有了新的变化！

    第1名：张才英，26.8积分。

    第2名：赵辉，26.8积分

    第3名：耿本，26.4积分。

    第4名：石珊，25.4积分。

    第5名：柯紫萱，24.4积分。

    第6名：张明婉，24.4积分。

    第7名……

    当张才英和他的搭档赵辉两人，直接杀到第1名和第2名之后，排在第9名和第10名的江尘和南宫彦，顿时就被挤出了前十！

    江尘：“……”

    南宫彦：“……”

    两人一阵无语，这是光速上榜，然后又光速下榜啊，这也太悲催了！

    （求推荐票，求月票啊！）

