    夜过子时，大荒天子方才心满意足的离开坤宁宫，并没有生气，反而夸奖了他们三个一番。

    淑妃心里喜欢极了，脸上堆着笑，拉着正在努力揉屁股的宁明，心疼道：“我儿，还疼吗？”

    宁明抹了抹鼻涕道：“不疼！我是像孙悟空一样顶天立地的男子汉！”

    淑妃气笑了，揉着宁明的脑袋：“你跟母后说说，现在安儿咋样了？像不像你父皇那样英俊潇洒？”

    宁明摇着小脑袋：“长啥样？这咋说呢，反正没有他这个王叔帅气！”

    “你呀，臭不要脸。”淑妃笑着拉上宁明去睡觉了。

    ……

    天荒城，方国公府。

    泛起辛苦的荷花池前，方通蚕丝长袍轻扬，他立在一座雅致的亭子里，目光深邃，仿佛可以容纳乾坤。

    “宁安！”

    倏尔，他语气微冷，道：“你都已经废了，何必又出来作妖，既然跳出来了，那就回不去了。”

    顿了顿，他淡淡道：“大辽的使团到了吗？”

    身后，虚空微微扭曲，一道略显苍老的身影浮现，躬身道：“回老爷，使团后日便可入京，按照两国礼仪，需要在京休整三日后，再入宫面圣。”

    “还有两日。”方通嘴角泛起一抹嘲弄之色，道：“这世间最难违的，一是天命，二是金口玉言，方某倒要看看，你能忍耐到何时，不过，何必要忍耐呢？轰轰烈烈一场不是很好吗？如那信仰侯李青，呵呵呵……”

    晨曦煮微，宁安在在藏书阁读书时，他感到强烈不安，冥冥之中似乎有什么在拨弄他的命运轨迹。

    自神念洞虚世界，宁安看眼前巍峨的皇宫，数千年风雨，这座城承载了太多，当年的城砖已寻不到几块，历经风雨腐蚀，都已经修葺更换过无数次。

    甚至大荒立国一千多年来，天荒城数次遭遇灭顶之灾，那是近乎令时空长河都生起波澜的攻伐。

    相比于上门圣地，虽然可能陆地神仙不论，但底蕴犹存，数不清皇朝历经无数代天子呕心沥血，悉心教化，方才有了人族振兴。

    而今，三大皇朝镇守四海边疆，天命不绝，但比之十大霸主级势力，还是要略逊一筹，至少于年轻一辈而言，上门历代盖世妖孽不绝，只要未曾陨落，几乎都能成为大宗师，乃至是有望陆地神仙。

    书是读不下去了。

    宁安纯白衣袍轻扬，现身于午门之外，顿时引起了不小的骚动。

    七年之前，皇宫之后，当以这位皇太孙风头最盛，如今樊笼已破，又会有何等风骚。

    宁安缓步而行，似缓实快，却没有婢女和太监注意到这一点。

    皇宫边缘，景阳宫。

    走进景阳宫幽深的院子，一直跟在后面的，尤其是年轻一辈，乃至是稚童居多，也都止住了脚步。

    对于年轻人而言，尤其是普通人，是当年皇太子的仁政，让天荒城内外少了无数血腥，天正仁和。

    而对于诸多稚童而言，皇太子是故事里的存在，是他们唯一在现实里见过的人。

    “殿下。”

    走进景阳宫，宁安发现多了不少良家弟子，露出恭敬之色，还未等他问出疑惑，便皆是恭敬呼道。

    “殿下，有旨意。”

    看着眼前出现的大红朱袍太监，宁安压制住内心疑惑，走到正殿之中，迎面就看到了一道圣旨，浓烈的天子龙气萦绕，似乎感应到了宁安的到来，生出淡淡的龙吟声。

    念动间，这道静悬在桌上的圣旨就落到了宁安的手中。

    圣旨打开，一道难言的威严气息升腾而起，却不伤人，金光灿灿，天子龙文浮于其上，这是属于大荒的龙文，每一个都形如龙身，字体蜿蜒，宛如道身。

    宁安目光如炬，心神震动，观字而可知其人，天子龙文在每一代的天子手中都不尽相同，观这道圣旨上的龙文，宁安仿佛可以看到一条真空盘踞，诸道环绕，星空璀璨，时空长河在其中倒印。

    圣旨上的龙文不多，言简意赅，大体就是褒奖皇太孙，赏赐一门一流功法，三门二流功法，九门三流功法，白银万两，断发利刃四十九口，良人五十人。

    最后落款，是一方大印，属于大荒的天子龙玺，刻的是四个字，也未曾书写于圣旨之始。

    奉天承运！

    宁安浑身一震，在看到这两个大字的瞬间，他体内血脉沸腾，本就不稳的桎梏，在这一刻，竟似有了几分破碎的迹象。

    与此同时，临近宗师大成的一只脚，也一下子迈进去了大半。

    嗡！

    刹那间，一股属于顶尖大宗师的神念之力气机从体内滋生，但又一念被灰雾所遮蔽。

    大殿之内一片寂静。

    宁安却觉得有些毛骨悚然，刚刚一瞬间，他分明察觉到未知的虚空深处，不可测度的窥视目光。

    若非是他忍住破境的诱惑，又有神秘莫测的灰雾遮掩，怕是真被窥测成功了。

    大荒皇室，不简单！

    念动间，宁安环视整个景阳宫，相比于昔日的萧条，而今景阳宫气运如紫烟，瑞气缭绕，如万千丝绦，甚至因为圣旨降临，更缭绕了一层明黄龙气，象征着天子圣眷。

    天恩浩荡，这是一个好的开端。

    等宁安安顿好这些良人，一只橘猫蹭的一下就从屋檐上跳了下来。

    “喵喵，喵，喵喵喵~”

    大辽使团！

    宁安皱眉，通过橘猫神念波动，他知道大辽使团后天便要进京了，冥冥之中，他就生出一点莫名的感应，恐怕此后会有一丝牵扯。

    而今，他的神念小人已经四寸有余，随着精神意志的不断凝练，对于自己冥冥之中的气运轨迹，也把握愈深，虽然只是一种模糊的感应，但对于高手而言，已经足以警示并推算出来很多东西。

    难道是这里人想要弑君？

    不太现实啊。

    橘猫人性化的瞪大眼睛，然后：“喵喵喵喵~”

    和亲！

    大辽使团为和亲而来？！

    宁安心神一震，就生出浓烈不祥的预感，大辽和亲，最佳的人选不用说他也知道。

    “他们怎么敢的！”宁安双手握了起来，目光冰冷。

    当初初定和亲之策，便是为了三大皇朝攻守同盟，到如今大辽国力衰弱，甚至皇室也加入了宗门阵营，在这个节骨眼上他们居然还像重提和亲之事？！

    他国来使，需入京之后修正三日，第四日入京面圣，觐见大荒天子。

    “还有五日！”

