    我们猪头村，四面环山，常有野兽进村，那是件再正常不过的事情，但是这段时间，村里闹得厉害，接二连三有精怪出现，如今又冒出只黄鼠狼精，把刘大柱给害死了。

    在这时候，突然看到只黄鼠狼，出现在我们视线里，自然是不可能不当回事。

    这很有可能，就是那只黄鼠狼精的徒子徒孙。

    我们看着，眼里就露出了愤怒神色。

    而那只黄鼠狼，就蹲在前方的路中央，看到我们这群人也不害怕，眼神直勾勾瞪着我们，就露出了冰冷而凶狠的目光来。

    旋即嘴牙咧嘴，露出两排尖锐的獠牙，朝我们低沉嘶吼起来。

    “柳爷爷。”

    村里的刘老三，此刻就说道：“这只黄鼠狼，恐怕就是那只黄鼠狼精的徒子徒孙，我们去把它给宰了。”

    然而这话落音，那只黄鼠狼，好像听懂了刘老三的话样。

    瞪着刘老三，呲牙咧嘴就嘶吼起来。

    好家伙。

    这只黄鼠狼是听得懂人话的节奏啊？

    “肯定要宰这只畜生！”

    看着那只黄鼠狼，我眼里就都是杀意，然后说道：“我们分散开来围剿它。”

    刘老三等人点头，立即分散开来。

    打算围剿那只黄鼠狼。

    但是。

    我们刚刚行动，那只黄鼠狼抬起头，朝我们嗷嗷两声，顿时转身就跑。

    而我们没耽搁，马上就去追。

    我手里拿着匕首法器，至于刘老三他们，手里都是抄着扁担和铁铲等家伙。

    追着那只黄鼠狼，竟然就跑村尾来了。

    我环顾眼村尾这边，顿时就发现，这边雾茫茫的，可见度很低，估量走三四米远就看不到人了。

    周遭的老房，同样也都看不清楚。

    一眼望去，村尾这边静悄悄的，只有很浓郁的白雾，在悄无声息翻腾。

    那种气氛感，有种说不出来的压抑。

    大伙看到这幕，眉头都皱了起来。

    “大白天的，起这么浓的雾，这事真奇怪，我还是第一次看到过。”刘老三神色凝重地说，整个人也变得紧张起来。

    刘老三比我们岁数大，都已经三十多岁。

    这么大的雾，他都是头回看到，我们年龄小的，就更没有看到过了。

    而且这几天又没下雨，每天都还有太阳。

    地面也不潮湿。

    那么这么浓的雾是哪来的？

    这事邪门了。

    很有可能就是那只黄鼠狼精，施的什么妖法，才会让我们村有这么浓的雾。

    而这时候，我们把那只黄鼠狼追丢了。

    周遭雾气很浓，根本无法找到了。

    “大家不能再往里面走了。”

    环顾眼周围的浓雾，我立即就顿住了脚步，不敢再往前走。

    村尾这边的雾气很浓，出现的也诡异，这对我们很不利，要是前方有危险等着我们怎么办？

    我不敢冒险。

    虽然刘大柱，被黄鼠狼精害死了，让我很悲愤，也很想报仇，但是还没失去理智。

    那只黄鼠狼，既然已经逃走，就没有必要再追。

    眼下最主要的，就是找到那只黄鼠狼精。

    而村里的刘耗子，立即就说道：“楚南你怕啥啊，我们有这么多人，手里还抄着家伙，这没啥好怕的。”

    “指不定那只黄鼠狼精，就在村尾这边呢。”

    刘老三也开口，同时还拿出柳叶，往眼睛上擦了两下，希望能看到那只黄鼠狼精的妖魂。

    他们这话，也不是没有道理。

    那只黄鼠狼精，说不定还真藏在村尾这边。

    但是来到这边后，我就变得心神不宁，有种很不踏实的感觉，好像村尾这边，有什么危险在等着我们。

    我就叫大家别走太散了，这样彼此也好有个照应。

    “不用那么谨慎。”

    刘耗子仗着人多，没有当回事，反而对我说道：“楚南你要是害怕就回去。”

    “我会害怕？”

    我冷哼道：“在我们村，我杀的邪崇还少吗？”

    “你有几斤几两，我们不知道啊？”

    刘耗子耻笑道：“村里闹腾得这么厉害，可都是柳瞎子解决的，关你鸟事啊，另外，若非刘大柱下井救你，你这条命，早就被黄鼠狼精拿走了。”

    “现在刘大柱被害死，跟你可脱不了关系。”

    提到刘大柱被害死的事，顿时就让我哑口无言，一脸的悲恸神色。

    “耗子少说两句。”

    刘老三道：“我们是来杀黄鼠狼精的，黄鼠狼精不死，到时候死的人更多。”

    “啊……”

    就在此刻，突兀有村民惨叫，大家连忙转头，就见身后的刘强，竟然跌坐在地面，脸上都是痛苦而恐惧的神色。

    我们走过去，连忙把刘强扶起来，看眼周围，就询问刘强是咋情况。

    “我被黄鼠狼偷袭了。”刘强一脸惶恐说道。

    “那只黄鼠狼在我们身后？”

    我们听着就大吃一惊，紧握着手里的家伙，大家很警戒盯着四周。

    周遭静悄悄的，只有浓雾在翻腾。

    没看到那只黄鼠狼。

    雾气这么浓，就算那只黄鼠狼藏在这附近，也难以看到啊。

    “是另只黄鼠狼。”

    刘强又说道：“个头没之前那只大，身上的皮毛黄中带黑的。”

    闻听此言，就让我们有种不好的预感。

    前后出现了两只黄鼠狼，而且还敢攻击人，这估量，就是那只黄鼠狼精的徒子徒孙啊。

    “我背上好痛。”

    刘强咬咬牙，满脸痛楚说道：“你们给我看看，这后背究竟是啥情况？”

    我们往他背上看去，就见背上的衣衫被撕碎一大块，而里面的皮肤，呈现出五道血淋淋的爪痕。

    伤势很严重。

    就像被刀切开的样，伤口深可见骨，流淌出殷红的鲜血来。

    看到这幕，顿时让我们瞳孔紧缩，纷纷倒吸口冷气。

    这是黄鼠狼抓伤的？

    一爪下去，就能划出一道触目惊心的伤口？

    我靠。

    那只黄鼠狼的爪牙得有多锋利啊？

    霎时间，让我们都不淡定，有几个胆小的村民，已经吓得大气都不敢喘，两腿都在发抖。

    “我的伤势，是不是很严重？”

    刘强脸色变得惨白，倒吸口冷气问我们。

    “嗯？”刘老三点头。

    脱下自己的衣服，撕下来一块布条，他简单给刘强包扎了下伤口。

    但是他的伤势太严重，伤口一直在流血，根本就止不住，很快就将那块布条给染红了。

    刘强倒是硬气，咬着牙硬是没有吭一声。

    不过他脸上都是痛苦神色，额头上的冷汗，冒了一层又一层。

    哪怕浑身都在颤动。

    刘强伤成这样，自然不能让他跟我们一起，去寻找那只黄鼠狼精了，我们打算让另两个村民，先把刘强送回去。

    然而。

    这时又有村民吓得蹦跳老高，然后拿着手里的扁担，慌慌张张就往地面拍打。

    “脚下有东西。”

    那村民同时说道：“玛德，刚从我脚下窜过去，肯定是只黄鼠狼。”

    但是这话刚落音，另个矮胖村民又惨叫起来。

    “有东西咬我。”

    矮胖村民很慌张地说，连忙用脚乱蹬，刘老三反应最快，迅速冲过去就是一脚。

    “啊……”

    矮胖村民惨叫，顿时就被踹倒在了地面。

    “刘老三你踹我做什么？”

    矮胖村民气急败坏，没好气瞪眼刘老三，才慌里慌张爬起身。

    “我是踹咬你的黄鼠狼。”

    刘老三尴尬笑了笑，就问矮胖村民被咬到没有。

    矮胖村民反应过来，连忙提起左腿来看，顿时间，就让我我双眼圆瞪起来。

    这家伙的左腿，竟然被咬掉一大块肉。

    那伤口有两根母指大小，看起来触目惊心，正有鲜血流淌出来。

    但是他的伤势，没有刘强严重。

    矮胖村民看着自己的左腿，愣了愣就痛得惨叫起来，眼里都是恐惧神色，此刻吓得都要哭出来了。

    然后慌里慌张就说道：“这地方不能呆了，我们得赶紧离开。”

    其他村民也不淡定了。

    被黄鼠狼咬一口，就要少块肉，玛德，这真能咬死人啊。

    “我们人手不够，早就说该离开了。”

    我说道：“我们准备也不足，村尾这么浓的雾气，若是没有火把照明，根本就像瞎子样，啥都看不到，这对我们很不利。”

    有两人被咬伤，刘耗子他们，这时候都没意见了。

    但是。

    就在大家准备离开时，在我们脚底下，突然又有黄鼠狼冒出来。

    而且不是一两只。

    估量得有六七只黄鼠狼，就在我们周围窜来窜去。

    虽然大家有手里，都拿着有家伙的，可是这些黄鼠狼，都跑得非常快，还不待我们动手，嗖嗖两声就窜出去了。

    最主要是雾气很浓，连地面都看不清楚啊。

    在这种情况下。

    想打到这些黄鼠狼，根本不现实。

    紧接着。

    我看到有只黄鼠狼，从浓雾里窜出来，纵身跃起，就朝刘耗子扑过去。

    “耗子小心。”

    我大喊声，冲过去就把刘耗子推开，同时手里的匕首法器，猛然就挥了过去，霎时间，就斩中了那只黄鼠狼，溅出了殷红的鲜血来。

    嗷——

    那只黄鼠狼掉在地面，嗷嗷惨叫几声，两腿蹬了蹬，顿时就没有了动静。

    被我用匕首法器给杀了。

    “还是楚南厉害啊。”

    大家看到这幕，纷纷夸赞我，投来佩服的神色，而刘耗子也很是感激，若非我把他给撞开，估量就被黄鼠狼伤到了。

    然而就在此刻，我突然感觉这方天地，变得非常压抑起来。

    好像被什么东西盯着我们。

    环顾眼四周，顿时让我脸色大变。

    就见浓雾里面，有一道道绿芒在闪烁，随着浓雾翻腾着，我们依稀能看到，那绿芒的主人，竟然就是一只只黄鼠狼。

