    为了准备这顿饭，还真是把杨杰他们几个人给忙坏了，大王来了，这待遇自然不能低了，光是这置办食材，就已经让他们几个忙活了一早上。

    “也好，那些工匠们现在在哪里放饭？今天本王就来个与民同乐好了！”

    刘登这句话一出口，顿时让杨杰他们几个吓得魂飞魄散。

    平日里，他们可没有少苛待这些工匠们，尤其是他们的饭食上面，那更是惨不忍睹。

    这一大盆菜里面，几乎都看不到一点油腥，白水煮菘菜，偶尔加点萝卜肉皮就算是过年了。

    现在刘登要去，他们哪里敢让刘登过去啊，是刘登身为代王，往大里说，这大整个代国都是他自己的私产，他们哪里有资格反抗？

    看他们这副样子，刘登就知道这些人一定有鬼。

    “怎么？本王去不得吗？”

    刘登的眼神一逼，几个人顿时浑身如同筛糠一般。

    “大、大、大王，这些工匠们吃饭的地方污浊不堪，实在是不敢脏了大王的法眼……”

    “那正好，让本王去看看民间疾苦，前面带路吧！”

    刘登这不动声色的一句话，差点让他哭出来。

    “怎么？难不成其中还有什么猫腻吗？”

    刘登这么一说，他们谁还敢阻拦，只能咬着牙，在前面一步三回头地带路。

    工匠们吃饭的地方，确实像他们说的一样，污浊不堪的工棚，空气里散发着奇怪的味道。

    真不知道在那些令人作呕的味道里面，这些人是怎么把这些东西吃下去的，至于他们的饭食，那就更奇怪了，看起来颜色漆黑，也不知道里面到底是放的什么东西。

    如果不是看着他们在那里大口大口刨食的样子，刘登真不相信这玩意儿，真他娘能塞进嘴里当饭吃。

    刘登来的悄无声息，工匠们也没有发现异常，只是一边吃饭一边在那里闲聊着，这可能是他们一天里难得的放松时间了。

    “看他们吃的挺香的，来人去给本王也盛一碗来！”

    刘登阴沉着脸色说道。

    “吃不得呀，大王吃不得……”

    几个矿场上的小吏，立刻跪在了地上，这东西到底是什么做的，他们一个二个当然心里清楚。

    真要是让大王吃了这玩意儿，万一要是有个什么三长两短的，太傅大人不得把他们一个个抽筋扒皮诛灭九族啊。

    “他们都吃得，为什么本王吃不得？”

    刘登的脸色难看了起来。

    如果是以前的话，当然是没办法代国穷困，可是自从盐池那里开工之后，整个代国是蒸蒸日上，现在都已经穷的就剩下钱了，怎么可能会缺这些工匠们吃的粮食。

    这些人干的可都是重体力活，整个代国的钢铁都要靠着他们制造。

    每天就吃这些东西，怎么可能能有力气干活呢。

    “我等有罪，我等有罪！”

    杨杰无奈，只能低头认罪了。

    “你们有什么罪呀？我看你们不是做的很好吗？”

    刘登一脸铁青的样子，已经让他们几个魂飞天外了。

    “我等私下克扣了工匠的伙食费用……”

    事情都已经到了这个份上，事实都已经摆在眼前了，他们的案子只要稍加询问，这一个二个谁也跑不了，还不如现在自己主动说出来，换一个主动交代，没准儿还能留下一条小命呢……

    “有点意思，你们且跟本王说说看，你们一共克扣了多少铜钱？”

    这里的动静总算是惊动了，正在吃饭的工匠们，听着杨杰跪在地上说的那些话，顿时一个个义愤填膺。

    这可是真的从他们嘴里往外抠钱，只不过现在有贵人在场，看着那些一个个膀大腰圆的护卫们，一时之间他们还真是有些畏惧。

    “很好，不说是吧，来人，从今天开始，罚他们在这矿场之中给我做苦役，另外派人给我彻查矿场的账本，什么时候他们把这亏欠的银子给我补齐了，什么时候再放他们自由身？”

    听刘登这么一说。，那些小吏们一个个磕头如捣蒜，这实在是太毒了，这比让他们去坐牢还毒啊，在这矿场上面做苦力。

    每天要做多繁重的劳作，他们自己再清楚不过了。

    “大王饶命，大王饶命，我们情愿退赃，我们愿把克扣的银子全部补回来！”

    要钱还是要命，这种事情根本都不用选。

    更何况，真要是留在矿上做苦力，那是真的生不如死啊。

    “你们以为本王是街市上的小贩吗？由得你们在这里讨价还价？把他们给我带下去，至于他们贪墨的铜钱，查清楚之后，全数分发给这些工匠们，谁要是再敢在里面给我贪墨一分钱，就在这矿场里面给我劳作到死！”

    “大王饶命，大王饶命啊！”

    听杨杰这么一叫唤，那些工匠们一个个傻眼了，这就是大王吗？

    “草民参见大王！多谢大王为我等做主！”

    因为目睹了刚才的事情，这矿场里的工匠们，对于刘登的印象好到了极点。

    “好了，都起来吧，来人啊，去给我重新弄些饭食来，至于这些东西，给那些狼心狗肺的家伙留着，一点儿也不许给我浪费了！”

    刘登自己在后世就只不过是工薪阶层，当然能够理解这种底层百姓的苦。

    “大王英明，大王英明！”

    人群之中顿时爆发出了一阵欢呼声，整个铁厂的近千号工匠、苦力，都已经跪在地上不住的磕头了。

    “好啦，本王今天就是想来听听你们的意见，本王今天已经说过了，无论是谁只要你们能够提出增加产量的办法，一点意见赏上田十亩！”

    眼看着那些人群情激愤的样子，刘登趁机抛出了重赏。

    人群之中，短暂的沉默了片刻之后，顿时开始窃窃私语了起来。

    可是从始至终，也没有任何一个人敢站出来跟刘登说话。

    刘登也不着急，就站在原地静静的等着，闪格已经开出去了，就看看谁能壮着胆子先吃着第一只螃蟹。

    “大王，您说的可是真的？只要有能增加产量的办法，赏田十亩？”

    一个身材瘦弱的后生，怯生生的站了出来，有些不敢置信的问道。

