    接连三天！

    在这三天时间，刘老汉都没给萧寒一点好脸色看，搞得萧寒丈二的和尚，压根就摸不着头脑。

    不过有一点还好。

    那就是他对紫衣还是一如既往的热情，甚至说，比之前还要更热情一点。

    要不是这老头的眼神里只有爱护之情，没有半分邪念，萧寒都要怀疑他是不是想要老牛吃嫩草了。

    七里村工坊建立的速度很快。

    工钱给的足，里长的支持，饭食的优厚，再加上各类材料的充足供应。

    种种内在外在的条件满足后，工地上几乎是一天一个模样。

    “你说他在七里村买了荒地，还盖了房子？”

    扬州布行内的一间房中。

    一个年轻人坐在摇椅上，手指轻轻的叩着椅子扶手，自言自语道：“他这是想要做什么？”

    小荷对萧寒的行为没有太多好奇，闻言淡淡的说道：“不知道，或许是想学隋皇杨广，久居在这。”

    “不会！”年轻人微微摇头，坐在椅子上想了一会，眼神不自觉的瞥过身下这张，据说是从萧家庄子传出来的摇椅。

    “他该不是想……”从椅子上霍然起身，年轻人的眼睛都亮了起来：“地图，快拿地图过来！”

    “地图？”小荷眉头微皱，不知道年轻人为何突然要那东西，不过还是依言走出房间，找布行掌柜去要地图。

    扬州布行不愧是扬州地界最大，同时也是最具实力的商行。

    像是地图这种东西不光有，而且做的还很精细，不光把扬州城，以及周围的村寨标注的清清楚楚，甚至连某些小路都有单独画出。

    也幸亏萧寒没看到这份地图，要让他看到了，一定会活活掐死那些军中斥候！

    看没看见！这才叫地图！你们画的那叫啥？鬼画符？老子照着你们的地图，一天能跑错四回？

    地图平摊在桌子上，将硕大的桌面占的满满当当！

    年轻人俯下身子，先找到了七里村的方位，然后用手指着它，再一点一点往外延伸，最后重重的在地图上点了几个点！

    “运河，官道，长江！这个七里村以前没注意到，现在才发现它竟然有这么得天独厚的优势！”

    喃喃自语几句，再看了一眼自己点过的几个地方，年轻人的嘴角不禁微微勾起一抹邪笑。

    “我倒说他怎么不着急，原来是胸有成竹！有趣，有趣！”

    “嗯？什么意思？”小荷在一旁也跟着在地图上看了很久，却始终没有看出一点端倪，只得抬头问向年轻人。

    “没什么意思。”

    年轻人伸手把地图一收，返身坐回椅子上，一边轻轻摇着，一边闭着眼睛道：“就是大约猜到他要做什么了。”

    “他要做什么？”小荷此时也有些好奇了。

    年轻人依旧一下一下摇着椅子，半响才道：“他想做生意，还是不一般的生意，是那种在很短时间，就可以收拢扬州财富的生意！不过嘛，扬州，可是我的地盘，想捞钱，也没那么容易。”

    “哦？什么生意？这么赚钱？”

    同样的一句话，在远在千里之外的长安皇宫中，也被人问起。

    长孙抱着才满周岁的李治，一边轻轻摇晃着，一边问书案前的李世民。

    “他的赚钱生意多了，不过这次，他应当是选了琉璃开路。”

    李世民闻言，抛下批复的奏章，伸了一个懒腰，懒散的答道。

    “琉璃？”长孙有些疑惑的看着李世民，开口说道：“他不是曾说过这东西只能糊弄人，不能拿出去卖？”

    “对！”李世民点点头，然后拍拍身边的座位，示意长孙坐下歇一下。

    等到长孙抱着孩子坐下，李世民才重新道：“他说的确实没错，因为咱们都知道那东西说白了，就是一把沙烧的，根本就不值钱！要是现在拿它们当宝贝卖，等以后事情暴露，那些高价买琉璃的人立刻就会变成卖家的生死大敌，毕竟冤大头这种东西，谁都不喜欢当的。”

    “所以这些年里，咱们除了拿它糊弄那些突厥人，从不让它们流传到外面？”

    长孙恍然，然后很快又看着李世民问：“那为什么现在又改了？”

    “并不是更改。”

    李世民凑过头去，爱怜的看了一眼已经熟睡的李治，说话的声音也逐渐小了起来。

    “是他想要钱，又不想担这个罪名，所以想了一个法子。”

    “什么法子？”

    “好像是叫什么竞标，他对我解释过，但是有些复杂。用简单点的话说，就是他建立一个工坊，这工坊只管生产东西，至于生产出来的东西怎么卖，卖给谁，卖多少钱，他一概不管。”

    “啊？那钱不都被卖的人赚了，他要怎么赚钱？”长孙担忧的问。

    李世民得意的一笑：“简单啊！他可以把东西的原始价格抬高！”

    长孙有些疑惑：“怎么抬高？那些商人都黑了心肠的，不把他的价格压到最低才怪！”

    “所以才会出现竞标这种东西！”说到这，李世民突然想起当初萧寒在他面前手舞足蹈解释的画面，忍不住笑了起来。

    “咳咳……”

    长孙的目光有些怪异，小李子赶紧轻咳几声，继续说道：“这个竞标，就是把一堆有钱人聚集起来，然后把萧寒做出来的东西一展示！谁若有兴趣，就出价格，到最后谁出的价格高，这东西就由谁来卖！萧寒管这个也叫做代理权。”

    “代理……是不是这样一来，别的家就全部都拿不到货，只有出价最高的这一家才能拿货！所以卖起来，也就只有这一家能卖，想定多少钱，都随他定！”

    都说女人天生就会算计，小李子只是粗略这么一说，长孙立刻就联想到了这其中的诀窍！

    都说物以稀为贵！

    萧寒搞出来的这个竞标，更是想把他手里的东西，做成蝎子拉屎，独一份的买卖！

    这样一来，那些大商贾一觉得有利可图，一定会蜂拥而上，相互竞争，把价格出到最高！

    而萧寒，就可以坐收渔利！

    不用管他们最后能不能卖出去，反正先收到了钱，这买卖怎么都不算亏！

