
“不过……”她眨了眨眼睛，笑道：“这登仙梯估计得一年后才会出现了。”
　　
　　“没关系，这一年我们可以将这边的事情都安排处理好。”一年的时间来安排事情，也是差不多的，毕竟算下来，他们此去一路的路程也不短。
　　
　　“这倒也是。”
　　
　　她说着，心头微动，道：“那我们儿子怎么办？说真的，他的身世到现在也没弄清楚，若是留他下来，我不放心，可是若是带着他一起去，我又担心没人能照顾他，而且，那登仙梯若没有仙帝的级别，只怕也是走不到上面去的。”
　　
　　正是因为这个她当初才没直接过那扇门，她去得了，可他们呢？
　　
　　闻言，轩辕墨泽站了起来轻敲了下她的头：“你平时的聪明劲都去哪了？别说是那小家伙了，就是你想将冷霜冷华他们都带过去，也是可以做到的。”
　　
　　“啊？”她疑惑的看着他，没想明白。
　　
　　见她还真没想出来，他不由笑着摇了摇头：“你忘了，你身上可是有一件天地至宝，一件自成天地，可以容纳生命的空间至宝。”
　　
　　听到这话，凤九错愕的睁大了眼睛：“你是说，将他们都带进空间，然后带过去？”
　　
　　“嗯，利用空间就可以将他们带过去，不过，就算是对你忠心耿耿的冷霜冷华他们，你的那个空间的事情也不能让他们知道，所以就算要带他们进空间，也必须是在他们完全没有意识的情况下。”
　　
　　她身怀空间至宝，而且那空间还不是一般的空间，就算是心腹之人，也不能让他们知道。
　　
　　听了他的话，凤九一拍脑袋：“对啊！我怎么这么笨？居然没想到这一点，还一直在担心着，我真笨，笨死了。”
　　
　　她拍着自己的脑袋，忽的又傻乐起来：“那这样，我们要是去那边的话，我就可以将他们都带过去了。”
　　
　　这一刻，她无比的感激，当年她那挂名师傅送给她的这一份礼物。
　　
　　轩辕墨泽好笑的看着她，道：“那你就找个时间，挑一挑要带去的人，提前做好准备。”他的声音一顿，道：“尽快的将事情安排好，我们再找个时间回去一趟，见见你爹娘他们，还有我父亲，跟他们说一下我们的打算，让他们不必挂心着。”
　　
　　闻言，凤九笑着点了点头：“嗯，放心吧！我会尽快安排好的。”她看着他，心里暖洋洋的，还有着一丝溢出的甜蜜，她走上前一步，伸手环抱住了他的腰，将脸埋进了他的胸膛。
　　
　　“谢谢你，谢谢你为我所做的一切付出。”她知道的，她都知道的。
　　
　　听着这话，轩辕墨泽眼中的柔情溢出，他一手拥着她，一手轻揉着她的发，低沉而磁性的声音带着难掩的宠溺：“傻瓜。”
　　
　　他的生命中，因她的出现而有了想守护的人，他的生活也因她的融入而变得不同，因为她，他才想成为这世间的至尊强者，也只有她在他的身边，他所做的一切才会变得有意义……
　　
　　：。：
　　
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
