    因为搭的是顺风车，司机本地人士，很是健谈，也很直爽。路上一直嘴巴吧嗒吧嗒的，像机关枪一样。

    愿意搭载他们的原因都直接说是看尹朝歌漂亮。

    “老哥你们生活在边境上，边境治安一直很乱吗？”陆明尝试打探消息。

    “一般情况还是很和平的，没什么动乱，除非遇上一些大规模贩卖禁品啊，偷渡啊这些事会严查一段时间。也就是查的严格一点，别的也没啥。”司机丝毫没有防备侃侃而谈。

    司机好像想起了什么接着吹“对了，最近不知出啥大事了，整个边境线上天天荷枪实弹的军队反复巡逻着，以前有啥事还能听到一些风声，这次这么大阵仗，一点风声都没有。这么大的规模可是好几年没遇上了。”

    “会发生战争吗？”陆明紧接着问。

    “打不起来的，这个可以放心，现在咋们龙国军事逐渐牛逼了，又是人口大国，隔壁M国，越国这些是不敢和龙国叫板的了。虽然M国可以水平稍微高点儿，但是人没咋们多啊。”司机信誓旦旦的道。

    “还有啥劲爆消息吗？听着就很过瘾，这些东西我们一般都是通过电视新闻了解。那都是被加工过的，听起来哪里有老哥你说的过瘾啊。”陆明拍着马屁问。

    “这你可问对人了，我侄子在边防工作，昨晚刚调岗回来一会儿，立马又被调回去了。说是啥龙国的黑鹰特战队来执行任务，据说这黑鹰特战队任务从来没有失败过，是龙国最牛逼的特战队。别的信息我侄子他们也不知道，现在要24H全部边防人员随时在岗待命。”司机又爆猛料。

    尹朝歌刚想说话就被陆明用眼神制止了。

    司机又在车上吹着乱七八糟的牛逼事件，陆明也乐呵呵的吹捧着。

    一路并不寂寞，司机是本地人小路熟悉，说是闲检查太烦了，七弯八拐后避开检查，就直接开进了K县。

    这还得归功于陆明的一番吹捧，司机也乐于表现。

    到达K县后，告别了司机后。

    “乖女儿。”

    “老色胚。”

    两人异口同声道。

    “老色胚，你想说什么？”尹朝歌用毫无杀伤力的眼神瞪着陆明问道。

    “你现在什么证件都没有，飞机坐不了，你可以选择找到军方，表明身份，我想他们就是为你而来的。回去就不是什么问题了。或者呢自己想办法回去，自己搞点事情。你考虑”陆明道。

    “我也是想说这个问题，我感觉我被出卖了，军方这边好像有人告诉M国我的逃跑路线，还好我之前准备了几个逃跑方案，发现不对劲后我就赶紧换方案了，和他们断了联系。才能坚持到边境这里。”尹朝歌忧心忡忡的道。

    “还有渣滓不愿意让你回来？看来能耐不小啊。”陆明沉声道。

    “世间之事，皆为利往。这种情况我已经意料到了，并且有了心理准备。”尹朝歌显得有点伤感的说着。

    “那你有没有什么计划呢？”陆明试探性的打探起来。

    “我需要电脑，我要联系家里，告诉他们我的情况，顺便让他们查查是什么情况。然后让他们给我重新弄个身份信息，先休息一段时间，放松放松。对了老色胚，你是干什么的？”尹朝歌咬着小虎牙说。

    “哎呀，看来你能量不小嘛，换身份信息都能搞定，你家里有大官啊？”陆明砸吧着嘴巴道。

    “怎么？想抱大腿吗？”

    “想啊，虽然我有靠脸吃饭的本事，奈何一直都是自食其力。”

    “真不要脸，能不能先带我去买点衣服，然后找个酒店？对了，你还没告诉我你是干什么的呢。”

    “走，边走边说，我们先去商场。”

    陆明接着道：“我在山城有一个游戏开放公司，国外也有分公司，还有手机制造。最近都遇上了研发瓶颈，主要就是芯片技术限制。正焦头烂额呢，我朋友就把你的情况告诉我了，所以我就来了啊。”

    “真是白瞎了我脑补你是来英雄救美呢，果然是有目的的。哼。”尹朝歌不开心的道。

    “我之前又不认识你。再说了，把你带回来，你去给国家中科院提供技术，或者是自己生产，我都能得到问题解决啊。我对你没有企图。”陆明认真的解释着。

    此时尹朝歌也相信了陆明，毕竟他没有要求自己干嘛，也没有提出什么条件。事实上也是他救了自己。

    两人很快来到商场，毕竟是科研狂人，对逛街好像不是那么热衷。没几分钟就从内到外安排好了。

    “走吧，我们去开房？”尹朝歌心情大好的对陆明说。

    “开房？我可不是随便得到人。”

    “是是是，你不是随便的人，随便起来不是人。是吧？别墨迹，赶紧的。”

    “说好了，你可不能对我图谋不轨。”

    “老色胚，你想的美。”

    陆明只能先去开了个房后，再出来把尹朝歌带上去。不然信息一入系统，立马就知道她在哪里了。

    来到房间内，尹朝歌迫不急大的打开电脑。

    “老色胚，手机借我用用，打个电话。”尹朝歌道。

    “叫爸爸就给你，还有不准叫老色胚。”

    “威胁无效，赶紧的。”

    陆明也没有继续为难，递过去手机。

    尹朝歌先是给家里打了电话。

    很快电话接通。

    “爸爸，我是朝歌，我现在已经安全了。呜呜。”尹朝歌听到家人的声音瞬间忍不住哭了起来。

    电话那边也传来一个颤抖的声音：“是朝歌啊，朝歌啊！安全就好，安全就好。”

    两人在电话里相互安慰着，激动的情绪好一会儿才平静下来。

    尹朝歌稳住心神才说道：“我现在没有身份证件，您给我办理一个新的身份信息寄到K县来，还有这次回来不顺利，应该军部有M国的内应，您查查。过两天我就先回来了。”

    电话那边传来：“证件很快就给你带过来了，晚上就给你送到了。关于你回来这事情，我会去落实。”

    “那证件到晚上我就回来，回来之后再详谈。”尹朝歌说完挂了电话。

