    <!--go-->    第二天，学校处理结果出来了，而且连早操都没有做，花了一个多小时做汇报。

    电子班的带头的四个学生开除，烹饪学区高年级的一个，就是带头砸电视机，烧毁电子学区课本，在教室里放火的那个。

    钟溢班的小温州也开除。连带着一个导游班的女生，就是跟小温州谈恋爱的那个。

    而且基本上烹饪学区和电子学区的学生都最轻也是一次黄牌警告。好几个留校察看。只有几个学生幸免于难，钟溢就是其中一个。

    最后又着重强调了一下，不能打架斗殴，不准谈恋爱，不准敲诈勒索的三条高压线，又加了一条，学校里不准带打火机，火柴，这种可以点火的东西。

    当然还有为其一个月的全校纪律卫生大检查。查出一个处分一个。绝不姑息。连学区老师求情也没有用。

    至于侯力水，也被降为代烹饪学区首席老师，电子学区的老师也降了一级。各打五十大板。

    这样的处理结果，两个学区打架斗殴的这件事这才告一段落，但检查的力度突然加强了许多，教导处跟政教处的老师更是带队检查。

    中午吃好午饭后，被开除的家长陆陆续续就到了学校，在骂骂咧咧中把自家的孩子给领回了家里，受伤的学生也从医院给接了回来。

    钟溢八个吃好午饭回来，钟溢独自来到高年纪的班级。找到被开除的学生旁边说道。“学长，你要不要去我餐厅上班。直接正式工。600元一个月。”

    “钟老板，你让我去你餐厅上班，还给我正式工。”被开除的学长不敢相信的看着钟溢。

    “嗯，要不要去。给个话。”钟溢坐到他桌子上说道。

    “我想去，但侯老师已经给我安排去一家饭店实习了。我不知道怎么去说。”

    “想去就行，你虽然是正式工，但还是要从打荷开始。侯老师那里我给你去说。”

    钟溢说完就给了张师傅的电话给被开除的学长，让他打张师傅电话，钟溢也已经给通过信了。

    回到自己教室，小温州还在收拾自己东西，并买了几箱可乐给整个学区的学生每人分了一瓶，表示感谢。

    “小温州，有没有兴趣去我餐厅上班。”钟溢来到小温州的旁边说道。

    “谢了，钟老板。但你要知道我是温市的，我们那边可没有给人打工的习惯。你的好意我心领了。”

    “那你有什么打算。”

    “先回家啊，等会我爸就来了，实在不行，就跟我爸去做生意。这书就不读了。”

    “有打算就好，那祝你以后飞黄腾达，大展宏图。”

    “借你钟老板吉言，实在混不下去了，我就来找你钟老板讨饭吃。”

    “这个好说，我餐厅搞卫生的总要，只要你肯来。”钟溢笑着说道。

    “去你的！钟老板，能不能跟我到外面走走，我有件事情想请你帮忙。”

    “行，那走吧。”

    说着两个人走了出去，到了学校的僻静的河边，小温州拿出一包香烟递给钟溢一支，自己也点上了一支。

    这次钟溢也没有拒绝，把烟给点着吸了一口。“说吧，有什么事要我做的。”

    “我那个女朋友也被开除了，她家呢，条件也不是很好，再花大价钱给她找个学校也不可能，你能不能。”

    “行，我给她找个学校，职校还不好进啊。”

    “不是，她不被开除，读完这个学期也不读了，你能不能给她安排一份工作。”

    “行，这个没有问题，她想做什么啊。我电话你有吧，让她给我打个电话就可以。”

    “行，等会我把你电话给他。”说着小温州吸了一口烟说道。

    “对了，你就是为了你这个女朋友和电子班的起冲突的吗。”

    “是啊，她本来是电子那小子的女朋友，我花了点钱泡过来的。谁让电子班那个小子那么小气。”

    “这个都可以，你小子不赖啊。说说怎么抢过来的，我学习一下。”钟溢有些八卦的说道。

    “这个有什么难得，我星期五放学就特意去她教室说想她帮忙，到了外面吃了一顿肯德基，又给她买了件衣服。星期六又约她去你的网吧上网。又给她买了一点东西，当天晚上就去开房拿下了。”

    “我还以为你有什么技巧呢，就是砸钱啊。”

    “我还答应她给她找个工作，就找你帮忙了。对了钟老板，你那网吧三楼包房价格也太高了，五块钱一个小时。也太黑了吧。”

    “这个我不清楚，你也知道我一般不管这些事，现在也不在那里住了。那你现在怎么不娶她了。”钟溢又吸了口烟就到剩一半的香烟扔了。

    “娶她，可能吗。就算我愿意，我爸妈也不愿意啊。娶她我又没有什么好处。”小温州又拿了一支香烟给自己续上说道。

    “那她知道你跟她只是玩玩的吗？”

    “知道啊，我上完床后就跟她说了，而且我也花了好多钱好吧，现在你给她给工作也算兑现承诺了。”

    两个人刚说着一个老师带着学生会的跑了过来，围着钟溢和小温州问道。

    “你们俩那个班的，叫什么名字。竟敢在学校抽烟。”

    “烹饪班的，老师你看我抽烟了没有，你可别说瞎话。”

    “那他呢，手里不是还拿着烟吗。”老师指着小温州说道。

    “我已经被开除了，我等我爸来接我，抽根烟咋了。”小温州吸了一口烟，喷了一下责问的老师说道。

    带队老师指了一下小温州，“你。”

    “你什么你，你再指我一下试试，反正被开除了，我再打一架也不怕。要不我跟你单挑啊。”小温州狠狠地扔下香烟凑到老师面前说道。

    老师见小温州是要被开除的学生，也不敢怎么样了，只能把苗头对准钟溢。

    “你呢，不会也是被开除了吧，跟我来办公室去。”

    小温州刚要说话，钟溢把他给拉住了，看着老师说道，“不知道老师叫我去办公室里干嘛。”

    “干嘛，你竟敢在学校抽烟，跟不良少年鬼混，给我写检查去，再把你父母叫来，我倒要问问他们是怎么管教孩子的。”

    “我说了我没有抽烟，我爸妈都去世了，要不老师你也去一趟给我叫一下行不。”

    钟溢刚说完，楼校长正带着一群老师也从别处走来，见到老师抓住两个学生就过来想杀鸡儆猴一下，见到是钟溢就问道。

    “怎么回事。”

    “校长，我抓到这两个学生在这里抽烟，他还顶撞老师。”

    “我说了，我没有抽。”钟溢看了一眼楼校长说道。

    “钟溢，你真没有抽。”楼校长看着钟溢说道。

    钟溢刚想承认，抽个烟也最多一个通告批评，也没有什么可撒谎。但小温州先开口说话了。

    “他没有抽，我抽的。我们班都知道钟老板不抽烟，不信你可以去问。”

    “行了，那钟溢你可以走了，你跟我去政教处，把你爸妈叫来，通报批评一次。”楼校长说完就要走。

    “我都被开除了，还要通报啊，是不是不用开除了啊。”小温州嬉笑着说道。

    “你，开除了就算了，等你家长来了，你马上办好手续离开学校。”楼校长很不爽的带着人走了。

    走到一半，楼校长突然回过头看着钟溢说了一句，“钟溢，我知道你有钱，而且比我有关系，但我希望你能在学校安分守已一点。”

    “楼校长，我知道，只要别人不来找我麻烦，我也会遵守校纪校规。”

    “那就好！要不你申请换一个学区，你想学习的话，烹饪学区真不是个好地方。”楼校长说完之后，也不等钟溢回答，就带着人离开了。

    “钟老板，可以啊，连新来的校长也认识你。想不到你实力不小嘛。”楼校长走后，小温州有些兴奋的说道。

    “我第一天不是说了，我很有钱，而且有点势力。怎么现在相信了吧。我先走了，马上就上课了。”

    说完钟溢就跟小温州挥了挥手，就走掉了。

    <!--over-->

