    华夏移民登上西尼市的第一天，码头就被浓重的血腥味覆盖了。

    没有战争，西尼市聚集起来近一万的幸存者，面对那些武装到了牙齿的华夏移民，很少有人能心生反抗之意。

    也没有变异兽，异形大军经过的地方，完全可以用“寸草不生”来形容，更不用说它们在西尼市还待过一段时间。

    基本上只有眼睛能看到的大一些的变异兽，都被清洗干净了。

    在这个过程中西尼市的幸存者没有分点半块肉——陆地上的食物根本不够吃，异形大军自己都要分批下海去寻找食物，哪里还有幸存者的份。

    所以西尼市很安全，至少在没有新的变异兽迁徙到这里之前，这里的幸存者还是很安全的。

    笼罩了码头的血腥味，来自于那些洋人。

    当清楚地了解了西尼市基地的状况后，陈功的第一道命令就是大清洗。

    近百个进化者，加上三千多洋人，甚至包括他们的亲人子女在内，全部被屠戮一空。

    就这样，陈功在“冰人”之外又多了一个外号，那就是“屠夫”。

    “屠夫”是西尼市那些幸存者偷偷取的，只是这一次华夏移民，从普通的平民到卫队，甚至包括云月在内，都认为陈功的做法并不过分。

    不安定的因素，绝对不能容忍。

    在陈功的眼中，只要人类的薪火不灭，他可不在乎这个过程中会死亡多少人类。

    事实上崔浩心里更清楚陈功为什么要下这个命令，究其根本原因，还是食物。

    没人能想到西尼市竟然还有近万的幸存者存活，船队来的时候带的食物有限，再加上一路上的消耗，根本无力养活两万多人。

    本来狩猎可以解决一部分问题，然而异形没有给他们这个机会，不要说庞大的西尼市，就连周围包括近海。几乎都被它们扫荡过了。

    当然植物也是可以食用的，只是不同的气候造就了不同的生物，这里的植物与华夏内陆完全不同，想要在短时间内找到大量可以食用的植物。这并不是一件容易的事情。

    所以在这个时候，杀戮就是不可避免的了。

    崔浩完全相信，就是这些洋人没有做过伤天害理的事情，陈功一样会找出借口清除他们。

    相处了一段时间后，崔浩发生了一些端倪。陈功绝对是一个民族主义者。

    更多的尸体被集中起来焚烧了，不过上百个进化者包括首恶，都被吊在了码头外的一处荒草地上，显然是想震慑西尼市那些惶恐不安的幸存者，陈功并没有下令杀死这些人。

    不过他所做的，比直接下令杀死那些人，还要让人不寒而栗。

    粗壮的原木搭成了几排单杠似的架子，上百个洋人被牢牢捆住半吊起来，卫队那些人的手法很好，堪堪让他们脚尖着地。又偏偏借不到半点力量。

    捆好后就是一刀，卫队的战士小心地避开了大动脉，只是在那些洋人的小腿上轻轻割了一刀。

    这样做的结果就是，码头边上的荒草地里，让人毛骨悚然的惨叫声整整响了大半天。

    从最初的愤怒、惊恐，再到后面的哀求，直至到后来，那些还活着的洋人只求一死。

    “我去，这些洋人真他妈能抗，我亲眼看到半个身子都被虫子啃光了。他竟然还没死！”

    “你那算什么，我刚在望远镜里的看的清清楚楚，那跟蚯蚓差不多体型但要小得多的东西，顺着那个鹰勾鼻腿上的伤口不知道钻进去多少条。他呼救时，那些东西甚至从他的口鼻中爬了出来，他还不是活着。”

    荒草地外，十几个卫队战士手持火焰喷射器，提防那些被血腥味刺激从土壤中源源不断涌上来的虫子，同时兴奋地议论着。

    在他们的身上。七千多西尼市的幸存者被集中在码头广场中，远远地看着这一幕。

    或恐惧，或愤怒，或呕吐不已，或吓晕过去，每个人脸上的表情都很精彩。

    但是没有一个人敢反抗——四面高台上全副武装的卫队战士，他们的眼神中充满了期待，仿佛根本不担心有人会暴动，却只怕没人动手。

    一队“兽人”走进了荒草地中，说他们是兽人，其实都是穿着各种变异兽皮甲的研究员。

    这群人才是华夏移民中最可怕的一群人，就连卫队最勇敢的战士，也不敢跟他们打交道。

    无论半死不活的洋人，又或者死去的尸体，在这些“生化研究员”眼中，都是最完美的标本。

    采集了不少生物标本，那些“生化研究员”惊喜的感叹声不绝于耳，直到他们做完自己的事情离开后，早就待够了的崔浩挥了挥手。

    火红的烈焰覆盖了荒草地，就连那些可以短暂飞行的虫子都避不开最新的气体燃料产生的烈火。

    血腥味被焦臭味所取代，被强行集中起来的西尼市幸存者中，又晕倒了一片。

    “我知道你想立威，不过你直接杀了他们也是一样，为什么一定要这么残忍。”

    远远看着执意站在人群前的方民，看着他竭力眼开眼睛显然想要努力控制自己不要晕过去，站在窗前的云朵忍不住说了一句。

    桌子上一张巨大的地图，正在仔细研究整个西尼市城市结构的陈功抬起了头。

    “乱世须用重典，这是永恒不变的真理。”

    “我这么做并不是满足变态的心理，也不是单纯依靠这个立威，这些只是生化部一个教授提出来的建议，我觉得他说的没错，所以就批准了。”

    “西尼市和我们的基地不同，既然那个教授想知道码头这边的地下都有什么食肉虫子，考虑这一点对我们是有益无害的，所以我不能拒绝。”

    哪怕是在云朵面前，陈功都是那副万年不化的冰雪表情，说完后，他又埋下了头，拿着笔在地图上不停地勾画起来。

    “知道的当咱们是幸存者，不知道估计会把咱们当成变态集中营……”

    云朵心里想着，苦笑不已。

    “喝杯咖啡吧，没想到这西尼这些幸存者搜集了这么多物资，我刚找了一箱咖啡，味道还不错。”

    看到气氛有些尴尬，萧蝶端了一杯咖啡走过来递到了云朵手中。

    云朵接过去正想说些什么，瞬间脸色就变了。

    而这时，陈功已经冲到了窗前，他那万古不化的脸上，终于流露出了惊讶的表情。(未完待续。)

