    信息之间是互相联系的。

    自从上一次，他从荒山破庙中找到了神圣泰拉帝国的踪迹，然后又在临州城发现了两个来自帝国的探子后，白墨得到的碎片信息越来越多，能够通过拼凑，推断出的记忆也在不断增加。

    即便是没有得到历史正文的其它部分，他仍然是可以慢慢恢复记忆。

    “白之大地”，就是他最近寻回的一个关键词，白墨想要知晓有关它的更多信息，他总感觉这是跟自己息息相关的东西。

    “被禁言了吗，可惜。”

    “不过帝国不能说的东西多了去了，也不差这么一个忌讳，传说真仙都有‘言灵’，当自己的名字被提到的时候，他可以看到一段时间周围的状况。”

    “谁要是敢在背后乱嚼舌根，都得担心被发现。”

    “真仙，是指七阶？”

    “对呀，七阶之上都称真仙，帝国三十二尊真仙，各个都有不同的忌讳，不想聊着聊着天突然被雷劈的话，还是得记好屏蔽词库。”

    提到屏蔽词库的时候，于蓝脸色有点不对劲。

    “不过来了这诅咒之地，怎么骂都没事。

    虽然在我看来，这诅咒之地有些有名无实，我们夫妻俩被流放到这里都好些年了，屁事没有，一样活得好好的，但听说帝国上面的大人物很忌讳这个世界，甚至连靠近都不愿意。”

    “那，你说说他们的名字？我记不住了，但隐约感觉可能认识其中的一些人。”

    “？？！”

    “前辈您的认识，是我理解的那个‘认识’吗？”

    于蓝说的“认识”，是认识、知晓这个人存在的“认识”，而不是有交情的那种认识。

    “我应该是跟他们打过一些交道的。”

    “……”

    于蓝跟玉兰相视一眼，瞬间觉得事件大条了，遇到的这条失忆金大腿，可能远比他们想象的要粗。

    他们突然想到一个事，这元阳界只是无法承载化神之上，也就是大约相当于五阶后期的力量，并不代表五阶之上的人物，无法分身投影下来……

    那些真正的高阶存在，一个投影也跟活物没有任何区别。

    “一个失忆的……真仙投影？咱们这回发达了……”

    “主宰帝国的真仙势力一共有六家，分别是神道为主的万神殿，四圣兽控制的天圣域、四大真仙世家组成的鲜血同盟，几位真灵巫师控制的巫师大陆，前任帝国议长建立的月神星，还有以天仙为主的势力玉霄天……”

    “好像有一点印象。”

    提到万神殿的时候，白墨的记忆中出现了一些名为“恨”的情感，但又不是自己的恨，而是自己遭恨。

    而于蓝提到巫师大陆时，脑海里则突然闪现过一座白色的无人巫塔。

    他猜想，应该是自己做了什么事遭到万神殿中人的记恨，至于巫塔……难道就是他的东西？

    于蓝一直在仔细观察白墨的表情，试图从他的反应中获取更多的信息。

    但很可惜，白墨的脸上根本没有任何的表情变化，就像一块永远不会融化的万载寒冰……

    沉默整整持续了一刻钟，白墨脑内的信息不停地碰撞整合，他在推演出各种的可能。

    对气机颇为敏感的大盗夫妇，意识到对方似乎正处于一个深度思考的过程当中，也不知道要持续多久，于是悄无声息地暂时掩门离开。

    ……

    “你说他是这阴阳五行诀的幕后黑手吗？”离开房间后，于蓝拿出一本手抄版的阴阳五行诀，对着自己的妻子问道。

    除了直接的培训班，衍生的产业诸如阴阳五行诀教学辅导书，阴阳五行诀内部培训资料也在临州城各种泛滥，于蓝花了几两银子，就从一个书商买了一本原著回来。

    他知道这段时间，白墨都在用神念观察着临州城的一切，结合临州城最近发生的大变，很自然地就猜想这跟对方有关。

    “你拿错书了……”玉兰有些脸色不悦地看着于蓝。

    “啊……？”于蓝瞥了一眼自己手上书的标题，“妻心如刀”？！

    “抱歉，拿错书了！”意识到问题的他，赶忙将书塞回衣袖，又往里面掏了几下，总算是掏出了真正的阴阳五行诀手抄本。

    “没想到你竟然对我有这种想法……”玉兰白了一眼对方。

    “我不是，我没有，别胡说！”于蓝直接否认三连，开玩笑，这事是尊严问题，打死也不能认。

    “等等，你怎么知道这书的内容……”

    “……你知道得太多了。”

    闹腾了好一会儿，两人才继续聊刚才的话题。

    “很可能是。”

    “但他又是为了什么？”

    随意传播阴阳五行诀，在两人看来除了让凡人能够修仙以外，对传播者本身来说不会有别的好处。

    “即便是走帝国的信仰神道，也应该会留名呀。”

    于蓝一开始猜想，白墨是想要走神道，才施恩于众多没有灵根的凡人，让他们得以修仙，但阴阳五行诀上根本就没有关于作者的任何信息。

    做好事不留名，那不是神道修士的作为。

    那些家伙，巴不得让得了好处的人天天念叨着自己的名字，好获取更多的信仰之力。

    “我曾经听我爸说过，帝国内有一种极为稀少的职业叫寿师，他们通过搅动风云，然后献祭寿命，可以做到一些逆天改运的效果。”

    玉兰想到阴阳五行诀的一个特征后，回忆起了自己父亲给她说过的一些秘闻。

    “逆天改运？那词不是叫逆天改命吗？”

    “你爹是谁，这叫命，你出门捡到钱，这叫运。如果一个普通人只要献祭点寿命，就能当上帝国议长的儿子，这合理吗……”

    “……”

    “献祭二十年寿命，出门捡到一千万，这还算合理一点。”

    “……”

    “老婆你的奇妙比喻，很好。”

