    

    听完胖子报完地址后，沐凡答应了一声就先挂掉了天讯。

    韦恩先生也来到紫翠星了？

    莫非真的有什么急事，自己还是尽快过去吧，也好详细问下胖子的考试情况。

    顺便……

    把自己这边也交代一下吧。

    如果他知道自己进入了定川学院，不知道是什么表情。

    突然恶作剧心里上来的沐凡嘿嘿一笑。

    随手招呼一个计程车，沐凡开口说出目的地，胖子现在在A区，离金吉兰格斗场大概半个多小时车程。

    “师傅，麻烦快点。”

    “没问题。”司机师傅大手一拍，悬浮车瞬间弹射出去，纯手动模式的连续变道超车让沐凡惊的目瞪口呆。

    高手在民间啊！

    连续数次倒立悬浮抢道后，只用了二十分钟就到达目的地。

    沐凡爽快的付掉车费，下车。

    抬头就看到那高耸入云的顶部，一片巨大的火红枫叶图案覆盖楼体，鎏金的大字彰显气派。

    紫翠星豪华酒店中的代表——五星级枫叶酒店。

    天讯呼出。

    “我到了，哈里。”

    “这么快！我考你竟然在A区，怎么不早说。你在大厅里找个沙发坐会，我马上下去。”胖子听到沐凡的声音真的震惊了。

    亏胖哥哥这一直找你，你竟然在A区，胖子气愤的想到一会非得好好批评一下，顺便再好好显摆一下本少爷的伟大进展。

    即将进入A级学院的哈里少爷，听起来就很牛逼的样子，啊哈哈哈哈。

    得瑟的胖子出门就遭到经过客人的白眼。

    沐凡将背包扔到沙发上，束手而立，看着玻璃橱窗里做工精良的长篇字幅，这介绍着这座酒店的历史。

    啧啧，胖子真是会享受。

    回想起来自己还得再回一趟D区的星峰旅店。

    好怀念那个豪华套餐啊。

    当沐凡想起那香喷喷的食物时，脸上露出的忧郁表情，配合挺拔匀称的身材，那种淡然的气质吸引了附近几名女性的注意。

    一名穿着一字肩上衣搭配百褶短裙，挎着限量版RD包包的高挑女孩，跟两名女伴笑着偷偷使了个眼神后，摇曳生姿的向着沐凡这边走来。

    波浪式的卷发配合恰到好处的粉色唇膏，那笔直的两条腿交错有序的迈动，闪闪的高跟鞋尖着实让这名美女着实惊艳。

    “这是枫叶酒店的六十年历史，也是紫翠星A区城区的六十年变迁。”声音缓慢却带着异常的魅力，好听的女声从背后传来。

    声音由远及近，沐凡此刻的手正抚摸着玻璃橱窗，听到这句话时向后一转。

    眼角余光看清是一名穿着奢华的美女，在自己身后她一只手仿佛正在收回，但却突然不经意似的手中的水晶天讯脱手而出，向地上落去。

    沐凡右手闪电般的伸出，身子半蹲。

    那枚精致的水晶天讯稳稳落在掌心。

    那名女生不可思议的看着前一秒还背对自己的小帅哥下一秒就已经半蹲起身，手中托着自己刚刚“不经意”掉下的水晶天讯。

    那边两名女伴也不可思议的看着这一幕。

    她们刚刚小声的在说这边有一枚清秀的小鲜肉，不过穿着实在有些上不的台面。

    估计是来找人的平民，这几名女孩子存了调戏的心理，打赌说谁能在三分钟之内得到他的联系方式，她们经常用这种方式来调戏那些存心攀附豪门的男生。

    穿着普通还在枫叶酒店这种地方故作高冷，在她们看来简直是漏洞百出。

    又一个幻想一步登天的凤凰男。

    三名出身豪门闲得无聊的女孩子于是进行了日常性的打赌。

    自家叔叔是枫叶酒店董事会成员的萧蓉蓉嘴唇一挑承担了这次任务，她已经让好几名男生原形毕露了，她很享受这种高人一等的调戏心理。

    手中天讯不经意的掉落，造成对方过错的假象，而且一般男生看到她们这种豪门千金都会想彰显男子气概的。

    可惜他们都是一心攀附豪门的平民，见过好几个最后赔的就差把衣服都押下的人了，每次都能逗得她们咯咯直笑。

    不过这次出现了意外，那台华贵精致的水晶天讯，按理说应当是掉落到地面后摔碎一个边角，然后自己才好楚楚可怜的开口。

    但是为什么面前人影一闪，那天讯已经出现在对方手中了。

    “蓉蓉这次好像耍不成那人了？”

    “不过你没感觉更有意思嘛，嘻嘻，这才有挑战性。”

    “也是，好久没看到蓉蓉吃瘪了。”

    相隔这里七八米远的地方，两名女生窃窃私语，然后睁大眼睛注视这里，如此好戏怎能不看。

    萧蓉蓉脸上露出一丝错愕但很快被她掩盖下去了。

    用手挽起耳边的头发，脸上露出笑容：“谢谢你，好俊的身手。”

    沐凡礼节性的回复一个微笑。

    那边萧蓉蓉继续说道：“怎么你也住这里吗？请你吃饭感谢一下你吧。”

    这话里带着一个陷阱，一般要面子的人都会说自己住在这里，然后真的提起吃饭时就会让这群无知的平民傻眼。

    什么是精致浓汁肉眼扒小麦面饼，特浓西式青葱牛肉拌香酥里面，恐怕开口这人就能傻眼吧。如果真硬撑着那么就说自己没带钱看对面怎么处理，最后让保安拖出去？

    想想就很好玩。

    沐凡不为所动，淡淡说道：“我不住这里，我在等朋友。”

    这种故作疏远的做作！

    眼底闪过一丝厌恶，却更让萧蓉蓉感兴趣了，揭穿这种人的面目才有意思。

    “请你吃饭总可以吧。”

    “不用，谢谢。”

    什么情况，招数都不好使了？还是自己的魅力失效了？萧蓉蓉的眼睛下意识的就想拿出小镜子照一照，自己是不是今天出门前没有补妆？

    咦？对方脸色有变化，开始露出笑意了。

    这是后悔了？

    装不下去了吧。

    萧蓉蓉不无恶意的想到。

    “沐凡，沐凡！！你特么的这几天去哪儿了，本少爷担心死你了啊！”突然萧蓉蓉后方嘹亮的嗓门响起。

    沐凡脸上的笑意终于绽开，迎着胖子那边走去。

    当经过一脸错愕的萧蓉蓉身边时，一声只能两人听到的话语在她耳边响起：

    “演技太拙劣，天讯的旋转角度以后多练习下，还有那边你的两名女伴在看你笑话。”

    敏锐的听力和远超常人的视觉让沐凡在几分钟前就觉察到了这女人的心思。

    恶作剧起来的沐凡，真是谁也想不到。

    两人身影相错，留下眼神开始变得羞恼的萧蓉蓉。

    沐凡伸出右手，和胖子用力击了一掌。

    “久等了！”

    **************

    PS：感谢书友“暗夜Emagine”1888币打赏！

    感谢书友“天邊一浮雲”“天邊一浮雲”588币打赏！

    感谢书友“秋烨白桦”200币、“大气若然”“朝雨忆飞霜”100币打赏！

    感谢书友“棱镜冷静”“琉璃月中血”10币打赏！        

