    “不错！”

    远处的时空，某一处小世界之中，那个白袍老者开声赞叹道。

    下一刻，这个白袍老者释放出来更多的心力能量，浩浩荡荡朝着林飞和天灵上的位置冲去。

    于是，一批体型比刚才那些绿色怪兽更加庞大的怪兽出现了。

    这些新出现的怪兽形状和刚才那些绿色怪兽是一样的，只不过体型最起码庞大了十几倍！    轰轰……    一头头体型庞大的吓人的怪兽，从四面八主朝林飞和天灵上人冲杀过来。

    “不好！    看样子，我们似乎是惹怒了那个擅长心力能量的高手，他好像非要把我们留下！”

    天灵上人不由得暗暗叫道。

    天灵上人的实力虽然强大，但现在是神魂分身的状态，面对世间最难防御的心力能量，感到有点头痛。

    “我们硬闯出去！”

    林飞一咬牙，一下子间，释放出来几百个心力世界，将自己和天灵上人严密地保护起来。

    轰轰……    阵阵强大的心力能量，浩浩荡荡释放出来，向四周围那些怪兽暴撞过去。

    砰砰砰……    那些体型庞大的怪兽被撞得不断抛飞出去。

    几百个心力世界的威力太强大了，所到之处，撞飞一批又一批怪兽。

    “我们冲出去！”

    林飞一声大吼，带头朝远处冲去。

    天灵上人展动身法，紧紧跟随着林飞。

    一下子间，两人就冲出去一大段距离。

    “太好了，这小子在心力能量之上，居然拥有如此天赋！    现在已经很少有这样的年轻人了！”

    远处那小世界之中的白袍老者看在眼内，不由得大声叫好。

    “这样的美玉，可不能轻易放过啊。

    要不然，我这一身曾经镇压绝对空间海的心力能量传承，就要失传了！”

    白袍老者直接站了起来，一步跨出这个小世界，朝林飞和天灵上人的方向而去。

    “林飞，幸好你在心力能量之上有这样强大的修为，我们才有可能逃掉那个心力能量高手的攻击。”

    这个时候，林飞和天灵上人已经距离这个白袍老者很遥远的距离，天灵上人庆幸地说道。

    那些绿色怪兽已经全部不见了踪影。

    所以，林飞和天灵上人都觉得，已经摆脱那个心力能量高手的攻击了。

    “侥幸而已。

    真想不到，世间竟然这样的高手。

    他的心力能量太恐怖了，我的心力能量和他相比，简直差得太远太远了！”

    林飞回想起刚才的遭遇，不由得心有余悸，开声说道。

    “好了。

    现在危险已经过去了，我们继续前进吧。

    这一个葬界海果然是名不虚传，处处凶险，接下来的行程，我们必须处处小心。”

    天灵上人感叹说道。

    “是的。

    我们必须小心一些。”

    林飞点头。

    就在此时。

    “年轻人，不必急着走嘛，我们好好交流一下。”

    后方突然响起一道声音。

    林飞和天灵上人闻言，不由得同时一震。

    因为，凭两人的修为都是感应得出来，说话的正是刚才那个擅长心力能量的高手！    他似乎追上来了！    “不会吧，这家伙，为哈要盯着我们两个不放！    我们好像没有怎么去招惹他啊！”

    林飞不由得皱眉。

    “快逃吧！”

    天灵上人提醒道。

    咻咻……    林飞和天灵上人同时展动身形，以最快的速度，全力朝前方冲去。

    “这两个家伙……”    后方，那个白袍老者见状，有点无语。

    “可能他们以为我追上来，是想为难他们吧。

    可惜，他们根本就还没有走出我的控制区，想摆脱我，哪里有这么容易。”

    白袍老者摇头失笑。

    咻！    下一刻，白袍老者展现出来惊人的速度，猛然加速，朝林飞和天灵上人追去。

    同时。

    吼吼……    在林飞和天灵上人的身前，又出现了一大批绿色怪兽，每一头怪兽的体型都是十分吓人。

    只见，无数的绿色怪兽，好像一片绿色的潮水一般，浩浩荡荡朝林飞和天灵上人冲撞过来。

    轰轰……    林飞意念一动，一下子间，就释放出来四五百个心力世界！    几百个心力世界一起朝前方暴撞而去，所到之处，将一头又一头绿色怪兽撞得不断抛飞出去。

    只不过，拦在前方的绿色怪兽数量实在是太多了！    渐渐的，林飞和天灵上人的速度就变得慢了下来。

    后方，那个白袍老者越来越近。

    “哈哈……    年轻人，真想不到，你的心力能量居然能达到这种程度，不错，很不错！”

    白袍老者放声大笑，笑声清晰地传到林飞和天灵上人的耳朵之中。

    “他追上来了！”

    林飞和天灵上人的心中都是暗暗叫苦。

    “前辈，刚才我们是无意之中闯进你的地盘的，我们实在是无意冒犯你，并没有丝毫的恶意。

    还请前辈大人有大量，不要和我们计较。”

    林飞朗声说道。

    “哈哈……    既然闯进了我的地盘，就留下来陪陪我，何必急着走呢。”

    那白袍老者大笑说道。

    “看来，他是不肯放过我们的了。

    林飞，准备战斗吧。”

    天灵上人十分果断，向林飞传音说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，天灵上人和林飞都做好了，准备打一场恶战的准备。

    这个白袍老者的心力能量水平太可怕了，林飞自愧不如。

    众所周知，擅长心力能量的高手，是最难缠的！    “前辈，你请不要再苦苦相逼了。

    否则，我们只好还手！”

    林飞朗声喝道，语气变得凌厉了一些。

    “哦？

    年轻人，看样子，你想对我动手？”

    那白袍老者一愣。

    说话之间。

    咻！    白袍老者终于追到了林飞和天灵上人的后方，肉眼可见。

    “林飞，他的速度实在是太快了，我们逃不掉的。”

    天灵上人突然说道。

    “是的，他的速度确实十分可怕。

    在他的面前，我们逃不掉。”

    林飞也是点头。

    于是，天灵上人和林飞同时脚步一顿，停了下来。

    “不走了吗。”

    白袍老者瞬间就追了上来，拦在林飞和天灵上人的身前，饶有兴趣地打量着林飞，问道。

    这个时候，林飞和天灵上人才是近距离看清了这个白袍老者。

    

