    黑色六芒星阵还在身后旋转，体内的灵力逐渐转化成魔力凝聚在掌心之中，散发出一缕缕黑烟。

    萧寒压住内心的所有情绪，伸手一抓便将不远处的一株植物抓在手中，将其放在了黑烟弥漫的地方。

    没等多长时间，那株植物就开始迅速枯萎，转换成一丝能量反哺到萧寒体内。

    做为每一个魔族必修术法“吞噬术”，这个术法最大的优势就在于从一开始就可以借助术法修炼。

    将其学会之后，不光是拥有一定的战斗能力，同时还可以辅助自己修炼，像是后期的一些术法，也都会有着这术法的影子。

    学习起来也是事半功倍。

    萧寒沉思片刻后，连忙将基础书法大全放回到储物手镯内，并将那玉简直接毁掉，不管有多少魔族队伍进入到人族内探查，他现在可不想管。

    相较于那些萧寒更想知道自己为什么能用魔族术法，在他目前接触到的所有消息中，还没有得到有关于这方面的任何消息。

    萧寒第一时间想到的就是自己的先天灵根，不仅仅可以修炼五行属性，甚至于雷属性黑暗属性都可以。

    这也是他最倾向于的一点，就在萧寒思虑之际，只见乔檀儿带着众弟子出现在他的视野之内。

    “萧寒，你成功了成功了...”乔檀儿还没到就兴奋的喊着，先前她都已经想到萧寒惨死的样子，现如今见到了萧寒可以说是喜极而泣了。

    萧寒看着乔檀儿的样子道：“嘿，看你这样子是不是不相信我，跟你说了没问题就没有问题。”

    “怎么样？这一路上有没有遇到什么危险？”他清晰地记得玉简上的内容，还会有别的魔族队伍出现在人族大陆。

    乔檀儿眉头一皱道：“还能遇到什么麻烦莫非是有魔族逃出去了？”

    “呵，当然没有，就是下意识的问问。”萧寒轻声回道，只要没有任何危险就行，不可能这么倒霉，一连遭遇两次魔族的队伍这种事情，真的遇到了，也只能说是“幸运”。

    萧寒放心下来继续说道：“那咱们就继续出发吧，距离万星海也没有多远的距离了。”

    说话间那些弟子便已经跟上，萧潜连忙说道：“祖爷爷你居然杀了六位魔君，那可是魔君呀。”

    “这要是放在流云宗内，可算是一个巨大的功劳。”

    “是要被立为宗门长老的。”

    萧芸一脸不屑的说道：“呵，宗门长老算什么？先前祖爷爷做出这么多贡献，可见流云宗做了什么吗？”

    “还不是什么都没有，就算是给了些奖励，那也是祖爷爷应得的，甚至连个宗门长老的位置都不愿意给。”

    听到自家妹妹说的话，萧潜下意识的反驳道：“其实流云宗给的奖励也不错，只是这件事是大长老故意为之，掌教这个人还是不错的。”

    “哥，别的事情我不跟你争，但这件事情我需要跟你争一下。”说完后萧芸认真看着萧潜继续说道：“你觉得以掌教的手段来看，想要给祖爷爷安排一个宗门长老的位置，这困难吗？”

    “不说别的，单单是掌教能在这个位置上做那么久，你觉得他又是个什么省油的灯？”

    “恐怕这一切，都是掌教故意为之，他甚至想让祖爷爷跟大长老彻底决裂，不然为什么每次都是这么凑巧。”

    “相较于大长老来说，掌教才是最恐怖的那一个吧。”

    听到两兄妹之间的讨论，萧寒心中卑微一惊，没想到萧芸的见地能达到这个地步，尤其是这段时间，萧芸更是飞速的成熟起来。

    沉思片刻后，萧寒沉声道：“行了，不要再讨论这件事情了，抓紧时间赶路。”

    “以争取更快的速度到达万星海。”

    “是。”萧芸跟萧潜相继回道，随后众弟子也是跟着说道：“是，老祖。”

    萧寒跟乔檀儿在前面缓慢御剑飞行，众弟子在后面一个个用着增速符跟进。

    其实还可以选择用别的方式来带他们快速赶路，但这种选择并没办法维持，还不如让弟子们用增速符来得快。

    这么多增速符都是萧寒提供的。

    萧寒总会在夜间休息之时，炼制大量的极品增速符箓，并将其全部分发给弟子，这样就能争取最快的速度抵达。

    这些弟子并没有多问什么，比如说这么多极品增速符是哪来的，没有任何一个人提出这个问题。

    大家就像是提前商量好一般，针对于这一点，在那秘境之中的时候，大家心里就已经有些答案了。

    赶路的一众弟子兴奋的议论着，他们现在跟老祖可是一根绳上的蚂蚱，老祖越强他们心里就越开心。

    这可是六位魔君级的魔族，就算是放在流云宗内，也都是很难做到的事情，闲的没事之时，他们也会跟别的峰的弟子交流，对于这些事情也都了解一些。

    在赶路之时，乔檀儿忽然开口问道：“萧寒你在想什么，怎么这么入迷啊！”

    她注意萧寒很久了，这一路上萧寒似乎都在想什么事情，跟之前的状态完全不一样。

    “嘿，其实也没什么，就是得到了一些消息。”萧寒看着乔檀儿一脸疑惑，顿了顿后继续说道：“魔族那也出现了秘境。”

    “这一次我们遇到的小队，任务就是前往人族内部，查看秘境跟深渊的事情。”

    其实他脑袋里想的并不是这件事情，只是乔檀儿这么问，他肯定要说些别的什么，不然难免会有一些别的猜测。

    “什么？”乔檀儿大吃一惊，沉思片刻后才回道：“这也就是说，古秘境的出现不只是人族内才有的事情，魔族乃至于妖族都有。”

    “如此的话，你心情的猜测几乎要灵验一半了，难怪你一路上都是这个表情。”

    萧寒点了点头道：“这个消息得到的太过于突兀，只能顺其自然。”

    思虑片刻后萧寒再次问道：“你说有没有可能，就是有这样一种可能。”

    “一个人可以同时使用人族的术法跟魔族的术法。”萧寒还是将这个问题问了出来，目前来看能分享的只有面前这一位。

    只不过他只准备询问，并不会说出自己的问题。

    乔檀儿脸色一变，随后才继续说道：“你为什么要问这个问题？”

