    第1875章大灰狼

    然而三当家还真没楚凡想的那么龌龊。

    他之所以会对楚凡如此，一是他原本就看不惯山寨里这种掳女人上山的行为。

    来这里这么多年了，他还是不喜欢，很多时候他总感觉自己跟山寨是格格不入的，他应当不属于这里才对。

    可他也不知道，他不属于这，应该属于哪，离开了雷龙寨他还能去哪里。

    脑中总有一些混沌一直弄不清楚，直到楚凡的出现。

    楚凡的这双眼睛，居然让他陡然生出一股久违了的熟悉感。

    就那一瞬间，他的心跳不受控制的加快了跳动。

    那一刻，三当家自己都慌了，眼前的明明只是一个十来岁的小姑娘，他可是一个三十岁的老男人了。

    三当家为自己的心跳加速感到羞耻，但他却又不能不管这种感觉。

    这么多年来的唯一一次，他想抓住这个机会。

    思来想去三当家决定先把楚凡放在瞿大夫这里，等时机成熟了再认她做女儿，无论如何他也要弄清楚那丝怪异何在。

    他不想再这么糊涂下去了，九年了，他想清醒的活一次。

    而这次受伤，也是三当家将楚凡弄到瞿大夫这里第一次这样细致的观察楚凡。

    嗯，还是很熟悉，那双眼睛总感觉好像似曾相识。

    但要仔细的去想时，脑中就传来一阵尖锐的刺痛。

    疼得三当家当即皱紧了眉头。

    楚凡给三当家包扎的小手一顿。

    这……

    刚才缝针都没怎么皱眉头的人，眼下偷瞧她瞧得紧皱眉头一副痛苦的样子。

    这是被她丑到了？

    被臭到了还一直盯着她看，要不是三当家手臂上的伤还在这里摆着，她都要怀疑这人伤的其实是脑子了。

    “别包了。”三当家突然用另一只完好的手推开了正在包扎的楚凡。

    要不是楚凡及时用手撑了一下，她非得摔个屁股蹲不可。

    嘿！她这暴脾气，辛辛苦苦给他处理伤口，到头来没落得一句好，还被无情一推。

    要是这家伙真喜欢她，那他肯定是个注孤生的家伙！

    就这样的，哪比得上她家白禹尘一根手指的。

    楚凡这人，脾气有时候是真倔。

    你越不让做，就越想做的。

    尤其旁边还有个虎视眈眈的瞿大夫。

    楚凡敢保证，她要是不把三当家的伤口处理好就这么让人离开了，瞿大夫立马就能不认她这个孙女。

    三当家也没想到他只是轻轻一挥，旁边的小姑娘就会差点摔倒的。

    他要离开的脚步一顿，歉意道：“我不是故意的。”

    与此同时，楚凡也拉住了三当家的袖子，“你不能走，要走也得先把伤口包扎好才能走。”

    瞿大夫很满意，给了楚凡一个赞赏的眼神，而后跟着劝了两句，便以自己还有伤患要处理为由离开了，顺便将其他人也赶了出去。

    屋子里霎时就只剩下了三当家和楚凡两人。

    楚凡登时紧张了起来。

    这什么狗屁爷爷！

    居然把她一个小姑娘和一头大灰狼丢在一个屋子里。

    是的，眼下在楚凡眼中，三当家就是一头会吃人的大灰狼。

    (本章完)

