    ”卆，我长大了耶！“

    正在犬冢卆心情激荡之时，虚空中的光芒中，随之传出了一声稚嫩中带着丝丝清脆的童音，一只长着长长耳朵的粉色肉球，从空中跌落。

    ”滚球兽...“

    伸手接住半空中跌落的粉色肉球，望着面前明显胖了一大圈，粉粉嫩嫩的滚球兽，犬冢卆脸上也流露出一抹由衷的笑意。

    名称：滚球兽！

    契约者：犬冢卆！

    形态：幼年期！

    类型：软泥型【火】！

    技能：酸性泡泡！

    融合：是~否！

    进化读条：0~100！

    上下打量了一眼属性面板，并没有太大的变化，但是看到最下方的进化读条之时，犬冢卆却下意识的脸色一苦。

    要知道，黑球兽进化只需要十点能量，就足足让他积攒了一年多，这还是在他每日各种高能量食物不断的前提下。

    但是滚球兽所需要进化的能量，却足足提升了十倍，这也就意味着，若是按照黑球兽时期的能量积蓄速度来计算，最少都要十几年，这让脸色如何能好。

    再加上兵粮丸的价值不菲，他只是一个靠着家族救济金在忍者学校打诨的小屁孩，哪里有那么多资源来培育这种无底洞。

    ”希望合体之后的效果不会让我失望吧。“

    不过犬冢卆也并没有失落太久，毕竟这次数码兽的进化，给他带来的好处实在是太大了。

    若说以前他只是靠着年龄优势，才勉强撑起了天才之名，那经过这次进化能量洗礼所带来的脱胎换骨，他的天才之名，可以说已经是名副其实了。

    感觉到体内强烈的脉动，和源源不断涌上来的力量，犬冢卆有信心，现在就算是遇到那些名传忍界的天才忍者，在同等年龄中，他也绝对不会逊色分毫。

    ”合体吧，滚球兽！“

    下意识的握了握拳头，犬冢卆心念一动，滚球兽瞬间化作一缕光辉，冲入其身体之中。

    名称：犬冢兽！

    形态：幼生体！

    类型：类人型、融合型数码兽【火焰增幅】！

    天赋：野兽体质【数码形态】、野兽直觉【数码形态】、【能量感知】！

    合体之后的属性面板并没有什么变化。

    但犬冢卆去却能够清晰地察觉到滚球兽和黑球兽之间的不同。

    能量和体力的增幅从零点九倍变成了一倍还多，要知道，虽然看起来增幅不大，但滚球兽不过是刚刚而已，随着滚球兽继续成长，这个增幅效果还会持续增加。

    黑球兽刚刚进化之后，给予犬冢卆的增幅也不过是零点五倍而已。

    最关键的是这种增幅是全方位的，野兽直觉的增幅，看上去只有一点点，但运用到实际战斗中，却绝对是天壤之别。

    很好！

    ”看来我想的果然没错，这就是所谓的能量感知吗？“

    察觉到虚空中丝丝缕缕的厚重能量逐渐融入其眉心的残月印记之中，犬冢卆心中暮然升起一种明悟。

    所谓的能量感官，就是以肉眼观测能量，而大自然之中，最多的能量就是自然能量。

    而犬冢卆所感觉到的眉心异状，其实就是残月印记在缓慢的吸收着自然能量的异动。

    ”没想到还有这种意外的收获...“

    下意识的摸了摸眉心的残月印记，犬冢卆嘴角不由升起丝丝细小的弧度。

    虽然现在还不知道这个残月印记到底有什么作用，但光凭它能够承载自然能量这一点，犬冢卆就感觉自己赚大了。

    能够承载自然能量，这也就意味着，他已经有了修行仙术的可能，再加上能量感官的直面观测，犬冢卆此时好像看到了仙术在向自己招手。

    在这个世界上，拥有修行仙术资质的人，实在是少还有少，而仙术，堪称是此方世界，除了大桐木血脉之外最大的外挂了。

    从原著中不难看出，仙术查克拉对忍者的增幅是全方位的，动则几十倍，这种力量，若是能够掌握这种力量，再加上自己的金手指，犬冢卆觉得，就算是大筒木一家，自己也并非全然没有战胜他们的可能。

    ......

    一夜无话！

    第二天一早，犬冢卆就匆匆忙忙的找到了正在家族学堂之中授课的犬冢獠。

    ”卆？...你这是？“

    望着突然出现在面前的犬冢卆，犬冢獠神色不由一怔，险些没认出来，不过他还是很快凭借着那股熟悉的味道，认出他的身份。

    ”我也感觉有些莫名其妙，只是睡了一觉，大清早起来就变成这样了。“

    摸了摸自己眉心的印记，犬冢卆满脸无奈的摊了摊手。

    虽然这个解释实在是过于勉强，但他现在也找不到更好的理由来搪塞自己的异状。

    ”那你来找我是...？“

    ”我感觉我的变化，和犬冢一族的历史有关系，獠老师，你能带我去家族祠堂查一下我们族内的记载吗？“

    ”和犬冢一族的历史有关系吗...“

    上下打量了犬冢卆两眼，犬冢獠手掌摩擦着下巴，眼中满是思索之色。

    ”行吧...你等一下！“

    ”同学们，先进行自我复习，老师去去就来...“

    ”......“

    安排好学堂中的小豆丁后，犬冢獠也没有多耽误，带着犬冢卆就朝着家族祠堂走去。

    ”蹚长老！我想进入家族的祠堂，查询一下我们犬冢一族的秘藏...“

    ”这位是我们犬冢一族的后辈，犬冢卆！“

    家族祠堂中，望着眼前满脸画着油彩，满头灰白长发的老者，犬冢獠满脸恭敬之色。

    “是弧那家伙的儿子吗？...”

    “这是...”

    望了犬冢卆一眼，老者好似突然看到了什么不可思议的东西一般，满脸震惊的从榻榻米上站了起来。

    “孩子，告诉我，这是怎么回事？”

    “我...我也不太清楚，只是睡了一觉，就变成这样了。”

    见这老头一脸不可思议的望着自己眉心的印记，犬冢卆此时也是满脸无奈，脸上却满是迷茫。

    “祖先庇佑...”

    “你们等于一下！”

    面对犬冢卆的茫然，老头突然转身走进祠堂后方，请出一个布满灰尘的小匣子。

    “关于我们犬冢一族的来历，很多人都当是传说。”

    “因为年代过于久远，很多真相都已经被埋没，但有一点，却是事实，我们犬冢一族，的确是天狗的后裔...”

    从匣子中掏出一张灰扑扑的兽皮铺开，兽皮古拙沧桑，无数妖魔在大地之上肆虐，一只横跨在群山之间的白色巨犬跃然而上，对月咆哮。

    巨犬浑身毛发蓬松，浑身飘逸的白毛上，画着一道道深紫色纹路，双眼赤红，最为显眼的就是其眉心上的那一道紫色残月，让巨犬看起来，平添了几分神圣。

    “这就是我们犬冢一族的先祖了...”

    “因为年代过于久远，也只有这一副图传承了下来，你能够得到和先祖一样的印记，无疑是受到先祖承认的族人，这是我们犬冢一族，从未有过的。”

    “这件事情，我会去和族长商量...你们就先回去吧！”

    深深的望了犬冢卆一眼，老者并没有多说什么，对着二人摆了摆手，转身收起兽皮。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

