    王长生摊开手掌，咬破舌尖“噗”的一下喷了一口精血在上面，随即他快速的将几枚铜钱依次放于地上，一共五枚铜钱占据了五方位。

    　　“三魂永久，魄无丧倾”

    　　“青龙白虎，队仗纷纭”

    　　“朱雀玄武，侍卫身形”

    　　“思神炼液，道气长存”

    　　王长生两手连续掐印，动作极快，瞬间树林中阴风骤起。

    　　他不需要困住甘凤年多久，只需要浪费他一点时间和力气就足够了，正面对抗他，自己绝对不是对手，但就像陈臣说的王长生手段很多，给他机会把十八般武艺全都耍出来，甘凤年就算能一一全都解开，人也会被累的脑袋“嗡嗡”直疼，而且萨满其他的人全都被周皇帝给清理一干二净，到最后就只剩下了他们两个，王长生自信他就是一点一点的磨，也能把甘凤年磨吐血了。

    　　树林中阴风骤起后，瞬间从四面八方响起了此起彼伏的鬼夜哭，那种鬼哭狼嚎的动静听得人头皮都直发麻，陈臣的脸色变换了几下，甘凤年仍旧抬起拳头朝着地上轰去，四处散开的气息正在瓦解着障眼法阵的生门和四门。

    　“完事没有？坚持不了多久了，我立下的那一门马上就要破了”周皇帝单手抓住最后一名萨满弟子的脖子，一记手刀将对方砍懵在地。

    　　王长生看着四周若隐若现的数道黑影，点头说道：“走了！”

    　　“你招来的？”周皇帝惊讶的问道。

    　　“实力不行，人手来凑吧……”王长生点头说道。

    　　五方招魂阵，但凡方圆百里有孤魂野鬼，皆慑于五帝钱的威压前来朝拜，前赴后继，不敢造次。

    　　王长生和周皇帝随后快速离开，将陈臣和周皇帝给扔在了这里，随着源源不断涌过来的孤魂野鬼，他俩肯定得疲于应付，尽管王长生不太确定他们得用多长时间能够处理干净，但至少对自己来说，时间肯定是够用了。

    　　于此同时，接到陈臣信的余占堂和商伯，从京津交界处的庄园里也正朝这边赶了过来，路程不过二十多公里左右，晚上车少人少顶多二十多分钟就能过来了，关于他俩的出现，这就明显超出了王长生的预料了。

    　　这一下子，燕山这个小地方，顿时汇聚了针对王长生的两方人手，而且还是两方强敌。

    　　“不是，你怎么还不告诉我，咱俩为啥要往深山老林里走呢？大哥，就这种情形，你不是给人家手起刀落的机会呢么，咱俩挑个人多的地方呆着，你觉得他们还能把咱们咋的？法治社会，他们还敢当街杀人么”周皇帝始终都不太清楚，王长生选择逃窜的方向，怎么就偏偏往没人的地方走。

    　　因为，按照正常的状况，肯定是哪人多哪安全啊，人多要还是不行，那不是还有警察叔叔呢么。

    　　“人多的地方也不见得就是安全的，甘凤年可以一直锁定住你的气机，你在哪他就在哪，人多又如何？难不成你不吃喝拉撒么？也许就是上个厕所拉屎的时候，他可能都不会让你有擦屁股的机会，最安全的状况是你彻底让他没脾气才对”王长生长长的叹了口气，说道：“我还是小看了天下人，错误的估算了他的实力啊”

    　　这是王长生此次滑铁卢的根本原因，他始终觉得自己面对萨满的这位定海神针，就算打不过也有一走了之的实力，但他万万没有想到的是，自己现在是逃，而不是走。

    　　而更让王长生不会想到的是，另外一位视他为眼中钉的人，已经离他也不太远了。

    　　片刻后，王长生和周皇帝穿过树林进了燕山别墅区，那间被铲车推翻的小庙还塌了一半没有收拾，庙中的神龛倒是完好无损的立在那，只是土地公和土地婆的神像上蒙了一层的灰。

    　　王长生整了整衣领，来到神龛前鞠了一躬，然后从旁边拿起一个麻布擦拭着神像，周皇帝看着他的动作十分诧异不解。

    　　“你巴巴的跑了这么远，一直折腾到燕山，别告诉我就是为了要来这间土地庙”周皇帝皱眉问道。

    　　“这间土地庙，是我立下来的”

    　　“然后呢？”

    　　王长生擦完神像，摆好贡品，又从桌子底下拿出三根香点上，再拜，然后插在了香炉上，他接着说道：“当初我也是偶然发现这间土地庙的，当时神龛被埋在了地下多少年可能都没有人发现了，但这不算什么稀奇的……你知道，阴间十三站么？”

    　　周皇帝原本不解的脸上，渐渐的浮现出了意会的表情，随即露出了一抹震惊的神经，他张了张嘴，半天后才吐出两个字：“卧槽！”

    　　是的，周皇帝震惊了，他的反应和见识注定他不用对方说，也知道了王长生是什么打算。

    　　王长生眯着眼睛说道：“对甘凤年，我肯定不是他的对手，所以咱们之前是落荒而逃，但我现在有了一点底牌，我打算再试试他，不然萨满的人恐怕以后得一直把我当成是软柿子来捏，这次给他们来点教训，上一课，告诉甘凤年和萨满的人，你们想咬我一口，自己首先得硌了牙！”

    　　周皇帝呲牙笑道：“你这个逼装的，我真得给你点个赞……”

    　　燕山别墅区外，时隔不到十分钟，甘凤年和陈臣一路追寻而来，刚才的五方招魂阵和障眼法阵，确实对他只能造成浪费一点时间的机会，外加多费一些力气，不过这也就足够了，王长生算计的很巧妙，如果甘凤年是佛道两门出来的人，那他的算计还真得要差了一点，因为佛道两门驱鬼方式有很多，可甘凤年要想从那群孤魂野鬼中走出来，他只能强行让自己身上的三盏阳火旺起来，才不会让野鬼近身。

    王长生静静的站立在那间破庙门前，目视着缓缓而来的两人，甘凤年离他能有几米远，就张嘴问道：“小辈，你觉得就光凭你那些手段，还够用么？如果你还有，我可以看着你用”

