    季商尧冷嗤一声，宁轻雪总是这样自以为是。

    用自己所谓的“高贵的爱”，来做道德绑架，这样的爱，他受不起。

    “这不是你可以随意伤害别人的理由，我也绝不会娶一个毒妇进门。”

    听到季商尧这般形容自己，宁轻雪更加慌乱，不知道该如何挽回这凌乱的局面。

    “商尧哥哥，我承认，我知道我错了！我可以补偿，可以道歉的！”

    情急之下，宁轻雪几乎是想到什么说什么了。

    只要能弥补自己的过错，只要能让商尧哥哥回心转意，宁轻雪什么都愿意做。

    “好啊！那你就去商绾绾面前亲自道歉。”听她这么一说，季商尧倒是来了兴趣。

    宁轻雪本以为只是电话道歉，却没想到却要亲自向那个狐狸精开口承认错误。

    这不是在活生生地折辱自己吗？她犹豫不已，迟迟拿不定主意。

    倒是季商尧等不及了，冷笑一声：“怎么？看来是不愿意。”

    “愿意！”为了季商尧，宁轻雪算是把自己豁出去了。

    “好，那现在就走。”

    恰好上午也没什么会议，季商尧直接起身，到车库里去开车。

    什么？现在？宁轻雪一脸不可思议，看来今天是非要丢人不可了。

    无可奈何，宁轻雪只能快速跟上季商尧的步伐，一同来到了季家别墅。

    ……

    商绾绾此时正在客厅，听到大门的动静，有些疑惑，谁会现在这个时候过来呢？

    待到大门开启后，却见宁轻雪和季商尧一起走了进来。

    刹那间，商绾绾的心好像被狠狠地锤了一斧头，钝钝地痛！

    原来，季商尧这么迫不及待地，就将未婚妻带回家了啊。

    她突然觉得自己有点可笑，他们本来就是天生一对，不知道自己在难过什么。

    说到底，她从始至终都是一个护工，一个小仆人，不值一提。

    不愿打搅她们的浓情蜜意，商绾绾转身就要离开。

    “等一等！”见商绾绾就要离去，季商尧急忙叫住了她。

    无可奈何，商绾绾只能回过身来，极力维持着微笑的面容。

    现在是干嘛？要自己看着他们二人秀恩爱吗？

    “你现在可以道歉了。”季商尧对宁轻雪说道。

    听到这里，商绾绾诧异地看了一眼季商尧，又看向宁轻雪。

    “人我给你抓到了，你想怎么处置都可以。”季商尧又对商绾绾说道。

    原来，他什么都知道了？可是自己明明什么都没说啊。

    一时间，商绾绾有些回不过神来。

    宁轻雪不情不愿，向前缓慢地走了几步，眼神飘忽地说了声：“对不起。”

    这微弱的声音，不竖起耳朵听，还真是听不到啊。

    看来给母亲使绊子的是宁轻雪无疑了，商绾绾顿时愤怒起来。

    她差点害死一条人命，让她过来道个歉，却还这般轻描淡写。

    “我听不到。”商绾绾冷言道。

    宁轻雪气得不轻，依旧摆着一副趾高气昂的姿态，她愿意亲自来道歉就不错了，商绾绾竟然还不依不饶。

    “我已经道歉了，你还想怎么样啊，不要得寸进尺啊！”

    宁轻雪终究是一副高高在上的样子，商绾绾只觉得恶心的很。

    “需要我告诉你一下，什么叫做得寸进尺吗？”

    商绾绾不断逼近着宁轻雪，眼神锋利得像是要把人刺穿。

    宁轻雪向后退着，当即毫无防备地挨了商绾绾一耳光。

    “这就是我给你枉顾人命的教训！”

    商绾绾一字一句地说道，语气分外狠厉。

    这一巴掌给的分外爽快，她只觉得手中还有点火辣辣的生疼。

    “你居然敢打我？”

    宁轻雪尖叫一声，痛苦地捂着左脸，整个人都要被气疯了。

    “你敢做出害人性命的事情，我打你一下，又算得了什么呢？”

    商绾绾冷嗤一声，不屑地说道。

    “你！你……”宁轻雪简直气得快要哭出来了。

    可这周围都是季商尧的人，她根本不敢造作，只能在一旁默默忍受。

    商绾绾发泄完之后，也不打算再多跟这个女人浪费时间，准备转身离开。

    “就这样吗？”

    季商尧又叫住了商绾绾，此前他一直在旁边默默看着，将这一切尽收眼底。

    他倒是万万没想到，原来这丫头也有这样强悍的一面。

    平日自己受了气，也没见她这般较真，可当母亲遇到危难，却能挺身而出。

    “不然呢？”

    商绾绾自知宁轻雪不会诚意道歉，只有给她一巴掌才能解心头之恨。

    “嗯，随你。我只是做了我该做的。”季商尧回道。

    “你都知道了？”商绾绾问道。

    虽然两个人昨天互相赌气，但商绾绾此刻，心中还是有几分动容。

    只是她的语气仍然是淡淡的，也许是还没有完全缓过来自己的情绪。

    毕竟就在刚才，当她看到季商尧和宁轻雪一起回来的时候，心里是崩溃不已的。

    恨只恨，季商尧竟然这般糊涂，将一个心机叵测的女人作为未婚妻。

    现在看来，倒是她商绾绾误会了。

    “你以为谁都跟你一样傻吗？”季商尧反问道，颇有调侃的意味。

    商绾绾瞪了他一眼，没再说话，但心里的气，倒真是消散了不少。

    宁轻雪则傻傻地在角落里，看着二人在那里你一句我一句地聊着天。

    她心里，简直都要气炸了……

    意识到宁轻雪还在一旁，季商尧正准备送客时，大门却被敲响了。

    听到敲门声，宁轻雪突然来了精神，急忙跑过去，飞快地将门打开。

    门外的来人，正是陈洁和蒋若涵。

    宁轻雪被保镖押到办公室后，就趁其不注意联系了母亲，随时向她汇报着自己的行踪。

    得知要去季家别墅亲自给商绾绾道歉，陈洁气得要命，连忙联系了蒋若涵，二人匆匆赶来。

    进门后，陈洁看到女儿脸上的红印，忍不住心疼地问道：“轻雪，谁打的你？”

    宁轻雪见到陈洁，眼泪就跟断了线一样，止不住地流了一脸。

    她满脸委屈地看向商绾绾，陈洁自然全都明白了。

    又是这个小狐狸精，她竟然敢打自己的女儿！

