    上午，高言去学校上了一堂课就回到了出租屋。

    泡制的两种药酒已经能够服用，他决定试试效果，因为今天早晨醒来，居然感觉自己有点腰酸，这可把他给吓了跳。

    果然是应了那句老话，没有耕坏的田，只有累晕的牛。

    取来两只杯子。

    各自放入小半杯药酒。

    先喝补肾的。

    药酒入腹，仅仅过了两分钟，高言就清晰的感应到，他的两个腰子都在发热。

    足足持续了五分钟。

    随着恢复正常，高言扭了扭腰，发现那点腰酸早就消失不见！

    “好东西啊，简直就是男人的福音！”

    高言暗暗道，随即又拿起另外一杯酒喝下。

    同样在两分钟后生效。

    不过药效没有第一杯那么强烈，但却感觉浑身暖洋洋的，格外有劲。

    心念一动。

    调出系统界面。

    体质那一栏的数据依旧是92点，不过，长期饮用这个能增强体质的酒，绝对可以增强体质！

    这两种酒该如何推销呢？

    高言露出若有所思之色。

    这样的好东西，价格肯定不能太低。

    所以，对应的消费群体不能是普通人。

    但在获得系统前，他就是个普通学生，并不认识什么富豪。

    忽然，高言脑海中闪过两个对象。

    一个是他的房东林秀敏，一个是他的学员高蔚兰。

    这两人都是不缺钱的，如果她们发现药酒的功效，肯定不吝啬钱财。

    那么该如何定价呢？

    他敢肯定，这两种药酒都是独一无二。

    如果价格卖低了肯定没有意义。

    毕竟他现在已经不差钱。

    稍稍斟酌，他决定卖十万一瓶。

    而一瓶的量正好是矿泉水的量。

    但直接让林秀敏和高蔚兰买酒，她们未必愿意，得让她们感受下药酒的神奇功效。

    正好今天下午要教高蔚兰格斗技。

    当日下午三点。

    高言带着药酒出现在教高蔚兰格斗技巧的房子内。

    “小高老师，你手上拿的是药酒？”

    高蔚兰好奇地询问道。

    “这可是好东西，喝了后能够增强体质！”

    “你确定？”

    高蔚兰明显有些怀疑。

    高言十分自信地道：“当然，难不成我还会骗你不成，找个杯子来，你尝尝！”

    “小高老师，你不会想把我灌醉，有什么企图吧？”高蔚兰打趣道。

    “有企图，还用得着灌醉你，就你那点实力，我有什么坏心思的话，你以为还能有反抗的余地？”高言没好气地道。

    “也是哦！”

    高蔚兰认同地点点头，随着这几次授课，她对高言的实力有了越发清晰的认识，别看她这段时间有不小的进步，但在高言面前，她依旧不够看。

    不一会儿，高蔚兰端着自己的水杯过来，里面的水已经倒掉，于是高言拧开盖子，倒了小半杯药酒进去。

    示意她尝尝！

    高蔚兰虽然漂亮但也不是娇滴滴的女生，一口就喝掉了杯子里的药酒，然后点点头：“口感不错！”

    “口感不重要，重要的是功效，等两分钟，你就会发现它的好处了，我先去换衣服！”

    高言将药酒放下，然后直接进入房间麻利地换上了训练服。

    然后二人一起进入了训练室。

    而药酒的药效也开始生效了，高蔚兰只感觉浑身暖洋洋的，甚至就连力量都增加了不少！

    “小高老师，你那药酒实在太神奇了，我现在感觉很好！”

    “没骗你吧！”高言笑道。

    高蔚兰点点头，随即眼睛放光道：“小高老师，那药酒能不能送我一点？”

    “那不行！”

    高言果断摇头：“我泡制出来的药酒可花费了不少心血和耗费了不少珍贵药材，如果你想要得花钱买。”

    “多少钱？”高蔚兰问。

    “十万一瓶，要吗？”

    高蔚兰表情一滞：“能便宜点吗？”

    “便宜不了，我问你，你能在市场上找到和我的药酒相提并论的东西吗？”高言问道。

    “不能！”

    高言笑道：“那不就对了，如果不是看在熟人的份上，不要说十万，一百万我都不卖给你！”

    高蔚兰一想，的确是这么一个道理。

    她所在的家庭也不差，但从来没有听说过，能拥有这么明显效果的药酒。

    “好，我买一瓶！”

    “这就对了嘛！”高言满意地点点头：“这瓶药酒你喝完后，你的体质至少能增加两成以上！”

    他喝效果慢，那是他体质强，但高蔚兰就不一样了，她的体质也就比普通人强一筹。

    收到高蔚兰的转账后。

    高言心情不错，便继续指点高蔚兰的格斗技巧。

    下课后。

    高言提醒高蔚兰，这酒最好睡前喝，每次小半杯就行。

    “多谢小高老师提醒，不过我有个问题，这瓶酒如果喝完了，我还能继续在你这里买酒吗？”高蔚兰问道。

    “当然可以！”高言点点头：“前三次按照十万计算，三次以后，得加钱！”

    “谢谢！”

    高蔚兰感激道，因为在过去的那个小时，她越发体会到了那种药酒的玄妙之处，以往一节课下来，她会感到疲惫。

    但今天，她不但没有疲惫，反而依旧精神奕奕，体力也相当充足！

    刚突破了界限的男女彼此都十分的粘人。

    高言和卓江月也一样。

    因此回到家里洗澡换了一身衣服后，高言就驱车赶往阳东理科。

    在学校外等了一会儿。

    卓江月的身影就出现在了大门外，不过，还多了个电灯泡宋雨霏。

    “高言，你行啊，这么快就拿下了我家江月！”

    一上车，宋雨霏就忍不住调侃了起来。

    说实话，她真不觉得高言能比卓江月的那些追求者们都优秀，为啥自己的闺蜜偏偏就喜欢他这一款呢。

    高言笑笑，有些不知道该如何回应，而卓江月则是脸色有些羞红，忍不住去挠宋雨霏的痒痒。

    然后二女在后座闹成一团，高言则发动了车子，朝餐厅行驶而去！

    吃饭的地方是高言选的。

    一家湘菜馆，并且预订了一个小包厢。

    等上菜后。

    高言微笑取出用矿泉水瓶装着的药酒。

    “雨霏啊，你今天赶上了，这酒可是好东西，一般人可喝不上！”

    高言笑眯眯的道。

    宋雨霏闻言，看了眼矿泉水瓶，对此深表怀疑。

    让服务员送来两只酒杯，然后每个瓶子内只倒了半杯，递给卓江月和宋雨霏：“你们尝尝味道，绝对不会后悔！”

    将信将疑的宋雨霏拿起酒杯喝了口，然后点评道：“口感还行，但也没有想象的那么好，比起顶级美酒差远了。”

    “这药酒的美妙之处可不是体现在好感，等会就知道了，江月，你也喝点！”

    “嗯！”

    卓江月已经把自己都交给了高言，虽说不至于言听计从，但对高言的话还是比较相信的。

    “来，吃菜！”

    高言给卓江月夹了块鸡肉，并招呼宋雨霏赶紧动筷子！

    【作者有话说】

    感谢顾辰的鲜花

