    看着一脸坏笑，说着莫名其妙花的叶辰，蝴蝶忍再次皱了皱眉头。

    “什么有意识？”

    “什么有乐子了？”

    “夫君...你笑的好...好...！”

    蝴蝶忍竟然词穷了，不知道该如何形容“猥琐”的叶辰。

    “哈哈...不要在意那些！”

    “一会进去不用留情，院子里除了被关在地下室里面的孩子以外，剩下的全都是鬼！”

    “而且...你终于可以好好找到对手练手了！”

    “不过...一会看到那个最强的鬼不要惊讶哦！”

    因为派出“地狱蝶”的是叶辰，所以蝴蝶忍并不知道里面的具体情况。

    “是吗？”

    “太好了...还有孩子活着！”

    蝴蝶忍直接忽略了叶辰后面的话，一听里面还有活着的孩子，瞬间眼睛都亮了。

    叶辰知道，这也许跟她与她姐姐的身世有关系，对于可怜的孩子，总会有恻隐之心。

    “嗯！”

    “走吧..我去解救孩子...你去热身！”

    “记住...”

    还没等叶辰说完，蝴蝶忍直接抢先回答道：“给你留活口！”

    “咯咯咯...夫君...你是不是应该告诉我，这是为什么啊？”

    蝴蝶忍看着被自己抢了“话”的叶辰，一阵好笑。

    “加完班再说...走了！”

    叶辰无比尴尬...一个闪身消失在了原地。

    “咯咯咯...！”

    “谢谢...有你真好！”

    看着叶辰消失的方向，蝴蝶忍并不担心，反而双眸充满了融情似水的光芒。

    是叶辰让她拥有了强大的实力。

    是叶辰让她感受到了爱人般的呵护。

    是叶辰让她对这个世界再次充满了期盼。

    ——————

    土豪的府邸。

    新下弦之贰的玄童，正在沐浴更衣，等着一会享用“夜宵”。

    不愧是“万世极乐教”的教徒。

    这洁癖都是一样一样的。

    “轰...！”

    “啊...不要杀我...不要...！”

    “快去...快去叫玄童大人！”

    “呀...鬼杀队的人来了！”

    “......！”

    正被鬼侍女服侍着穿衣服的玄童，忽然听见外面传来一阵惊恐的喊叫声。

    这太不对头了...自己这里可是鬼的圣地。

    怕的人应该是那些人类才对。

    难道是鬼杀队的人杀过来了？

    玄童不敢怠慢，瞬间将衣服穿好冲了出去。

    不过就这短短几十秒钟的功夫，当玄童来到门外时，外面的战斗已经结束了。

    整个院落到处都是雪白的冰霜。

    而自己宅邸的下人，已经全都变成了一座座晶莹剔透的冰雕。

    那惊恐的表情还能透过冰层看得清清楚楚。

    “啊嘞...下弦之贰？”

    “怪不得夫君说有意识！”

    看着冲忙出来的“鬼”，蝴蝶忍也是楞了一下。

    从早晨叶辰给自己的剧透中得知，所有的下线鬼已经被无惨给清理门户了。

    而现在竟然有一个下弦之贰鬼出现，怪不得自己夫君会说有意识。

    “鬼杀队？”

    玄童见到蝴蝶忍也是一愣...！

    他没想到自己才刚晋升为下弦鬼，就被人家给早上门来了。

    不过他并没有害怕，反而还嗜血的舔了舔舌头。

    虽然已他的秉性，认为纯洁的孩子才是最美味的食材，但是鬼杀队的人，他都不知道多久没有享用过了。

    上一次，还不知道是多少年前魔童大人赏赐给自己的呢。

    没错，这个二货下弦之贰的玄童膨胀了。

    感觉得到“魔童”大人赐予的无惨血液加强，就已经无敌了。

    他还并不知道，站在自己眼前的小姑娘是“柱”。

    如果知道，他也不会这么掉以轻心！

    ....

    不过现在的“柱”，已经不是以前的“柱”了。

    “城镇里的孩子是你抓的吧！”

    蝴蝶忍说着做可爱的话，冒着最凛冽的杀气。

    “哈哈哈...是又怎么样？”

    “一会，你也将会变成我的夜宵！”

    玄童一阵狂笑，对于眼前的年轻剑士他只会想到一会该如何：“享用它”。

    “抱歉！”

    “今天你是吃不上夜宵了！”

    蝴蝶忍已经失去了耐心。

    既然对方已经承认，那么对于他的结局只有一个，那就是被自己夫君灭掉。

    “瞬步”

    “唰...！”

    “叮...！”

    雪白的长刀，与一把晶莹剔透的铁扇碰撞在一起，发出一阵清脆的响声。

    不愧是上弦之贰魔童的信徒，连武器都用的一样。

    “小姑娘你也太瞧不起我了！”玄童格挡住蝴蝶忍的一记挥砍得意的说道。

    “是吗？”蝴蝶忍冷冷的看了一眼这个狂妄自大的鬼。

    “初舞?月白！”

    “咔..咔..咔..!”

    ....

    “这是什么？”

    玄童躲过这一刀，不过正当他准备挪动身体的时候，发现自己动弹不了了。

    只见他与蝴蝶忍脚下，生成了一个巨大的冰霜圆圈。

    而他，由脚部开始正一点一点往上开始结冰。

    “血鬼术，升天冰！”

    “砰...！”

    一声脆响，玄童挣脱开了蝴蝶忍的冰冻，从脚下生处一人粗的冰柱，直接将他顶到空中，并说道：“小姑娘，你究竟是什么人？”

    虽然他没与鬼杀队的剑士正面交锋过，但是这诡异的能力绝对不是鬼杀队的剑士能使用出来的。

    而且还是跟自己属性一样的冰系能力。

    蝴蝶忍毫无感情的淡淡的开口说道：“杀你之人！”

    “哈哈哈！”

    “区区的冰系能力，我现在在空中，你又能奈我何？”

    玄童再次狂笑，看着已经被完全冻上的地面，他自认为这个诡异的小姑娘并不能把自己怎么样。

    “真遗憾啊！”

    “我的袖白雪，可不是只能冻住地面的剑（樱花国，刀剑都一样！）”

    话毕。

    只见宅院地面上，那个直径有10米左右的巨大雪白圆圈，忽然爆发出一股极寒之气，直冲天际。

    原本还在嚣张的下弦之贰的玄童，瞬间就被这股寒气所包裹。

    只是刹那间，寒气就变成了一个拔地而起的巨大冰柱。

    “额...啊....怎么可能！”

    玄童发出最后的不甘声，终于完全被冰柱所吞噬，成为了“鬼棍”！

    “抱歉...圆圈所在之地，无论天上地下，都是我的领域！”

    蝴蝶忍帅气收刀，解除了死神状态。

    再次变成那个可爱迷人的她。

    至于这个下弦之贰的玄童，他是永远也挣脱不开这巨大的冰柱的，因为这是死神之力，比他的破冰系血鬼术不知道强大了多少倍。

    “咦...夫君怎么还没过来？”

    蝴蝶忍露出呆萌的样子，还在想着鬼都被自己变成冰棍了，自己夫君怎么还没上来？

    不然一会，这些鬼可就真正死掉了。

    正在他疑惑之际，忽然一阵令她哭笑不得的声音，从另一侧的房间内传来。

    “喂小鬼...我忍你很久了...不要把鼻涕擦在我身上！”

    “还有你...你已经安全了...一会就有人给你送回家了，不要在抱着我大腿不放了！”

    “......！”

    “天啊...亲爱的...快来救救我...这帮熊孩子太难搞了！”

    叶辰现在真的是一个头两个大....

    他觉得让他跟无惨干一架，都比看着这些孩子要痛快的多。

    果然...熊孩子什么的，最难搞了！

    【作者题外话】：加更完毕,明天继续,记得投票啊!这些原创剧情,只是给主角刷宝箱的,之后这些剧情会一笔带过。求票票!

