    抽完奖后，好感度列表，叶巧巧与叶小狼对她的好感度并没有变化，只是抽奖系统处的点数没有了。

    再看看刚刚得到的奖品，技能？准心？

    云卿查看背包，查看技能都没有找到这个辅助技能在哪。

    准心，肯定与瞄准有关。

    心念一动，一颗小石子出现在手中，集中精力，想丢十米开外的一颗小树枝，就见那小树枝上出现一个红色十字准心标记，这个标记随着她准备使出肌肉力量的大小变得或大或小或消失。

    云卿手臂挥动，石子扔出，正中准心瞄准的地方。

    中了！

    云卿心中大喜，有了这辅助，打猎要容易许多。

    不过，她也知道，不能太过依赖准心，打打静止的东西还行，猎物可不会站着不动让她打，凶恶一点的，还能与她拼命。

    她的属性中，还有神识呢，神识锁定，肯定比准心要好用，所以这个准心只是适合初期的她。

    嗯，是很适合。

    云卿回头看向溜溜，以后抽奖还是要献祭点实用的，得到的才会实用。

    溜溜：一种不好的感觉涌上心头。

    云卿又试了几次，大概了解了准心的使用，只是用了十多次之后，精神便出现了疲惫。

    叶巧巧一次无意间看到云卿采集草药，那行云流水的动作，让她深受打击的同时暗暗佩服。她采草药有两年了，是采药小组中最厉害的，在整个叶家村同龄人中也算得上数一数二的好手，可却比不上只采了几日的云卿熟练。

    云卿不止是认识草药的天赋很高，采摘的天赋也很高，最开始没收获是因为不会，她若是与大家争，就她现在只采摘了几日的水平，他们小组都无人能及。

    天赋高出太多，叶巧巧连嫉妒的心思都生不出来，她暗下决心，要努力提高自己的采药水平，不因在叶家村中采药水平不错而沾沾自喜，人外有人天外有天。

    夜晚，云卿来到村中的铁匠铺，详细了解各种武器的价格，顺便看看哪种最适合她。

    武器铺内刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤等多于十八种兵器，有好几种她都不认识。

    云卿一番查看下来，她最为中意的还是弓，这个可以远程攻击的武器，且有准心辅助，弓就是为她量身定做的。

    还想要一个近战武器，匕首，可防身，可剥皮；一寸长一寸强，近战还需选择一个长一点的武器。

    想法是美好的，现实是骨干的，这几日，她存的几两银子，别说武器，就只能买一根金属的箭矢。

    正当她想着如何用更短的时间弄到武器，一个傲娇的声音出现：“喂，你怎么在这？”

    是叶小狼！

    云卿笑道：“我想看看武器，看看我什么时候能和你一样，去狩猎。”

    若是想要去狩猎，肯定要去叶小狼所在的狩猎小组混，她在这里的原因瞒不住。

    想到几日前，他问过她会什么，那时的她可是什么都不会。

    叶小狼下巴微抬地问道：“你杀过人没有？”

    杀人！云卿心中微惊，除了电视电影里，看演员演戏杀人，别说杀人，就是亲眼看杀人她都没有看过。

    狩猎与杀人有什么关系，她只是想去狩猎，不是狩人。

    从云卿的表情，叶小狼就得到了答案，他不屑地道：“那你杀过什么？”

    云卿摇摇头心道：蚊子算不算？

    “那你怕死、怕受伤、怕流血吗？”

    如此危险？云卿确实有见到一些受伤的村民。

    她咽了咽口水，狩猎是要猎杀动物，它们会反抗，猎人也会受伤、流血甚至死亡，如她这种没有经验的猎人，也许还没有见到猎物，就能误伤自己。

    叶小狼道：“狩猎不是你想杀什么，什么猎物就会出现在你的眼前，往往是一个小队的人配合猎杀一只或者一群大型食肉动物，想成为猎人，要有一颗直面危险、不怕流血受伤、不惧死亡勇敢的心。”

    似乎比想象的要难上许多，可没有办法，她人物等级是可怜的1级，她不可能呆在新手村直到老死。

    她坚定地看着叶小狼道：“我现在会的确实很少，但是我会努力学习的。”

    云卿的学习能力，叶小狼见过，不论男女，叶家村欢迎每一位愿意成为猎人的人。

    “看你的样子，估计没杀过什么，也没有到后天武者境界，这在狩猎小队连打杂都不行。叶家村可以培养猎人学徒，只是你不是叶家村的人，需要交五两银子，你要学吗？”

    后天武者境界多少级，她还不知道。当学徒似乎是一条可以行得通的路，云卿捏了捏袖口中的几两银子，交出去五两后，不剩二两。

    “我想学，请问学什么呢？”学习就是投资自身，只要不是完全没有必要，她都愿意花钱学。

    “屠宰场当学徒，没有野兽给你杀着练手，都是养殖的家禽和家畜，这虽然没有办法让你的应变能力变好，但至少可以让你有杀生的经历。等从那里出师后，就可以加入狩猎小组打杂。”

    屠宰场！

    杀家禽和家畜？云卿没有想到，穿越过来第二个工作，就是要成为一名屠夫学徒。

    若是杀怪能得经验，那这工作对于有系统的她来说，就是最香的工作。

    “我要学，请问怎么交银子，去哪里学？”

    “你未必适合这个，你明日自己先去屠宰场看看环境，看看你能不能学得来。”

    “好！谢谢你，小狼。”

    “不要叫我小狼。”

    回到房间的云卿，躺在床上思绪万千，她是没有见过血腥场面的人，前世，与家人一起去吃烤全羊，得知羊要现杀，她都是会极力劝阻家人不要吃烤全羊的那种人。

    她并非素食者，对超市那种处理好的肉没有感觉，为她现杀的生命心中会不太舒服，鱼虾除外。

    可能是生活太过幸福，才会有这样的心里，在这种法律不健全、危险重重的异世界，必须强大自身才能自保。她希望自己的内心可以强大到适应屠宰场的屠夫学徒生活。

    云卿暗自做心理建设：我的等级不能一直停留在1级，我必须升级，村中饲养的家禽家畜的命运一早就已经注定，村中没有一只家禽家畜可以善终。

