
罗晋北回来时，看见罗成功也非常的热情：“大哥，  一路上辛苦了，本来是我去接你，只是刚到新单位，工作有些忙。”

罗成功赶紧起身摆手：“你忙你的，谁接都一样，我来麻烦你真是不好意思了。”

想想父母做的事情，罗成功还是有些不好意思面对罗晋北，如果不是要给春花看病，他们说死也不会来麻烦罗晋北夫妻。

叶青知道罗晋北不会客套，笑着冲罗成功说道：“大哥，你要是总这么客气，那就是拿我们当外人了啊，你就踏实住下，先给春花看病，其他事情以后再说。”

坐下聊天时，叶青还问了乔慕年和小梅子的情况。

罗成功只要去了叶家，应该是知道的，而且父母肯定也知道她会惦记小叶子，也一定会跟她说的。

和叶青想的一样，罗成功还真知道小梅子和乔慕年：“小梅子成绩不错，没事还去家里帮忙，他父亲住的地方离你家也不远，婶子说两家人经常一起吃饭。”

然后也细说了一些。

和小梅子给叶青信里写一样，叶青也就彻底放心了，就怕他们有什么事情，怕她担心，还要瞒着她。

给罗成功安排在靠大门一间客房。

春桃带着他们过去休息。

春桃帮着铺床时，又问了家里的情况：“我妈和春杏还好吗？我说让春杏来京市，你怎么没带她过来啊。”

在家里，就怕会早早给春杏说一门亲事。

罗成功摇头：“我和你妈想着带春杏过来，还是给你二婶添麻烦，你在这里已经麻烦你二婶他们了。”

春桃笑了起来：“也没有，爸，我二婶很厉害，现在我也帮着我二婶做生意，也都挺熟练的。”

“而且，春杏来了也可以学习学习，在京市还是好挣钱的。总比一辈子在咱们小河村里强。”

罗成功没出过门，也不敢说，外面的事情到底什么样子，他也不知道。

原本以为省城就很繁华，到了京市，发现满大街好多小汽车，还有马路也宽很多，楼房也好多。

看着他都眼晕，要是让他在这里生活，他觉得他不敢。

没想到春桃现在胆子这么大呢，想了想问春桃：“春桃，你说你二婶生意做的好，那给你工钱是不是也很多？”

春桃点头：“现在一个月给我一百块呢，年底还有奖金，平时过节也给钱。”

罗成功一听这么多，吓的直皱眉头：“这么多呢？你可不敢要啊，你拿这么多钱干什么，你二婶家也不容易。”

春桃笑起来，二婶还说要拉她入股，她要是说给父亲听，父亲肯定更是吓一跳。

又聊到了李淑英一家：“爸，你来的时候，我爷爷奶奶知道不？”

罗成功点头：“咋能不知道呢，你奶奶还去家里，非要给五十块钱，让我们路上拿着花，你妈没要，又给送回去了。”

春桃连连点头：“我妈做的对，这五十块钱拿了，谁知道我奶又是怎么想的呢。  ”

罗成功叹口气：“主要你奶奶爷爷他们现在日子也不好过，你三叔不争气，竟然迷上了赌博，跟人赌钱输的连口粮都输没了。你三婶就闹着离婚，  前阵子回娘家，到现在也没回来。”

春桃惊讶：“那两个孩子呢？”

罗成功摇头：“两个孩子也没管，都扔给你爷爷奶奶了，现在他们要管两个孩子，还要管着你三叔，家里又没口粮，我看不下去，临走时给了他们一袋面粉。”

春桃有些生气：“爸，你怎么还管他们呢？你要是给他们一次，回头他们就能赖上你，会不停的找你要。你又不是不知道我奶奶爷爷是什么人。”

罗成功叹口气：“能有什么办法呢？那毕竟是我父母，虽然他们不好，我却不能不管他们。你爷爷奶奶现在身体也不如前两年，看来也是折腾不动了。”

也主要是最近两年太能折腾，把好好的身体折腾垮了。

而李淑英和罗春根没了可以任意欺负要钱的人，就只能靠着家里的几亩地过日子，别人家到了春种秋收时，都是互相换工帮忙。

可罗大林不好好干，李淑英和罗春根体力又跟不上，也没人愿意跟他们换工。

加上李淑英之前那张嘴，在村里可是没少得罪人，现在别人没冲着他家落井下石，已经是很大的善良了。

就老两口，根本顾不来那么多地，最后种出来的庄稼比别人差，收成自然是不好。

就是这样，罗大林还在外面赌，家里日子能好过？

吴美凤更是看不到什么希望，  那么精明一个女人，又好吃懒做，得不到好处肯定不愿意跟罗大林过下去。

三天两头就回娘家，也不带孩子。

村里都传着吴美凤跟娘家村上一个老鳏夫好上了，说的还有鼻子有眼的。

但是这些话，罗成功不能说给闺女听。

春桃听到奶奶一家过的不好，心里还是很舒服。

虽然有着血缘关系，可是她并不喜欢这一家人，小的时候，李淑英可没少打她，还总是指使她干活。

第二天一早，春桃找了个机会就跟叶青说了老家的事情：“我奶奶现在就是活该，要是当初她不那么刻薄，老了能过成这样？还有我三叔，他们就惯着，到现在都多大了还不务正业。”

叶青一点都不觉得奇怪，反而还觉得不够过瘾：“我看他们还是不够惨，以后还有更惨的时候呢。”

春桃努努嘴：“就是我爸心太软了，竟然还给他们面粉吃，那不是无底洞吗？”

叶青倒是能理解罗成功，他的性格本来就软，而且不管怎么说，那都是他的父母，怎么可能做到一点都不管。

吃完早饭，叶青陪着罗成功带春花去医院看病。

沈东阳坚持让钱秘书送他们过去。

甚至还帮着联系医院专家。

一番检查下来，结果很快出来，和叶青猜测一样。

春花得的是自闭症。

罗成功有些听不明白：“青青，什么是自闭症，怎么就会得自闭症了呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69080406"  chaptername="第588章：自闭症">加入书签</a>
</div>
