    暗黑领域之中。

    随着螂王和荆轲的出现，那枚火精灵体，似是感到了威胁。

    原本外放的火焰能量，尽数回收。

    旋即，那约莫拳头般大小的火焰团，诡异蠕动间竟是幻化成了一只火焰螳螂。

    其通体赤红如火，形体赫然与螂王一模一样。

    见状，林昊微微诧异。

    这枚火精的灵智，看来并不低，幻化的兽种，竟然选择了战力较强的螂王。

    “螂王，上！”

    林昊眉梢轻挑，直接命令道。

    以螂王如今堪比圣域四重的十万战力，对付火精，并非多么困难。

    唰——！

    收到指令的螂王，瞬间暴掠而出，

    两对刀肢带起凌厉锋芒，狠狠劈向火焰螳螂。

    见状，火焰螳螂毫无退缩，陡然举起双足抵挡。

    “锵！”

    二兽撞击的瞬间，火光溅射，宛若金铁交戈之声，刺耳响起。

    熊熊赤红烈火，顿时顺着螂王的刀肢蔓延全身，似是欲要将其吞噬，成为进化的养料。

    然而螂王现在进化后的形态，乃是暗焰之灵的能量体，并非血肉之躯。

    这种火焰，并未对它有任何的灼烧之痛。

    嗤！

    螂王兽躯微震，阴冷的黑焰暴涌开来，直接吞噬了身上的赤火。

    旋即它幽冷的目光，锁定火焰螳螂的身影，没有任何迟滞的再度暴冲而上，直接缠战在一起。

    锵锵锵！！！

    一时间，无比刺耳的撞击声，宛若暴雨般，密集响起。

    砰——！

    某一霎，螂王施展出它的技能‘烈焰斩’。

    强劲的力量，直接将那只火焰螳螂，劈得倒飞而出。

    方向，恰好朝着林昊这边。

    “荆轲，上！”

    林昊看准机会，果断命令。

    嗖！

    荆轲瞬间如同箭矢一般，暴掠而出。

    锋利如刃的足肢，疯狂绞动间，火焰螳螂的躯体陡然爆裂开来，化成了漫天火光。

    “嗷――”

    然而，火光之中，却是有一声惨叫传出。

    那枚火精灵体，显然并未死掉。

    当下，林昊强大的灵识辐射开来，在黑暗领域之中，很快便是找到了火精的具体方位。

    却见此刻的火精，已是重新恢复火焰灵体，浑身光芒黯淡，萎靡不振。

    锁定火精的位置，林昊身形当即猛地掠起。

    轰！

    随着吞噬星空施展开来，那覆盖黑气的手掌，仿佛洞穿虚空对着火精抓了过去。

    火精本能的感受到恐惧，欲要逃跑，不过此时遭受重创的它，又如何躲得过林昊。

    一把抓住火精，林昊手掌的灵气防护罩，顿时传出‘嗤嗤’的灼烧之声。

    眨眼间的功夫，护体灵气罩便是被烧出一个小洞。

    林昊直接变身龙人战斗形态，手掌虽说灼热，但在鳞甲的保护下，并未受到什么伤害。

    接着，林昊迅速打出一道道封印符文，全部笼罩在火精之上。

    “嗤嗤嗤！！”

    火精剧烈反抗，陡然爆发出强盛的火焰，随之一个个封印符文落下，顷刻间就被烧成灰烬。

    林昊不为所动，手指铭刻符文动作越来越快。

    一个符文被灼毁后，转眼间却有更多的封印符文，重新覆盖而上。

    结果，符文不断增加，越贴越厚。

    而火精反抗的动作，越来越弱，最终被彻底死死封印。

    “搞定。”

    林昊轻吁口气，然后调出系统储物空间，直接将其放在里边。

    现在这个时候，并非吸收火精的好时机。

    毕竟高阶火精的能量，极端浓郁、强烈。

    即便施展吞噬武学，一时半会，恐怕也无法消耗得下。

    况且此刻身处火链桥之中，也不知还会再出现火精，只能选择暂且封存了。

    心头转念间，林昊伸手一挥，召回荆轲和螂王的同时，直接撤除了黑暗领域。

    “快看，那位白袍执事现身了。”

    随着黑雾散去，外边的内殿弟子们，脸色微凛，一个个目光惊奇的投射过来。

    “嗯？怎么没有动静，高阶火精呢？”

    “难不成潜隐起来了？”

    当看到现场一片平静，众人颇感诧异，当即目光四处搜寻。

    “不用找了，火精已经被他收服。”

    在场，唯独吕化腾看清了状况，淡淡道。

    一听此话，那些内殿弟子却是笑了起来。

    “收服？”

    “吕师兄你在开玩笑吧。”

    “高阶火精的火焰能量极强，莫说是圣域三重，就算是圣域四重的武者，也难以将其收服。”

    他们摇了摇头，对此并不相信。

    周围人的怀疑，吕化腾没有再搭理。

    “武道天才，便是如此么？”

    他目光灼灼，盯着林昊已然再度前行的背影，心中颇为感慨的暗叹一声。

    接下来，随着林昊顺利穿过整条火链桥，那些内殿弟子终于反应过来。

    难道那枚高阶火精，真的被他收服了……

    回想起刚才吕化腾说的话，众人震惊，皆是忍不住倒吸一口凉气。

    而此时，林昊穿过火链桥之后，身形直接掠入那尽头深处的火焰光门。

    第二关试炼，算是就此结束。

    虽说修为并无什么增涨，但所获的高阶火精，却也是一笔不小的珍贵资源。

    而后，视线经过短暂的恍惚，便是逐渐清晰。

    出现在林昊眼前的是，一个极为辽阔的石殿大厅。

    整个殿堂，完全封闭，空气温度并没有那种不适的燥热之感。

    林昊眼神微凝，却见大殿深处，设有一个火焰光阵。

    阵法中央，悬浮矗一座庞大的古老石碑。

    近看之下，石碑宛若山岳般，磅礴大气。

    最为奇特的一点，那便是石碑表面，布满细密的裂缝，其纹路轨迹犹如一个玄奥的火焰图腾。

    隐约间，透着一股天地法则的火源之力。

    “火源石？！”

    见状，林昊目光闪动。

    之前参加百院大赛的时候，应元子便是从剑云学府那位秃头老者打赌，赢得了一块火源石。

    其中蕴含的火系本源法则，价值无法估量。

    当时那块火源石，也就巴掌大小。

    眼下这块火源石，却是约莫数十丈庞大，简直就是至宝级的存在！

    如果能把它转化成法则结晶，也不知能够达到何种地步。

    想到这，林昊脸上顿时涌起一抹兴奋之色。

    当下，他身形一动，掠至火源石的近旁，伸手按在其上。

    “开启系统扫描！”

    林昊心中默念一声，直接下达了指令。

    “叮，检测到宿主触碰的火源石碑，设有阵法封印，并非宿主之物，无法进行扫描转化。”

    然而这一次，系统的提示声，却是事与愿违。

    “阵法封印？”

    林昊微微诧异。

    正感疑惑之际，他脚下的火焰光阵，顿时亮起璀璨光芒……

