    “你知道你坐着的人是谁吗？”漩涡鸣人知道在这个世界上和自己是同类的人极少，因此人柱力之间的关系不会怎么恶劣，尤其是在利益没有冲突的情况下更是胜过很多朋友。

    “当然知道了，这是人柱力啊。”迪达拉无所谓的笑了笑，其实他对于我爱罗还是挺佩服的，这个没有使用尾兽的力量就打败了自己的人。

    只可惜已经死了，自己也没机会找他一雪前耻了，真是太可惜了，不过人死如灯灭，就算再小气的人也不会找一个死人算账吧，更何况迪达拉也不是什么小气的人。

    只不过很快迪达拉和赤砂之蝎又没有理会漩涡鸣人等人了，因为他们都在讨论什么才是艺术，只可惜无论讨论多少次最后结果还是各持己见，最后只能各自解决自己的对手先了。

    “不管如何，我始终认为，艺术就是如同美丽的凋零一般，昙花一现的爆炸才是我追求的艺术。”

    迪达拉制造出了一只巨鸟，旋即临走之前就将赤砂之蝎激怒，只可惜两人都知道对方在想什么看似在争论艺术，实际上已经在分配对手了。

    迪达拉将我爱罗的身体放到巨鸟的嘴里，然后飞了出去，临走之前还说了一句：“九尾人柱力，一可是一定要跟来啊。”

    显然他为的就是将漩涡鸣人引走，要知道在组织里面封印九尾妖狐的话得到的待遇绝对是最高的，到时候就算是宇智波鼬见到自己也只能低下脑袋。

    “站住，别跑。”漩涡鸣人果然追了上去，让一边的卡卡西十分的担心，连忙跟了上去，虽然漩涡鸣人的实力比起他都不逞多让，爆发九尾的话更是胜过他，但他还是很担心。

    因为漩涡鸣人太冲动了，在战斗的时候如果不是实力有着难以弥补的差距，单凭纯粹的实力是不能决定一场战斗的胜负，而且对方也不是弱者，迪达拉的实力也是精英上忍啊，如果对方利用我爱罗耍手段的漩涡鸣人可是很危险。

    “小樱，你和千代婆婆对付里面的，我和鸣人对付外面那个会飞的，不过你们在凯班还没有回来之前绝对不可以勉强。”

    旗木卡卡西说完直接冲了出去，在他看来漩涡鸣人现在的身份可是十分的牛13。

    一举一动都是关系木叶的未来，早在两年多以前就公布了他是四代火影唯一儿子的身份，现在又是九尾人柱力，而且还是在自己的带领下出来任务的，如果有什么事，他就算是死一百次都难辞其咎。

    “凯，敌人现在兵分两路，我们需要支援啊。”旗木卡卡西站在漩涡鸣人的身边联络铁血凯。

    “不好意思啊，卡卡西，我们现在中了敌人的圈套，如果可以的话你能不能来支援一下我。”

    铁血凯那上气不接下气的声音传来可是没将卡卡西给气死了，晕死，我现在怎么去支援你啊，看来还是只能靠自己了。

    “你不用担心，这里交给我吧，你退后，让我出招吧。”千代婆婆看了一眼因为赤砂之蝎的杀气而咽了口口水的春野樱，她一眼就看出了春野樱什么都不缺，最缺的就是实战的经验。

    既然对方救下了勘九郎，又来帮忙夺回我爱罗，而自己又看这个小女娃十分的顺眼，那么就顺便成全她，让她在这一场战斗里面彻底的融入生死战斗里面，让她的战斗经验得到提升。

    “既然你们还是要垂死挣扎，进行无谓的反抗，那么我只好将你们变成我的收藏品之一把。”绯流琥被毁了，一开始赤砂之蝎就以本体出现在千代婆婆的面前。

    “我们相互都彼此十分了解的对方，那么多余的术就不必使用了，那不过是徒增笑话罢了，白秘技近松十人众。”

    没有了原著一开始因为绯流琥还在的无聊战斗，反而是一开始就进入了最为激烈的战斗场面。

    因为春野樱没有怪力拳，千代也无法和原著那样直接操纵她来成为傀儡的克星，对三代风影进行攻击，而且现在千代婆婆在来的时候就已经知道了赤砂之蝎有三代风影这个人傀儡，所以她知道要击败赤砂之蝎根本不能靠小樱了。

    只能他拼老命了，因此她也没有使用原著的父与母，反而是一开始就使用最强的白秘技近松十人众。

    “居然是傀儡师始祖门左卫门的杰作—近松十人众，没想到你一开始就用出这个东西了，那么我也不能落后于人吧，赤秘技百机操演。”

    赤砂之蝎有点意外，没想到一开始就进入战斗的高潮了，因此他也没有使用三代风影这个傀儡，反而是使用之前被纲手差点全部毁掉的赤秘技百机操演。

    “怎么可能，居然有那么多。”千代婆婆目瞪口呆的看着天空之中屹立在虚空的几百个傀儡，实在是难以置信。

    “老师跟我说过，要对付傀儡师的傀儡最有效的手段就是纲手大人的怪力拳，但是我不会怪力拳，那么只有查克拉手术刀。

    虽然这些傀儡不是人，但关节处却是无论怎么改造都是较为脆弱的，只要将关节处切开，那么赤砂之蝎总不可能操纵几百个傀儡的情况下还分出查克拉丝线来将被我卸掉关节的傀儡吧。”

    春野樱也不是白过的这些年，她同样有自己的一套战斗方式，只不过是和原著变得有所不同罢了，但是从医疗班长身上她还是学到很多东西，因为战斗方式不痛了，她没有原著那么轻松一拳就结束一切。

    因此她对于很多忍术都是深入了解，当然也包括以前的死敌砂隐忍者村的傀儡之术了，当然也知道了最有效的对抗办法，赤砂之蝎要操纵上百个傀儡，一个傀儡一条查克拉丝线已经是极致了。

    但是如果一个傀儡的关节全部卸掉，那么那条查克拉丝线操纵谁？一条手臂？一个脑袋？显然不可能，在战斗的时候哪里还能顾及那么多。

    尤其是赤砂之蝎还要面对千代婆婆更加没有闲工夫在分出查克拉丝线来将被卸掉关节的傀儡重新组合，或者分出几条查克拉丝线来分别操纵被卸掉关节的傀儡的手啊，脚啊之类的。

    当然是不管那些被卸掉关节的傀儡，专心控制完好无损的傀儡了，而春野樱也就是看出这一点所以才敢这么决定。

    ..

