    所有半仙的战斗方式都变得谨慎起来。

    白良想要再次进入超脱状态，查看江龙的太古天使形态的规则漏洞，但超脱形态太过逆天，让他如何努力，也无法在如此短时间释放出第二遍。

    “没办法，只能硬着头皮上了！”

    面对白良和一群半仙的围攻，江龙显得大开大合，却又招招严丝合缝，没有流露出半点破绽。

    双方陷入苦战，应接不暇的绚烂招式令半边天穹都显得辉煌灿烂。

    一时间，整个天堂的援兵，四面八方赶来的上帝组织援军，和铺天盖地的仙庭四大主力军团，都似乎成了吃瓜看戏的观众。

    “哈哈哈，不愧是太古天使啊！”阿伯伦斯则激动得手舞足蹈。

    “我就知道太古天使能振兴天堂，他跟那些天堂执掌者比起来，简直就是属于神话中的神王啊！”

    而天父始终眯眯眼，看似在关注战场，实际上精神力却依旧离开西方，进入了更西方的魔神柱领土内。

    “你们到底什么时候出兵？”

    天父灵魂找到魔神柱组织的看门人。

    看门人却满不在乎道：“出兵？我们什么时候说一定要出兵了？”

    “法克！滚开！我不跟你掰扯！”

    看门人随意伸手，枯瘦如柴的手臂竟直接拦住天父，任其摇晃都始终纹丝不动。

    “你什么意思！？”天父的耐心消耗殆尽。

    看门人原本身披灰色斗篷，此刻他掀起斗篷一角，露出一双瘆人微笑，说：“我们想什么时候出兵，就什么时候出兵，你觉得你……有资格要求我们做事情？”

    天父愣在原地。

    下一刻毫不犹豫转身离开。

    看门人重新拉上斗篷，继续宛如雕像般矗立原地。

    等远离足够后，天父才重重缓了一口气，眼神极度阴沉地呢喃：“法克，法克，究竟是什么时候……魔神柱组织的这些怪物，就连一个区区看门人都得到了飞升？”

    所谓飞升，就是魔神柱组织内的一种生物进化形态，就像是天使进化成太古天使一样。

    只是魔神柱组织的生物进化强度，往往强到离谱。

    整个天堂凝聚所有力量才让江龙进化到太古天使，但如果放在魔神柱，就有可能进化出七八个。

    魔神柱的一切事物都比天堂要高出不止一个层次，天父也因此不止一次地怀疑，魔神柱这玩意到底从哪来的。

    “哼哼，这么快就要忍不住了吗？”

    灰色斗篷下，是一双魔神眼睛，那双眼睛的瞳孔是一轮血色大日，直勾勾盯着天父离去的方向，眼神充满不屑与调侃。

    “就算用药品堆积出一个太古天使，都不能给你们足够的自信心，那这所谓的西方荣光，天堂，还有帮扶的必要吗？”

    看门人呢喃自语：“要不要重新扶持一个全新的闲仙神势力，否则再这样下去，恐怕仙庭真的会威胁到我们啊。”

    “那个白良都成长速度，太过于妖孽了，究竟从哪冒出来的，为什么以前我们都没有察觉……”

    ……

    回到西方战场。

    连续三天三夜的苦战之后。

    江龙不仅没有疲惫衰竭，反而愈战愈勇，最终甚至能够单枪匹马与所有半仙同时战斗。

    “不行了，必须先撤一步！”

    屈青稞后撤千米说道。

    此时天堂的主力军团已经重新涌出，疯狂对着仙庭军团反击，再加上帝组织的千万级援军也已经就位，导致现在仙庭的攻势越来越疲弱。

    “我们已经折损几十万将士了。”张北川浑身焦黑灼伤痕迹，擦了把脸上碳黑说道：“咱们接连经过仙庭内战和天堂之战，四大主力军团都已经减员几十万，我们几个老家伙的战力也开始下降，如果再不能攻克这个家伙，恐怕今天真的要在这里翻船了。”

    “那怎么办？总不能现在撤退吧？现在要是撤退，天堂这些烂鸟人绝对要追着不撒口，我们最起码又要折损几十万将士。”

    “现在只有一个办法，短时间内强攻太古天使！”

    “怎么强攻？”

    “我倒是有个比较极端的办法，但就是……”屈青稞看向白良，脸色很是纠结。

    白良坦然一笑：“前辈有什么办法，尽管说吧。”

    所有半仙也都看向屈青稞。

    屈青稞咬咬牙，随后单指破开胸膛，将自己心脏里的神血精血缓缓引导而出。

    “这个办法比较极端，就是我们所有半仙都拿出自己的精血给白良，我相信以白良的妖孽资质完全可以吸收容纳，肯定能爆发出超乎想象的战力！”

    一言出，所有人眼前一亮。

    尽管白良感到有些不妥，但众人还是纷纷掏出自残胸膛取出精血。

    “都吃下去！”姚浪不由分说将自己的精血灌入白良的耳朵，由耳朵进入体内，他脸色惨白道：“只要你能够干倒那个太古天使，咱们就能赢得这场仗，赢了这场仗，当年的血海深仇就能平息一大半，我老头子也能安心睡觉了。”

    嗡！

    江龙如鬼魅般出现在白良头顶。

    张北川不由分说，直接挺身挡在白良面前。

    但下一刻，随着江龙狠狠挥舞座天使锁链，张北川直接被打得浑身暴血，在一声吃痛惨叫中坠落天涯。

    “哼……在神的荣光面前，没有蝼蚁挣扎的资格。”江龙双眼毫无焦距地呢喃道。

    白良打消了所有顾虑，全身心接受众人的精血。

    他的双眼，如猎鹰般死死盯着江龙。

    “你是我带出来的，我就必须把你带回去……”

    随着一股股半仙精血涌入身躯，白良的气息开始如同潜龙破渊般暴增！

    银神中期！

    银神后期！

    银神巅峰！

    金神初期！

    金神中期！

    金神巅峰！

    轰！

    白良的身躯表面，骤然点亮了一颗颗星辰般璀璨道纹，那是象征着踏足先天神袛境界的道纹。

    先天神袛境界，以点亮的星辰道纹为强弱依据。

    星河漫漫，共有二十八星宿。

    但寻常者，点亮四五颗就已经极限。

    全球历史上，除过迷蒙时代，谁见过点满二十八颗的先天神袛？

    但今天，屈青稞，姚浪等仙庭半仙，就亲眼见证了一尊仅仅用了不到半小时，就如同横推般点满二十八星宿的先天神袛！

