    第478章拖延时间

    场面一时间不由的僵住。

    诸葛艮充满威胁的发言，让在场这些西欧贵族不由忌惮万分。

    从某些方面，诸葛艮应该感谢不戒酒。

    因为就在前不久，不戒酒给这些血族留下了极其深刻的教训，所以面对诸葛艮的时候，脑海中不戒酒残留的恐怖印象在这可以起到了十分关键的作用。

    而就在双方僵持，一时间不知道应该怎么做的时候？

    几十米外的树林，品尝着鲜血红酒的爱德华斯亲王放下酒杯，他淡漠的看了诸葛艮一眼：

    “五分钟，给他五分钟的时间。”

    月色下，一阵凉风吹过。

    吹乱了诸葛艮身上这套素青色的道袍。

    一枚不起眼的五帝钱在诸葛艮手里如花蝴蝶一样飞舞，配合雪白的胡子，颇有几分仙风道骨的高人风范。

    祖传的武侯奇门运转，以身体为中心，自行运转出后天八卦图。

    在体内先天之炁的调动下，天地间的能量被迅速调动。

    以四两拨千斤的手法，平坦的大地逐渐开始凹陷，仿佛地底有一头恐怖的怪物正在蠕动。

    手掌一翻，诸葛艮一步跨出，伴随着一阵清风拂面，如羚羊挂角一般，对准前方挥起手刀。

    空气中划过一道清脆的破空声。

    被倒挂在树上的那位母亲，对方身上绑着的粗麻绳应声断开。

    一步向前踏出，一脚踩在八卦中的巽位。

    凭空吹起的一阵微风，如同一双温柔的大手，将这位母亲托举着送入墓穴中。

    周围的土块仿佛有生命一样，在墓穴的周围移动。

    一套操作行云流水，让这群没见过世面的血族一个个目瞪口呆。

    难道说，这就是传说中的道术？

    在西方世界，不是没有类似的能力。

    漂亮国就有一个女巫团，里面的女巫拥有千奇百怪的能力。

    而传说中的超级女巫，更是拥有数种能力。

    但如同诸葛艮这样轻描淡写？

    说真的，对于这些从来没去过夏国的血族而言，这可真是小刀拉屁股——开了眼了。

    而在另一边，作为亲王的爱德华斯，他自然不可能和手下一样没有见识。

    但此刻还是有些惊讶。

    不过相比较诸葛艮让人眼前一亮的道术，爱德华斯亲王对诸葛艮的鲜血更感兴趣。

    在血族的认知世界里，鲜血是力量之源。

    实力越强，鲜血提供的帮助就越大。

    通过诸葛艮刚才这一套花里胡哨的表演，爱德华斯眼神不由多了几分炙热。

    五分钟后，平安镇旁边的这片小树林。

    随着最后一捧泥土落下，一座新坟算是彻底完成。

    没有墓碑，看起来十分普通，就是一座荒坟，但至少不至于抛尸荒野，沦为野兽的食物。

    相比较其他几位大受震惊的血族大公爵，看着诸葛艮起身，恩斯大公爵眼里不由多了几分炙热：“葬礼也完了，道士，接下来我要放干你的鲜血。”

    要知道，诸葛艮的第一次放血，里面有三分之一是属于自己的。

    只是眼看着恩斯眼神炙热，一副要抽干自己鲜血的模样。

    诸葛艮连忙抬起手，只见他长袖一甩，脸上多了几分庄严认真：“稍等一下，要不要帮你算一卦。”

    恩斯楞了一下，眼里闪过一抹懵逼：

    “沃特？”

    诸葛艮也明白，因为语言问题。

    自己很难将算卦翻译成英文，但此刻他也顾不上这些。

    手里还剩下最后一枚五帝钱，带着最后一搏的心态，诸葛艮手指一弹。

    “叮！”

    一声清脆的声响，五帝钱被击飞，在半空中飞速旋转。

    最终“啪嗒”一声，在一群人疑惑的目光中，铜钱落在了地面上：“命运，很有意思的，可以预测接下来的命运，就比如这样。”

    铜钱落地，看起来，似乎没什么不一样的？

    一帮血族你看看我，我看看你，彼此眼里闪烁着迷茫。

    好在下一刻，对于诸葛艮的迷惑行为，恩斯大公爵疑惑的开口道：

    “所以？”

    从地上捡起铜钱，白皙的掌心，感受着铜钱细微的变化，诸葛艮如释重负的长松了一口气，嘴角不由的翘起，他认真的看着眼前的这帮血族：

    “根据卦象显示，我貌似安全了？！”

    恩斯大公爵一脸懵逼：

    “沃特？”

    诸葛艮这边则摇摇头。

    语气轻快，甚至带着几分幸灾乐祸的语气：

    “我的意思是你们这群畜生要完蛋了，我建议你们最好主动求饶，不然会死得很惨。”

    从一开始，诸葛艮被恩斯大公爵抓走的那一刻。

    他心里就开始盘算自己的生门在哪里。

    母女死亡的愤怒是真的，想要安葬这对母女也是诸葛艮的真实想法，但这并不妨碍他拖延时间。

    诸葛艮很清楚，单凭自己的实力是肯定要完蛋的。

    毕竟他就是一个小垃圾，真要打起来，随便一个都能让自己好看。

    诸葛艮不想死，而经过推算，自己唯一的生门便是陈长青这位大佬。

    所以在自己被带走的时候，诸葛艮扔下了一枚五帝钱。

    而在半路上诸葛艮看准时机又扔了一枚五帝钱。

    手里的这三枚五帝钱可不简单，说是法器有些夸张，但这三枚五帝钱跟了诸葛艮几十年。

    相比较一般的俗物，铜钱已经颇具几分灵气。

    彼此之间存在着某种特殊的感应，仿佛磁石一样，会自发的向一个方向聚集。

    诸葛艮刚才扔铜钱的时候就发现，相比较之前铜钱的力度，刚才这枚铜钱的力度更强。

    这也就意味着大佬距离自己并不远。

    只是对于此刻诸葛艮嚣张的言论，查理大公爵不由眉头一皱：

    “这家伙疯了？”

    虽然自己不是很了解中文，但畜生这句骂人的话他还是能听懂的，这让他脸色不由一冷：“算了，别管了，恩斯，直接动手。”

    恩斯点了点头，目光贪婪的看着诸葛艮。

    该做的也做了，五分钟的等待，如此刻的恩斯愈发渴望喝到诸葛艮滚烫的鲜血。

    锋利的指甲弹出，脸上带着一抹狰狞。

    手里拿着橡木酒壶的他，一脸狞笑的向诸葛艮走去。

    诸葛艮一脸的镇定自若，轻蔑的眼神仿佛不将对方放在眼里。

    然而随着恩斯大公爵一步步走向自己，眼看着双方的距离只有不到两个身位？

    诸葛艮眼里闪过一抹慌乱，在指尖如花蝴蝶一样飞舞的五帝钱越转越快。

    “唰！”

    一道寒光划过，眼看着对方的爪子即将刺穿自己咽喉。

    精神高度紧绷的诸葛艮，凭借着祖传的武侯奇门，料敌机先，一个无比惊险的后退，锋利指尖从脖子的大动脉划过。

    这一刻的诸葛艮，他的反应不可谓不快。

    甚至在恩斯大公爵第二次出手之前，他就已经敏锐的察觉到，并且抢先做出了行动。

    在武侯奇门的阵法帮助下，恩斯大公爵的动作已经被诸葛艮看穿。

    虽然对方的速度比自己更快，但因为一切都在诸葛艮的计算中，所以每次他都能凭借着先发制人，从而躲过恩斯大公爵的进攻。

    连续两次，仿佛刻意的一样。

    恩斯大公爵的进攻，都从诸葛艮身旁擦身而过。

    这让恩斯脸上不由多了几分羞恼，虽然东方道士很强，但对方的生命层次终归比自己低了一个层次。

    连续两次被弱小的诸葛艮躲过，这让他的眼神逐渐变得暴躁起来。

