    四面八方满是攻击能量射来，正面承受的话，很有可能会被一次性的秒杀，我可不敢大意，一旦被杀就无法进入国战了。

　　猛然后仰，紫郢剑刺入城砖中，拖曳出长长的痕迹，整个人几乎悬挂在城墙边缘，头顶上跳出无数MISS的字眼，身边，林逸欣、何艺看到我倒挂在城墙边缘，大惊道：“陆尘，你这是闹哪样？”

　　我一个弹射，整个人再度呼啸出现在城墙上，手臂扬起，魔法阵光芒飞梭，幻影狼王和鬼影分身呼啸而出，对方的技能CD是6秒钟，这6秒钟属于我了！

　　……

　　冰麟马嘶鸣，我翻身上马，提剑就冲了出去，鬼影分身已然劈出了烈刃斩+千冰斩的攻击锋芒，幻影狼王也一样倾泻出炼狱风暴+暴风之爪的攻击波，城池上因为我一个人的存在，已然快要天翻地覆了。

　　青霜提着剑刃，不断的后退，正在寻找合适的战机。

　　然而，城墙边缘已然开始崩盘了，一道美丽身影窜上了城墙，正是水果刀女神林逸欣，不给对方任何的反应，冰焰斩华丽的劈斩人人群中，秒杀一片，手臂扬起，神泣“啪啪”的无差别拍出，让城上的玩家痛不欲生。

　　紧接着，何艺也出现了，七星琉璃枪呼啸而出，长达20+码的攻击距离，大地气旋呼啸，冰岩炼狱斩刺透人群，两个神将技的大美妞上城，几乎一下子就扭转了局势。

　　很快的，斗志昂扬、鬼谷子、李承风、乱月等人一一登上城池，再加上明眸似水、青青子衿等人，一大群中国区精锐玩家砍杀在人群中，并且，这些人无一不是名将系玩家，攻防能力高得吓人！

　　“小鬼！”我大喝一声。

　　“怎么了，折戟老大？”鬼谷子一枪穿透一名弓箭手的喉咙，转身问道。

　　我低喝道：“组起，让所有拥有坐骑的中国玩家加入你的队伍，开启骑神，225%攻防加成，此时不用更待何时？！”

　　“哈哈，我也正有此时！”青青子衿笑道：“终于可以享受一下双200%+的BUFF加成了，想想都觉得很爽啊！”

　　明眸似水无语：“没出息！鬼谷子，快点加我！”

　　……

　　很快的，鬼谷子把我也拉入了队伍，整个队伍已经有120+人了，开启225%攻防加成之后，顿时对方的弓箭手攻击几乎全部被我们免疫了，特别是那螺旋箭刃，这群杀技能平日里无比犀利，现在却只能打掉我们1000-2000的气血，实在是可怕。

　　“靠，这群人太可怕了……”一个紫葡萄之城弓箭手连续后退着说道。

　　城墙上，一架架黑泽战车正在弹射出黑泽巨石攻击城下的中国玩家，我马上剑锋一指，笑道：“先干掉这些攻城器械再说！”

　　“嗯！”

　　一群人蜂拥而至，各出奇招，三架黑泽战车转眼化为一堆碎片，但是，黑泽战车的后方，却出现了密密麻麻的弓弩车，顿时让我头皮都发麻了，MLGBD，红枫太机关算尽了吧，已经算到我们会杀上城池，这些弓弩车显然就是我为我们准备的。

　　一看到对方密密麻麻的弓弩车，见识过紫葡萄之城弓弩车强大穿透力的玩家马上就心碎了，鬼谷子扬起盾牌，大喝道：“MB，盾阵！”

　　“啪啪啪……”

　　何艺和我、晴空雪、天堂雨等人纷纷将盾牌砸落在地，挡在众人前方，来形成一个简单的盾阵防御，大约只有近20个盾战士罢了，而对方的弓弩车弓弦铮铮响动，无数巨箭破空而来！

　　“嘭嘭嘭……”

　　盾牌上接连传来剧烈的碰撞声，就算是我们使用了防御姿态，还是被打得气血突突直掉，转眼之间就连天堂雨MM都只剩下半血了，并且，四周的日本玩家涌上来，魔法、弓箭继续肆虐，作势就要将我们一群人直接留在城池上。

　　李承风剑锋一摆，低喝道：“这还了得，斗志、幽云、乱月，我们上，从侧面冲杀一番，搞定这些弓弩车！”

　　“好！”

　　近百名骑战系玩家猛然从侧面冲了出去，林逸欣和李承风冲在最前方，并且都是神将系玩家，开启大地气旋，李承风头顶上浮动着战魂附体的光泽，林逸欣则飞奔了几步，扬手就是一连串的神泣肆虐在人群中，转眼干掉一片。

　　……

　　正在这时，距离我们大约200码远的城头上，小小猪呼啸而出，召唤战马，策马狂奔上前，神兵之力加持，开启寒冰狂热技能，移动速度暴增，闪电般的掠过人群，剑刃挥舞，神将技【横扫四方】开启，提升50%溅射效果的同时，还提升了不少攻击距离，剑刃倾泻出长长的剑芒，绞杀在人群中，如入无人之境。

　　一边狂奔，小小猪一边怒吼着：“来啊，有种就来杀老子，让我来试试紫葡萄之城的弓弩车到底有多强力，能不能破开老子的防御！”

　　顿时，保护弓弩车的一名紫葡萄之城行会盟主勃然大怒，拔出剑刃，一指小小猪，大喝道：“扭转方向，齐射干掉这个王八蛋，呸，还敢在老子面前装逼，宰掉他，让中国的这个神将滚出去！”

　　伴随着机簧的声音，大约近百架弓弩车一起转向了小小猪，下一刻，“铮铮”的离弦之声迭起，无数巨箭攻向了小小猪。

　　“哼！”

　　猛然将左臂的盾牌砸落在地，小小猪身体微微屈起，采取了防御姿态，并且开启金刚策略技，防御力暴增到了200%之多，并且，小小猪的装备要求方向就是加防御，每一件装备都至少加成20%+的防御力，整个人的生命能力甚至比我还要强悍许多。

　　“铿铿铿……”

　　急骤的响声传来，无数巨箭撞击在小小猪的盾牌上，却被弹射开来，小小猪居然开启了一个叫做“盾甲”的防御系技能，弹射75%以上的穿刺型攻击伤害，而恰恰那些弓弩车均是穿刺伤害，顿时弹射伤害下，小小猪身体微微颤抖，一道道闪光飞梭回到了弓弩车上，造成了全额攻击。

　　“啪啪”的刃光乱舞，一架架弓弩车居然在攻击别人的情况下完成了自我毁灭，被小小猪的这个盾甲直接被弹射秒杀了！

　　反观小小猪，经过一连串的攻击，气血猛掉到了25%左右，马上转身，复苏之风加成，迅速恢复50%的气血，然后在身后满是密密麻麻箭矢、魔法的情况下，这货纵身跃下了城池，大声道：“任务完成！古剑雪银杉，接下来就看你们的了，一会打完了打扫战场的时候记得叫我……”

　　我们大家看得目瞪口呆——这TMD小小猪真是风一样的男子啊！

　　不过，小小猪这么一搅和，倒是让我们的压力倍减，林逸欣、李承风等人率领的骑兵团也从侧面横扫了弓弩车方阵，躲在盾牌后方，我和何艺、鬼谷子飞速回血，当气血回到50%以上时马上纵身再次杀了出去，最快捷的恢复方式莫过于杀死别人来夺取气血了。

　　……

　　“弓箭手，干什么吃的！？”红枫猛然出现在绝境长城上，提着剑刃，低喝道：“用震荡箭和撼岳箭，这群人都开启了骑神策略技，225%的防御加成，你们是打不动的，用震荡箭眩晕，法师吻龙之触集火秒杀一个，我就不信了！”

　　“啪！”

　　红枫话音未落，一个雪银杉的夔龙铁骑已然被震荡箭给眩晕了，尚未醒转过来，十几道吻龙之触丢在他的脑门上，顿时闷哼一声倒地，果然，红枫的战略简单而有效，确实是比较聪明的打法。

　　“找死！”

　　猛然一个冲撞之后，许阳被红枫一剑劈得连续后退，他冲得太靠前，已经进入了红枫的攻击范围了。

　　李承风低吼着，龙影盘旋在身侧，猛然电射而至，剑刃连挥舞，五连击组合“铿铿”的撞击在对方的剑刃之上，得手三剑，战魂附体的情况下，硬生生的劈掉红枫高达40%的气血，然而红枫也将雷神球印在了龙战士的胸前，手臂一扬，枫杀肆虐在李承风的周围！

　　“哗哗……”

　　“110929！”

　　红枫的攻击力趋向于魔法攻击，基本上无视了骑神的防御加成，李承风单挑他根本无法占据上风，我目光一扫，远处，无数紫葡萄之城的法师、弓箭手涌了过来，刚才我打出来的真空地带正在快速被填补。

　　“承风回来，不要深入！”我大喝道。

　　“嗯。”

　　李承风重重点头，转身拽住斗志昂扬的领子一起奔了过来。

　　鬼谷子提枪一指城下，道：“我擦，这城里到处都是日本人，杀也杀不完啊，还有……好多魔骑士都上来了！”

　　“魔骑士……”

　　我心底一沉：“MD，红枫的战略大概就是用诱捕之网无限网杀我们吧？！”

　　何艺茫然：“怎么办？”

　　我不假思索：“咱们没有后续兵力，也没有法师、牧师和弓箭手的策应，一旦被无限网杀，恐怕一个也逃不掉，所有人跟我一起从长城上跳下去，接下来就看云梯的部队能对绝境长城造成多大的压力了，喝血，保持气血在50%以上，别摔死了！”

　　“啪！”

　　战靴踏在城墙边缘，我回身拉住了林逸欣的小手，带着水果刀一起从城墙上纵跃下去，身后，鬼谷子、何艺、李承风等人一一跃下，当然，烈焰红唇的数百战士留在了上面，估计多半是挂定了。