
    第1292章帝灭

    宝物乱人心。

    尤其是还是这种让人无法拒绝youhuo，甚至是圣之巅峰来，都要打的头破血流的至宝之物。

    谁能够淡定？

    叶灵仙真的很担心，樊战会为此而杀人灭口，毕竟，他不是叶氏的人，彼此并不算是熟悉。

    也在这个时候，樊战转回身，看了过来，道“这潭水真的很不简单，任谁得到，修为都会突飞猛进，不愧是号称有仙之传承之地。”

    这话让得叶灵仙心中紧张更多，樊战的话什么意思？而且还提到了仙之传承，不会是真的如她猜测的那般吧？

    樊战停顿一下，再次开口道“来，带他过来，进入这池水之中，他的肉身也许可以再生。”

    “嗯？”叶灵仙一愣。

    “快点，他的元神现在很虚弱，进入池水之中对他的好处很大，而且我试验过了，没有危险。”樊战再次道。

    当即，叶灵仙长出口气，看来是自己想多了，这个脸上带着刀疤，给人一股坏人感觉得樊战，还是很讲义气的吗。

    叶灵仙快速靠近，将苏浩的元神放在池水之中，登时那元神之上，绽放出一抹刺目的金光。

    随着这金光的出现，樊战与叶灵仙，神色皆是露出震惊。

    眼前一幕太过不可思议。

    苏浩的元神变了。

    不再是人形，而是成为了一朵金色的莲花。

    这莲花金光夺目，散发出圣洁的气息，如一朵仙莲一般。

    莲花出现，更是快速庞大，根系发达，扎入池水深处，不断的吸收池水之中的精华。

    随着吸收，金莲的光华越发的璀璨，道韵更浓，一道道香气四射而出，让得这方空间都被笼罩。

    岸边的叶灵仙与樊战，在这香气之下，都感觉浑身舒畅，像是置身在仙境之中一般。

    “这到底是什么情况，这金莲到底是什么，他的元神为何变化成了这般样子？”樊战百思不得其解。

    “这香气更是恐怖，我所见到的所有药草，乃至是半仙药，都不及这金莲给我的感觉冲击大，难道他是一株仙药吗？”叶灵仙有些讶异的开口。

    “不可能，他明明就是个人。”樊战立刻否认，但他却无法解释眼前的现象，到底为何如此。

    元神是一个人的本质，本质是不可变得，正如一个人可以掩藏容貌，但绝对无法改变他的灵魂。

    更在此时，随着精华吸收的更多，金莲缓缓的绽放，在莲花正中心，出现了一颗莲子。

    这莲子足有拳头大小，圆润光滑，金光灿灿，如仙珠一般，香气更为浓郁了。

    池子之中的精华，涌入金莲之中，进入莲子之内，这莲子如化开一般，竟然变成了一个小人。

    小人宝相庄严，金光罩体，一点点的长高，从婴儿，到少年，成长为一名青年。

    这一切如梦幻一般，接连的完成，似乎眨眼一个轮回，苏浩再度出现了。

    “回来了。”

    他开口，嘴角扯开一丝笑容，七彩池子之中的精华，助力他重塑肉身。

    不仅如此，这精华真的不简单，他的肉身再现，无暇污垢，道体天成，比之之前更加的恐怖。

    “苏浩。”叶灵仙上前，大声呼喊。

    樊战也向前走了一步，虽然知道苏浩的肉身有望再现，却万万没想到，竟然是如此的快速。

    而且，他在莲花之中再现，这到底是个什么情况？

    苏浩看出他们的疑惑，道“这是一种法，可助力我快速重塑肉身。”

    他没有明说，这是他最大的秘密。

    樊战与叶灵仙虽然疑惑，但并不多问，每个人都有属于自己的秘密，苏浩不想明说，必然有着原因。

    苏浩走出水潭，叶灵仙与樊战这才发现，那潭水已经彻底成为了清水，再无一丝精华存在。

    要知道，这潭水之中的精华，可都是堪比神源的，换算成法晶的话，已经无从估计，十个亿往上说。

    而就是这般海量的精华，竟然全部被苏浩打造成了肉身。

    岂不是说，现在的苏浩等于活着的神源？

    “走！”

    苏浩没有废话，外界还有很多事情要去处理，这里的事情必须尽快搞定。

    而且，苏浩已经察觉到了那股气息，在外界遇到的那株阳毒草，证明这里存在有关异火“仙灭”的信息。

    果然，在他抵达靠近岛屿中央位置所在的时候，一股炽热的气息澎湃而来。

    在前方竟然是个岩浆湖泊。

    “苏浩，这炽热气息好恐怖，我觉得我的修为无法抵挡，继续靠近，有焚灭的危险。”叶灵仙有些惊讶道。

    她的修为再弱，那也是真正的圣人，一般的火焰，根本无法给她带来丝毫的感觉。

    而此时她竟然担心自己被焚灭。

    别说是她，哪怕是樊战，此时都觉得炽热难耐，汗水不断的从毛孔之中涌出，心中生出震撼“咱们还是止步于此吧，继续上前，真的会有危险。”

    他们在岩浆湖三百米外，已经有些无法忍受了，不敢继续上前。

    “在这里等我。”

    苏浩一笑，这里真的存在仙灭的痕迹，不过，肯定不是本尊，不然的话，他们在三千米外，已经焚化了，点滴都不会存在。

    哪怕是现在的苏浩，都绝对无法抵挡。

    号称仙灭，可焚仙！

    这不是夸张。

    不过，这岩浆湖之中存在的火焰，虽然不是本尊，但也是接近了“帝灭”的程度，不敢说真的焚烧大帝，至少圣人巅峰是无法接触的。

    “苏浩，不要了吧，那里真的太危险了，我觉得比打开岛屿封禁还要困难。”叶灵仙神色带着担忧。

    樊战也点头，道“而且，你的肉身才恢复，未曾达到巅峰，妄自靠近过去，真的可能出问题。”

    “无妨。”

    苏浩摆了摆手，不是惧怕，而是露出笑容。

    本来他的确是不能，不过，现在他的肉身，可是等同于神源精华组成的，并不惧怕火烧。

    甚至是，现在来一把火锻体，对他来说还是大好事，他的肉身可以更上一层，到时候他的天魔dafa身，便真的可以称之为帝体了。

    这对他来说，是个绝佳的机会。

    求之不得！

    他身形一闪，便来到湖旁，而在此时，苏浩颜色却是猛地一变，一股恐怖的危机感蓦然涌来。

    “厉害，连我都被你骗了。”苏浩脸色有些凝重，他很少如此震惊的。
