    湛蓝色的海水散发出淡淡的神光，内里蕴含着关于轮回的法则，极是玄奥，这是轮回海深处孕育的精华。

    那些太古前的巨碑上铭刻着上古的文字，每一枚文字之上，有苍茫的气息散发，交织着仙则，像是上古仙人的遗留，这是来自仙陵的补偿。

    而那些茶叶，更是了不得，共有一百零八片，晶莹剔透，璀璨生辉，有的如小鼎，有的如小麒麟，还有的形似小八卦，这是不死山那株悟道古茶树结出的叶子。

    每一枚茶叶都代表了一种道，便是至尊饮用此茶叶浸泡的茶水，也有助于悟道，是天下修士梦寐以求的神物！

    莫元根本没有登临各大禁地，只是看了一眼，几大禁地便乖乖的将神藏献上，意欲平息祸端，不想招惹莫元，这下子，整个天下都被莫元的无上帝威震惊了！

    “天啊，那些无敌一个时代的禁区主宰们在害怕，他们害怕元天帝！”

    “自古至今，典籍上从未记载过有如此情景，便是传说中那个诸帝并存的年代，也是帝尊一个个去禁区请天尊们出世。”

    “元天帝神威盖世，举世无敌！”

    北斗之上各大圣地世家的圣贤在惊叹，这真是开辟了万古以来头一遭，谁能单凭帝威，压服禁区至尊们？只有元天帝做到了！

    然而下一刻，让众人大跌眼球的事情发生了，却见莫元在空中一挥衣袖，太初命石、轮回神水以及仙陵巨碑都被收下，唯独悟道古茶叶化作一道流光，沿着来时的方向原路返回到了不死山上空！

    “不死山的债，便不必以神物偿还了，血债血偿，还是我亲自来讨吧。”

    莫元声音淡漠，身影倏忽消失不见，等到再出现时，已然到了不死山的上方。

    他的声音没有刻意遮掩，传遍了整个北斗，这一刹那，原本已然定下神来的禁区至尊们齐齐都又把心提到了嗓子眼上，而北斗生灵则是沸腾了，谁都意识到莫元究竟是什么意思，他是要灭掉不死山！

    不死山巍峨高耸，黑色大岳都为山中之皇，气象万千，这是宇宙的本源神山，蕴含着轮回与生死的奥秘，它为禁区的年月，比其他几座禁区还要早，是无数天生圣灵的栖息之地，早年沉睡的至尊甚至一度超过了太初古矿。

    但是在那九大圣体以及虚空大帝的时代，不死山的至尊们太过活跃，被斩掉了不少，再也不复当初的强势了。

    “圣体，你是什么意思，是要与我不死山的至尊们为敌吗？”一道愠怒的声音自不死山深处传出，声音中蕴含着恐怖的神则，毫无疑问，这是一名至尊在质问。

    也是，收了其他三个禁区的神物，唯独不收他不死山的悟道茶叶，这分明是没将他们看在眼里！

    莫元冷哼一声，杀气腾腾的道：“我说了，血债血偿，今日便要平定不死山，叫这世上除名一禁区！”

    “狂妄！”

    一声滔天怒喝，随后便有一道代表古皇果位的仙霞冲霄而起，亮彻万古，那个存在怒道：“竟敢扬言平定禁区，难道你是想与所有禁区之主们为敌吗，小辈，你虽然逆天证道，可也不能如此放肆！”

    “我再说一遍，血债血偿！”

    莫元身上杀机四溢，他道：“我圣体一脉，与尔等不死山乃是血仇，九大圣体，多数都是力拼不死山至尊而亡，更有一尊大成圣体晚年，被不死山至尊斩杀于圣崖，我本人经历的那一次黑暗动乱，亦是尔等不死山至尊挑起，难道今日还容不得我报仇吗？”

    说到这，莫元环视四周，道：“这是我与不死山至尊们的私怨，尔等但有想插手的，尽管来便是，莫某全都接着。”

    “一句话，今日不死山，我莫元灭定了！”

    其余五大禁区的至尊沉默了，诚如莫元所言，不死山和圣体一脉是生死大敌，血海深仇，根本是解不开的，他们两方无论谁杀谁，都是彼此的私仇，轮不到外人管。

    当然，其余五大禁区的至尊们也根本不想管这件事，尤其是太初古矿、仙陵和轮回海三个禁区，他们刚送的东西，再去与莫元厮杀，那可不是赔了夫人又折兵？

    再者，莫元的战力在渡劫时展露无遗，谁又愿意为了旁人的私仇搭上自己长生的希望？仙路开启不过只剩五万年，哪一名至尊不渴望成仙，谁会在此时不顾性命？

    “你是想一个一个的平灭禁区吗，今日不死山，明日又是谁？”不死山的那名存在依旧不死心，试图跳动莫元和诸多禁区古皇对立。

    可是让他失望了，其余的禁区之主们只是安静的看着，没有一人释放气息助他。

    能成为大帝古皇的至尊们，又有谁是傻子，愿意被当枪使？而且他们还存了想借不死山古皇掂量莫元真实道行的心思。

    知己知彼，百战不殆。

    当初正是不了解无始大帝的厉害，才有六大生命禁区主宰出世，被无始大帝镇杀一事，没谁想重蹈覆辙。

    “我不必平灭禁区，五万年的岁月，我还是能活下去的，但凡有人出世，我随手打杀便是了，至于五万年后吗，自有后世英杰彻底结束禁区祸乱！”

    莫元说着话，已然迈步走向了不死山深处，在那数之不尽的连绵大岳中，莫元紧紧盯着一座气势格外恢弘的巨峰，冷声道：“出来吧，石皇，还有玄武古皇，不死山也就剩你们两人了吧！”

    “小辈放肆，你可知大成圣体昔日亵渎禁区，晚年血洒圣崖的往事吗？难道你也想到那个地步？”禁区内的存在依旧在恫吓，试图以言语逼退莫元。

    “聒噪！”

    莫元根本不为之所动，他冷哼一声，一脚踢出，那座磅礴大气的巨峰顿时轰然塌陷，其上的大帝阵纹只来得及嗡鸣一声，也随之破碎。

    不死山深处真正的景象显露了出来，那是一片真正的桃源净土，纯净而自然，与众人心里想象的魔土截然不同。

    一片桃园，落英缤纷。几间茅屋，返璞归真。

    一头老龟在爬动，缓缓而行，向着茅屋后遁去，那是万岁神药——玄武。

    ……

