    贾梗的手下全都是一些年轻人，算是这次各家带来的半大小子，做其它的事情他们可能不行，但是，论起学习的能力，他们是真的很强，那些机械他们很快就学会了，于是，农场的人们就看到了一个情况，那就是所有的机械都是这些年轻人们驾驶着的。

    推土机、挖掘机、压路机、运碴车……

    到处都是他们忙碌的身影。

    本来无路的地方，推土机过去之后路就出来了，然后就是挖掘机过去把一些推土机无法弄好的地段修复一下，再随后，压路机就碾压了过去。

    当然了，一些实在没用的东西被送到了车子上拉走。

    做完了这些事情之后，一辆喷洒的车子开来了，大量的液体喷洒地路上，甚至喷洒在两边的山坡之上。

    少量的工人这时过去修一些排水渠道。

    就这样，一条公路就修了出来。

    本来有的路重新修了，没有的路也修了出来，全都是双向四车道的路，那些宽敞的道路走起来很是不错。

    折腾了好长时间之后，当一切平静了下来时，秦丽茹感激地看向秦扬天道：“谢谢你给了小梗一个机会。”

    她是知道的，现在秦扬天就是在培养自己的儿子。

    “那小子也是不错，引导得好就能做一些好事。”

    “现在他对你崇拜着呢，你真厉害！”

    “我厉不厉害你还不知道？”

    秦丽茹就白了一眼。

    过了一阵，秦丽茹幽幽一叹道：“可惜我的岁数大了！”

    秦扬天知道她的想法，笑了笑道：“你可不大，就算是别人七老八十时，你的身体也会保持在十八岁的状态。”

    说这话时也只有秦扬天知道对方是什么样的情况，要知道灵桃的功效是越来越厉害了，不仅是秦丽茹，另外两女现在的情况都非常不错。

    当然了，秦扬天也并不会说出这些不同的地方。

    其实，最近秦扬天都在想一个事情，那就是自己的系统的事情，每一次系统弄出来的东西看似是抽奖，其实，他都有一种感觉，就是在引导着自己向着地外发展的意思。

    最近虽然并没有什么好东西，可是，得到的那些东西细细分析一下，都是一级文明的内容，难道说是要自己带着地球进入一级文明？

    有些想不明白啊！

    秦扬天想了一阵也没想明白这事。

    好在现在的红星农场还真的是发展得不错，并没有外来的一些影响。

    突然，秦扬天有一个疯狂的想法，既然是系统想自己向着一级文明发展，那么，自己为何不试一下呢？

    现在其他的事情可能自己做不了，但是，可以把一些先进的东西搞出来，到了十年之后，这个地方就会成为一个科技的中心。

    当然了，秦扬天也想到了对面国家的事情，现在那里到处都在打仗，斧头分舵趁着这个机会到是可以占据一片地盘来发展。

    乱七八糟的事情想了一阵时，秦丽茹早已是动起了手脚。

    “最近送来的老同志怎么多了起来？”又一阵之后，两人终于算是停止了战斗，秦丽茹不解地问了一句。

    秦扬天也想去看看，说道：“你了解一下情况吧。”

    秦丽茹离开之后，秦扬天来到了地下室，这个地下室是暗中搞出来的，只有秦扬天知道。

    来到了地下室时，秦扬天把虫洞入口进行了设置，这样一来，他就可以从这个地方自由的去到好几个地方了。

    从虫洞出来，秦扬天来到的是京城的自己那个四合院里面。

    现在这里是关着的，到也显得清静了下来。

    探查了一下四周时，秦扬天到也还是放心下来，这个地方现在还是安全的。

    “小智，我不在期间这里有没有人到来？”别看这里并没有人似的，其实，秦扬天还是设置了监控器暗中进行着监控。

    “并没有人进入。”

    秦扬天心中在想，自己在这里虽然并没有放什么贵重的物品，长期无人时，估计还是有人会偷偷的进入，这里的安保工作怎么也要做一下才行。

    要不，弄一个机器人在这里当守卫的？

    想了一下，秦扬天最终还是没有做这样的事情。

    走在街道之上，看到的就是戴着红袖章的人们，秦扬天能够感受到的就是经济真的不错了。

    迟疑了一下，秦扬天还是打算到李云成那里去了解一下情况。

    在一个无人的地方，秦扬天把一辆红星车弄了出来。

    这辆车是秦扬天早就让人准备的，反正就是用来应付人的。

    开着车子，秦扬天直接就来到了军区。

    出示了自己的证件之后，秦扬天进入到了里面。

    听到秦扬天到来，李云成还真的是有些意外，快速的就迎了出来。

    “你怎么来了，出了什么事情？”李云成一开口就问了起来。

    “我能出什么事情，只是看到送了那么多的人过去，就想着过来看看。”

    李云成明显松了一口气，招呼着秦扬天进入到了里面坐下。

    “为了你们农场的安全，我们都是尽可能的不与你们联系，怎么样了，那里的人们生活没有问题吧，要不要划拔一些物资给你们。”

    “那到是不用，我们那里的发展情况非常不错，大家吃得也都不错，要什么东西我们都与斧头集团换。”

    “这样最好，也避免了许多的麻烦，说实话，就算是你们想要物资，我也得费不少的劲才行，现在物资严重的紧缺啊！”

    “我那里到是有不少的物资，就是不太好运来给你们。”

    “我知道，唉，你们把你们自己弄好就行了。”

    “我车上有一些风干的野鸡之类的东西，你让人去搬一下。”早就感觉到他们这里的条件也是艰苦，秦扬天也在车上放了不少的肉食。

    “太好了！”李云成忙让人去搬运去了。

    “别看我们这里还安定，各方面的情况都并不是太好，外面许多的厂都停工了。”

    “出口的事情怎么样了？”

    “外面的竞争据说太激烈了，人家就近生产，价格都压得很低，有些同志就认为这事是资本主义路线，唉！”

    秦扬天就有些无语。

