    <!--go-->

    姜绛和陆飞两人在沙发上也没怎么太过放肆，有些收敛。

    他们就跟一般的情侣一样，腻歪了一阵之后，整理好衣物就起来了。

    姜绛双手环着陆飞的脖子，亲昵的问道：“陆飞，你这样忍着，真的没关系吗？”

    此刻她的脸上，还有些绯红。

    她动情了。

    陆飞摇头：“没关系，我可以的。”

    “笨蛋，现在又不是古时候，你干嘛委屈自己啊。”

    姜绛心疼道：“你可以先上车，候补票的，我没关系。”

    “不行。”陆飞坚决的摇了摇头。

    姜绛气的笑骂道：“我真是服了你了，比圣人还圣人。”

    姜绛这样一直跨坐在陆飞的身上，少女特有的香味让他忍的很难受。

    他很怕自己控制不住。

    于是陆飞把姜绛抱在一边，脱离了身体的接触。

    他站了起来，出声提醒道：“你快点去换衣服，我们今天还要去驾校报名呢。”

    “哦。”

    姜绛甜甜的笑道：“那你稍等我一下。”

    说完，她就光着脚丫子，奔向了自己的卧室，像一只小鹿。

    不一会儿，姜绛就穿戴整齐的出来了。

    “怎么样？好看吗？”

    “恩，好看。”

    陆飞夸赞了一声，然后说道：“好了，我们走吧。”

    出了小区，两人来到公交车站台，坐上去了去往驾校的105班次的公交车。

    夔县最好的驾校不是城区，而是在长江的南岸。

    坐公交车大概要花上半个多小时。

    因为是起始站，乘客较少，所以车上的空位也就比较多。

    两人扫了一眼之后，选择了后排靠窗的双排坐下。

    姜绛拿出手机和耳机，然后打开蓝牙音乐，听起歌来。

    现在的耳机，已经从有线进化到无线了。

    她给了陆飞一个，自己一个。

    接着，姜绛又从包里摸出了一只唇膏出来。

    陆飞看见后，好奇的问道：“你那唇膏出来干嘛？”

    “你笨啊，当然是涂嘴唇啊，冬天在外面嘴唇很容易干燥。”

    陆飞反问道：“我记得你在家，洗完澡出来，不是涂了一次吗？”

    “刚才在家我是涂了一次，不过.....”姜绛一边涂这唇膏，一边抿嘴低声笑着，小声道：“不过，全都被你给吃干净了啊。”

    “......”陆飞。

    姜绛自己涂好之后，又对着陆飞说道：“来，我给你也涂一点。”

    “不用。”

    陆飞决绝在大庭广众之下涂唇膏，感觉特娘们。

    姜绛见状，瞪着眼，奶凶奶凶的说道：“别乱动，不然我只好换种方式给你涂了哈。”

    陆飞当然知道，姜绛所谓的换一种方式，是什么方式。

    面对姜绛的威胁，他只能老实下来，让姜绛给他涂。

    车上的其他人，看着两人的行为，并没有任何的不适，或者大惊小怪。

    情侣之间，女生给男生涂个唇膏嘛，很正常。

    毕竟有时候，一些放荡不羁的年轻人忍不住在车上直接动起嘴来的也大有人在。

    跟那些人比，姜绛和陆飞简直不要太纯洁。

    随着车上的乘客坐满，车出发了。

    -

    夔县三中门口，周彤在烙饼摊位前，帮着自己的外婆忙过了学校的早高峰后，就开始闲了下来。

    外婆看着自己的孙女，笑道：“彤彤，反正你闲着也是闲着，不如你去学校转转？”

    “没什么好看的，还是陪你外婆你卖饼吧。”

    老人拒绝道：“现在都没什么人来买了，外婆一个人就好了，不用你跟我一起守着。”

    周彤知道外婆心里在想的什么。

    她是不想自己一个堂堂的大学生，还跟着她一起在摊前，让人看不起。

    对于外婆的好心，周彤自然不会拆穿，她笑道：“那好，我就先回家去给你午饭。”

    “不用，我现在中午不回去吃，就在摊位上吃两个饼就好了，这样也能多卖几个饼子。”

    老人看着自己的孙女说道：“你帮我一个忙，帮我给闫明那小子送两个饼子进去。”

    “干嘛给他送？他在学校又不是没吃的。”周彤疑惑道。

    老人笑着解释道：“你回来之前，每天第二节下课后，他都会跑出来，找我买个两个饼子吃，说是现在练体育后，饭量很大，不吃就饿。”

    “......”周彤。

    “今天他又没有来吃，估计是最近很忙，学习的任务很重，你没事，就帮我给他送去，好不好？”

    “哦。”

    面对外婆的请求，周彤根本无法拒绝，只能答应下来。

    她拎着外婆才烙的两个大份量的鲜肉饼就朝着学校走去。

    老人看着自己孙女的背影，无奈的笑了笑。

    她并不是无缘无故的让周彤去给闫明送吃的，而是有原因。

    自从周彤回来之后，闫明这小子很久都没有在自己摊位前来了。

    她觉得肯定是闫明跟自己的孙女之间闹了矛盾。

    所以，她想借着这个机会，让两人和好。

    因为学校门口保安跟老人已经是多年的老熟悉人，再加上周彤以前有是这个学校的学生，所以就没有为难周彤，放她进去了。

    走在校园里面，周彤现在的感受跟之前完全不一样。

    在读大学之前，他觉得自己的学校很大。

    可是现在重新走在这里，她突然觉得，这学校好像没有自己记忆中的那么大了。

    它变小了。

    其实学校没有变，也不可能变，是周彤的心态变了。

    当你见到了外面广阔的大海之后，再回到之前的池塘，你当然会觉得它小。

    这就是一个人最基本的眼界变化。

    之前，闫明有告诉她，他在哪个班。

    周彤来到教室门口，叫住一个才出来的同学，礼貌的说道：“同学，麻烦你帮我叫一下闫明。”

    “哦，他啊。”同学想了想回答道：“这个时候，他应该去操场上训练了吧，他们体育生，每天上午后面两节课，都在外面训练。”

    “好，我知道了，谢谢你。”

    周彤只好又转身朝着操场走去。

    一路走来，周彤刚走下操场的石梯，在转角处，就看见了闫明站在操场的黄果树下，背对着他。

    不过此刻他不是一个人。

    在他的对面，还有一个女生。

    看样子，好像也是一个体艺生？

    周彤没有出声打扰两人，而是选择了坐在不远处花台的边沿上，手里拿着送给闫明的烙饼，安静的等着。

    可能是怕烙饼冷了，她还小心的揣进了自己怀里，捂着。

    黄果树下，面对女生的再次告白，闫明神情淡定。

    他对着女生笑着说道：“老实说，其实我也是第一次被女生告白，还是被你这么好看的女孩喜欢告白，还挺开心的。

    但是，我觉得你值得更好的人。”

    女生摇头道：“没有，我觉得你就很好。”

    “真的，我觉得你和别的女生不一样，你很....勇敢，而且对我来说，也很难忘。”

    闫明诚实的说道：“如果是一年之前，你跟我表白，我一定不假思索的答应你了，因为那个时候的我不懂喜欢，很俗，就只喜欢长的漂亮，胸大屁股翘的女生。”

    女生一听，挺胸收腰：“难道我还不合格吗？”

    闫明尴尬道：“没有，你很棒！”

    “那你为什么拒绝我？”女生反问。

    “因为现在的我已经不想谈恋爱了，既然选择了复读，我目前的主要任务是认真学习，训练，争取考上一个好大学。”

    闫明顿了顿，笑道：“所以.....真的....不好意思哈。

    我们都好好的训练，好好学习，争取考一一个好大学，加油！”

    “好，我知道了，你也加油。”

    女生有眼泪在眼眶里转悠，看的出来有些难过，不过还是转身离去。

    等到女生走后，闫明绷着的神情一下就放松了下来。

    他从兜里摸出手机，点开陆飞的微信，一边走，一边兴奋的说道：“你知不知，刚才一个女生跟我第二次表白了，还是我喜欢的那种类型，胸大屁股翘的女生。

    但是哥们我忍住了诱惑，毫不犹豫的就给拒绝了，就像曾经的你一样。

    怎么样，就问你服不服！”

    他的话刚说完，发送过去，一转角，抬头，就看见了坐在花台边沿的周彤，正一脸笑意的看着他。

    闫明拿着手机，顿时就僵住在了原地。

    刚才的话，她不会都听见了吧？！

    深吸一口气，闫明硬着头皮走了过来，镇定的坐在了她的身边，笑着打招呼道：“好巧，你怎么在这里？”

    周彤转头看着身边的闫明，然后从怀中拿出两个还是热乎的烙饼，说道：“给你，这是我外婆让我给你送来的，说是怕你饿着。”

    “谢谢。”闫明接了过来，也没客气，直接就吃了起来。

    周彤突然自言自语的说道：“原来当初，你在这里拒绝跟我交往，就是因为我胸不够大，屁股不够翘，不是你喜欢的类型啊！”

    “咳...咳.....”闫明差点没一口噎死自己。

    麻蛋，她果然都听见了！！！

    接着周彤又再次疑惑起来：“可是当初那个刘杨，我看她胸也不比我大多少啊，屁股还没我翘呢。”

    “......“闫明。

    此刻，闫明尴尬的可以用脚趾母在地上扣出一套别墅出来。

    再傻，闫明也知道，这种话不能接。

    继续埋头吃饼，就当没听见，才是王道！

    周彤盯着默默一个劲吃饼的闫明，问道：“这饼，有那么好吃吗?”

    “恩，好吃。”闫明点头道：“你外婆的手艺很好的。“

    “你为什么突然就没有给我发消息了？也不问我作业的问题了？”

    闫明眼神闪烁了下，回答道：“现在每天的训练量很大，学习任务也很重，就没时间玩手机了。”

    “哦。”

    周彤应了一声，低头看着自己的板鞋，也不知道在想什么。

    “那你呢？”

    闫明笑着反问道：“你大学都读了半学期了，有交男朋友吗？”

    “我干嘛要告诉你。”

    周彤抬头，试探的问道：“你很关心我有没有交男朋友吗？”

    “没有。”闫明尴尬的摇头道：“我就好奇的问问，他们都说读大学，不谈恋爱，就不算完整。”

    周彤故意感叹道：“连你当初都嫌弃我胸不够大，屁股不够翘，我在大学估计也交不到男朋友，要单身四年了。”

    “.......”闫明。

    感情这事，过不去了，是吧？

    -

    陆飞和姜绛本来以为没什么人，可等他们在家里耽误了一会儿，再来到驾校的时候，两个报名窗口都排起了队。

    他们大多数都跟陆飞和姜绛一样，是大学生，趁着寒假来学驾照的。

    排了好一会儿，才轮到两人。

    陆飞和姜绛拿出自己的身份证，交完报名费，办好所有手续后，一人一手拿着科目一的考试资料走了出来。

    这次报名，陆飞自己报了一个C1的手动挡，然后让姜绛报了一个C2的自动挡。

    对于女生来说，学C1有点难度，还是C2更合适女生学习。

    再说了，以后家用车，一般都是买自动挡的，很少会用到手动挡。

    缴费的时候，姜绛这个小富婆本想帮着陆飞一起给了，但是被陆飞言辞拒绝了。

    姜绛只好作罢。

    来到办公室，陆飞问了工作人员，最近一次考科目一的时间，是定在明天上午9点钟。

    陆飞转头朝着姜绛问道：“你行不行？”

    “你不小看我，难不成，它还能比被英语单词难啊。”

    得到姜绛的答案，陆飞拿着两人身份证，对着驾校的工作人员说道：“麻烦你帮我们两个人预约一下明天的科目一考试，谢谢。”

    工作人员结果身份中，一扫描，惊讶道：“你们才报名，就要考试？”

    “嗯。”

    “这么短的时间里，一千多道题，你们记得住吗？”

    显然，工作人员对于他们两人的能力，不相信。

    不要以为是大学生，就了不起，觉得科目一很简单。

    他们这里，每年来报名的大学生很多，他们见到过最快的也是隔了几天才考试，但是依旧有挂科的人。

    “我们应该没有问题。”陆飞自信道。

    两个堂堂清华大学的学霸，一个晚上搞定科目一，应该没问题。

    “那好吧，随便你们。”

    工作人员也就好心劝一下，既然对方坚持，如此盲目自信，那就随便他们好了，反正报名费又不是他们驾校出。

    做完这一切，两人就来到了路边，开始等起了公交车。

    因为是郊区，所以来报名的学生，基本上都是家里爸妈自己开车来的，就只有他们少数人是自己坐车来，报完名又要坐车回去的可怜人。

    这个时候，手机突然响了一声。

    陆飞拿出来一看，是闫明给自己发的语音消息。

    他也没有避着姜绛，随手点开了语音。

    然后姜绛便听见了闫明那一番“前凸后翘”的话。

    陆飞有些尴尬。

    姜绛意味深长的看着陆飞，在一边笑道：“哼，骗子，果然你们男生心里都喜欢胸大屁股翘的女生。”

    “......”陆飞有些郁闷。

    拜托，这是闫明的爱好，跟自己有什么关系？

    早知道，自己就不外放了！

    -

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“书友7578”400点的打赏，感谢锵锵三人行183点打赏，感谢大家的月票！<!--over-->

