    第710章太欺负人了！

    　　

    　　砰砰。

    　　各种沉闷的响声，伴随着凄厉的惨叫声，在现场不断响起。

    　　很快，十几个拎着刀的大汉，就有超过半数的人，倒在了地上，惨叫连连。

    　　唐洛没手软，直接废了他们拿刀的手腕。

    　　倒不是他心狠，而是这些人不值得他手下留情！

    　　如果他没有实力，那今天等待他的，将会是更凄惨的下场！

    　　到时候，这些混混会饶了他么？

    　　答案是，不会。

    　　对敌人的仁慈，那就是对自己的残忍。

    　　这是老头子在唐洛出道之前，跟他说过的话。

    　　所以这么些年来，他从不会对敌人手下留情，然后一步步杀出了‘血修罗’的威名！

    　　头头儿看着倒地的小弟，眼睛越瞪越大，这怎么可能？

    　　从刚才到现在，有一分钟么？

    　　好像没有吧？

    　　而他带来的人，已经倒下大半了！

    　　“这种身手，还出来混？还不如卖红薯呢。”

    　　唐洛躲开一刀，又一拳轰出，把这个混混给轰飞了出去，重重砸在地上。

    　　又过了半分钟左右，所有的混混，全都倒在了地上。

    　　而开山刀，也都掉落在地上。

    　　“还差你一个了，来啊。”

    　　唐洛看着头头儿，冲他勾了勾手指。

    　　“不不……”

    　　头头儿一哆嗦，下意识摇头，他已经被唐洛给吓住了。

    　　“艹，现在出来混的，身手差就算了胆子还小……真是差劲啊。”

    　　唐洛有些鄙视，身形一晃，冲向头头儿。

    　　“妈的！”

    　　头头儿见唐洛向他冲来，不由得一咬牙，握紧手中的刀，狠狠劈了过去。

    　　“我他妈弄死你！”

    　　“呵，这才对嘛，身手不行，胆子不能小。”

    　　唐洛轻笑，右手闪电般探出，扣住了头头儿的手腕。

    　　紧接着，他猛地一用力，只见头头儿身体一轻，被他甩飞了起来。

    　　“啊！”

    　　头头儿哪还有之前的嚣张，嘴里发出惊恐的叫声，颤抖不已。

    　　“走你！”

    　　随着唐洛话落，他手一松，头头儿就飞了出去，重重砸在旁边的墙上。

    　　砰。

    　　头头儿摔在地上，一口鲜血喷出，脸上满是痛苦之色。

    　　也就是唐洛搞定所有人时，周升和蔡涛出现在了胡同口。

    　　两人满脸笑容，眼中带着某种报复后的快.感。

    　　在他们看来，唐洛现在可能已经被废了，跪在地上大声求饶了。

    　　甚至，周升已经在考虑，英雄救美之后，该去哪个酒店享受美女了！

    　　可当他们看清楚胡同里的情况后，不由得瞪大了眼睛，呆滞了。

    　　本来周升还有一句‘你们住手’，都到了嘴边了，愣是被眼前一幕给惊呆了，没有说出来。

    　　这……这特么怎么回事儿！

    　　十几个持刀的大汉啊！

    　　就这么被撂倒在了地上？

    　　这怎么可能！

    　　“呵，两位才来？比我想象中的要晚一些啊。”

    　　唐洛看着周升和蔡涛，露出玩味儿地笑容。

    　　“……”

    　　周升和蔡涛惊醒过来，下意识后退了几步，他们着实被吓住了。

    　　“这是谁找来的人？太差劲了，下次记得找点厉害的，这次太让我失望了。”

    　　唐洛说着，缓步走向周升和蔡涛。

    　　“你别过来！”

    　　周升和蔡涛看着唐洛的动作，都吓一跳，忙大声说道。

    　　“你们让我别过来，我就别过来？”

    　　唐洛满脸嘲弄，逼近了两人。

    　　“你要干什么？我们可不是一般人，这位是周家的大少……”

    　　蔡涛大声介绍着。

    　　“我特么打得就不是一般人！”

    　　唐洛冷笑，身形一晃，出现在两人身旁。

    　　“周少，快走……”

    　　蔡涛一惊，转身就要跑。

    　　“走你妹啊走，往哪走！”

    　　唐洛冷冷说完，一脚踹在了他的屁股上。

    　　蹬蹬蹬！

    　　蔡涛往前踉跄了几步后，以一个标准的‘狗抢屎’姿态，摔倒了地上。

    　　而唐洛踹倒蔡涛后，又来到周升面前，把他也给一脚撂倒了。

    　　砰！

    　　周升摔倒在地上，心中惊怒，他竟然敢对自己动手？

    　　“之前老子都打算放过你们了，现在又来找死，那就别怪我了。”

    　　唐洛说着，噼里啪啦，对着两人就是一顿爆踹。

    　　不远处，韩若冰看着狂踹两人的唐洛，有点无语。

    　　不过，她也没说什么，反正她对周升和蔡涛，也没有丝毫的同情。

    　　“别打了，哎呦，别打了！”

    　　蔡涛最先撑不住了，大声叫道。

    　　“艹，你说别打就别打啊？你说别打了，我不打了，那我不是很没面子啊？”

    　　唐洛撇撇嘴，又是一顿踹。

    　　“……

    　　蔡涛都想哭了，打起来没完了啊？

    　　倒是周升，没有作声，抱着头，任凭唐洛爆踹。

    　　不过，他的脸色也越来越阴沉，眼中闪过凶狠的光芒。

    　　这个梁子，结大了！

    　　他在心里暗暗发誓，一定弄死唐洛，不让这家伙走出粤城！

    　　唐洛又踹了几脚后，停了下来。

    　　“媳妇儿，我搞定了。”

    　　他懒得理会满地的混混，来到韩若冰面前，说道。

    　　“嗯，他们怎么办？”

    　　韩若冰神色淡然，声音冷清。

    　　“他们？还没介绍呢！”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“媳妇儿，你稍微等一下，或者你先去路边？”

    　　“不用，我等你。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“哦，好啊。”

    　　唐洛点点头，重新回到周升和蔡涛面前。

    　　“怎么，想亲自来虐我啊？”

    　　“不不……”

    　　周升和蔡涛都摇摇头，他们更不敢说，他们是来英雄救美的。

    　　“都别他妈给我装死，赶紧起来！”

    　　唐洛扫视四周，冷声说道。

    　　“要是再不起来，我一人赏一刀！”

    　　听到唐洛的话，满地的混混，吓得一哆嗦，赶紧坐了起来。

    　　“给我站成一排，打这两个家伙。”

    　　唐洛指了指周升和蔡涛，下了命令。

    　　“啊？”

    　　那头头儿瞪大眼睛，打两位大少？

    　　“啊什么啊，你们不打，我就打你们！”

    　　唐洛声音更冷，一丝丝杀气蔓延而出。

    　　“……”

    　　周升和蔡涛的脸色，也都变了。

    　　怎么着，刚才挨了一顿爆踹，就白踹了？

    　　现在，让人打他们？

    　　这也太他妈欺负人了吧？

    　　“小子，你……你要是敢再碰我一下，我让你走不出粤城！”

    　　蔡涛急了，怒声道。

    　　啪。

    　　他话音一落，唐洛就一巴掌抽在了他的脸上。

    　　“我碰你了，怎么着吧？来，你跟我说说，你打算怎么让我走不出粤城啊？”

    　　(本章完)

