    第427章拒绝落户

    姜诗云担心极了，生怕姜世勋做了什么不该做的事。要知道，投机倒把被抓住可是要枪毙的！

    姜世勋笑了笑：“大姐你就放心吃吧，不会有问题的。我的性子你还不知道吗？怎么可能会做那些不该做的事？更何况，我还有老婆孩子要养，怎么敢冒那么大的风险？”

    姜诗云听着他这话，觉得挺有道理，便信了几分，但她还是有些担心：“真的不会有事吗？”

    姜世勋笑着说：“我保证，绝对不会有事的。”

    姜诗云深吸了口气：“那好，我就信你这次。不过你得跟我保证，绝对不能做那些要命的事，知道吗？”

    她总共就两个弟弟，不管是姜世勋还是姜世安，她都不希望他们出事。

    对了，还有小妹。

    也不知道小妹在南边过得如何，有没有被人欺负。

    想到下面的弟弟妹妹，姜诗云就觉得操不完的心。

    姜世勋认认真真跟她做了保证，然后就去了陈家，找陈建设。

    他这一走就是二十多天，可惜陈建设肋骨的伤还没长好，依旧得慢慢养着。

    好在养了这么些天，他不用继续躺床上了，可以坐着，也能走动，就是不能够有大动作，受伤的位置也不能受到撞击。

    因为时间还早，姜世勋直接去了陈家找陈建设，他到的时候，陈建设正坐在院子里晒太阳。因为医生说晒太阳可以补钙，让他早上的时候多晒晒。

    看到姜世勋，陈建设有些意外。因为身上有伤，他坐在椅子上没动，只是不解地看着姜世勋。

    等姜世勋走过去了，他才问道：“姜知青，你来找我是有什么事吗？”

    “陈支书恢复得不错呀。”姜世勋先夸了他一句，然后才说出了自己的目的，“是这样的，我有个小妹，在南边当知青。我有点不放心她，打算让她过来我们队上，陈支书你看可以让她落户吗？”

    “这个……”陈建设有些不乐意，姜诗云这事，他已经看在你唐兴华和姜世勋的面子上答应了，现在又要来一个，这……

    他委婉地拒绝，“姜知青，不是我不肯答应你，实在是我们队上的知青已经不少了，你妹妹要是过来了，就得多个人分口粮，这……这我没办法跟大家交代。”

    姜世勋早就猜到这事不会容易，毕竟一个村里就那么点儿地方。多个人分口粮，其他人能够分到的就少了。

    他们这些知青分的口粮可不是上头给的，他们分的是村里每年的收成。

    简单来说，就是跟村里的老百姓们抢食儿。

    村里每年的产出都是有限的，交了公粮后，扣除了化肥农药等等的费用，剩下的钱粮才能拿来分。

    要是真开了这个口子，让人随便来插队，每个人分到的钱粮肯定会越来越少。

    之前汪秀秀走了，他们队少了一个知青，所以让姜诗云过来，可以说是占的汪秀秀的名额。

    人没有多，大家自然没什么抵触。

    现在要多一个人，陈建设不愿意也是情有可原。

    好在，他早有准备。

    (本章完)

