    “邵和哥，过两天这些菜成熟的更多，若是你家掌柜觉得可以，你到时候再来呀。”方思勤说道。

    “这还得看掌柜的安排。”邵和笑着说了一句，方思勤又将卖猎物的事情跟他一说，知道这个猎户是常常跟茶楼合作的叶猎户，邵和也没有在这事情上为难，直接答应了下来。

    正好他这次是自己赶着骡车来的，方思勤便让他赶着骡车去了叶家，省的她再想法子将猎物搬过来了。

    卖完猎物后，时间也不早了，方思勤送了几个自己做香囊给邵和，又给他装了一篮子蔬菜、两包炒花生，邵和自然不肯收她的东西，好一番推拒后，他才接下来。

    临走前，方思勤又同他说道：“邵和哥，若是下次还是你过来，可不可以帮我一个忙吗？”

    “什么忙？”邵和连忙问道。

    “帮我买点粮食，稻谷跟麦子都可以。”方思勤连忙说道。

    “行，没问题，你要多少？”

    “你车能装多少，我就要多少。”方思勤笑道。

    “可以。”邵和答应了下来，同她挥挥手，驱车离开了。

    等他走后，姚氏才看向方思勤，“思勤，你让邵小哥买粮食做什么？咱家粮食不是还有不少吗？”

    “娘，咱家粮食是还有不少，可是现在爹回来了，他胃口大，需要的粮食可就更多了，而且年初咱家还得盖房子呢，那肯定是要买粮的。”方思勤说道。

    “那明年再买也不迟嘛。”姚氏便说道。

    “那可就迟了，现在的粮价比咱们刚买那会就又涨了，我看今年咱们这地的这季晚稻怕是收成不会太好，我得多买点，有备无患。”方思勤低声解释道。

    这时下的粮价可没有朝廷的调控，就是朝廷出手了，作用也不大，一些奸商囤积居奇，那粮价就跟过山车一样，忽高忽低的。

    虽然现在的粮价已经比往常的贵了，但方思勤还是想买，她就怕明年年初粮价会更高。

    这个时代的粮价物价，就跟后世股票一样，让人心惊胆战的。

    等以后有钱了，一定要多多买地，自己种田，自给自足了，她才能安心。

    “思勤，你说明年粮价会涨？”红玉听到母女俩的谈话也问了一句。

    方思勤想了想，说道：“这也只是我的猜测，不过我建议你还是买点粮食的好，就算明年你粮价跌了，有粮食在手，心中总归是安稳嘛。”

    “算了吧，家里的事我也做不了主。”红玉想了想，还是放弃了。

    她若是回家跟她爹说买粮，她后娘肯定要骂她了，毕竟家里这些事情都是她后娘当家做主的，她可不敢去管。

    方思勤并没有劝她回去劝说她爹娘，而是说道：“那等过段时间，咱们把这些络子卖掉后，你就偷偷的买一点。”

    “嗯。”红玉想了想，点点头。

    她现在基本都在方思勤的家中吃饭，方思勤跟姚氏素来大方，有钱之后，从来不在吃的方面上克扣，所以她每天的饭食也都很不错，可是从前挨饿的记忆，她可是印象深刻，她很怕再像从前一样，每餐吃那么一点糙米粥，啃那硬巴巴的草饼子了，所以方思勤这么一说，她也想等有钱了，偷偷买点粮食。

    过了两天，邵和又来了，这次，他真的帮她拉了一车的粮食过来。

    方思勤看了之后，心中很高兴，连忙问道：“邵和哥，这粮食多少钱一斤啊？我上次都忘了给你钱了。”

    “不用担心，这次买粮的钱都是我们掌柜的给你垫着的。”邵和说道。

    “啊？沈掌柜对我们也太好了。”方思勤连忙说道：“等下次我去到县城，可要好好的跟他道谢。”

    “沈掌柜对你们这么好，一是真的欣赏你，另外也是看在你们家蔬菜的份上。”

    邵和低声同方思勤说道：“你不知道，就在前几天，食为天请了一个新的大厨，据说是从京城来的，那几天，我们泰和楼的生意都变差了，掌柜的着急啊，不过，有了你这些蔬菜，我们家生意又回来了。”

    “原来是这样啊，我说前两天你那么着急呢。”方思勤说着再次问道：“不过我还是很感谢沈掌柜给我买的这些粮食，这里一共是多少斤？多少钱？”

    “一共给你买了三百斤，都是上好稻谷，五文钱一斤。”邵和答道。

    “啊？”方思勤听罢却有些发愣，“五文钱一斤？”

    “你别嫌贵，现在城里粮价又涨了。”邵和见方思勤这模样，又低声同她说道：“今年天旱，虽然现在下雨了，但是就这天气，你觉得这些粮食能种的出来吗？我们县城的粮食都是粮商从外地买来的，许多粮商现在都不怎么卖粮了，就囤着等明年开春再卖呢，这些粮食，也是沈掌柜托关系给你买的。”

    “那真是太感谢沈掌柜了，我没有别的意思，就是没想到粮食都涨成这样了，毕竟之前粳米也就五文钱一斤呢，这还是没蜕壳的稻谷。”

    方思勤同邵和解释道：“反正谢谢你们了，你知道我家刚分家，家里没粮食，地里我今年也是种的蔬菜，所以我特别怕涨价，这才托你们帮忙买。”

    “我原还想着我卖蔬菜能赚一大笔银子呢，结果这粮价都这么贵了，早知道我还折腾什么呀，直接种稻谷好了。”

    “话是这么说，问题是，你去看看，今年种稻谷的人，谁家有收成啊？勉勉强强收个本回来就不错了。”邵和又同她说道，“还是方姑娘你的蔬菜种的好，一斤就六文钱了。”

    “那您没看到我付出了多少功夫。”方思勤说道：“我跟我娘每天一大早就泡在这亩田里了，每天好生伺弄着这些蔬菜，不但要给它们施肥，还要保证日照，注意田里面的温度，若是一个疏忽，霜打下来，我家的菜就全毁了。”

    “之前大家不知道我家的菜种得怎么样，也没想太多，如今你都来两回了，村民们若是知道我家这菜能卖，指不定还得去偷菜，到时候我家还得派一个人去看着。”

    方思勤说着，看向邵和，“邵和哥，上次我的蔬菜可都是按照市价一文翻六倍算的，那这次……”

