    星河世界也是地球发展了两百年的一个世界，和三体世界最大的不同所在就是，这个世界的地球，武德充沛，力量强大者在社会上有很大的话语权，会得到尊重，这里的科技也异常发达，能量技术，虫洞技术，都超越了三体世界，整体抵达了统一力的层面。

    能量一闪，这些考试都被传送了出去，他们抵达了基地之外，在这里他们将进行严峻的考验——在这个白天六十度，夜晚零下十度以上的世界生存三十天。

    轰隆隆！

    天空上的母舰很快离开了，那个大舰本来就是移动的基地，这代表了罗刹星上的考试正式开始。

    在这之外，大舰会前去罗刹星的恒星吸取能量，制造能量块，虫洞穿梭的能源消耗巨大，去恒星吸取能量制取能量块是最经济的方法。

    但就在这时候，意外发生了，只见在母舰刚刚抵达罗刹星所在恒星的时候，母舰光脑出现了警报声。

    “警报，警报，罗刹星坐标消失，罗刹星坐标消失！”

    然后一众在母舰上的战士的面前出现了一张虚拟投影，投影上的画面很简单，就是原本罗刹星的宇宙空间，现在变得空荡，什么都不存在了。

    罗刹星在他们刚刚投放进入无数考生之后，在他们眼皮子底下，消失了！

    “这是怎么回事？”

    母舰的舰长看着面前的投影，眉头一皱，“马上扫描罗刹星位置，同时间复原罗刹星消失的前面画面。”

    瞬间，光脑对舰长的话语做出了反应，无数的数据汇合，这艘母舰上的光脑是主神号光脑之下最强的摩西号光脑的子体，能够运算的数据堪称海量，很快刚刚的画面就被推算了出来。

    母舰上的一种管理人员就看见，在一分钟前，原本还存在的罗刹星，在慢回放画面之中，突然的消失了，没有任何征兆的消失了。

    这看的舰长面色惨白，“快将事情上报上去，罗刹星遇见了未知打击！”

    一想到上面还有数万考生在考试，母舰舰长就觉得头皮发麻，知道自己是摊上大事儿了。

    数万考生一下和星球一起消失，这起码也是圣者的能力才能做到这一点，而且这种不声不响让星球瞬间不见的存在，想必能够这么对待母舰。

    此刻的这片星空，很可能有一位强大的外星圣者。

    滴滴滴！

    战舰以快子的手段将讯息传递给了在数十上百万光年的某些存在，快子是超越光速的粒子，这种粒子的运动速度超越光速，而低于光速运行的粒子被称呼为慢子。

    这是人类从先知号光脑之中得到的通讯技术。

    很快，星空大学的校长的投影出现在了舰长面前，这个威严的男子看着舰长道，“这次的事情已经禀告给了大总统斯诺克，他会前来查看具体情况，请你们配合！”

    就在星空大学校长话语刚落的瞬间，一道虫洞打开，一道又能量汇聚而成的虚拟肉体出现在了这里，这人的面色坚毅，有很明确的西方轮廓，来人正是坐忘三重忘界，也就是梦心灵口中能够人体核爆的强者。

    不过来的是一道分身，斯诺克在主神号光脑百分子五十一权限的加持之下，会短暂的拥有圣者的力量，而且这种圣者还不是一般的圣者，拥有了部分大道圣者的能力。

    一道无比强横的意志横扫虚空，将罗刹星所在的位置扫了一遍又一遍，可特根本就找不到这颗星辰。

    总统斯诺克觉得这次的事件麻烦大了，那些高三学生看样子也回不来了，这数十万人的死去，而且还是在考核之中死去，星空大学和人类政府都会遭受巨大的舆论危机。

    后来斯诺克找了许久也没有找见罗刹星的一点影子，另外也来了几位圣者，可依旧是一样的结局，人类政府最后不得不宣称这是一次考核事故，无一人通过考核，因为他们全部都消失在了宇宙之中，这些人最后被认定为了死亡。

    梦心灵现在还不知道，之所以在没有选择好安置点不能进入该抽中的世界，是因为系统对梦心灵是处于保护状态的，要是贸然进入星河世界，梦心灵很可能就会被那些玩命运，因果的神级高手发现，那时可就必死无疑了。

    【世界已经安置完毕，宿主是否进入？】

    “这就好了？”

    梦心灵挑了挑眉毛，他睁开了双眼，看了看四周的布局，好似看透了虚空之中无数飞行的智子，这些智子正时刻监视自己，如果现在自己马上穿越，那肯定会被三体人发现的。

    这可不行，梦心灵有了主意。

    “伊卡洛斯，将我从龙虎山上买的天师服带来。”

    “还有一些我买的做法事的符箓道具等也一起拿来，东西到了你就出去。”

    打开留声机，梦心灵对其中吩咐。

    这是梦心灵联系外界的方法，在屋子里，不经过他允许，别人很难进来，而且这里隔音很好，他不开门就在这里说话，别人是听不见的。

    “好的，梦先生。”

    很快，伊卡洛斯旧将梦心灵去华夏的时候在龙虎山上购买的天师服装穿在了身上，衣服还很合身。

    然后梦心灵又将那些做法事的东西都一股脑带上，伊卡洛斯很识相的出门了。

    而梦心灵就将自己锁在了房间之内，一个三平民的小隔间内，在这里，梦心灵摆起了一张桌子，然后在这里手持铜钱剑，点上蜡烛，整个人变得有些神神叨叨了。

    “他在做什么?？”

    暗中观察梦心灵的ETO成员墨子一脸不明所以，好想想起了什么，他有些好笑道，“看来这位面壁者，精神失常了，竟然在学道士做法事，真天真，还真以为自己能够通过做法事就屏蔽智子吗？”

    “对了智子。”

    墨子看着一副要做法事样子的梦心灵，突然想到了一个好办法，“最近你这位面壁者的声望太高了，竟然三番两次的阻止了我们ETO的暗杀，还曝光了自己的七十亿面壁者计划，现在我要向全人类直播你，让大家看看你在私底下是这样迷信的家伙。”

    “我要让你滑稽的样子被全世界的人看见。”

