    楚龙直接堵在了酒店大门口，谁也不让出，不让进，生怕林青玄偷偷溜出去。

    众人见状都是一阵无语，但也不敢上前说什么，这两个人可是连黄家的家老黄褚都一掌拍飞了，自己上去说三道四就是找死。

    “家主，怎么办？”黄家一位家老说道。

    “不要轻举妄动，等黄柏家老回来再说。”黄锡文脸色凝重道。

    两边一时都没有新动静，互相等待起来。

    人群中却是小声议论纷纷。

    “这两个青年，实力是真强啊，不愧是楚家派来的人，联合恐怕都比一般的大家族的族长都要强了！”

    “是啊，一掌拍飞黄褚，实力相差那么大，那至少也是内劲巅峰的修为吧，两位内劲巅峰的联合，说不定还真比一般的大家族要强！”

    “嘿嘿，不过这两个傻小子，惹了事还不跑，一会可有苦头吃咯。别仗着是楚家就肆无忌惮，林前辈可不认什么楚家，楚二公子还不是被削成了人棍。”

    “哼，就是应该好好教训一下这两个晚辈，让他们知道点天高地厚！”

    但过了好一会儿，都不见人下来。

    楚凤急切的说道：“怎么还没来，是不是做缩头乌龟啊！”

    “放肆，我们林前辈，怎么可能做缩头乌龟！”立即有人反驳道。

    黄锡文赶忙伸手拦了拦他，自己这些人可不是这两人的对手，在郑华乾没来之前，还是不要招惹他们的好。

    “两位稍安勿躁，马上就会来了的。”黄锡文继续好言安抚道。

    “哼，再不来，我就要杀进去了！”楚龙满脸不耐烦冷哼说道。

    众人闻言，都不禁满脸怒意，这两个小子，也太不把人放在眼里了！

    就在这时，一道雄厚威严的声音传来：“是哪两人在这里闹事！”

    人群中，顿时分出一条道来，一个气宇轩昂的中年男子在几个人的簇拥下走了出来。

    围观武者顿时神色一亮，是郑华乾来了！有郑华乾在，对付这两个小子绰绰有余！

    楚龙、楚凤听到声音，也是看了过来。

    楚龙惊讶的说道：“哦？你就是林青玄？怎么，好像跟族长说的有点不太一样啊，年纪好像大了点！”

    “这老东西怎么可能是林青玄，族长说林青玄可是比我们还小呢！才十六七岁。”楚凤摇摇头道。

    “你们！哼，林前辈很忙，哪有时间接见你们，正在会客，不必打扰他了。”郑华乾生气的冷哼道。自己还是第一次被人说成老头！

    “那你来干嘛，我们要杀的是林青玄，你快闪开！”楚龙一脸莫名其妙。

    郑华乾眼中冷漠轻蔑：“杀林青玄？这话也是你们说的！”

    “华乾家主，教训一下这两个晚辈，让他们知道我江南省真武界的厉害！”

    “对，这两个小子敢大脑林前辈的晚宴，必须严惩！应该打倒他们后，把他们吊起来，暴晒十日！”

    “这两个小子，死到临头了竟然还这么嚣张，华乾家主，千万不要手下留情啊！”

    “好好教训他们！”

    众武者群情激奋道。

    “呦呦呦，刚才一声不敢吭，这会都冒出来了啊，好啊，我就把你们都打的吭不出声来！”楚凤环顾众人，一脸轻蔑的说道。

    “哥，那个老头就交给你了，我把这群烦人的苍蝇解决了！”

    楚凤说完，就一蹦跃入到了人群之中，随即人群之中便传出了几声惨叫。

    “那我就先教训一下你哥，再教训你！”郑华乾见状，也立即出手。

    他身形一动，瞬间就来到了楚龙面前，一掌迎面拍去。

    掌风呼啸，楚龙一惊，也赶忙打出一拳。

    “轰！”

    一声巨响，郑华乾纹丝不动，楚龙却是不由后退了一步，他全身衣服以及头发都被吹的向后猛的飘扬，在他身后的玻璃窗门都尽数震碎。

    “这人好厉害！”楚龙心中惊讶道。

    他还以为，除了族长说的那个林青玄，没有人会是自己对手了，没想到这个人实力那么强悍！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    三声惨叫，瞬息之间又有三人被楚凤击飞。

    但注意到楚龙这边的情形，也是有些惊愕：“不会吧，这老头那么厉害！哥，你行不行，要不要我来帮你！”

    “不用，我还不信了，前面轻敌了，这次我认真来！”楚龙不甘心的说道。

    “行吧！”楚凤答应一声，不再理会楚龙，继续打起四周的武者来。

    “哼，这个小娃简直放肆，几位家主，我们一起上，擒了他！”黄锡文大喝道。

    在郑华乾出来后，也有不少家主跟着一起出来了，其中甚至还有雷家家主雷万霆、白涛门何正业等大家族族长！

    “好，大家一起上，擒了她，正好趁着林前辈晚宴立份功！”其余家主说道。

    几位家主顿时一拥而上，围攻楚凤。

    楚凤却是一脸轻松的模样，还笑着说道：“哈哈，好啊，还围攻，就你们那点修为，围攻也没用，一起送死！”

    “等把你打的满地找牙，看你还能不能说出这样的狂言！”雷万霆喝道。他率先出手，以刚硬狠辣的雷家拳法一拳轰出。

    楚凤冷笑一声，同样打出一拳迎上，竟然比雷万霆的拳法还要刚猛，直接把雷万霆轰退数步。

    其余家主见状也纷纷立即出手，一齐攻向楚凤。

    单打独斗楚凤还有优势，但面对众多实力不俗的家主围攻，顿时显的有些手忙脚乱起来。连进攻的机会也没有，多以防守为主了。

    楚龙那边，也是一直被郑华乾压着打。郑华乾不愧为蝉联了江南省真武界武道大会好几届的强者，同境界相争，几乎敌手，一招一式都让楚龙招架是十分吃力。

    “妹啊，你那边好了没，我这边快不行了，这人真是难对付！”楚龙在与郑华乾正面抗了一掌之后，手掌都爆出了几道裂痕，紧张的对楚凤喊道。

    “你不是说你行吗！我还想着你解决完过来帮我一把呢，等着我这就来！”楚凤埋怨道。

    她不惜被何正业背面打中一掌，强行突围，跃到楚龙身旁。两人双掌相交，紧紧的连在一起。

    “这下，谁来都是找死！”