    说起《闪电追击3》，熊孩纸其实早已经准备好了剧本。趁着《火星救援》的一年建设期，容光顺便准备拍摄完成这部系列片。

    不过听到韩三坪的话，他就想起一件事。做了个手势，让韩三坪稍等一会儿。容光拨通手机：“花姐吗？翻牌子啦！”

    “明白，光少。我让兵兵明天就去找你！”花姐喜滋滋的答应下来。

    “卧槽！”韩三坪笑骂，“光子，你现在玩的那么野吗？”

    “还个人情。就定兵兵女主角。”容光笑着解释说，“三爷，我这样不是挺好？自己从不签艺人，想要谁就有谁。”

    “那也就是你。哼哼。”韩三坪冷笑，“现在都靠着影视做宣传，影视公司的收入全在艺人经纪身上。还什么电影电视，就没几部赚钱的。对啊，怎么又跑题了呢？在说闪电内。”

    容光嘿嘿乐道：“这次我准备和《疾驰飞车》套拍，里面都有许多飞车镜头。那样的话，《疾驰飞车》的成本就能低一些。”

    “那是银都的项目，我们中影也不能吃相太难看。不过套拍的想法不错，应该能节省不少钱。”

    “别说节省钱了，现在我提到钱就头疼。像《火星救援》，好莱坞有几家公司很感兴趣，但就一个要求——好莱坞的女明星随我挑！而且这么拍，还有北美市场，包括还有好莱坞的全球发行！”

    “有这事？那美不死你？”

    “嗨！还要修改剧本——中美联合空间站呢！先不说航天局能不能答应，我老婆能答应吗？”

    韩三坪爆笑：“钱当然比老婆重要啦！”

    “我也是这么想的，可家中有母老虎啊？送命的事我可不干！”

    说说笑笑中，韩三坪突然问道：“光子，前几天问你院线的事，考虑的怎么样？”

    “啊？”容光真的已经忘了，“哦，不是说过吗？我不做院线！”

    不知道韩三坪是怎么想的，怎么会找到自己做院线呢？

    其实从去年开始，就由中影牵头，开始了全国数字化院线建设。不仅有大厅改做小厅，还有全国联网、数码硬盘拷贝、网上购票、数据联网统计等等。并且还有一系列的政策支持，像财政补贴、返税等等。

    有一说一，基建兔确实比较有前瞻性。不仅大建高速、高铁，还在同步建设信息化高速公路。到未来，那些网上预订、数字取票系统、网上评分等等，全部都基于这个系统。而且比国外的院线先进多了。

    国外的那些大院线，可能会接受数字化改造。但他们的三、四线小电影院呢？都在偏僻乡下地方，根本就没有这样的动力。而且都是私人的，不愿意出钱，那就没人奈何得了他们。根本就不像国内，早已经全面普及了。

    然而这么好的政策，结果就是……全面抵制！

    MMP！有了这样的信息系统，我们还怎么隐瞒票房？我们还怎么私录拷贝？还想让我们出钱？滚你的蛋吧！

    确实如此，现在隐瞒票房是相当普遍的现象。还有私录拷贝，等上映期结束后，自己再放个几年，卖电影票的钱不都是自己的吗？

    许多朋友可能会有记忆，这时期的票价其实已经在20元左右，但经常过了一段时间，热门电影能看到3块、5块的价格，这就是私录拷贝的原因。

    就是说，现在的总票房不到9亿，但流失的票房，起码还要再翻个一倍！

    正因为如此，就没有人愿意进行什么数字化改造。中影求爷爷告奶奶，最后只有几条国营院线勉强答应。不过算是中影入股，所有的改造费用，全部都由中影来承担。

    韩三坪一脸无奈，他索性耍无赖：“光子，我不管了。今年的指标还差着老远，你给我去解决100块荧幕。你忽悠别人自己干怎么都行！”

    “卧靠，我哪儿有这本事？”容光瞠目结舌。

    “怎么不行？找几个人卖电影票还不会吗？”

    “三爷，我有过承诺，我不做艺人经纪，不做院线？”

    “姥姥！谁敢反对，让他们找我！我算他们有种！”

    “三爷三爷，不是这个。”容光有点头疼，“我只要一次说话不算数，那还有啥信誉？”

    “那有啥难的。拉他们一起干啊？”

    “他们有钱吗？”

    “对啊！谁让你这个光少有钱，我才找你的啊？”

    (⊙?⊙)

    容光惊了。他哑然失笑：“三爷，你是来打土豪的吧？给你一句明白话吧！如果拉个上千人的剧组，我容光根本不带怕的。但弄个超过100人的公司？我脚都会发软！三爷，我真的没那个本事啊！”

    韩三坪乐了：“那更简单啊！我们中影帮你找地方，帮你建设，再帮你管理。怎么样？”

    “卧槽！我很像冤大头是吧？”

    “嘿嘿。”

    考虑了几秒，容光无奈的叹了一口气：“唉！那这样吧！我去找10个没有电影院的县，每个县各建一家吧！”

    韩三坪大吃一惊：“还有没有电影院的县城吗？”

    容光不屑道：“三爷，脱离群众了是吧？全国2800个县级区域，全国才1800家电影院。咱们公司的杨飒认识吧？她老家地级市，500万市区人口，才3家电影院。就算不去那些贫困县，也可以挑县级市啊？许多只有一座带放电影功能的大礼堂，根本就没有电影院！”

    “咦？你这么一说，这缺口倒是真的很大？”

    “对！沿海我不去，我就去内地。反正说好了，谁想买，随时都能找我！”

    “光子，你先等等，不是100块荧幕吗？”

    “多新鲜？现在不都是小厅了吗？我每家都有10块到15块的荧幕。那不就够了吗？”

    “啊？4、5个就够了吧？那就是小县城？”

    “要以发展的眼光看问题！唉！我就准备先亏几年吧！”

    “好好，你觉悟高，你高兴就好。记住，就是今年！”

    “啊？就只剩下半年左右？我去变戏法吗？”

    “那我不管。”韩三坪笑眯眯的起身挥手，“我相信你，小鬼！明年请继续。哈哈哈！”

    “卧槽！三爷，你想逼死我啊？我真的没钱啦——！”

