    通过林恩提前购买的战术分析情报可得知，C基地作为红隼组织的真正总部，总共被划分为能量地带、绞刑场，以及最后的异形巢穴三个区域。

    前两个区域无需多说，除了大量的敌人外，还有钉刺以及重握爪这类陷阱，一度给三人带来了不小的麻烦。

    但相较于上述两个区域，最为令人震撼的，其实还是异形巢穴。

    如果说在此之前，林恩三人走的都是科幻战争场景，那么进入敌人真正的巢穴后，这画风就是瞬间突变，简直让人仿佛置身于血与肉的地狱之中！

    “好臭！”

    从踏入异形巢穴的第一刻起，比尔便立即伸手捂住了自己的鼻子。

    也难怪。

    这片区域内，除了放眼望去的一片猩红，能够带给人肉眼可见的强烈精神污染外，传入口鼻的浓烈腥臭气息，也同样熏的人头脑发胀。

    别说比尔受不了，就连林恩也在后悔，自己干嘛不在进入巢穴前想办法弄几个防毒面具过来。

    现在闻一闻这味道……

    好家伙！

    也未免太上头了吧？

    当然了。

    既然都来到了最后的战场，总不能因为恶臭就打退堂鼓。

    即使再怎么难以忍受这恶劣的环境，林恩三人也只能硬着头皮，继续一路向前。

    “那就是……外星人的本体？”

    “难怪叫它异形。”

    “真的太丑了！”

    幸运的是。

    闯进异形巢穴后，三人并未走出太远，便迎面遭遇了最终BOSS——天王龙鬼神。

    只是怎么说呢。

    看到这通体呈赤红色，头顶双角，让人一眼便能联想到传说中的恶鬼形象的可怖敌人，比尔却不由得下意识吐槽出声。

    在这个人类初次直面外星人的时刻。

    虽然有些煞风景，但他还是必须要说，这家伙长得也未免太别致了吧！

    “不要大意！”

    “我们目前所处的位置，其实就是外星人的本体内部！”

    “只有将眼前的敌人消灭，我们才能真正完成任务！”

    相较于不停吐槽的比尔，林恩在这一刻倒是表现的非常冷静。

    毕竟他很清楚，在三人闯入异形巢穴后，其实就已经进入了天王龙鬼神的身体内部。

    整个空间内的血肉地狱，也都是敌人的身体内部组织。

    在这种情况下。

    空气要是能够清新才是怪事！

    当然林恩更加知道的是，眼前这颗头顶犄角的赤色恶鬼头颅，只不过是天王龙鬼神的一具分身而已。

    在原剧情的设定中，即使比尔和兰斯成功完成任务，消灭了加尔加群岛的隐患，也并没能真正的杀死敌人。

    这只来自外星的BOSS，还会在后续的系列中再度登场！

    可惜身处魂斗罗的一代剧情，林恩也没办法去找出敌人的真身。

    因此他眼下唯一能做的，就只有尽快联合比尔和兰斯的力量，将眼前的关卡顺利攻略过去！

    “你说的对！”

    经由林恩的提醒，比尔也是反应了过来，连忙架起手中的火箭发射器。

    “给我去死！”

    一发火箭弹，直接正中天王龙鬼神的脑门——

    “干掉了？”

    “还没有！”

    “小心敌人的攻击！”

    “兰斯帮忙掩护！”

    随着爆炸产生的大量烟尘，比尔不等探究敌人是否已被干掉，便听林恩那边突然大喊了一声。

    待到下一刻烟尘散去。

    虽然这发火箭弹的确给敌人带去了伤害，可随着天王龙鬼神的巨嘴一张，却见无数仿佛幼虫一般的怪物从它口中蜂拥而出，直朝着林恩三人迅速袭来！

    “这究竟是什么鬼东西！”

    眼见一击竟然仿佛捅了马蜂窝，惹来了这么多恐怖的小怪物，比尔顿时被吓了一大跳。

    倒是兰斯嘴里没有任何废话，率先端起两把重机枪，朝着小怪物来袭的方向迅速扣动扳机！

    “敌人的数量太多！”

    “我们的火力不足！”

    虽然兰斯已经在第一时间做出了反应，可这些小怪物的数量依旧远远超出了大家的预期范围。

    哪怕随后比尔也端起霰弹枪，一同加入了清怪队伍。

    可随着时间流逝，大家却赫然发现，敌人的数量竟然怎么杀也丝毫不见减少。

    “啧……”

    “看来不动真格的是不行了！”

    被天王龙鬼神喷吐出的小怪物，真正的名字应该叫鬼头兽。

    根据资料显示，它们其实应该算是天王龙鬼神的一种幼生体，只是一般不出意外的话，它们中的绝大多数都难以成长到天王龙鬼神的程度。

    所以大多数情况下，它们的作用就只是被当作攻击的消耗品而已。

    同时在游戏剧情中，鬼头兽也算是天王龙鬼神唯一的攻击手段。

    那么按理来说，只要注意不被它们近身，林恩三人就可以规避攻击，并将重火力输出全部放在击杀天王龙鬼神上面。

    可问题是！

    眼下出现鬼头兽，却远远超过游戏画面内呈现的数量。

    如果再这么下去，恐怕用不了多久，三人就会被敌人彻底包围吞没！

    咂了咂嘴。

    面对铺天盖地袭来的鬼头兽，林恩心知自己也该亮出底牌了！

    再隐瞒下去，怕不是大家都要死在这里！

    “比尔！”

    “兰斯！”

    “接枪！”

    只见林恩当机立断，毫不犹豫的打开系统商城，从中购买了三把火焰枪出来！

    紧接着又是一声高呼，其中两把火焰枪又分别被他投掷到比尔和兰斯的方向。

    ？？？

    ！！！

    完全没料到林恩会在这时候送上武器，比尔和兰斯虽然双双接住了火焰枪，却完全难掩脸上的惊愕。

    可这时再看林恩。

    他却已然手持着最后一把火焰枪，一枪喷射出巨大的火团，直接砸在了迎面来袭的鬼头兽群身上！

    只听见轰的一声！

    火焰枪内喷吐出的火团，瞬间清空了林恩身前的一小片区域。

    眼见这枪的威力如此惊人，比尔和兰斯也是顾不上惊讶，当即纷纷开枪，再度投入战团！

    “哈哈哈……”

    “原来它们怕火！”

    无数火团的喷出，让林恩三人在短短时间内，迅速消除了所有鬼头兽的威胁。

    转瞬间的形势逆转，也让比尔禁不住大笑出声。

    原以为是九死一生的局面，谁承想，危机竟然就这么简单的解除了。

    至于最后的天王龙鬼神……

    这家伙几度张嘴，竟然再没有喷吐出任何一只鬼头兽来。

    看这样子，它应该也是一滴都不剩了是吧？

    既然如此。

    那就可以安心送你上路了！

