    ：[]
                /

    
                萧策实在是有些无法理解这个西疆王的行为了。

    
                他到底是韬光养晦，还是真的胆小怕事？

    
                “或许，这个家伙的确是在等待一个机会，而且就是我，但是他的话我不能全信，毕竟西疆王一脉一直效忠于大越皇室，我要做的就是尽可能的观察他们的行为举止，最后做出一个较为合理的判断。”

    
                萧策心中暗暗的想着，也没有表露出来，防止被这个西疆王看出些什么不对劲来。

    
                而西疆王也似乎没有察觉到萧策的异样，依旧是露出一副笑容的说道：“我等你们已经等了很久了，你看，我都将这里改成了萧皇朝末期的建筑风格，要知道，这种建筑风格在萧皇朝末期可是很流行的。”

    
                他如数家珍的将这里的建筑风格、特点等等给说道了一遍，就仿佛他不是一个王侯，不是一方豪雄，而是一个建筑大师。

    
                萧策微微挑眉，也没有接过这些话头，而是反问了一句：“西疆王，您难道不怕被那些越皇室的走狗发现吗？”

    
                恢复萧皇朝末期的建筑风格，那就是在怀旧，在如今这个时代很可能会背叛一个萧皇朝余孽同党的名头。

    
                对此，西疆王也只是微微一笑，不在意的说道：“要是真的因此而被判刑，那我倒是轻松多了，大不了带着西疆独立，反了那大越朝廷。”

    
                “可恰恰相反的是，王府内有不少人举报过，包括我那位王妃和她的父亲，也就是西疆这边的巡抚，结果当朝陛下就一句我开心就好，直接弄的他们傻眼，我也有些不知所措，不得不说，这位陛下的心思很难让人揣测，比如眼下，你能说出那位陛下到底想要做些什么吗？”

    
                对此，萧策也只能够是摇摇头，他的确不清楚那位元武帝到底是想要做些什么。
                
                    记住网址

    
                “这就对了，达到他们那个层次，无论是什么举动都可能影响到天下格局，所以这位元武帝基本上不露面，我都没有见过后者，甚至他这么多年来都一直没有上早朝。”

    
                “你要说对方是因为红颜不早朝，亦或是跑去炼丹什么的也就算了，可偏偏没有这种事情，他依旧没有上朝，就仿佛整个皇朝的事情与他毫无一点关系。”

    
                “从这些地方，你是根本判断不出这位陛下到底在想些什么。”说到这里，西疆王也是叹息一声。

    
                而萧策则是露出了古怪之色，沉吟片刻后才开口说道：“我见过元武帝。”

    
                “呃？你说什么？”

    
                西疆王明显一愣。

    
                上一次西疆王府见到元武帝的，还是他的父亲，早已经去世了的西疆王。

    
                现在萧策居然说出这种话，又是什么意思？

    
                萧策将在南疆最后一战的事情讲述了一下，西疆王立刻挑眉，旋即在庭院内不断的来回踱步。

    
                “这元武帝居然远赴万里来见你，看来他是真的想要将你变成他的磨刀石啊。”

    
                “你也是这么认为的？”

    
                “不然了，难不成这位元武帝是过来唠嗑家常的不成？”

    
                西疆王依旧阴沉着一张脸，因为在他原来的计划中，哪怕萧策将事情闹的再大，那位元武帝也不会在乎。

    
                可现在情况似乎不太一样了。

    
                萧策的潜力远远超出他的想象！

    
                西疆王将目光落在了萧策的身上，来回打量了好几次方才说道：“你觉得，元武帝的实力如何？”

    
                “很强，能隔空镇杀一位大监级别的，足以说明元武帝的修为境界达到了真武四阶乃至更高的层次。”

    
                萧策说道。

    
                他就仿佛是一个没有任何主见的人，任凭西疆王引领着然后开始思考。

    
                西疆王摸着下巴，良久后才缓缓说道：“事情已经超出了我一开始的预想的范畴了，这个元武帝已经盯上你，足以说明你现在的境况并不危险，但是，我如果背叛他们的话，只怕他们会下死手。”

    
                “这本来在我的预料范围之内，可现在想想，这位元武帝会不会有什么后手，哪怕我的计划再如何的周密，他都能够置我于死地？”

    
                “有一定的可能。”

    
                萧策点点头的说道。

    
                这一下，西疆王露出了忌惮之色。

    
                “如若真是这样，那我们的行动得先搁置了，萧策，你有没有什么办法能彻底解决掉这里的心腹大患。”

    
                他所指代的心腹大患，无非是说西疆王妃等人。

    
                对此，萧策也是挑了挑眉头，认真的说道：“如果实在要想出一个办法的话，那么只能够借助外力了。”

    
                他在装傻。

    
                萧策何尝听不出西疆王的言外之意，就是要用自己的力量来铲除掉西疆王府内外的所有敌对势力。

    
                可是，萧策没这么傻。

    
                谁也不知道这个西疆王到底是抱着怎么样的一个打算，万一是想要借机消耗自己的力量呢？

    
                “小心驶得万年船，虽然这西疆王的行为举止看起来毫无异样，但不足以让我为他扫平一切阻碍。”

    
                “最重要的是，我不相信这个西疆王自己会没有任何可以调动的武力，他很可能是将我当成了一把利刃。”

    
                萧策微微眯眼的看着面前之人，而西疆王同样在注视着他，良久后，双方都是一笑。

    
                “哈哈哈！萧帅啊萧帅，您可真会演戏，我差点就被你带进沟里了。”

    
                西疆王笑着，心中却是暗暗想着：“这个萧策可是接连灭掉了三位皇家子弟，以及两位统帅和一位太监的人物，岂能是寻常的角色，他此前一直装成没有任何主见的人，甚至我都险些上当了。”

    
                “看来这个家伙还没有完全信任自己，也是，我们西疆王府袁家为大越朝廷效力这么多年，不同于北疆王府那种一直追随于萧皇室的人。”

    
                “若真是如此的话，那眼下的事情的确不好解决，至少萧策没信任我，那这个合作就很难够达成了。”

    
                “但也无所谓了，我相信这个萧策一定能够做出明智的决定。”

    
                他暗暗的想着。

    
                而萧策此刻也是眸中闪烁着精光，良久后才微微颔首。

    
                “我可以帮你，但是，我需要你立下一个誓言。”

    
                “什么誓言？”

    
                “一个向我萧皇室先祖立下的天道誓言，如果胆敢背叛我，必将魂飞魄散的誓言！”

