    “想喝好酒还不容易！”

    欧阳倩白了曹阳一眼，说完掏出手机直接给弟弟欧阳杰打了个电话。

    此时的欧阳杰正坐在里屋，他作为欧阳家的第三代，自然有资格坐进去，不过林家特意为这些公子哥们安排的餐桌，此时却只有寥寥数人。

    像曹阳、孙嘉淦他们这种‘领军人物’都没来！

    难道他们陪林阳去哪个会所快活了？

    想到这欧阳杰后悔死了，早知道自己就去接林阳了，他还想拜师呢！

    就在这时他的手机响了，接通后说了没几句，欧阳杰整个人一蹦三尺高，屁颠颠地就往外跑。

    “欧少，你这着急忙慌的去哪呢？”同桌的人问道。

    “嘿嘿，我可没工夫陪你们，我要陪大佬喝酒去！”说完欧阳杰一溜烟跑了。

    “切！什么大佬啊，估计就是曹阳他们吧！”

    有人言语嫉妒地说道：“他要没有一个漂亮姐姐，曹阳才不带他玩呢！”

    “就是，咱们喝，不鸟他！”

    “咱们跟林少搞好关系也一样，干嘛非得巴结曹阳，哼！”

    这些大家族子弟们说话都带着酸味，因为他们都知道曹阳看不上自己，不会带他们玩......

    此刻在四合院的主房里，林岳穿着一身通红的唐装坐在餐桌主位上，正与客人们把酒言欢，别看他年纪大了，酒量还是不错的！

    这一桌坐着的全是大佬，除了欧卫国，章香兰，孙长江等人，天山派的客人也坐在这一桌。

    “卫国、长江，咱们有好多年没坐在一起喝酒了吧？”林岳端起酒杯笑着说道。

    “嗯，上次喝酒还是十年前，送老曹走的那天！”

    孙长江点点头，说完叹了口气，其余人一听也都沉默不语，众人脸上都显得有些悲伤。

    他们都知道，孙长江说的老曹就是曹阳的爷爷，当年也是军中猛将，为华夏立下过汗马功劳！

    “老林，你这人真逗，生日干嘛说老曹啊，你想去陪他吗？”章香兰翻了个白眼。

    “呵呵，章老太婆，你还是这么心直口快！”

    林岳遭了白眼一点都不生气，他和章香兰曾经是战友，对她的脾气了如指掌。

    “唉，老林，说实话我们大家都很羡慕你，羡慕你林家啊！”欧卫国喝了口酒感慨道。

    “羡慕我什么？你家揭不开锅了？”林岳大笑道：“找老孙借点，他家是大地主！”

    “老林，我也羡慕你林家呢！”

    谁知孙长江更是叹气道：“都说富不过三代，我孙家要是有个天骄，也不至于担心此事啊！”

    “呵呵，宸俊！”

    林岳听到这话十分高兴，他对坐在旁边的林宸俊说道：“还不给你孙爷爷敬杯酒，人家这是抬举你呢！”

    “孙爷爷，我敬您！”

    林宸俊很听话，虽然是天级巅峰的武修，但在林岳面前还是很有规矩的。

    一旁的吴冬琴更是满脸得意，林家有天骄，而这个天骄是她大孙子，能不高兴吗！

    “莫恒掌门，多谢你这些年对宸俊的悉心栽培，老婆子我敬你一杯！”吴冬琴端起酒杯，笑容满面地说道。

    “宸俊是我侄子，培养他也是应当的，冬琴你不用客气！”

    莫恒端起酒杯笑了笑，不过仔细一看他的笑容却有些勉强，只是没人留心罢了。

    “宸俊，你要好好修炼！作为林家的天骄，林家的未来就在你身上了！”吴冬琴疼爱地看着同桌林宸俊说道。

    这张桌就连林岳的子女都没资格坐，唯独林宸俊坐在这里，可见他在林家的地位！

    “天骄其他家族又不是没出过！”章香兰却是实话实说，撇嘴道：“说实话，林家到了宸俊这一代，才算真的震惊世人了！”

    “老章，你这是话里有话啊！你说吧，我洗耳恭听！”林岳今天心情不错，也不在乎章香兰说什么。

    “既然你问我就说了，宸俊是很厉害！”

    章香兰先是肯定了林宸俊，但随即话音一转说道：“据我所知，你们林家还有个孙子辈也很厉害吧，宸俊也未必是他对手！”

    此言一出，现场瞬间变得寂静无声，仿佛周围的空气都凝固了一般。

    因为大家都知道，章香兰说的很厉害的孙子辈就是林阳！

    良久，林岳端起面前的酒杯，喝了一大口酒，转头看向旁边餐桌的林菲，皱眉道：

    “林菲，我不是让你邀请林阳了吗，他怎么没来吗？”

    “这......没有吧？”

    林菲也是一脸懵逼，反正开餐前她还没看到林阳。

    “不对啊，我孙子说林阳来了，他还开车和孙家那小子去接林阳了！”章香兰直言道。

    “德森，你看到林阳了吗？”林岳极力控制着自己的火气问道。

    “爸，我没看到他！”

    “岂有此理！一点小事你们都办不好！”林岳气得拍了桌子。

    今天来贺寿的人太多，再加上他年纪也大了记性不好，要不是章香兰提醒，他都把林阳给忘了！

    本来，他还想让林阳认祖归宗，毕竟那小子羽翼渐丰，又是林家人，没理由让他在外面另起炉灶啊！

    “老头子，你发什么火！”

    吴冬琴看不过去了，皱眉道：“林阳那个野种不来更好，我林家不欢迎他！”

    “......”

    章香兰等人听到这话，不约而同的放下了手中的筷子，尤其是欧卫国，他的命都是林阳救回来的，自然不希望听到有人说林阳坏话。

    “老林，我身体有些不适，先告辞了！”

    欧卫国起身告辞，一旁的孙长江想了想也站起了身，说道：“老林，咱们以后有机会再喝酒吧！”

    “你，你们什么意思？”吴冬琴看到这些人都要走，脸色比吃了屎还难看。

    “那还不是因为你！我们的孙子都跟林阳是兄弟、朋友，你说林阳是野种，不是连我们一起骂了吗！”

    章香兰才不管她吴冬琴有什么背景，想说什么就说什么！

    毕竟老曹家的暴躁基因，都是从她这传下去的，譬如曹阳......

    林岳脸色阴沉，没想到这些人为了林阳，居然敢直接驳了他的面子。

    往深了想孙长江他们都是‘老狐狸’，如今做出这种取舍，显然在他们心里林阳的价值已经大过林家了！

