    看着这些人被火焰包裹，但是浑身上下却没有灼烧的痕迹，这就让众人想不明白了。

    可是他们又哪里知道，灼烧的可是灵魂啊。

    “这就是你们的靠山，如今在朕的眼里面就是蝼蚁。”

    “现在诸位可还有手段？没事，尽管使出来，朕全部接着。”

    扑腾扑腾。

    大量的人当场栽倒在地。

    到了这一刻，还有什么靠山可言啊？都他么这样了。

    “怎么？没有后手了是吧？既然如此，那么就该轮到朕发威了。”

    缓缓地伸出了手指，指了过去。

    “你，你，你...柳树妖，把这些人全部灼烧灵魂，直到他们说出子家的位置。”

    “是，陛下。”

    哗啦啦。

    大量的藤条出现，这些高手当场就被卷起来了，一道道火焰猛然出现。

    “啊——，救命，救命啊。”

    “杀了我，杀了我。”

    ...

    惨叫声实在是太吵了。

    “柳树妖，把他们送到万米高空，吵死人了。”

    “是，陛下。”

    哗啦啦，巨大的藤条拔地而起，直奔万米高空。

    顿时，这些人不断收到寒风的侵袭，还有其他的等等，总之就不是人呆的地方。

    看着这些人，始皇帝开始算账了。

    “尔等在朕的大秦当中为所欲为，罪无可赦，今日朕依照大秦律令将你们九族全部处死，尔等身为带头之人，理当处以极刑。”

    此话一出，在场众人当场恐惧更恐惧，处以极刑，那压根就不是人能够承受的啊。

    “陛下饶命啊，草民知错了啊。”

    “陛下，求求您给我们一个痛快啊。”

    ...

    处以极刑，单单是听闻这四个字，就已经让人毛骨悚然。

    “哼，现在知道后悔了？当初怎么不知道收敛？朕乃大秦始皇地，一言九鼎，绝无情面可谈。”

    “再说了，你们当中，胆敢打镇国王夫人的主意，你们以为朕会饶了你们吗？那他么是朕的儿媳。”

    “就算朕饶了你们，你们以为镇国王会饶了你们吗？”

    正在此时，锦衣卫在一次到来了。

    “陛下，所有后宫全部抓住了，如今已经带过来了。”

    “很好，不用审问了，连同这些人一并杀了，灭九族。”

    “是，陛下。”

    始皇一怒，血流成河，暴君一怒，伏尸百万。

    “现在开始。”

    一声令下，大量的人头落地，数以千计的人头在这里摆放，场面何其震撼。

    还有哪几个带头的藩王，此时此刻正在被柳树妖处以极刑。

    惨叫声不断响起，对此，没有任何一人同情。

    而且，就连那些靠着亲戚关系走上来的朝中大臣，也是被始皇帝一并杀了。

    胆敢招惹始皇帝，没有活路。

    乌子仲看到这一幕，也是蒙了。

    “老赢啊，你这全杀了，你自己就没有子嗣了啊。”

    “哼，怕什么？朕如今可以活两千年，这么长的时间难道还弄不出来几个皇子皇女？”

    额...这他么好像也是啊。

    “再说了，修真界的咸阳城，如果不出意外，我那几位皇妃都已经怀上了吧，哈哈哈。”

    乌子仲抹了一把汗，难怪始皇帝看的如此透彻，感情这他妈早就有了备胎了啊。

    “你行你厉害，果然是自古无情帝王家。”

    然而始皇帝忽然低着头思考着什么。

    “不过兔崽子，你这话说的也有道理，朕在这凡间界还是得留下一些血脉啊。”

    “要不等到这件事情平息了，朕再来选妃。”

    哐当。

    乌子仲当场跌倒在地。

    “老赢，你够了啊。”

    “哼，咋地了？你不服气？有本事你也继续选王妃啊。”

    说到这里始皇帝一把搂住了乌子仲的肩膀贼笑的说道：

    “嘿嘿，要不这样，你再多选一些，到时候咱俩同时普天同庆，就在你那镇国王府咱俩比一比看看谁厉害？”

    我去他么啊。

    “滚，你这个老不正经的，你比得过么？一边玩去。”

    说完之后，乌子仲转身就走。

    “喂喂，兔崽子，别走嘛，可以再商量一下。”

    “商量个蛋，你在他么比比，你信不信我揍你。”

    “卧槽，那你来试试看。”

    你他么揍朕？你还差得远呢。

    “黑蛟，揍他。”

    “是，主人。”

    “卧槽，兔崽子，你他么不讲武德。”

    始皇帝吓得当场就跑了。

    结果留下了一种大臣蒙圈了。

    这黑蛟原来是乌子仲的？这说打皇帝就开打，没有半点拖泥带水啊。

    “轰隆。”

    结果不用多说了，始皇帝当场被一尾巴打得直接朝着麒麟大殿而去。

    “老赢，免费回城，慢走不送。”

    “乌子仲，你大爷啊。”

    远处，传来了始皇帝的声音。

    一旁的王翦终于是哈哈大笑起来了。

    “哈哈哈，这他么才公平，老夫被抽了一鞭子，你这个当皇帝的要是不挨两下，那怎么可以？”

    然而...

    砰——。

    “啊——，兔崽子，老夫恨你一辈子啊。”

    不用多说，王翦再一次被一尾巴打回去了。

    心里面别提有多么憋屈。

    “尔等还站在这里干什么？麒麟大殿上朝，诶对了，那些被罢官的旧臣，立刻让他们上殿，官复原职。”

    “是，镇国王。”

    众人激动啊，乌烟瘴气的大秦终于还是清明起来了。

    始皇帝归来，总算是吧大秦再次稳固起来了。

    柳树妖继续灼烧这子家之人，万米高空一个个痛苦的哀嚎。

    咸阳城外，千米长的身躯盘旋在咸阳城周边，看的让人瘆得慌。

    数以千计的人头和尸体，堆放在那里，血腥味满天飞。

    猛然一股火焰出现，这些尸体当场被烧的灰都不剩下。

    黑蛟这才收回了吐息，在这咸阳城外开始逗留。

    始皇帝的归来，已经传遍了整个大秦，千里传音，神魂传音等等。

    可以说这速度比二十一世纪的电话还要快。

    大量的百姓，大量的郡县官员在这一刻激动起来了。

    与此同时，锦衣卫也是第一时间出发，肃清各路藩王留下的余孽。

    大秦的人口，如今很多，多得不得了，因此始皇帝也敢放手去杀。

    大秦容不得这些人来扰乱。

    一时之间，各个郡县都出现了杀戮，不少的家族一夜之间就被夷为平地。

    不少的地方荒山野岭的，第二天直接血腥味传开，大量的尸体出现。

    这些都是藩王他们的后手。

    虽然说这一次的行动让大秦损失了不少的高手，其中金丹期也是不少。

    不过想必之下，大秦稳固了。

    隐隐的，始皇帝可以感受得到自己跌龙脉气运也是变得更加凝实。

