    “是，大哥！”

    陈登闻淡淡道。

    陈登高微微皱眉，因为陈登闻虽然嘴上叫他大哥，但语气轻松写意，少了往日的尊重与崇敬，这让他多少有点不爽。

    可是一想到陈登闻远赴南疆，灭了林家，为陈家开疆拓土，他又暂时将这火气压下来。

    他说：“嗯，这事儿办的还算顺利吗？”

    陈登闻说：“不敢让大哥失望。”

    “嗯，那就好。”陈登高说，可心中还是有点狐疑，虽然不知道哪里出了问题，但他总觉得今天的陈登闻与往常不太一样。

    想了想，他试探着说：“看来这林家不过是徒有其名，我陈家利刃一出手，就将林家彻底覆灭了。十三还有心情洗完澡，再来见我。”

    是的，他终于察觉到哪里不对劲了。

    事情办的太顺利，而且陈登闻的身上，竟然没有一点儿鲜血和战斗后的痕迹。

    这很奇怪。

    “利刃？”

    这个词汇，让陈登闻眉头微微皱了起来，直直的盯着陈登高的眼睛，问：“原来在大哥的眼里，我只是陈家的一把刀，一个看门狗吗？”

    “嗯？”

    陈登高眯着眼，几分不悦，说：“十三，你这是什么意思？”

    “没什么意思，只是心中一些问题，已经困扰我很久了。所以今天，我斗胆想向大哥求教一下！”

    陈登闻语气硬梆梆的说着，陈登高脸上的表情越发难看，怒气在脸上酝酿，刚想出口训斥，就听见陈登闻直接说：“大哥，十七年前，大哥告诉我，我生母是因为生病去世的。可这些年我却听到了不同的答案。”

    咯噔！

    陈登高脸上的表情一冷，再无之前表现出来的兄弟情深，说：“什么答案！”

    往日要是陈登高这个表情，陈登闻早就吓得低头了。

    可今天，陈登闻却毫无畏惧，直视着陈登高的眼睛，冷声说：“我听说，我生母是被人下毒毒死的。大哥，这是真的吗？”

    砰！

    陈登高脸色骤变，狠狠地拍着面前的桌子，朝着陈登闻低吼着：“十三，你到底想说什么！”

    陈登闻冷声说：“没什么，只是我觉得这陈家的天，近百年都没变过了。如今，也到了该变的时候了！”

    “嗯？”

    陈登高眼皮一跳。

    陈登闻怒吼一声：“大哥，十三弟斗胆请您去死！”

    陈登闻说完这句话，身上的气势豪迈冲天。

    而反观陈登高，则一脸的阴沉。

    自从十几年前开始执掌陈家后，多少年没人敢这么跟他说话了？

    而如今，一个陈家的私生子，一个在他的庇护下，才能在江州创下偌大名头的狗东西，竟然敢这么跟他说话？

    他冷冷的盯着陈登闻，说：“十三，你说什么，我好像没听清楚！”

    陈登闻说：“既然大哥没听清楚，那我就再说一遍吧。”

    “自从大哥执掌陈家后，陈家的情况每况愈下，而如今更是有覆灭的危险。”

    “所以，为了陈家的百年大计，请大哥去死！”

    “哈哈哈！”

    陈登闻一字一句的说着，而陈登高听后，怒极反笑，随后用手指着陈登闻，脸上满是不屑的说：“十三，不，狗娃儿，十几年没叫过你小名，你连自己的名字都忘了吗？”

    “还是说，你觉得翅膀硬了，已经忘记了，是谁把你从狗窝里带出来，又帮你认祖归宗的吗？！”

    狗娃儿是陈登闻的小名，或者准确的说，是陈登高当年亲自给他取的小名！

    这名字跟了他十八年，直到十八岁那年，他被认祖归宗后，才逐渐没人叫了。

    他本以为他早就忘记了。

    而今天陈登高这么一叫，一下把他拉入了那十几年前不堪的人生。

    他的眼中火焰升腾，一股杀气笼罩全身，可还是能保持着平静的语气，淡淡说：“这个名字，我从来没敢忘记，更不敢忘大哥那些年对我的‘馈赠’与帮助！所以，为了回报大哥，我请大哥亲自去死！”

