    苏沅心底正狐疑她是怎么了的时候，南歌离突然闭上了眼睛。

    她哑声道：“这婢女，可名唤刘茵？”

    话音刚落。

    不仅是苏沅惊了。

    就连看不清车内情况的冬青，脸色都是骤然一变。

    南歌离见此面色，毫无征兆的就低低的笑了。

    “原来早年间大师说的我命厚福薄，必要行善来日可得报，竟是应在了你的身上。”

    南歌离的话听起来很是莫名其妙。

    苏沅一个字也听不懂。

    但是并不妨碍她察觉到空气中莫名弥漫的微妙。

    冬青出来后。

    不光是南歌离的神色不对劲。

    一路大大咧咧半点不把自己当外人的吴川，在见到冬青的瞬间都是脸色大变。

    然后就跟变了个人似的，突然就晓得什么叫做在人家做客要害羞了，扭头蹿进了自己的屋子就没了影儿。

    南歌离神色复杂的进了屋。

    苏沅见状不对，不太放心的跟着追了进去。

    来的这些人，冬青一个人都不认识。

    她也不知道，为何刚刚那人能一口叫破自己的身份。

    她有心想多问几句。

    但眼下显然不是说话的时机。

    只能是摁着纠结到了后间。

    苏沅顺手关上了房门，不太确定地问：“先生，可是冬青的身份有什么问题？您为何是这种表情？”

    南歌离目光复杂的看了苏沅一眼，半晌后才说：“你再将她的来历与我说说，你是怎么碰着她的？”

    这事儿没什么好隐瞒的。

    苏沅三下两下说明白了，拧着眉说：“冬青的身份的确是有几分不好说之处，这事儿早在把她带回来的时候我就知道。”

    “她人不错，性子也好，旁的不说，只要她不嫌弃，这一辈子的衣食无忧我是愿意给的，先生若是对她的身份来历有什么介怀之处，其实也大可不必，我……”

    “我不也是死囚之身吗？”

    “你觉得我会有什么好挑剔的？”

    苏沅顿时语塞。

    南歌离摁着隐隐作痛的眉心，沉沉道：“此事不是你想的那样。”

    “我与她并无交集，仔细说起来，其实还是我对不住她。”

    苏沅闻言眉毛险些飞了出去。

    “啊？”

    朝堂之争，其实很难有确切的黑与白之分。

    冬青的父亲其实不能算作恶人。

    只是没那么好，也没那么聪明。

    在朝中势力分明的时候，他坚持独身不站队。

    这样的做法可说聪明。

    也可是愚昧。

    她父亲当时的那个位置，明里暗里不少人都盯着想安排自己的人上去。

    闫修想争。

    南家也想争。

    双方相争的前提，必然是要让她的父亲先将位置让出来。

    南正奇想让他辞官，或是想法子将人调离盛京。

    但是当时与南家是为一派的吴家，却抢先下了狠手，为了快刀斩乱麻，直接在人的身上栽了大罪过。

    刘家就此大厦将倾。

    本罪不至死。

    可闫修一党失手之下恼怒痛加狠手。

    直接将罢官的罪弄成了流放之刑。

    刘家全家流放之前，曾经的刘大人曾在狱中留下诗词，借以唾骂朝中权势倾轧乱象。

    以南闫二人为主。

    南正奇看着诗词闭门数日不出。

    等再听闻刘家动向时，却已是惨死之闻。

    南歌离自嘲似的扯了扯嘴角，讥诮道：“你以为，吴川那厮为何见了那丫头就躲？”

    “因为当年若是无他的自作主张，刘家或许就不至如此。”

    “他是点火的第一个人，我也是幕后凶手。”

    “都是恶人，谁也不比谁无辜。”

    南歌离和吴川的关系一直都很微妙。

    给苏沅的感觉就是，南歌离在憎恶着什么。

    吴川又在躲避什么。

    但是她也没想到，其中的真相竟是如此不堪。

    事关别人一家生死。

    苏沅作为一个局外人，霎时间也不知作何表情。

    南歌离缓缓呼出一口气，低低道：“我一直以为刘家人全没了。”

    “没想到，竟是剩了这么个姑娘尚在人间。”

    “还好……还好……”

    南歌离说完就不说话了。

    苏沅纠结了一下，郁闷道：“当年是何种情形，我不知情不好说，但是说实话，她吃了很多苦，如今过得才勉强稍算好些，若是没必要，她也无心深究的情况下，那些前尘往事还是不要对她提起了。”

    南歌离沉默着不说话。

    苏沅有些烦躁的啧了一声，苦笑道：“前事已过，谁是谁非早就说不清楚了，不让她知道就罢了，让她知道其中内情，岂不是让死去的人折磨活人？”

    冬青当年在深闺的时候，就是个大门不出二门不迈的大家闺秀。

    对家中变故所为由来，半点也不清楚。

    苏沅曾旁敲侧击的问过。

    她的意思是无力深究。

    也不愿深究。

    毕竟当年之乱何其可怕。

    就算是找到了幕后之人，她不过是个人微言轻的丫鬟，又是代罪之身，她能做什么？

    与仇人同归于尽尚不够资格。

    只能平白增添心中怨恨。

    苏沅心里也知这样对冬青不公平。

    可这世上，哪儿就有真的公平？

    间接害了刘家的是南正奇。

    直接害得刘家获罪的是吴川。

    在路上截杀的却是闫修一党。

    真论起仇来，这一团乱麻，哪儿是能说得清的？

    南歌离过了许久才苦涩的挤出了个笑。

    她低声说：“你说的是对的。”

    自刘家获罪后，南正奇行事风格一改以往。

    不再似从前那般无所顾忌。

    心中何尝不是愧疚？

    南歌离心中添了一根刺。

    多年无法释怀。

    吴家没多久就获罪被斩。

    吴川也逃亡在外多年，至今不敢以真面目示人。

    南家变故，一遭沦为罪人之身。

    至今都只能借着假死之名行走在外。

    南歌离回想起刘大人曾在狱中留下的诗，缓缓闭上了眼睛。

    “或许这就是报应。”

    苏沅哑然无言。

    见南歌离面露疲惫，索性就找了个由头说了告辞。

    而此时，林明晰正看着一本正经的冬青，头大了一整圈。

    他准备了点儿小礼物，想趁着苏沅不在，神不知鬼不觉的放进苏沅的房间。

    权当是给苏沅的小惊喜。

    但是，他刚走到门口，就被冬青拦住了。

    冬青给出的理由是，公子的卧房从不让人进。

    没有苏沅的应允，林明晰也不行。

    林明晰从未想过，有朝一日自己会被个女子拦在妻子的房门口，寸步不得进。

    他无力的叹了口气，无奈道：“我当真进不得？”

    冬青笑得客气，话却不那么客气。

    “自是不可。”

    “公子不曾发话，任何人都是不可进的。”

    林明晰不欲与她纠缠，见实在不行，只能是临时改了念头。

    “好，那我随后与你们公子说便是。”

    林明晰说完不等转身，就看到冬青扭身进了身后据说任何人都不得进的房门。

    林明晰……

    任何人不得进。

    是除了冬青自己的吗？

