    “那怎么办？”

    宁博把自己的手机递给了蒙虎，“说是给他放放血就好了。”

    “那我去拿刀！”

    周家志听着他们两个的对话，强挺着不适的睁开了眼，“我…我没事…不用那么麻烦。”

    蒙虎回过头来，语气带有怀疑的问道：“你刚刚不会是装的吧？”

    周家志听到他对自己的质疑，心里默默的翻了个白眼，但表面上还是表现出一副无辜的表情。

    折腾了一个晚上，眼看着外面的天就要亮了。

    宁博看了看时间，轻叹道：“时间不早了，还是先休息吧。”

    蒙虎点了点头，他其实早就困迷糊了。

    两人分别往自己的床边走去，而周家志慢悠悠的从地上爬了起来。

    他跟着他们两个的身后，探着脑袋看了看不远处的两张床，问道：“怎么只有两张床，我晚上睡哪呀？”

    蒙虎把自己床上多出来的枕头扔给了他：“你睡床底下。”

    周家志被枕头砸了个正着，趔趄了两步差点被自己绊倒。

    他本以为蒙虎是再跟他开玩笑，但没想到他不苟言笑的看着自己。

    周家志傻呆呆的指了指床底，问道：“我睡床底下？”

    蒙虎敷衍的点头道：“嗯，快睡吧。”

    周家志愣愣的看着他们两个，只见他们默契的盖上被子，几乎同时的闭上了眼。

    他在原地足足站了十分钟才认清了现实，低头看了看怀里的枕头，小声嘟囔道：“倒是再给我一个被子呀。”

    ……

    同一时间，另一个房间里。

    苏凡躺在床上翻来覆去的睡不着觉，只要一闭上眼睛他就不由自主的开始琢磨起那些乱七八糟的事。

    索性也睡不着，干脆掀开被子坐了起来。

    他拿着手机开始搜索爱尔慈善志愿者的报名条件，除了不是本地人这一项，其他的要求倒是很符合。

    不过一个志愿者而已，为什么要求必须是本地人呢？

    苏凡没有过多纠结，直接提交了报名申请，不管怎么样还是先试了再说。

    等弄完这些事，天也亮了起来。

    他望着窗外蔚蓝的天，犹豫了几秒后，起身下了床。

    苏凡直接拉上了窗帘，房间里的光线顿时暗了下来。

    昏暗的坏境，使他不由自主的打起了哈欠儿。

    苏凡重新爬上了床，心满意足的伸了个懒腰。

    等他迷迷糊糊快要睡着的时候，床头柜上的手机突然震动了起来。

    嗡嗡的震动声，吓了他一跳。

    苏凡困得睁不开眼，胡乱的摸了半天才碰到手机。

    他刚举起手机，但没想到手一滑，手机直接砸在了脸上，疼痛感瞬间让他清醒了过来。

    苏凡有些暴躁的坐了起来，不是很耐烦的接起了电话：“哪位？”

    电话里传来甜甜的女声，“您好，请问是苏先生吗~”

    苏凡应道：“我是苏凡。”

    “您好，我这边是爱尔慈善的工作人员，这边收到了您的志愿者申请，请问您今天下午有时间过来吗？”

    “如果有时间的话，可以过来跟我们的负责人聊一聊哦~”

    苏凡有些意外的挑了挑眉，想不到他们的工作效率会这么快。

    “好的，下午几点钟？”

    “下午两点哦~您看这个时间可以吗？如果不可以的话，这边可以为您更改时间呢~”

    苏凡听着电话里嗲嗲的声音，鸡皮疙瘩差点掉了一地。

    他搓了搓胳膊，然后回道：“好的，那就两点见。”

    “好的，不见不散哦~”

    挂了电话以后，苏凡把手机扔到了一旁，距离下午两点还有五个小时，他得好好补个觉才行。

    不知过了多久，他仿佛听到耳旁有人呼唤他的名字。

    苏凡想要看清楚是谁在喊他的名字，可不管怎么用力都睁不开眼。

    在半梦半醒之间，右脸突然挨了一巴掌。

    苏凡倏然睁开了眼，出了一身冷汗的坐了起来。

    他茫然的看着面前的人，声音微微沙哑的呢喃道：“阿墨…”

    阿墨见他清醒了过来，心中缓缓地舒了一口气。

    她笔直的走向落地台灯，动作迅速的拆下了窃听器，然后将手里的窃听器直接掰成了两半。

    原本想着借用这个东西，让对方误以为他们什么都不知道，但没想到差点着了他们的道。

    阿墨把掰成两半的窃听器扔到了垃圾桶里，轻声道：“这东西不止能窃听，还能向外播放声音。”

    “你刚刚睡着的时候，有人利用这个东西想要控制你的潜意识。”

    苏凡愣怔了一下，脸上的表情有些奇怪的问道：“那如果我没醒过来呢？”

    “那就一辈子都别想醒过来了。”

    阿墨态度略显冷淡的回道。

    苏凡微微蹙眉道：“我体内的寄生蛊也阻挡不了吗？”

    “不能。”

    阿墨看他有点迷茫，便主动解释道：“这是幻族惯用的招数。”

    苏凡还是头一次听到“幻族”，不禁起了兴趣的问道：“你也中过招？”

    阿墨默不作声的扫了他一眼，很显然这种可能性在她这里为零。

    苏凡干笑了两声，他能有什么办法，谁让他对异族的了解只是一星半点呢。

    就在这时，闹钟声突然响起。

    苏凡拿起手机关掉了闹钟，顺便看了看时间：“我要出去一趟，估计晚饭之前能回来。”

    “去哪？”

    阿墨站在他的面前，并没有想要让开的打算。

    苏凡见她不肯让开，只好简单的说了一下自己的计划。

    “现在所有的事情都跟爱尔慈善有关，这里面百分百有猫腻，所以我打算去爱尔慈善当志愿者。”

    阿墨直接否定了他的计划：“不行。”

    “为什么？我都已经联系好了。”

    苏凡不能理解的看着她。

    阿墨冷着脸回道：“你既然知道那里头有猫腻，还想以身犯险，真当自己有九条命呢？”

    苏凡知道她是担心自己的安全，所以退让一步的说道：“那让严浮陪我去？”

    “有他在，更危险。”

    阿墨见他还是不死心，皱眉道：“我，严浮，蒙虎严格来说都不算是生面孔，很容易会被人发现的。”

    一旦被那些人发现，危险肯定会接踵而来。

    苏凡的脑袋里又想到了一个人，“那我跟宁博去，他常年待在山上，肯定没人知道他吧？”

    阿墨没吭声，但眼神还是表现出不赞同的神色。

    “你放心吧！我只是想了解爱尔慈善到底跟田甜的失踪有没有关系，如果两者之间没有关系的话，咱们也就不用盯着这条线索了。”

    “要是有关系的话，我也会及时抽身的，再说我也不傻，到时候有危险的话，我肯定第一时间就跑。”

    苏凡不是三言两句就能被劝动的，他从来都不是一个坐以待毙的人。

