    因为今天是艺人的业务接洽，所以作为经纪人，王丽早早的就开着车来到白晓笙小区旁边，等了差不多半个小时，才见到容颜精致的白晓笙，施施然地从大门口出来。

    “晓笙你弄好了啊！”

    对方虽然依然没有化妆，但是依然美的让人有些窒息。自从认识白晓笙的那天起，王丽就觉得这个只有十五岁的少女，每一次见面似乎都在有着新的变化。

    初次见面的时候，白晓笙虽然带给她的也是惊艳，但是那时对方脸色还有着稚气，气质也不太吸引人，绝对没有像现在这样，一举一动都浑然天成。对方随便往人群中一站，也依然是备受瞩目的焦点。

    就像一朵粉嫩青涩的花蕾，经过时间的沉淀，正在缓缓地绽开一样。

    作为白晓笙的经纪人，王丽是亲眼见证了对方逐步成长的过程。不论是对方经常在音乐室练习到深夜，还是形体锻炼中挥霍的汗水，她都是一直陪在对方身边的。

    这位年轻的少女歌手，虽然小小年纪就已经成名了，但是对任何人都保持着淡然和煦的笑容，甚至没有任何普通女明星的那种耍大牌。

    可以说，王丽在宜风公司见到的任何一位女艺人，甚至是男艺人，都比白晓笙要桀骜不驯的多，都是一副拿鼻孔看人的样子。

    她曾见到对方谦恭的请教着音乐老师，也见过对方没有丝毫明星架子的学习。就像上次拍洗水广告那样，即使对方因为处于生理期而不舒服，也依然咬牙坚持的拍完了所有的片段，中间却没有叫过一次休息。

    坚强、美丽、亲和，这是她所认识的白晓笙，让人无法相信这是一个美少女所拥有的性格。

    那乌黑亮丽的长，却扎成了一个非常蓬松的鱼骨辫，斜斜的披在右肩上，给人一种恬静自然的味道。

    “丽姐你好，来很久了吧？”

    白晓笙走到这辆白色宝马车旁边，一边打招呼一边开了副驾驶的车门。

    “没等多久的，不过晓笙今天也很漂亮啊...嗯，感觉换了种风格一样。”

    王丽打量着笑意盈盈的少女，然后忍不住轻声赞叹起来。

    果然平日里的对方还是穿的太朴素也太中性化了点，现在配上着华贵的连衣裙，完全就是给人一种不同的感受。

    佛靠金装，人靠衣装，这句话并不是开玩笑的。本来就天生丽质的美少女，穿上了靓丽的裙装，那么杀伤力是呈几何倍上升的。

    “应该还好吧...”

    白晓笙坐上车，看着对方略带夸张的样子，眨巴眨巴着明媚的大眼睛。

    “何止还好，简直是美翻了！”

    王丽一边赞叹着，一边看着看着对方白皙粉嫩的脸颊，上面看不到一丝皱纹或者不平整，就像是一块平滑的玉石般，让任何女性都会为之嫉妒。

    “好啦好啦，我知道了...对了丽姐，这次哇哈哈公司的广告业务，有没有什么资料给我看看？”

    白晓笙笑着连连点头，随后又问道。

    关于工作的问题，经纪人一般都会给些基本的资料，也好让艺人对业务的情况也有个正式的了解。

    “有的，就放在你右手边的夹层内。”

    “好的，那我得好好看一下了。”

    两人一边说着话，轿车也渐渐的驶离了这个住宅区。

    联系的地方是在越秀区的一家大饭店中，白晓笙倒是比约定的时间早到了一些，然后就与王丽在饭店的雅间等待对方的到来。

    在王丽这个经纪人给的名单中，这次过来谈业务的是广南市分公司的老总，似乎有着哇哈哈总公司给的权限，这次也是负责广告代言人的业务。

    信息上面的照片看来，对方是一个看上去比较和蔼的中年大叔，带着黑框眼镜的成熟男人，黑色的西装革履陪着文质彬彬的笑容。

    但是，为什么对方领头的人却是个年轻女性？

    已经过了约定时间的半个小时后，对方才带着几个手下姗姗来迟。

    而且领头的负责人，也不是资料上面显示的中年大叔，而是一个有着齐耳短的干练女性。

    看着这个表情略微有些冷漠的女人带着人走了进来，白晓笙下意识的抬起头，疑问的说道：“这位女士，你是不是走错房间了，这里是...”

    但是白晓笙的话语还没说完，对方就非常粗暴的打断了少女的话语，用着非常不满的眼神打量着白晓笙。

    “就这种形象的偶像，真的能值2oo万么？”

    对方一开口的话语，就是如此的不友好，满满的都是对着白晓笙的不屑。

    王丽作为经纪人，在微微愣神后，自然是第一时间站了起来，她皱着眉头看着对方：“一开始与我联系的主管，似乎不是这位小姐...”

    “李叔今天有事，我特意来过来看看，敢要价一年2oo万的歌手，到底是个什么样子!”

    那短女人一边看着白晓笙，一边不屑的撇了撇嘴。

    “嗯，然后呢？”

    白晓笙虽然不知道对方是谁，不过那个分公司负责人的确是姓李的，而且对方既然知道代言费的价格，那么想来肯定也是哇哈哈公司的高层了。

    不过对方一来就带着这么浓重的火药味，她也不知道究竟哪里得罪了对方。

    “果然和那些报纸上写的那样，是个俗不可耐的小女孩。”

    对方连连摇头，一副非常失望的样子。

    “不知道这位小姐你怎么称呼？晓笙在娱乐圈的作品质量，绝对是非常顶尖的水平，这也是不少人公认的。”

    王丽继续站在白晓笙的角度上，用着非常强硬的语气说着。

    虽然对方是大客户，但是白晓笙又不是一般的小艺人，作为经纪人自然先考虑白晓笙的心态和感受了。

    “我是许如芸，也是哇哈哈董事会的成员。不过你口中说的那些作品，可有不少人说她抄袭，还请了什么枪手，听说私生活也不怎么好。啧啧，就这副样子，怕是睡得男人都不知道有多少了吧？”

    “然后呢？许小姐你此行的目的，就是拿着一些无法求证的小道新闻，来羞辱我一番么？这种做法对于你这样的人来说，算是非常跌份的行为吧？”

    白晓笙倒是浑然不在意对方的恶劣态度，只是依然坐在沙上，非常平静的抬头看着对方。

    她并不知道哪里得罪过对方，不过商业上的事件没什么说得准。只是看现在这情况，恐怕代言人的合作是谈不拢了。

    （ps.下一章会防盗，凌晨一点之前不要点进去哦~不小心点进去也可以自动刷新，不影响阅读，谢谢体谅。）(未完待续。)