    小白一马当先，向着敌军大将直冲而去。

    安灵王见这小畜生奔自己杀来，知道它强的变态选择避开锋芒。

    “你这畜生，没空理你！这是给你准备的！”

    唰！

    一大群手拿『锁龙鞭』的『屠龙骑士』狞笑着包围了小白，少说也得2000人，由盖天王（翼人）率领。

    小白没想到这群家伙为了自己真的是来了个私人订制。

    虽然这『锁龙鞭』无法真实伤到自己，但是被鞭挞的滋味不好受，何况它还要面对实力强横的盖天王。

    这个鸟人，从刚刚交手中就已经感觉出了不凡。

    与自己的能力有几分想尽。

    光明之力！

    盖天王狞笑道：“这一战之后，看来我能配齐了『神龙套装』。”

    小白看着盖天王那洁白的羽翼冷笑道：“这一战后，我会多两个翅膀玩具！”

    盖天王怒道：“小比崽子受死！”

    『屠龙骑士』一哄而上！

    小白瞬间召唤出八部众，悍然对拼！

    安然与琴两个女神分工明确。

    一个释放『大地的祝福』增加群体韧性。

    在场的所有已放单位都会受到增幅。

    琴漂浮在半空中，娇喝道：“『氦闪』！”

    无数光暗魔力对撞，在战场上无限收割人头。

    “真以为可以在战场上为所欲为么？”辉煌军将（翼人）率领万千翼人部队一飞冲天，将琴团团围住。

    小白见琴局势不妙，一声龙吼！

    『巨龙王冠』能力发动。

    战场上低阶龙类瞬间被控制，不要命般的护住琴。

    琴知道，小白的力量不会持续很久，这个时候必须要尽量多的击退万军！

    御身军将（人族）怒道：“神射手！给我将她射下来！”

    上前神射手宝器弓箭已经续满力，在御身军将一声令下万箭齐发。

    坦格莉安化身巨龙飞上天，保护琴，强横的龙人体质硬接下这轮箭矢攻击。

    “『地狱咆哮』、『山崩地裂』！”

    地上的极夜也不吝啬魔力，五阶魔法齐出。

    而面对极夜的竟然是由破魔军将（精灵）率领的整整20具『白银巨人』和五百『破魔先驱者』。

    “麻烦！”极夜眯着眼睛看着面前汹涌而来的『白银巨人』。

    幸亏兽皇救场，强横的身体与这群『白银巨人』缠斗起来。

    五阶伤害魔法在生效，极夜开始不断给兽皇叠加BUFF。

    兽皇杀得更来劲了。

    “月步！”

    兽皇的身体开始变幻莫测，急速在巨人中穿梭。

    “指枪！”一边踢爆白银巨人的头，一边伸出十指射出劲道，轻松杀穿『破魔先驱者』。

    “不好！”破魔军将看到兽皇入场，吓得后撤，这可不是他能抗衡的了的，起码是四王级别才能与之一战。

    “给我射穿他！”大量的高阶人族『火枪兵』开始集火！

    强悍的兽皇不屑冷笑：“武身！”

    瞬间，他的身体变成铁块一般，完美防御任何攻击。

    凯瑟琳在角落搀扶着受伤的南林王，南林王盯着林牧拼杀的身影，啧啧称奇。

    “这小子成长得真快！一双神器匕首用的不错！”

    他看着凯瑟琳红肿的眼睛，叹道：“刚刚怎么不和这小子说两句？”

    凯瑟琳轻咬贝齿羞涩气恼道：“还不是因为救你，我和他们说怀了林牧的种！”

    南林王一哆嗦，转瞬间明白了。

    “曹，那你坏没坏？”

    凯瑟琳羞道：“怀个屁！我怎么有脸上前去？玩意提到这事怎么办？”

    她满脸黑线，黑市后也一直没有『借种』的机会啊！

    让她主动发sao，太羞人了！

    南林王轻轻推开了她：“你去和那群女人待着去，不要进入战场。”

    “老头，你这是？”凯瑟琳瞪圆了眼睛，内心惊讶。

    南林王叹道：“为了留个后，我容易么！这小子我不会让他出事！”

    凯瑟琳无力地跪在地上，看着南林王悍然往林牧方向冲去。

    另一边，狗头在辰昼的掩护下，冲进了暗刺王（幽冥）的战斗圈。

    暗刺王没想到这个白狼头竟然将目光锁定在自己身上。

    看着辰昼笑道：“你这个小鬼的箭不够看的！即使再精妙绝伦也无法伤我分毫！呵呵，半神之下，你的箭没有用武之地！”

    辰昼当然知道现在的自己无法突破，面对次神级的，他的攻击可以造成伤害，面对半神级，他的伤害根本不值一提。

    “哼，我的对手不是你，我只是确保没有杂鱼干扰我们的王牌！”

    “王牌？你指的是它？”暗刺王冷眼看着沉默不语的狗头，轻蔑一笑。

    狗头正在疯狂叠BUFF。

    辰昼给他的时间不多，想要绝杀暗刺王必须一击必杀。

    暗刺王身后无数『鬼面刺客』他们狞笑着看着一动不动的狗头。

    光影在它们身上若隐若现。

    嗖嗖嗖！

    上百刺客一哄而上，却不带半点脚步声。

    是高级别刺客兵种！

    “都叫你们别动了！万箭！”辰昼厉喝，手中怪异的太阳弓弩汇聚点点银光。

    嗖嗖嗖！

    无数银箭射出。

    “啊！！！”一片惨嚎声中那摆明隐身刺客尽数身亡。

    辰昼双眼金光大炽，同时天上无数飞龙眼睛也散发金光。

    在这个战场上，所有的飞行生物都是他的视线。

    半神级别一下，他无敌！

    暗刺王俊脸狰狞，一出手杀了自己上百名部下。

    “找死！”

    嗖！

    一个闪身，已来到辰昼。

    诡异的是，暗刺王从辰昼惊讶的眼神中读出了一丝阴谋。

    咔嚓！

    镜面碎裂的声音。

    镜像术！

    糟糕中计了！

    暗刺王感觉身后有万钧之力向他斩杀而来。

    半神级力量波动！

    这一击可屠神！

    暗刺王心下大骇，但战场经验让他急速扭身。

    狗头雷霆一击已落空。

    “隐杀！”

    暗刺王见自己躲过一击，变态的反应力直接回首掏。

    匕首精准地插入了狗头的前胸。

    “嘿嘿，上当了吧？”狗头阴惨惨地笑着。

    怎么回事？

    暗刺王眼球突出，自己的一击竟然无效。

    “无敌效果！护驾！”他惊呼出声，上千刺客一哄而上。

    “猜对了，虽然只有三秒真男人，但足够了！『二段劲』！”狗头长戟横扫千军。

    嗖！

    一片血光中，无数刺客被截成了两段。

    其中就有死不瞑目的暗刺王！

