    二人沉默了半个小时，都没有达成可以互相接受的共识。

    这时，登神台管理者又开口了。

    “三代真神，这样下去对您不利啊！

    您想，现在您是试练者，您的时间宝贵，要是如此下去，拖完时间，他就算没赢下您，您也直接被淘汰出局了！”

    老者的话一出口，林天佑表情微微一变。

    确实，如果在这里耗时间，对林天佑自己是不利的。

    “这样吧，不如咱们各自抓牌，不必找人发牌了，我想这样更公平，也更能防止作弊！”

    林天佑说出出一个比较合理的解决办法。

    “那可不行，想继续赌下去，就必须用的我傀儡发牌，否则，你可以继续等，等到一个我们都能接受的方案后，再开战也不迟。”

    “另外我可要提醒你，我能在这里等个几万年都没问题，可你的时间不多了，还有三天，拖的时间越久，你被淘汰的可能就越大，想清楚了！”

    赌魔一副我吃定你的模样说道。

    林天佑的眉头皱了起来。

    这家伙不愧是赌魔，将别人的心理分析的无比透彻。

    知道他在担心什么，又知道拿他担心的事情来将筹码。

    看来要不答应对方的要求，对方会无限期的拖延最后一局的时间。

    这是个麻烦事。

    “三代真神，看来您只能答应了。”

    登神台管理者也是叹气道。

    在这方面，他不能给林天佑带去任何的帮助。

    “这混蛋，敢让我不爽，我记住他了！”

    林天佑眼里闪过杀意。

    最终，他点头答应。

    “好吧，就用你的傀儡发牌，不过要是被我发现它作弊，可别怪我手下无情！”

    “放心，我不会再作弊了，即使作弊，也绝对不会被你发现！”

    赌魔笑了，笑的极为开心。

    “希望如此吧！”

    林天佑一挥手，让他把傀儡叫上来。

    赌魔则是拍了拍手，很快，从通道里走进了一个身穿黑色的傀儡人。

    他的双手戴了一副白手套。

    光从穿着来看，就显得很专业。

    但林天佑却不会上当。

    他知道，越看上去很专业的人，就越是有可能作弊。

    所以他不会被这一切蒙蔽。

    “我要求检查他的双手和口袋！”

    林天佑见傀儡人进来，便开口说道。

    “当然，这是你的权利！”

    赌魔点头答应。

    反正发牌的人已经换成了他的傀儡。

    想怎么作弊，还不是他的一念之间？

    林天佑站了起来，朝着那发牌傀儡走去。

    他示意发牌傀儡将手平伸。

    而后像搜查员一样，在他的全身上下进行搜查。

    口袋里空空如也，什么都没有。

    他又检查了傀儡人的白手套，里面也是没有任何作弊物件。

    全部检查之后，林天佑点头道：

    “没问题了，可以进行最后一局！”

    “嘿嘿，试练者，虽然你一路闯关，几乎没有敌手，但可惜啊，最后一局你还是要输的。”

    赌魔已经对着林天佑发出了必胜的宣言。

    “没到最后一刻，谁输谁赢，还未可知，你别得意的太早了！”

    林天佑咧嘴冷笑。

    “那就开始吧，希望你被淘汰的时候，还能继续这样镇定！”

    赌魔用手敲了敲桌子，示意傀儡过来发牌。

    傀儡将牌拿起，用一套非常有观赏的方式将牌洗好，又单手将牌分开。

    一套动作行云流水。

    而后他来到二人的中间，先发一张牌到赌魔的身边，然后再发一张牌到林天佑的身边。

    赌魔全程观察林天佑的双眼。

    想看看这位试练者要如何发现他的傀儡人作弊。

    但奇怪的是，林天佑根本不去看傀儡人发牌，他的双眼只是盯着赌魔，而后表情淡漠，一副波澜不惊的样子。

    “哼，你就继续在那里装镇定吧，等一下有你哭的！”

    赌魔已经确定自己百分之百能赢，倒也不在意林天佑的表情。

    牌发好了，林天佑直接将三张牌翻了过来，红心二三四，又是九点！

    “哈哈，试练者，我不知道该同情你还是该嘲笑你，两把下来，你都是九点，看来你这次的运气已经到头了！”

    赌魔笑的非常张狂。

    这么小的牌，就算不作弊，他估计都能稳赢，更何况，他还作弊了，这岂不是赢的没有悬念？

    当下，他就像特意在那里显摆一样，一张一张的将自己的牌翻开。

    第一张是红心五，第二张是红心六，仅这两张牌，就已经完爆了林天佑的三张牌。

    “哈哈，输的滋味怎么样？是不是很痛苦？没事，要是你想哭的话，我不会嫌你吵的，顶多就是大声嘲笑你而已，哈哈！”

    赌魔一这拍着桌子，一边大笑。

    他身为最后一名主试练守护者，终于守护了他们的尊严，没有什么是比这个更让人开心了。

    林天佑依然表情不变，只是目光带着一丝戏谑，对赌魔道：

    “还有一张牌，你倒是翻开看看啊！”

    “翻不翻，你的命运都已经注定，为什么不死心呢？即便我这最后一张牌是A，你也咸鱼无法翻身！”

    赌魔说完，他将最后一张牌翻开。

    “看吧，无论是什么牌，你都输定了！”

    赌魔得意的说道。

    但随着他的目光落在这最后一张牌上时，笑容却僵在了脸上。

    “这、这怎么可能？这不可能啊！”

    他一副见了鬼的模样，脸上全是惊骇的表情。

    他翻开的第三张牌，竟然是张红心二！

    没错，是红心二！

    而林天佑的手里，正好也有张红心二！

    一副牌不可能有两张红心二，所以，赌魔作弊了，而且还被林天佑当场看到！

    “不可能，一定是你变了我的牌，一定是这样的！”

    赌魔惊恐的盯着林天佑，大声辩驳。

    “哼，你作弊还敢贼喊抓贼？这里的发牌员是你的傀儡，牌也是你的，地盘也是你的，你还敢反咬一口？

    现在你作弊的事实已经存在，别想抵赖了！”

    林天佑说完，他忽然将桌子掀翻，而后一步踏了，汇聚了强烈灵芒的一掌，猛然轰向了赌魔。

    “噗！”

    赌魔倒飞而出，嘴里喷出了大量的鲜血。

    这一掌，几乎要了他的性命！

