    孔龙直接祭出了自己的鹏羽飞刀，数量庞大的鹏羽飞刀，此时仿佛成了绞肉机，不断的包裹着一个个长毛怪，对他们进行绞杀，不过，并不是所有的长毛怪，他都可以破开他们的防御的，有些长毛怪的身体十分的强大，孔龙也奈何不得，就算是半圣器修罗圣刀，也勉强才能破开他们的防御，堪比之前苏辰他们碰到的那些万年前的强者。

    好在这些人只是少部分，其中八成的长毛怪的实力，比那些魔族强者要弱许多，三殿主和孔龙苦海仙尊等人，都可以攻破他们的防御的。

    不仅如此，这些人的意志也不是非常的强大，苦海仙尊的灵魂攻击，足以将他们的意志灭杀，在镇魂钟的帮助之下，一个个长毛怪倒在了苦海仙尊的攻击之下。

    不过，苏辰担心这样无法彻底的杀死这些长毛怪，就祭出九龙炼天鼎，将这些长毛怪一个个都收入了其中，让他们的尸体彻底的失去了重新复活的可能。

    毕竟这里是魔谷，任何可能性都是有的，说不定这些长毛怪意志被灭掉之后，过不了多久又诞生出新的意识来，因为谁也说不准这些长毛怪是不是受到魔谷力量的控制，如果是的话，那就恐怖了。

    这里所说的魔谷的力量，其实就是魔谷当中那个神格了，因为苏辰相信，魔谷当中，神格应该就是最核心的东西了，就如同一个法宝的核心，一旦掌控了这个神格，就相当于掌控了整个魔谷，不仅如此，说不定魔域和源界，都在自己的掌控之中了。

    而自己也因此成为了整个世界的主人！

    一番厮杀之后，这些长毛怪，已经被杀得七七八八了，只剩下四个防御力非常强大，意志同样强横的长毛怪还在追杀着三殿主的那几个真仙手下，已经有两个真仙不敌，被这些长毛怪杀死了，尸骨无存，连元神都来不及逃走，就被这些长毛怪一口吃掉了。

    吃掉了元神之后，这些长毛怪的意志变得更加的强大，显然，这些长毛怪是通过吞噬他人的灵魂之力或者元神，来壮大自己的意志力量的。

    只剩下这四个长毛怪了，苏辰自然不会让他们得逞的，苏辰再次出手，世界之力强行镇压住了两个长毛怪，九龙炼天鼎趁机轰击而下，一口将这两个长毛怪吞了进去，镇压到了九龙炼天鼎当中。

    这些长毛怪没有万年前的强者那么厉害，拥有强大的战斗经验，直接就被苏辰得手，苏辰紧接着如法炮制，迅速的将另外两个长毛怪，也都收入到了九龙炼天鼎当中，开始催动九龙炼天鼎的力量，绞杀起这四长毛怪。

    一旦进入到九龙炼天鼎当中，这些长毛怪就没有一点优势了，大道之力，世界之力等等力量，尽皆可以对他们造成巨大的伤害，不仅如此，九龙炼天鼎当中的炼器空间，也对他们有着巨大的影响。

    但是要把这四个强大的长毛怪完全干掉，还需要耗费一番手段，所以，苏辰当着这些人退后了几里远，找了一个相对安全的地方，让孔龙等人帮他护法，而他自己则全力解决这四个长毛怪。

    一刻钟之后，苏辰解决了这些长毛怪，然后让其他人也都恢复了下力量，随即带着众人，继续朝着深处进发。

    或许是这次的胜利，让众人士气大阵，对于魔谷深处的恐惧，也都消退了许多。

    不知不觉，众人又深入了二三十里远，相对于剩下的二百里的距离，这二三十里只不过是十分之一的距离罢了，但是对于众人来说，却不亚于朝着未知的危险更近了一步。

    苏辰原本以为又会冒出一些恐怖的东西出来，也做好了随时战斗的准备，但是现实情况却和他想的不一样，赶了二三十里的路，并没有出现什么东西，就连之前在外面很容易就遇到的邪物，都一下子没有了。

    这让苏辰感觉很不寻常。

    “事出反常必有妖！大家小心一点！”苏辰当即对众人叮嘱道，同时也放慢了赶路的速度。

    接下来，苏辰耗费了两天的时间，才赶了六十多里的路，可以说是在一步一步的往前挪动着。

    当距离魔谷最深处，只剩下大概一百里距离的时候，苏辰眼前所看到的一幕，将他彻底的惊到了。

    只见前方一望无际的平地上，分布着大量的邪物，有和刚才在白骨河当中见到的骷髅一样的，也有和那些鬼兽差不多的，更有不少长毛怪的存在。

    不过，和之前碰到的这些东西不同的是，此时出现的这些魔物，并没有显得十分的混乱，反而像是军队一样，整齐的站在苏辰等人的跟前，不但如此，这些魔物的手中，几乎人手一件半圣器，这可是真正的半圣器啊，不是苏辰那种半圣器魔剑，一次性的玩意。

    眼前的这些魔物，数量几乎有上前之众，也就是说，这些半圣器的数量也起码有上千个。

    苏辰倒抽了一口凉气，不说别的了，就说这些武器的阵容了，就足够他们横扫魔域了，如果这些魔物冲出去的话，整个魔域，人族和魔族联手起来，恐怕也不是他们的对手的，整个魔域的半圣器加起来，恐怕也没有这么多的啊。

    “难怪魔渊当中有不少的宝物，看到这些，也就不难理解了，不过，想想也是，这极有可能是一个魔神强者的遗骸，而且是最重要的头部，别说是半圣器了，就算似乎圣器，对于魔神来说，也跟破铜烂铁没有什么区别吧，对于魔神来说，只有神器才是他们需要的武器。”

    “不过，如果魔神也是以修炼身体为主的话，那他自己也就不需要武器了，只需要把自己的身体锤炼的无比强大，那就足够了。”

    就在苏辰惊叹感慨的时候，三殿主等人，也都惊骇不已的看着眼前的阵容，有几个真仙射更是忍不住抖了起来。

    之前虽然也遇到了不少的危险，但是最多也就上百个而已，而且并没有眼前这些魔物武装的那么全面，可是这次这些魔物，却都太恐怖了。

    就算之前苏辰把得到的半圣器分给了他们，几乎人手都有一个半圣器了，但是没有什么用啊，因为敌人的数量比他们多了十几倍，而且实力不见得比他们差，甚至于，凭借在这魔谷当中的优势，这些魔物的战斗力，比他们还要恐怖的多。

    “苏、苏盟主，我们要不要绕开啊？”三殿主说话的声音，似乎都在打颤，哪怕他是真仙殿的三殿主，到了这儿，也跟一般的仙尊没什么区别，这些魔物可不管他是哪根葱的。

    “嗯，绕开试试，看看有没有别的缺口。”

    苏辰知道这个时候不是逞能的时候，趁着那些魔物没有发现他们，苏辰连忙带上众人，收敛了气息，朝着外面赶过去，片刻之后，他们就绕开了上千个魔物。

    大概绕了几十里远之后，他们重新朝着魔谷的深处前进，不过，苏辰悲剧的发现，在这方圆百里的范围内，遍地都是各种横行的魔物，只是实力强弱不同罢了。

    在探查的过程当中，他更是亲眼看到了一堆长毛怪当中，他们的首领手中的不是半圣器，而是真正的圣器。

    或许这些长毛怪无法激发出圣器真正的威力来，但是也是相当的恐怖了，尤其是那长毛怪首领身边还有大量的手下，如此多的魔物，苏辰他们这点人，根本就冲不过去的。

    哪怕苏辰把其他人都收起来，自己一个人冲过去，也绝对会陷入到重重包围当中，十分的危险。

    无奈之下，苏辰只好退回去十几里远，找了个算是比较安全的地方，和众人商量着对策。

    孔龙现在已经有些信心动摇了，他对苏辰说道：“苏辰，实在不行的话，咱们就返回吧，这里太危险了，一个不慎，咱们所有人都得完蛋的，那些数量庞大的魔物，你都见到了，你觉得咱们谁能闯过去，就算再来十倍的人，也未必有用啊！”

    苦海仙尊也看着苏辰，不过，他更尊重苏辰的意见，自己并未说什么，只是看着苏辰。

    苏辰摇了摇头：“如果是在过白骨河之前遇到这么多的魔物的话，我绝对掉头就走，但是已经到了这里，距离最深处，不过百里之遥，而且，我对神格的感应也是越来越强烈了，若是就这么退出了，我们之前的努力岂不是就白费了？”

    “可是，那些魔物一个个看起来似乎都被操纵了，如同傀儡一般，说不定还会合击之术呢，咱们可未必拼得过他们啊。”三殿主也皱眉说道，脸上充满了担心。

    苏辰看了眼众人，最后对苦海仙尊问道：“苦海，你觉得呢？”

    苦海仙尊在众人当中，算是资格最老的，经验也最丰富了。

    他连忙回答道：“盟主，其实，我觉得，如果不能直接冲过去的话，我们倒是可以先找一个弱一点的队伍，将他们灭掉，然后闯入进去，不过还是有太大的危险，除非，我们的实力能够再做提升。”

    “实力再做提升？”

    苏辰听到这里，眼睛不由的一亮，想到了一个办法。

