    随着范星海的声音落下，很快十几个人影就是从宁阳楼的三楼翻身而下。

    有男有女，一个个都是嘴角噙着一丝冷笑的看着江小北。

    还有五六十号人从院子的四个角落里走了出来，一下子，无比空旷和静谧的院子里，人就多了起来。

    范星海坐在人椅上，嘴角叼着烟，一脸戏谑的看着江小北。

    “这么多人，看来你是做足了准备啊。”

    江小北看着范星海身手站着的将近一百号人，面无改色的道。

    站在江小北身后的刁玉泉看到对方的阵容，当下就是脸色变了又变。

    尤其是那十几个从宁阳楼三楼翻下来的人，手里虽然没有什么兵器，但是身上却是有着某种恐怖的气息波动，让刁玉泉很是不安。

    “小子，我家少爷看上你，是你的福分。现在跪下来，答应做我家少爷的一条狗，今天你就可以平安离去。”

    “而且，你的未来还将一片辉煌。是生是死，是要前途无量，还是横尸当场，都在你的一念之间。”

    “小子，如果我是你，一定会做出明智的选择。”

    范星海旁边的一个男子，脸上画着浓浓的妆容，说起话来就跟女人一样嗲声嗲气的。

    “你这是在教我做事？”

    江小北一脸冰寒的道。

    “教你做事？”那阴柔男子冷笑一声，道：“你还不配，我只不过是给你指一条明路罢了。”

    “呵呵。”

    江小北冷笑了起来。

    “你笑什么？”那阴柔男的脸色沉了下来。

    江小北没有说话，但是身子一动，整个人就是爆射而出，直接就是朝着那阴柔男子扑了过去。

    “小子，找死。”

    阴柔男子见状，顿时就是冷哼一声。

    但是下一瞬，他的脸色就是猛地僵硬，话也说不出口。

    江小北的速度太快，就只在这一瞬间，江小北已经来到了他的近前。

    一把冰冷的短剑就是抵住了那阴柔男子的眉心。

    “小子，你敢，你要是敢动老邢，我跟你拼命。”

    当下有一个人就是满脸怒色的大叫了起来。

    “你这是在威胁我？”

    江小北冷笑道。

    “就是威胁，你要是敢动老邢，我就杀你全家。”那男子寒声道。

    嗤！

    然而就在这同一时间，江小北手中的太阿剑就是刺入了那阴柔男子的眉心。

    “你……”

    阴柔男子只来得及发出这一声，整个人就是朝后倒去。

    一双眼睛瞪得大大的，他倒死也都不相信，江小北竟然真的会杀自己。

    “你也算什么东西，也敢说给我指条明路？”

    江小北盯着已经死透的阴柔男，冷声道，“我给你指的这条明路，希望你能好好走。”

    接着他猛地一脚踹出，阴柔男尸体就是横飞出去，重重的砸在地上。

    “啊，老邢。”

    刚才那威胁江小北的男子嘶声大吼，“畜牲，你给我受死。”

    “老邢，我来给你报仇。”

    那男子拔地而起，身子一动，就是径直朝着江小北扑了过来。

    这男子提醒彪悍，直扑而来，如同猛虎出世，带起一阵阵的狂风。

    江小北无动于衷，看着朝自己直扑而来的男子，一脸的冷冽之色。

    他身子微微一侧，手中的太阿探出，就是抵在了男子的咽喉处。

    那男子停下脚步，看着自己咽喉处的太阿剑，脸上露出一丝的冷笑，道：“老子从小就炼体，老子的身体早就经历过千锤百炼，早就已经是铜皮铁骨，一把破匕首想对付老子，没用。”

    接着他一脸狰狞之色的看向江小北，道：“小子，现在我就捏死你，为老邢报仇。”

    剩余的众人看见这一幕，一个个都是满脸冷笑。

    “老虎的近身作战，就连长老都敬畏三分。尤其身体早已是铜皮铁骨，刀斧都劈不开，现在让老虎近了这小子的身，此子必死无疑。”

    “少爷爱惜人才，这小子不识好歹，死有余辜。”

    江小北听见这些话，心中冷笑不已。

    他看着自己跟前的老虎，淡淡的道：“你真的是铜皮铁骨，身体连子弹都打不穿？”

    老虎一脸的冷厉之色，道：“怎么，现在你怕了？老子告诉你，晚了。你杀了老邢，老子就把你挫骨扬灰，为老邢报仇，你放心，还有你的家人，一个也都逃不掉。”

    “不，我是想看看，你是否真的是铜皮铁骨。”

    江小北淡淡的开口，接着他手中的太阿剑一动，登时老虎的脖颈上就是出现一道血痕。

    鲜血顷刻间就是流了出来。

    “我……”

    老虎感觉脖颈一凉，伸手一摸，却是鲜血汩汩而出，很快身子都几乎被鲜血给染红了。

    他用力压住脖子，但是鲜血还是止不住的往外喷。

    很快，老虎就是跪倒在地，一脸的难以置信的神色。

    他一脸不可思议的看着江小北，“你……”

    围观的众人见到这一幕，一个个脸色都是变了又变。

    老虎从小就炼体，早就已经是铜皮铁骨，身体的强度甚至是连子弹都打不穿。

    但是现在，他的脖子几乎被割断，而且轻而易举，就跟切豆腐似的。

    江小北看着手中的太阿剑上一滴滴的鲜血淌下，看着众人，冷笑道：“这就是你们所谓的铜皮铁骨？”

    “连我的一把破匕首都挡不住？”

    众人的脸色变得极度难看了起来，范星海的脸色也沉了下来。

    短短的一瞬间，江小北已经杀了他三员大将。

    这小子到底是什么人，杀自己引以为傲的大将，就跟割韭菜似的。

    “小子，我挺欣赏你的。但很可惜，你不能为我所用，那也就只能去死了。”

    范星海的眸子沉了下来，眼里杀意腾起。

    接着他点了一根烟，深吸一口，冲着自己身后的众人一挥手，道：“杀了他？”

    “取他首级者，崇阳街就归谁。”

    范星海的话音一落，顿时一道磅礴的杀气腾起。

    十几名高手，互相对视一眼，当下就是拔出手中的武器，直接如同饿狼一般的涌向了江小北。

