    萧逸白了东方白蛟一眼，未再理会。

    要说杀东方白蛟，或许能，但顶天了也只在五五开，一半左右的把握。

    但代价，则起码是自己所有底牌尽出，还得是拿命拼那种。

    无缘无故，这并不值得。

    他自问现今实力，还是远远达不到总殿主那等层次。

    东方白蛟，则恰好是他如今战力的界限，未达到，却能极限应付。

    战力全开，底牌全出，拼掉半条命，或许有机会斩杀。

    邪如海那等普通九万道，在妖族至尊面前，怕也不比炮灰强多少。

    浪里白蛟之名，能断妖族至尊一臂，实力之强不难想象。

    而若只是单纯破阵离去的话，难度倒是小许多。

    如果他手持紫电的话，顶多爆发战力，再外加开启两个冰纹增幅，足可有十成把握破阵。

    只是，他只有四个冰纹，莫名其妙消耗掉两个冰纹，必定之后战力大减。

    冰纹，不同于气泉。

    自己的小世界和气泉，倒是能生生不息，可以吸纳天地灵气恢复。

    冰纹，则只是个储存元力的空间，一旦消耗了，便要补充。

    三千三百三十三丈的圣尊境元力空间，他拿什么去补充？

    要么等个十天半月慢慢补充，要么，得靠庞大如天文数字的天材地宝去瞬间补充。

    这显然也不值得。

    所以，平日里开启冰纹，他也只开启些许，增幅些许，并不会一瞬间爆发个干净。

    这次的猎妖比拼，他本就不在乎，也没打算参加。

    他只打算进入妖域深处。

    只是，即便是他全盛战力下进入，也不敢说有百分百把握遇危后安然脱身，何谈消耗掉战力之后？

    如果是消耗掉两个冰纹的力量才能进入妖域深处，那此次之行，将毫无意义。

    “唉，算了。”萧逸叹了口气，也懒得坐着，只仰躺下，双手垫头，仰望高空。

    “都说偷得浮生半日闲，我直接偷了两日。”

    以往，总是四处跑，没个安宁。

    这次，倒是顺理成章地偷懒两日。

    一旁，东方白蛟看了眼，摇头一笑，“都说萧逸殿主是个趣人。”

    “看来，萧逸殿主确实有着属于自己的人格魅力。”

    自语说罢，东方白蛟亦未再理会萧逸，自顾盘膝坐下。

    或许，东方白蛟也没发现，自己原本算计萧逸而来时，露出的那些不屑和轻蔑，早已消失。

    取而代之的，是一抹由衷的叹服。

    时间，渐渐过去。

    一天后。

    二人几乎再未交谈半句。

    萧逸仰躺着，倒是有些惬意。

    东方白蛟，闭目盘膝着。

    ……

    五千万里范围内。

    一位位天骄妖孽，一支支队伍，都在竭尽全力猎妖，当然，那也是在为自己攒取分数。

    某处范围内。

    青麟和冉琦结伴而行。

    青麟耸拉着脑袋。

    冉琦，则满脸愤愤。

    “我冉琦，竟要被这臭女人威胁，该死。”

    青麟撇撇嘴，“那能怎么办？”

    “东方芷这女人虽然蠢，但也蠢不完全，知道和东方舞那丫头一起行走。”

    “我俩这一天来拼死拼活，之后的分数铁定是要全给她。”

    “不过算了，恐怕最后也只是给莫悠师兄。”

    “那是你莫悠师兄。”冉琦愤愤道，“干老子屁事。”

    “那你说咋办？”青麟无奈道，“眼睁睁看着萧逸师弟受苦？”

    “东方芷这疯女人，啥事都干得出来。”

    “她不要命都敢，还怕什么后果？”

    冉琦脸庞抽了抽，“算了，算我冉琦认栽。”

    “谁让萧逸这小子是我认定一生的对手。”

    “换了别人，老子才不受这鸟气。”

    “捉紧猎妖吧，如今我二人的分数，绝不比各支队伍差，赶紧杀完赶紧了事。”

    “好。”青麟点点头。

    “嗯？这是…”青麟忽然眉头一皱。

    目光，凝视着前方。

    前方，一具冰冷的尸体躺于地面，数只狰狞妖兽正一口一口撕咬着，饱尝美餐。

    轰…轰…

    冉琦长枪一指，两道雷电狂猛而出。

    雷电，洞穿了前方数头妖兽的身体。

    “两只绝世巅峰层次的食尸妖鹫，倒是值不少分数。”冉琦一把收过妖兽尸体。

    青麟，则皱眉看着眼前尸体。

    “怎么了？”冉琦皱眉问道，“这里是危险至极的妖域，有死人不是很正常？”

    “那些个队伍里，也有弱者。”

    “死的应该是那些个实力低弱的随行天骄吧。”

    “不是。”青麟眉头紧皱，翻过尸体，思索了一下，“我记得这家伙不是蔡家那位少家主？”

    “实力倒不是很强，不过也必刘双那种家伙强些许。”

    “死了个少家主？”冉琦脸色微变。

    “这片范围内，有本事击杀一位圣尊境一重武者的妖兽，并不算太多。”

    青麟点了点头，“尸体洞穿数处，倒是像鞭尸了一样，死得够惨的…嗯？小心…”

    青麟忽然脸色一变。

    身后，一道莫名的诡异寒芒气息疾速而来。

    那般冰冷，连他们二人都不自觉地身躯一颤。

    那般诡异，连他们都只在近在咫尺才反应过来。

    ……

    嗤…

    一只利爪，忽然从胸膛中穿出。

    一张脸庞，写满了不可置信之色，低下头，看着自己的胸膛，瞪大了眼睛。

    一具身躯，未来得及多反应，已然倒下。

    那是一具已生机全无的尸体。

    身后，是一个面容狰狞的魁梧男子。

    而男子手中，正握着一颗扔在抖动的心，血淋淋，却跳动着。

    那是颗人心。

    “啧啧，这就是人类武者的实力？太弱了。”魁梧男子随手一捏，手中那颗心，就此捏得稀碎。

    “呵。”不远处，一身着华衣的女子，冷笑一声。

    周遭，遍地尸骸。

    不，还有一人，浑身是血，满脸惊骇，“你…你们…”

    “哦？还没死？”女子凝视了几眼，“按照情报，你好像是宇文家那位第一天骄吧，好像叫宇文钧。”

    “你们到底…是什么人…”宇文钧浑身颤抖着。

    刚才那场噩梦，在一瞬之间，在他反应过来时，自己已身负重伤，周遭宇文家子弟已悉数身死。

    啪…

    魁梧男子的脚，重重踏下。

    宇文钧的话，再未能说出。

    男子脚下，是一颗已然被踩得碎裂的头颅。

    “好弱。”魁梧男子不屑地摇了摇头。

    “哼。”华衣女子笑笑，“妖祭日？猎杀妖兽的比拼？”

    “这一次，到底是谁猎杀谁呢？”

    “15年前，欠我妖族的债，也该还一还了。”

    “吩咐下去，狩猎，正式开始。”

    ……

    某处范围内。

    呼…一阵轻风，吹袭而过。

    东方舞身躯一颤，飘舞的发丝有些凌乱。

    “舞儿，怎么了？”东方子问道。

    “有些不对劲。”东方舞皱着眉。

    “别多想。”东方芷笑笑，“有我还有身下雷焱兽在，安全得很…”

    “不对，好重的血腥味。”东方舞嗅了嗅鼻子，“是人血…姐姐小心…”

    身后，一只狰狞利爪直袭而来。

    吼…雷焱兽怒吼一声。

    嘭…一声爆响。

    利爪，将雷焱兽就此分尸，血雾爆散四周。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。