    徐仁对那个倒霉的归元境修士并不感兴趣，可是这么多人都聚集到了寒幽谷，他想要去采集通幽草也变得困难了。毕竟别人不知道他只是为通幽草而来，即便他能耐下心来解释，那些被利益冲昏了头的修士也很难听进去，到时定然候少不了你争我斗。

    徐仁虽然不怕一般的集气境修炼者，但是谁也不敢说没有更强的修士来寒幽谷碰运气。万一碰上了聚灵境，甚至是归元境的修士，那他可没有把握全身而退。

    无奈之下，徐仁只能继续隐藏着。等这些来寒幽谷碰运气的修士都走了，他再想办法进入寒幽谷去找通幽草。

    寒幽谷的入口处，已经有人为了能抢先入谷而大打出手。

    这些人徐仁不认识，但是看起来实力还不错，大多数在集气境七八重，其中有两个人甚至达到了集气境九重。

    将补天天经的第一层修炼至大圆满之后，徐仁对灵力的感知变得尤其灵敏。以往感知不到修炼者的修为境界，如今只要不是境界太高，他就能看出来。

    为了不打草惊蛇，徐仁选择继续隐藏着身形看热闹。

    交手的两支队伍实力相当，如果不是生死之战，很难分出胜负。而且这两支队伍明显都心存顾虑，所以在打了一阵后，双方都放弃了争斗，争先恐后向寒幽谷中冲去。

    徐仁没有贸然行动，就在谷口外面等着。

    在前两支对于进入寒幽谷不久，又相继有几支队伍进入，其实力都不如前面两支队伍，想来他们也是潜藏在周围观察许久之后，才决定进入寒幽谷碰一碰运气的。

    徐仁仍然没有着急进入寒幽谷，因为他察觉到一股更强大的气息，正在朝着寒幽谷这边靠近。

    片刻之后，一个黑衣人到了谷口，略作调整之后闪身进入寒幽谷。

    徐仁禁不住皱起眉头，前面进入寒幽谷的人，修为最高的也就是集气境九重。可后来进去的这个黑衣人，怎么看都是一个聚灵境的修士。

    面对集气境的修士，徐仁有十足的把握战而胜之，可面对聚灵境修士，他就没什么把握了。好在他此行只为了通幽草，并不是为了什么归元境修士死后留下的宝贝，因此与这些修士本身没有什么利益冲突。他只要耐心等这些人找到归元境修士留下的东西之后离开就行了。

    然而，事情却似乎并没有徐仁想象得那么简单。

    他在谷口外面足足守了三天，可是那些进入寒幽谷的人却始终没有出来。

    最终在第四天的时候，一个身着黑衣之人踉踉跄跄从寒幽谷中出来，样子十分狼狈，且像是受了极其严重的内伤。

    徐仁认得这个踉踉跄从寒幽谷中跑出来的人，正是前几日最后一个进入寒幽谷的聚灵境修士。

    这让徐仁开始担忧了，也不知这寒幽谷中究竟有什么可怕之处，居然能让一个聚灵境界的修士如此狼狈，仓惶出逃。

    又等了一天时间，再没有人进入寒幽谷，也没有人从寒幽谷中走出来。

    徐仁决定要亲自去寒幽谷里一探究竟，于是身形一闪，进入寒幽谷中。

    虽然徐仁并不清楚寒幽谷中究竟隐藏着什么样的凶险，可他既然来了，总不能连进谷的勇气都没有。更何况他也做了充分准备，有化毒丹和避寒丹傍身，谷中的幽寒之毒在短时间内是无法伤害他的。他只要注意那些随时可能出现的罡风，就能保证自己的安全了。

    一进寒幽谷，徐仁就发现了这里与谷外最大的不同，谷中石壁上有很多深浅不等的划痕，好像被无数刀剑砍削过一样。

    “这便是寒幽谷罡风留下的痕迹？果然威力惊人，难怪都说这寒幽谷就连归元境进来都不能保证全身而退了！”

    徐仁一边走，一边仔细观察着四周。

    虽然地上有血迹但是没有打斗过的痕迹，那血迹应该是之前受伤逃走的黑衣人留下的。

    这便让徐仁又好奇起来，心里猜测着究竟是谁伤了那个聚灵境的修士。

    徐仁很小心，每走一段距离就会隐藏身形观察一番。等确定真的没有什么异样和危险之后，再继续向前走。

    这一段走来，风平浪静，也没见到让人闻风丧胆的寒幽谷罡风。可徐仁却高兴不起来，因为直到现在，他都没有发现传闻中只有寒幽谷才有的通幽草。

    “莫非是被人给毁了？”

    徐仁的眉头紧锁着，那么多典籍资料中都说寒幽谷中有通幽草，多半是真的有。可如今却连一株都找不到，很可能真的是被前面进来的人给毁了。但有谁那么无聊，在寻宝之余还非要毁掉通幽草呢？徐仁想不通。

    就在徐仁心里嘀咕的时候，寒幽谷的更深处传来了动静，似是有人在打斗。

    徐仁加快步伐，很快到了寒幽谷的最深处。

    寒幽谷的深处，比外面要狭窄很多，光线也暗淡得多，两边都是高耸的崖壁，只有中间一线天。石壁上满布创痕，明显比外面更密集，不过痕迹却并不像外面那么深。

    徐仁知道，这并不是说此地的罡风比外面弱，只是因为此地狭窄，罡风又密集，两侧石壁上的岩石被一层一层地剥落，所以才难以看到罡风留下更深的痕迹。

    与靠近谷口的那一段相比，这里没有丝毫的血迹，也没有人，好像之前的打斗声都是徐仁的错觉。

    但徐仁不那么认为，他认定这里面肯定发生了激烈的打斗。至于为什么没有血迹也没有人，有两用可能，其一是打斗的双方势均力敌，双方点到为止，并没有拼命，所以也都没有受伤；其二则是一方实力太强，直接以迅雷不及掩耳之势击杀了对手，并且毁尸灭迹。

    徐仁觉得第二种可能性更大，很有可能是之前伤了那个聚灵境修士的是同一个人。

    能让一个聚灵境修士落荒而逃的人，若是与一个集气境认真动手，想要击杀对方，自然就如同砍瓜切菜一样简单了。

    唰……

    就在徐仁打算继续往里走的时候，忽然觉得心头一紧。他也顾不上多想，急忙闪身撤步，身形滑出去数丈距离。

    而就在徐仁撤身的同时，一个殷红的身影落在了他原来站的地方。

    “嗜血魔傀！”徐仁瞪大了眼睛，觉得不可思议，因为在他的面前居然出现了一副嗜血魔傀。

    若一般人，也不见得认识嗜血魔傀这种东西，在神州天下，嗜血魔傀早已经列为禁物。因为嗜血魔傀是以活人炼制而成，而且还需要不断以血食饲之，让其不断壮大。所谓的血食，便是人类，而且最好是修士，实力越强的修修士，对嗜血魔傀而言就越补。

    “你居然认识嗜血魔傀，不简单啊！”在徐仁认出嗜血魔傀的瞬间，一个身上散发着血气的人出现在嗜血魔傀身后。

    “化血魔功，你是魔族？不对你是化血宫的人？”徐仁微微皱眉，嗜血魔傀、化血魔功、化血宫，这些都是仙尊记忆里的东西，至于为何会出现在寒幽谷，徐仁便不明白了。

    “你究竟是谁？来自哪个隐世的古董家族吗？还是哪个上古传承的仙宗？”那散发着血气的人也被徐仁一连串的言语给惊住了，因为在当今的九州天下，除了某个隐世的上古家族或者是有上古传承的仙宗，根本不可能有人认出化血魔功，至于化血宫，更是久远到早已经消失在岁月长河的魔宗，现在哪里还有什么化血宫，只有一个血煞殿。

    “我是谁不重要，但我很好奇，化血宫不是上古的魔宗吗？居然传承但现在吗？”徐仁也感觉不可思议，上古仙尊记忆里的化血宫，这得多久远，一个魔宗能传承到现在，简直不可思议。

    “你肯定是出自哪个隐世不出的上古家族，化血宫自然早已经不复存在了，现在只有血煞殿，至于我为何在这里？那不是很明显吗，当然是为了让我的嗜血魔傀变得更强大。”浑身散发着血气的人冷森森道。

    “血煞殿？没想到如今还有如此歹毒且无知的魔门，居然还敢豢养远古魔宗的嗜血魔傀，你难道不知道魔傀会噬主吗？”徐仁冷冷道。

    嗜血魔傀的战斗力的确惊人，而且在初期，也有助于提升魔傀主人自身的修为境界，可是等魔傀成长到一定的程度之后，魔傀的主人对魔傀而言就成了一个巨大的诱惑，魔傀会吞噬其主，成为真正的血魔。

    徐仁知道这些，乃是因为曾经与域外天魔至尊有过一段合作，而嗜血魔傀就天魔至尊座下血魔皇蛊惑人类的手段之一，让人以心血养魔，然后被吞噬，成为血魔皇的力量源泉。

    仙尊之所以与魔尊分道扬镳，也是因为魔尊以及其座下群魔的那些残酷的手段太有违天道了。

    “你休要信口雌黄，若真如你所言，血煞殿那么多强者，怎么没有一个被嗜血魔傀吞噬。你一个外人，不过是是道听途说而已，所言不足为信。我知道今日若是杀了你这个隐世古族之人，恐怕会惹来些麻烦，但是现在的神州天下早已经不是上古，恐怕你们这些隐世古族也早已败落不复当初。我的嗜血魔傀吞噬了不少修士，但上古血脉却还没尝过，今日就拿你的命来开开荤。”那周身散发着血气的人声音阴戾，言语之间满含杀气。

    随着那人话音落下，之前纹丝不动的嗜血魔傀忽然朝着徐仁扑了过来，同时那嗜血魔傀周身散发出了强大的血气，甚至连面目都看不清了。

    徐仁撤身闪躲，嗜血魔傀身上的血气让他觉得很不舒服，也不敢轻易与之接触。

    嗜血魔傀一击不中，立刻又发起了第二次攻击，而且速度较之前提升了三成之多。

    徐仁依旧有些犹豫，不敢与嗜血魔傀硬碰，只能以巧妙的身法游斗。

    好在徐仁将家族里存放的武学典籍都翻遍了，在身法上集众家之长，暂时还能应付嗜血魔傀的攻击。

