    安之娇哼一声，一点也不顾礼节地坐到宋长宁身边，磕着瓜子说道，“我可听说了，纪公子不日就到京城了。”

    　宋长宁面带羞意，说道“那又如何？跟本公主有什么关系。”

    　“没关系是吧，那长公主就当奴婢什么都没有说好了。”说着站起身来拍拍手就要离开，宋长宁一把拉住她说道，“你等等。”

    　“怎么，长公主又有关系了。”宋长宁一把把她拉到自己的身边问道，“纪公子他来做什么啊？”

    　安之神秘一笑说道，“公主你忘了，过几日就是王妃娘娘的生辰了，这纪公子向来跟王妃娘娘亲厚，一定会进京祝贺的。就算他不来，王妃娘娘也会把他绑来的。”

    　“长公主，你可要把握好机会咯。”安之拍拍她的肩膀说道，“奴婢可听说今年皇后娘娘一定要把公主嫁出去，要不然您真的就成了皇室的笑话了。”

    　“你……”

    　“好了，天色不早了，奴婢要回宫了。”安之起身对着宋长年微微福身，笑嘻嘻地朝东宫走去，留下宋长宁一个人对着糕点发愣。

    　一抹斜阳射进窗子里，安之趴在桌子上看戏本子看得正出神，宋瑜琏悄悄走进来，附在她的耳边轻声问道，“这戏本子可好看啊？”

    　吓得安之猛地一激灵，回头看得逞的宋瑜琏，说道，“殿下，您也太幼稚了吧。”

    　宋瑜琏坐到她的身边，伸手揽住她的腰说道，“谁叫你看这个看得如此痴迷，以至于孤进来你都没有发觉呢。”说着将安之放到榻上，自己放松地躺下，伸手拿过她手里的戏本子，问道，“可好看？”也只有现在这个时刻对他来说，是最幸福的时刻了。

    　“比殿下的兵书好看多了。”安之顽皮地伸手玩着他的头发，这个人的头发真是比那些女子的都要黑，皮肤白皙，让人看了都忍不住捏上一把。

    　宋瑜琏握住她作怪的小手说道，“你老实一点，孤今日可听宁儿说你欺负她了？”

    　“我哪儿敢啊。”安之笑道，“只不过奴婢说了几句实话而已。”宋瑜琏宠溺一笑，“宁儿那丫头总算是遇到能够欺负她的人了，孤甚感欣慰啊。”宋长宁要是听到这句话，太子殿下又要不得安宁了。安之抿嘴一笑，说道，“过几日便是紫凌王妃的生辰了，到时候我能不能跟着殿下一块儿去啊。”

    　宋瑜琏抬起头捏捏她的鼻子说道，“可以，你好像很喜欢紫凌王府啊。”

    　“当然啊。”安之理所当然地说道，“紫凌王妃人那么好，小县主又那么活泼可爱，奴婢自然想去紫凌王府玩了。”

    　“好，孤就带你去。”宋瑜琏伸手点了点她的鼻尖，趁着安之不注意，低头偷了一个香。惹得安之满脸绯红。

    　紫凌王妃的生辰向来过的低调，只是一家人和好友们在一起罢了，宋瑜琏一下朝便带着安之来到了紫凌王府。

    　宋寒濯率众人忙出来迎接，“见过太子殿下。”

    　“三皇叔，姨母。”宋瑜琏亲自扶起二人说道，“今日没有太子殿下，只有家人。”说着亲自将叶浮珣扶了进去。

    　宋长宁朝宋瑜琏做了一个鬼脸说道，“皇兄，你来晚了，一会儿可要自罚三杯哦。”话刚落音，胖乎乎的宋念若摇摇晃晃地走过来，拉拉她的衣袖，口齿不清地喊道，“长宁姐姐，我要。”

    　宋瑜庭一脸嫌弃地看着自家的小妹，掂起脚尖从桌子上拿了一块儿糕点说道，“给。”宋念若接过冲他一笑，嘴角荡起一个梨涡。这副画面看得宋长宁心都化了，抓起宋瑜庭往他脸上亲了一口，说道，“庭儿，你好萌啊。”宋瑜庭依旧一脸嫌弃地想要推开宋长宁，奈何这个女人的力气太大了。

    　安之戳戳宋长宁低声问道，“怎么不见纪公子跟小县主啊？”

    　“大哥和姐姐来信说是在路上，。”宋瑜庭逃脱了宋长宁的魔爪揉着自己的小脸说道，一向不喜欢跟他人亲近的他，不知道为何，莫名其妙地喜欢眼前这个清丽的女子。

    　“哦。”安之看着宋瑜庭一副小大人的模样，忍不住伸手摸了一把，“小世子，那纪公子有没有说住几天啊？”

    　“不知道。”宋瑜庭说道，“不过母妃想要给大哥说一门亲事，估计得在京城留一段时日。”

    　“大哥……”在一旁正吃糕点的宋念若眼睛忽然一亮，扔下手中的糕点，像个小皮球似的跑了出去，那么隽涓清逸的少年一把抱起宋念若，“若儿，你又沉了哈。”

    　宋长宁转身一看，只见他衣着不繁丽却带着贵气，布料都是上好的丝绸，眉目浓黑，眸中炯炯有神，气宇轩昂。乌发如丝勾起，嘴角挂起一抹宠溺的笑容，刀刻似的俊美容颜上，散布着如同春风般的气息。双手轻而易举地抱起了小女孩。身后跟了一个秀丽的女子。

    　“你还知道回来！”叶浮珣娇喝一声，纪洐诺抱着宋念若大步走进来，笑道，“娘亲的生辰儿子自然要回来了。”

    　“见过太子殿下，长公主。”纪洐诺看到二人不卑不亢地行了一个礼。

    　“哥，你又不等我！歌儿姐姐呢！”纪绵希气呼呼地冲了进来，身后跟着一个高大帅气的男子。

    　言雅歌温柔一笑对叶浮珣说道，“歌儿见过王妃娘娘。”

    　“哎哟，歌儿你都长这么大了，真是越来越好看了。”叶浮珣拉着言雅歌的手说道，“什么王妃娘娘，我还是喜欢听你这个小丫头叫我珣姨。”目光落到自家女儿身上，娇嗔道，“你这个野丫头，知道回来了。”语气中遮挡不住的宠溺。

    　宴会还没有结束，宋长宁就独自一个人离场，因为纪洐诺身边的那个女孩给了她前所未有的压力，两个人看起来很是登对。

    　“公主怎么一个人跑出来了。”安之看着宋长宁趴在二楼的栏杆上发呆，悄悄走进问道，宋长宁回过神来，“你怎么出来了？皇兄舍得你离开了？”

    　“你在想纪公子。”安之一针见血地问道，“还是在想言雅歌。”

    　“她叫言雅歌？”宋长宁诧异地问道。

    　“对啊，他就是言家唯一的女儿言雅歌，跟纪公子算是青梅竹马吧。”安之靠在栏杆上说道，“不过依奴婢看，纪公子应该不喜欢言小姐吧。”

    　“为什么这么说？”

    　“要是喜欢的话，他俩早就成亲了，还用等现在嘛，言家跟药域谷关系极好，更是把纪公子跟小县主当作自家儿女对待，虽然这言公子跟小县主有婚约，但是小县主不愿意嫁，若是纪公子跟言小姐成婚也算是亲上加亲吧。”

    　宋长宁听安之这么一说眼神一暗，失落之色显而易见，她等了这么多年，难道等来的是这样一个结果吗？

    　不远处安之便看见众人朝这边走来，远远地便看到宋瑜琏身边的那抹清俊的身影，眸子一转，拍拍宋长宁的肩膀说道，“公主，你看那边是什么？”

    　宋长宁顺着安之的方向看去，只见天空一片蓝，什么都没有啊，就在这时，感觉突然有人推了她一把，整个人失重从栏杆上摔了下去。

    　“公主！”安之话音刚落，只见一道白色身影踏风而来，稳稳地接住了宋长宁，看向上面的安之，眼光如同剑一般，吓得安之缩缩头。

    　宋长宁本能地搂着纪洐诺的脖子，惊魂未定地看着他好看的侧颜，一瞬间心脏是停止的，忘记了呼吸。纪洐诺手有些微微颤抖地抱着怀里的小女人，有些熟悉而又好闻的香味传入他的鼻翼，让他有些心猿意马，不过随即理智就阻止了她，将宋长宁小心翼翼地放下，拱手说道，“刚才多有冒犯公主，还望公主见谅。”

    　“无妨。”宋长宁有些失落地说道。这是众人走上前来忙查看，见宋长宁安然无恙，这才松了一口气，纪绵希挽着宋长宁的胳膊上下打量一番问道，“长宁姐姐你好好的，怎么从栏杆上摔了下来了。”

    　安之急忙忙地走下来，跪到地上说道，“奴婢该死。”宋瑜琏眸子微紧，说道，“自己回去领罚！”

    　宋长宁狠狠地盯了一眼脸上丝毫没有悔改的安之叹口气说道，“是该罚，她方才推本公主，按律谋杀公主，该斩。”

    　纪绵希不知为何本能地替安之求情说道，“这个丫头向来毛手毛脚的，长宁姐姐既然没有大碍，就饶了她吧，让太子哥哥把她带回好生惩罚。”

    　宋长宁看了一眼自家老哥脸色由紧张到松了一口气，心里暗暗记下算是方才安之算计自己的报复，“皇兄整日忙于政事哪儿里有空管教女官啊，这样吧，安之由本公主带回去好生调教吧，你说呢皇兄。”

    　“孤……”

    　“多谢皇兄。”宋长宁完全不给宋瑜琏说话的机会，拉着纪绵希就走开了，路过纪洐诺的身边冲他微微一笑，一旁的言雅歌看得真切，走到纪洐诺身边，笑道，“这个长公主倒是可爱率真得很，一点架子都没有。”

