    “覆水难收，你也真够自大的，别以为缺了你，我这任务就做不了了，神魔大陆玩家一抓一大把！告诉你，别太自以为是，没有你，这地球照样转！”

    在苏然的言语刺激下，韩思颖一直压抑的怒火再也忍受不住，直接爆发了出来。

    一直被人恭维着的她从来没受过这样的气，可这该死的覆水难收，也不知道从哪里来的自信，认准了自己不敢与他翻脸？

    “请便，老死不相往来最好。”

    苏然不假思索的回复了过去。可玩笑，这隐藏任务可是能得到一柄传说中的寻梦镜！她既然能三番五次的来找自己，那就说明，她对这个任务已经彻底没辙了！再说了，谁也不能保证她找来的这几人会不会将这隐藏任务给散播出去，拖一天就多一分暴露的危险，这女人绝对等不起！

    韩思颖沉默了。

    她现在已经明白，这覆水难收真是一个油盐不进的主，脾气也是犟得很，最主要的一点就是，她的美貌在覆水难收身上竟然起不到一点作用！苏然的做法完全颠覆了她的认知，在她看来，换做哪个男人，还不得屁颠屁颠的帮她办事还得小心的讨好自己？

    真是可恶，这个瞎了眼的覆水难收！

    可是，这该死的隐藏任务怎么就这么难完成？！她想尽了一切办法，也安排了不少低等级玩家去尝试做这个任务，无一例外的全都失败了。如果不是因为那传说中的寻梦镜，她早就将这个让人头疼的破任务给放弃了！直到遇见了能隐藏所有信息的覆水难收，韩思颖这才燃起了最后的希望。

    谁曾想，这家伙竟然如此不配合，真是让她头疼！

    可紧接着，韩思颖不敢置信的发现，自己的好友列表里覆水难收这个名字竟然没了！也就是说，覆水难收竟敢将她的好友给删除了！

    韩思颖愤愤的一跺脚，想发泄却又无可奈何。

    反观苏然，顺手将韩思颖的好友给删除后，心情一片大好。在经历过一系列事情之后，他也看开了，这寻梦镜自己也没指望能够获得，任务能让韩思颖棘手到这程度，他去了也不一定能够完成。毕竟是他的怎么都跑不了，不是他的，怎么争取也得不到！

    紧接着，苏然直接原地下了线，去应付李婉儿去了。

    “喵呜~喵呜~”

    苏然刚一打开游戏仓，却看到小黑无精打采的趴在游戏仓不远处，正可怜兮兮的望着自己，发出的声音微弱的很，看向自己的眼神中有无助，有惶恐。苏然震惊的发现，小黑那光泽顺滑有弹性的皮肤竟然出现了不少腐烂的地方，身上也散发出阵阵让人作呕的恶臭气息。此时小黑猫的精神状况也是不容乐观，神色萎靡的很，这让苏然的心直接悬了起来。

    “小黑，你这是怎么了？”

    苏然惊呼出声，慌里慌张的从游戏仓里爬了出来，由于太过着急，差点摔倒在地上。苏然蹲下身子，一点也不嫌弃小黑身上散发的恶臭气味，单手将它抱起，轻轻地搂在了怀中。

    “喵呜~喵呜~”

    小黑猫强打起精神，想用脑袋拱拱苏然那温暖的胸膛，却是没有了力气，只能有气无力的叫唤着，双目中流露出了对苏然浓浓的眷恋与不舍。

    “儿子，怎么了？在那里大呼小叫的？！”

    苏然的一声惊呼引起了苏母的注意，她有些焦急的喊道。随后，地面上响起了一阵急促的蹬蹬蹬的声音。

    “老妈，没事，你去忙吧，我在这打电话呢！”

    苏然强忍住心中的悲戚之意，对着苏母大声说道，他生怕让母亲看到眼前这一幕而伤心起来。

    “你小子，打电话也用不着这么大声，吓了我一跳！对了，一会先别进游戏，还有不到一个小时就吃饭了，听到了没？！”

    苏母听见苏然没事，立马转变语气，又匆匆的出去做饭去了。

    待得苏母的脚步声越来越小之后，苏然这才放下了心。他看着眼前的小黑，知道它这是服用了进化丹的后遗症，苏然所担心的事情，终于发生了。

    在游戏中苏然就知道，这进化丹，需要九天神水同时服用，否则必死无疑！可是，以小黑刚服用后的精神状态来看，完全没有中毒的症状，并且恢复了伤势，速度也增加了许多，可现在怎么会出现药性反弹了呢？苏然有些搞不懂了。

    可是，想要救小黑，唯有找到这九天神水才行。可现在要他去哪里找这九天神水？难不成，只能眼睁睁的看着小黑痛苦的死去？

    等等，九天神水！水……营养液！

    苏然的脑海中就像是出现了一道极为明亮的光，瞬间明悟了。

    之前小黑服用进化丹时，曾经吸收了大量的营养液，难不成这营养液能够抑制进化丹的副作用？

    要说营养液是九天神水，现在苏然说什么都不信了，第一点，营养液在现实中很轻易就能买到，量大的很。第二点就是，小黑服用了如此多的营养液都没能扼杀进化丹的毒性，到最后还是出现了排斥反应，事实证明，这营养液怎么可能是神魔大陆中极为稀少的九天神水！！！

    “小黑，你坚持住，一会就会让你好好的，不要怕……”

    苏然很小心的宽慰着小黑，努力的挪动着步伐，他知道，多耽搁一秒，小黑就会一直遭受那非人的折磨！现在小黑的皮肤溃烂的越来越严重，身上都冒出了不少黄色的脓液，粘稠的很，让人看了触目惊心。

    可恨的是，自己的身体远远跟不上他的思维支配，只能一步步的挪动着。苏然露出比哭还难看的笑脸，对着小黑不断打气道：“小黑，坚持住，很快就会好了，你主人我拥有一年的用量，这些营养液全给你，不够咱再买！”

    小黑似懂非懂的微微动了动脑袋，盯着苏然的大眼睛无神的晃了晃。

    苏然知道，现在的时间很是紧迫，他不清楚奶油小生什么时候会来自己家里，万一被她恰巧碰到，再看到眼前这恐怖的场景，会不会当场晕过去？

