    黑暗圣会总部。

    帝北宸和百里红妆一早就已经在这里等候各大公会会长的到来。

    他们递出的邀请函上写着今天见面，本想着等到大家都来了之后再好好说一说这件事，没想到这消息走漏的比他们更快，转眼间就已经传出去了。

    他们很清楚此事恐怕就是赵健所为，君家和萧家定是推波助澜，想方设法的将这个消息传散出去所以才会让消息的流传速度变得这么快。

    对此，他们也不在意。

    反正这一幕注定是要来的，只是早与晚罢了。

    安静。

    整个黑暗圣会总部明明聚集着很多人，可大家都不由自主的保持着沉默，使得整个公会显得异常安静。

    随着天色愈发明亮，百里红妆的目光时不时地落在圣会的大门口，期待着各位会长的到来。

    她明白等到诸位会长抵达之后免不了激烈的言辞，不过他们也希望能够通过自己的力量说服他们。

    时间一分一秒的流逝，圣会中的所有人都默默地等待着。

    只是，随着这天色渐渐变化，大家的心也渐渐沉了下来。

    “主人，这都已经下午了，他们还没有出现，是不是……”

    小黑神色复杂的看着百里红妆，试探地询问起来。

    这么长时间，因为知晓今天的情况有多严肃，所以它一直都没有打破这份沉寂。

    可是，它清楚的记得当时邀请函上所写的时间是早上，这都已经下午了还没来，是不是意味着各大会长根本就不打算来了？

    百里红妆只是看了看小黑，却是没有回答。

    帝北宸同样面无表情地坐着，深邃迷人的瞳眸此刻好像没有任何情绪，可所有人都明白他的心情一定是最复杂的。

    圣会中的所有人心几乎都沉了下来，本以为各大公会的会长来了之后他们能够尝试着说服诸位会长。

    只要说服成功，那么一切便有了转机。

    可是，各大圣会的会长连来都不愿意来，这也就证明了他们内心的想法。

    拒绝。

    不容商议。

    一个举动就已经表明了一切！

    同样的，这个决定也断绝了他们所有的去路！

    天色越来越暗，当夜幕降临时，百里红妆也垂下了眼帘。

    看来，各大公会的想法比他们所想的更加坚决啊。

    她伸手覆上了帝北宸的手，关心道：“北宸，事情一定会有转机的。”

    这么多年来遗留下来的问题本就不是那么好解决的，各大公会这样的态度也并未超出他们的预料。

    只不过，失望还是在所难免的。

    帝北宸反握住百里红妆的手，十指相扣。

    这是百里红妆第一次发觉帝北宸的手有些冰凉，平日里他的手总是宽大而温暖，只要感受到那温度，她便会觉得无比安心。

    可是，这一次他的手触感冰凉，似乎透露着他内心的担忧。

    她不由得将另一只手也叠了上去，想要给他更多的温暖。

    她了解北宸。

    他一向是一个很有责任心的人。

    哪怕他平日里表现的再如何洒脱，可他心里一直都惦记着这一切。

    所有的重担都在他的心头，沉甸甸的，却是他不得不背负的压力。

