    钟倩欣现在很后悔，很后悔没有听从几百年的好姐妹劝告，居然打算进入森青秘境呆上一年！

    以为自己炼气四重的实力，征战过异世界的经验，在这里自保没有问题。

    就打算呆些时日好好采集资源，如果可以顺便打劫一下其他人也不错。

    一开始进入这里是没问题，但随着其他炼气士采集的资源变多。

    慢慢的这里演变成黑暗森林法则，猎人与猎物的狩猎场！

    钟倩欣一开始也是扮演猎人角色，有一天正在采集资源的她，也没想到有个炼气二重居然盯上她这个炼气四重！

    一开始她还以为自己隐藏能力比较强，有个不长眼的招惹自己。

    暗暗得意，打算杀死这家伙赚取资源。

    但结果这个炼气二重的天才！居然跨境界把她给抓获了！

    “完了。”

    被抓获时她认为自己死定了！不死也是生不如死！

    如她所料，被缠住无法动弹的她，被封禁起来，被扒开衣服，就在她以为这家伙很猴急时。

    通过法力感知发现自己居然被扔在一个人堆上，有时又被抽取法力。

    并且时常待在某个地方感应到巨大的危险感，让她心惊胆颤的，并对之后可能的死亡感到绝望。

    她很怕死，不想死，在李安给她释放好几个炸弹法术在她身上时，以为自己死期到了，更加绝望了。

    但在李安解除她的听觉后，并表示完成一件事后放过她，绝望感减弱大半并感到巨大的惊喜！

    也不想李安会不会真的放过她，有一线生机就行，错过了就是死定了。

    李安也没想到这女的这么配合，抓她的时候那种反抗劲呢？

    没在意，丢给她一套自己的备用衣服。

    至于她的早就烧没了。

    给她传输一道记忆信息并说道：

    “只要你将这头妖兽引过来，我就放了你怎样？”

    钟倩欣感觉李安疯了，居然敢招惹能级那么高的妖兽！

    让她去做诱饵还不是让她去死，她是傻子吗？

    她打算试图让李安打消招惹那头妖兽的念头，让自己有机会活下去。

    “师兄哥哥，那头妖兽那么厉害我们不要打它主意好不好，我在这里给您一直打下手好不好，我技术很好的，各方面的！”

    李安暗道果然，诱饵还是有点难找。

    但钟倩欣是俘虏中修为仅有的两个炼气四重之一，李安不太想放弃让她不当诱饵。

    至于另一个炼气士是个男的，而且被扒衣服后看着辣眼睛。

    李安连话不想和他说。

    “没得商量，要么充当阵法能量抽干能量甚至本源，要么就去当诱饵。”

    没理会她故意发出的娇媚声音，李安给了她两个选择。

    钟倩欣没放弃游说，去当诱饵也是必死，她可没有信心躲过那个妖兽的追杀。

    “好哥哥，看在同门份上放了妹妹怎样？我回去宗门后给您补偿三十万晶石。”

    钟倩欣可不信李安这么厉害会是散修，试图拿放在宗门的财富收买一下李安。

    “你要么现在死要么去当诱饵！”

    李安不想和她说什么了，这女的摆明了不想当诱饵在扯东扯西。

    “那~那好吧。”

    见李安发狠话，钟倩欣也只好心不愿情不愿的答应着。

    不然就真死了。

    李安也满意了，正好他对那头能级在炼气圆满之上的妖丹非常有需求，所以需要诱饵杀了那头妖兽。

    把诱饵扔地上吸引过来也行，就是李安感觉那头妖兽才三米，食量比较少，距离太远根本无法吸引，所以才选择和一个俘虏合作一下。

    如果这俘虏没死还帮李安得到妖丹，李安不介意放过她，毕竟他不是嗜杀的人，对，真不是。

    不然没做好诱饵本份一样得死。

    至于斩草除根什么的，炸弹法弹差不多离开时就炸了吧，给她享受一下秘境生活也挺好。

    “对了，你叫什么名字？”

    李安突然开口问道。

    钟倩欣奇怪回答：“钟倩欣，怎么了？”

    李安看了看她身材和长相，确实挺符合名字的。

    “钟倩欣？很好，我记住了，做完诱饵出去后记得给我三十万晶石，不然有机会我不介意弄死你。”

    李安就是看在三十万晶石的面子上，表面上经过苦思冥想才决定放了她。

    至于其他俘虏，李安嫌麻烦，而且他们还要当爆阵的能源呢。

    ……

    钟倩欣有些无语。

    听到李安说的话后既感觉李安无耻，又感觉到可以有活着的希望。

    “你有办法让我当诱饵后活着吗？”

    钟倩欣没回答是否同意李安的条件，反而问出自己最关心的话。

    李安没把握，但很肯定的对她说：

    “我尽量，大概率不会让你死，只要你回宗后给我晶石。”

    “好吧，只要我活着会给你的。”

    见李安动不动就说晶石，钟倩欣有些肉痛，她就是感觉没多少贡献点和晶石才过来拼搏的。

    李安打入一团法力进钟倩欣身体内，再运转法力将她丢出阵法。

    李安开始让爆阵抽取俘虏能量，等到抽取的能量足够威胁炼气圆满的威力后离开。

    传音钟倩欣说道：

    “你可以远程释放法术去挑衅那只妖兽。”

    “你做了什么？为什么我感觉到一股巨大的威胁感？”

    “没什么，只是阵法能量而已。”

    钟倩欣好像明白了什么！

    “难道是爆阵？你想我诱惑妖兽过来将我和妖兽一起炸死！”

    “你想多了。”

    “那你说说我怎么活下去？”

    李安开始思考应该怎么忽悠这女的，他还真想直接炸死她和妖兽，如果这还活着，一起是气运惊人的家伙。

    钟倩欣没听到李安声音，认定李安还真打算连同她一起炸死，又绝望了。

    想了一下，决定辛苦些，对着钟倩欣说道：

    “放心，我会布置大型困阵，只要将妖兽吸引进来，我给你十分钟时间逃跑。”

    钟倩欣听到后绝望感稍缓，但并不相信李安会给她时间。

    “我该怎么相信你？”

    “这个简单。”

    李安把价值八百多万晶石的天材地宝，装进会被大爆炸摧毁的储物袋里。

    用小神通先天一气大擒拿将她从阵法外重新抓回来，而后控制留在她体内的法力解开禁锢她的法术。

    处于阵法中，钟倩欣就算解除封禁，也不敢有什么多余动作，而且身上的法术炸弹没解除。

    看她还算听话，没有作死，李安把储物袋扔给她道：

    “你看看吧，价值八百多万晶石的材料，够诚意吧！”

    钟倩欣用法力打开探查后，听到李安这说法，虽说自己也不觉得李安真会给她，但万一呢？用惊喜的语气道：

    “难道是给我的报酬？”

    李安用奇怪的眼神看着她，道：

    “你觉得呢？”

    钟倩欣知道这是给她的保险，不过她可不会承认她知道，故意道：

    “那你给我干嘛？”

    李安纳闷了。

    【这是真傻还是假傻？不应该啊，按道理她应该几百岁了不应该这么傻才对。】

    忍着想直接宰了她的冲动，耐心解释道：

    “你不是怕我让你和妖兽一起去死吗？给你价值八百多万晶石的天材地宝，我就不会让我的财宝白白损失将你一起炸死，事后你也答应回宗门给我三十万晶石，我也不会过河拆桥杀了你，所以你放心没有？”

    【不放心。】

    钟倩欣没敢说出来，就算有困阵她也是没有信心活下来。

    不过对比之前没有一点希望好太多了，也是点头答应起来。

    看她没问题了，李安也不指望这个都炼气四重还这么弱的家伙会阵法，便道：

    “你就呆在这，等我布置好阵法后，我会给你定位，你负责打出法术挑衅那头妖兽。”

    没有问为什么不能出去，钟倩欣可不想继续像旁边十二个男女那样，在阵法中毫无形象，还像尸体一样趴着充当能量源，回答道：

    “可以！”

    见这个诱饵还算听话，李安也稍微满意一点。

    将防护法阵开启防护罩模式，将她关在里面。

    开始布置一百五十公里范围的法阵，更大范围的阵法意味着布阵材料需求变多，相应的威力上也得到增强。

    李安估计大概需要十多天，布阵需要就地铭刻复杂的符文，根据地脉随时变动符文的细节，这也是阵法师最难的地方。

    用能量分身帮忙做点杂活还行，布阵的话，李安可无法同时高强度思考复杂的符文结构。

    能量分身本质就是李安完全操控的法力。

    魔念更不用想帮忙了，只能李安一个人辛苦布阵了。

    炼气圆满的妖丹很重要，特别还是这么强能级的妖兽更加稀少。

    其最大的作用就是借助其妖丹超高的能级，让法力吸收提高本源的质量，并辅助神通或者法术升华成为法则碎片，为晋级金丹打下一点重要的基础。

    而炼气世界中，李安可是知道在宗门统治内妖兽早就成为稀有动物了。

    想买都很难买到，导致大多数人都是找其它替代品晋级金丹。

    李安可不想去宗门统治的外围狩猎，一不小心被其他宗门弟子杀了就是白死了，这个宗门不会帮的。

    也不想花大价钱购买替代品，关键这头妖兽还让自己警惕了两天，这妖兽李安宰定了。

    从进入时就在考虑了利用爆阵炸死头炼气圆满的妖兽。

    不过妖兽的危险感应算数无法遮掩，让李安有些伤脑筋。

