    

    再听到这些污秽而难以入耳的话语，白梦溪冷冷地勾起唇角，那张画着精致妆容的脸上，闪烁着冰冷！

    “对，我就是在耍你！像你这种男人，眼里从来都只有自己，却会对着孩子都下手的畜生，耍你又怎样？！”

    得到肯定的回答，唐舜尧暴怒不已，眼中带着冰冷和愤恨，扬起手冲上前，就要像以往一样，对着白梦溪动手！

    但，还没等他冲到白梦溪的面前，却是很快反应过来，看到白梦溪身边围着的四个黑衣保镖，脸色一变，硬生生地刹住脚！

    他脸色一变。

    面朝着白梦溪，脸色扭曲又狰狞，终于还是克制着忍让下来：“梦溪！俗话都说，一日夫妻百日恩！”

    “难道你真的要眼睁睁地看着我出事吗？你忍心让我落到这样的地步吗？你以前最是善良最是贤惠了，从来都不会骗我的……”

    唐舜尧说着，神情之间都带着一丝乞求。

    那种情绪，以往从来都没有出现在唐舜尧的身上，也是白梦溪第一次看到如此这般的唐舜尧，心里却是如同刀绞一般！

    唐舜尧眼中的乞求让人生不出半点的怜惜，甚至连他自己都没有发现，在眼底深处隐藏着极深的恼恨！

    他就好像是一条毒蛇！

    只要给他一点机会，他就会重新支棱起来，趁着你毫无防备的时候，狠狠地咬你一口，让你根本没有任何辗转的机会！

    也是这一瞬，白梦溪倏然想到以往被打的浑身青紫，连半点反抗之力都没有，只能强行承受着的唐眠。

    小唐眠有好几次都徘徊在生死之间！可是面前的唐舜尧，可从来都没有因为唐眠是他孩子，而有所缓和……

    懊悔、愧疚，在这时疯狂涌起，将她的心腔全部填满，就连全身的力气，都似是被抽离，越是看唐舜尧，那些过往被她忽略的种种恶行、小唐眠所遭受到的痛苦，越来越清晰！

    白梦溪痛得心口满是窒息，压抑的无法呼吸！

    ……

    另外一边，傅氏集团。

    一身干练西装的陈懿快步走进总裁办，一本正经地面向着傅凉渊，汇报着最新情况：“傅总，宋元已经应聘了新的公司。”

    这几天里，为了能够早日把手头上的紧急项目处理好，专心致志、毫无拖沓地去处理感情上的事情，傅凉渊几乎是沉浸在文件和资料的海洋里！

    此时，听到陈懿的汇报，他抬手，轻轻地揉捏着自己的额头两侧，毫不在意地回了一句：“嗯，知道了。”

    像他们这种跨国集团，执行总裁身边的助理，在离开本公司后，没有一定的空隙和休闲时间，相关方面的工作动态，也会有一定的监视动态。

    所以，宋元入职的相关方面，傅氏集团也是第一时间得到了相关信息的，只是如今才稍微腾出些时间而已。

    陈懿听着傅凉渊轻描淡写的话语，也没有多话，很直接地继续道：“宋元应聘的是盛世集团，大BOSS唐眠身边的助理。”

    这回，傅凉渊终于抬起头。

    他的双眼里带着些许赤红：“盛世？”

    “是。”陈懿点头，微抿着唇，“就在刚才，您的工作邮箱收到一封来自宋元发过来的邮件，指明是送给傅总您的礼物，您看……”

    礼物？

    宋元在搞什么？        

