    “松屹，你，喜欢闵玉婵吗？”

    看着在台上演唱的闵玉婵，覃敏问道。

    “喜欢啊。”

    苏松屹的回答没有一丝犹豫，他看向台上的女孩，眼里掠过她从未见过的光彩。

    覃敏心里像是缺了一块，一时间如鲠在喉，不知该说些什么。

    以前她一直不明白，为什么会有人用异彩连连来形容一个人的眼神。

    什么叫异彩连连呢？眼睛像走马灯那样吗？

    现在看着苏松屹的眼神，她大概懂得了。

    他说喜欢的时候，眼里浮现的烟波，大概就是异彩连连了吧。

    “那你喜欢我吗？”

    覃敏仍旧有些不死心。

    “喜欢，但是，对你的喜欢，和对玉婵姐的喜欢是不一样的。”

    苏松屹如实说道。

    “我很久以前，就想要一个妹妹，谢谢你实现了我的心愿。”

    “我明白了。”

    覃敏低着头，怅然若失。

    为什么?好难过啊……

    他把你当成妹妹，不是很好吗？这也是你所期待的。

    可是，你为什么会这么难过呢？

    闵玉婵唱的歌，仍旧是苏松屹喜欢的《少女的祈祷》。

    她的唱功很好，而且人还漂亮，评委给起分毫不吝啬。

    但是，最终的得分比起朱嘉羿，还是差了0.1分，不免有些可惜。

    “请九号歌手做好准备!”

    “松屹，该你了。”

    覃敏轻声说道。

    “嗯!”

    苏松屹缓缓起身。

    “加油，我会为你呐喊的。”

    覃敏展颜一笑，只是笑得有些勉强。

    “谢谢!”

    在她的注视中，苏松屹踏上了舞台的台阶。

    还没有登台，台下的观众就陷入了沸腾。

    “苏松屹，我喜欢你!”

    “学长!”

    “男神!”

    苏松屹有些意外，原来在楠城一中，他有这么受欢迎。

    这些同学，在食堂里吃过他做的饭，在表彰大会上听过他的演讲，在广播室听过他的播音，还在网上听过他唱的歌，甚至还有扮演过的cos。

    不知不觉，他已经累积了一大批粉丝。

    只是，他平时都没有注意到这些，甚至，他还没有意识到自己的优秀。

    “接下来请欣赏九号歌手为我们带来的《起风了》。”

    女主持微笑着说完，和男主持一起走下台。

    台下高三四班的观众席里，郑雨婷陷入了短暂的呆滞。

    他要唱的，不是渡口吗？为什么会变成这首歌?

    “班长，我们要不要大声喊加油?”

    “其他班上的歌手上台的时候，同班同学都喊了。”

    李可欣说道。

    她话音刚落，郑雨婷就涨红了脸，一下子从座位上站起身。

    偌大的操场，鹤立鸡群。

    “苏松屹，加油!”

    她深吸了一口气，将手搭在嘴唇，一次将肺叶里的空气挤出。

    这个静若处子的女孩，平时羞答答的，说话的声音都不大，今天竟然也变得狂热。

    “苏松屹，加油!”

    有了人带头，高三四班的声音变得格外响亮，在一种无言的默契下，喝彩地声音整齐划一，像是经过了无数次排练。

    方知嬅一听，觉得也不能弱了气势，于是也跟着郑雨婷站了起来。

    “臭狗!加油呀!”

    那一声臭狗，叫得超大声，而且正好在呐喊声的间隙中响起。

    前前后后的人都转过脸来看着她。

    胖丁涨红了脸，立马坐下了，用手捂着脸。

    “平时在家叫习惯了?”

    吕依依笑得花枝乱颤。

    “唔……”

    方知嬅摸着发烫的脸，恨不得像鸵鸟一样把头埋进沙子里。

    万众瞩目之下，苏松屹缓缓走到台上的钢琴前坐下。

    音乐老师没有给他配伴奏，而是特意将钢琴摆在了上面。

    这份特殊待遇，也是对他的偏爱。

    她偶尔，会在他身上看到一个故人的影子。

    灵巧的手指在琴键间悦动，似月光下舞蹈的精灵。

    明快的前奏响起，琴音似落入池塘里的绵密雨点，激起圈圈涟漪。

    和原曲相比，苏松屹奏响的音色听来更显空灵清越。

    恍惚之间，仿佛真有一阵风吹起，立秋傍晚从河畔吹来的风。

    “这一路上走走停停也有了几分的距离，迈出车站的前一刻竟有些犹豫。”

    “不禁笑这近乡情怯也不可避免，而长野的天，依旧那么蓝，风吹起了从前。”

    苏松屹的声音和原唱相比，质感更加细腻。

    很温柔，听来异常空灵，但是又不缺乏少年的朝气和力量感。

    “他的声音，很有青春的味道。”

    “听着他唱歌，我回想起了自己年轻的时候。”

    不苟言笑的系主任淡淡点评道。

    “从前初识这世间，万般流连。

    看着天边似在眼前，也甘愿赴汤蹈火去走它一遍。

    如今走过这世间，万般流连。

    翻过岁月不同侧脸，措不及防闯入你的笑颜。

    我曾难自拔于世界之大，也沉溺于其中梦话。

    不得真假，不做挣扎，不惧笑话。

    我曾将青春翻涌成她，也曾指尖弹出盛夏。

    心之所动，且就随缘去吧，逆着光行走，任风吹雨打。”

    嘹亮的歌声似高飞的青鸟，抵达了冬日的晴空，穿过了白雪般无暇的云层。

    苍穹之下，是宛如天籁的琴音。

    许多年后，在座的学生们踏入社会，当他们谈起自己的青春，总会联想到多年前的那个下午，苏松屹唱的这首歌。

    “去掉一个最高分，10分!”

    女主持人笑着宣布了他的分数。

    “哇!”

    台下一片哗然。

    “去掉一个最低分，9.90分。”

    “最终的得分是……”

    “9.96分!”

    随着女主持人神色异常激动，三言两语便调动了现场的情绪。

    “呜呼~”

    “牛逼!”

    “苏老板牛逼!高三四班牛逼!”

    王博和左建华一伙人开始吹口哨，大声呐喊起来。

    “谢谢你，松屹。”

    郑雨婷站在洒满了阳光的操场上，亭亭玉立。

    她最喜欢的那一首歌是没有伴奏的，今天，他给这首歌加上了。

    之前她还和他分享着耳机听了这首歌曲，今天他就唱了。

    她也拥有了其他女孩子念念不忘的青春。

    很浪漫不是吗?

    纵使不能携手，她也觉得满足了。

    对比之下，最后一位登台演唱的歌手，就显得平平无奇了。

    甚至过去两年后，都不会有人记得他唱了哪首歌。

    由此，校园十佳歌手比赛正式落下帷幕。

    “请各位参赛选手上台接受颁奖!”

    最后，参选的十位歌手一同上台，接受本次比赛的奖品，一份精美的红皮薄荣誉证书，还有纪念册。

    “本届校园十佳歌手比赛的冠军是，苏松屹!”

    主持人宣布之后，评委和观众席上的学生们一齐鼓了掌。

    苏松屹看着台上和台下的这些人，心里有过一丝悸动。

    这是他第一次，收到这么多掌声。

    青春啊，如果没有鲜花和掌声，多少会有些黯然吧。

    作为冠军，音乐老师亲手为他颁发了奖杯。

    很沉，苏松屹握在手里都觉得有些吃力。

    最后，评委席的校领导们和音乐老师，以及歌手们，都站在一起合了影。

    方知嬅骄傲地扬起头，得意地扫视了一圈。

    哼，我不是针对谁，我是想说，在座的各位都是乐色，都没有我家松屹的歌唱得好。

    吕依依看着手机里录好的视频，笑意盈盈。

    高三四班的观众席里，牧君兰面色平静地看着这一幕。

    那个孩子被掌声簇拥着的时候，她还是为他感到高兴的。

    谢幕仪式上，音乐老师献唱了一首歌，是之前准备好伴奏的《渡口》。

    难以想象，那位堪称风华绝代的美丽女子，竟然能把这首歌的离愁落寞演绎得恰到好处。

    “渡口旁找不到一朵相送的野花，就把祝福别在襟上吧。”

    “而明日，明日又隔天涯。”

    这个年轻的女老师，似乎有很多故事。

    “你的钢琴基础很好，要不要代替我们学校，去参加省里的钢琴比赛?”

    “这次比赛的评委都是名家，在古典乐领域里都有一席之地的。如果表现好，经过他们的引荐，可以去国外的知名音乐学院进修。”

    闭幕后，江老师拿着白丝绢，细细擦拭着琴键。

    “嗯，我会考虑的。”

    苏松屹其实不太想去，但也没有急着拒绝。

    在后台卸完妆，他就跟着吕依依朝着停车场走去。

    “妈，你今天又给我开小灶，不怕姐姐们吃醋啊。”

    “今天你拿了冠军，当然要给点奖励了。等会想吃什么，尽管跟我说。”

    吕依依挽着苏松屹的手，笑吟吟地道。

    两人走了一段路，牧君兰迎面走来，她看着苏松屹，似乎有什么话想要对他说。

    见到她之后，苏松屹下意识地抱住了吕依依的胳膊。

    “妈，上次你带我去吃的干式熟成牛排特别好吃。”

    “好，我这就订位置。”

    吕依依温柔地笑着，拿出手机打了个电话，冷漠地看了牧君兰一眼，将苏松屹的胳膊挽紧了一些，然后带着他上了车。

    在车上，两人都很默契地没有提起牧君兰。

    到了西餐厅，找到订好的桌位，张雨珊已经在位子上等着了，一手托腮，眯着狐媚子眼看着苏松屹。

    不知道这个狡猾如狐狸般的女人，是怎样知道消息的。

    一听说吕依依要带苏松屹出来吃饭，就立马赶了过来。

    “嗨！小松屹，介不介意干妈今天蹭一段饭吖?”

    “不介意。”

    苏松屹连连摇头，看了一眼她穿着的毛呢大衣，打趣道：“您今天怎么不穿R姐的衣服了？”

    他话音刚落，张雨珊脸上的表情就僵住了。

    “咳咳……其实不瞒你说，我有一个孪生妹妹，和我长得一模一样，特别喜欢玩Cosplay，你那天看到应该是她，不是我。”

    张雨珊一本正经地道。

    苏松屹只是笑了笑，他原本想说R姐很性感，特别漂亮之类的话。

    但考虑到对方是自己的长辈，这些话不合适。

    三人开始共进晚餐，吕依依和张雨珊又聊了一会儿生意上的事。

    “小松屹，有没有拍电视剧的想法?”

    “阿楠看到了你cos引渡使的照片之后，惊为天人，非要让你扮演引渡使这个角色。”

    张雨珊说着，将话题转移到了苏松屹身上。

    “啊?我根本就不会演戏啊。拍戏又不是只要长得好就可以的。”

    如果是帮不认识的剧组拍戏，苏松屹铁定会拒绝。

    但是，忘川渡的电视剧由吕依依旗下的传媒公司筹备。

    也就是说，这是自己家的产业，那上点心也不是不可以。

    但是，苏松屹也有自己的顾虑，时间过于紧凑，他要忙的事情很多。

    “引渡使的戏份没那么多，每次出场都只有几分钟，专业人员指导一下，问题不大。”

    “可是我要上学，哪有时间呢？”

    “你不是都保送了吗？而且你的成绩我看了，就算休学在家也不影响。”

    张雨珊相信，只要他出演引渡使，剧版《忘川渡》的收视率肯定不会低。

    “行了，松屹有自己的事要忙，你别逼他。反正离正式开机还有一段时间，再物色演员也行，不着急。”

    张雨珊正欲开口，吕依依就打断了她。

    吃完晚餐，吕依依开车送了苏松屹回学校。

    “张雨珊说的事，不要放在心上。拍戏很累的，别听她的。”

    “她是看中了你的潜力，还有cos带来的热度。”

    “嗯，我知道的。”

    晚自习结束后，今天覃敏一个人走了，没有等苏松屹。

    但是走之前，她仍旧没有忘记往他的口袋里放糖。

    覃敏的心情有些低落，十佳歌手比赛结束后，她就没有再说过话。

    回家的路上，她一个人走着，百无聊赖。

    地上有一个可口可乐的易拉罐，她盯了两秒，冲上去一脚。

    “Rider Kick!”

    哐啷!

    易拉罐翻转着，在地上弹跳了好几下，吓到了一只睡懒觉的橘猫。

    那橘猫肥得跟煤气罐似的，但拔腿就跑的动作还是那么地灵活。

    身上的肥肉一晃一晃，格外地滑稽。

    “哈哈哈哈~嗝!”

    覃敏捧腹大笑，一个人在路灯下蹲了下来。

    笑了没一会儿，笑声便戛然而止。

    若是就这么停下来，是不是有些尴尬呢？

    她延长了尾音，将笑声拖沓得很长，好让自己相信，她是真的很快乐。

    “哈哈哈哈哈哈!”

    来去匆匆的行人不解的眼光里，这女孩一边傻笑，一边流泪。

    熹微的暖光照耀在少女娇小的身姿上，使得她看起有些脆弱，像是被遗弃的幼猫。

    “唉，没意思。”

    笑了好一会儿，覃敏站起身，抹了抹泪痕，从兜里摸出了烟盒。

    “蹭!”

    防风打火机翻开盖子的那一瞬间，响起金属的嗡鸣声，一簇蓝焰生气。

    “呼~”

    浓郁得像是牛奶的烟雾从抹得玫红的唇里吐出。

    烟雾飘起的颜色，在夜里很苍白。

    她的脸也是，桀骜叛逆的脸，很美，却又苍白得病态。

    “都是喜欢，有哪里不一样了?”

