    小白龙虽然很欠揍。

    但老僧似乎并没有生气。

    大概在他接引信徒的时光中，遇到这种情况并不少。

    大威寺乃是佛门圣地，更是历史最悠久的十大宗门，若非低调不出世，恐怕也轮不到盛京仙府排第一。

    所以对大威寺充满好奇与向往的人自然也很多。

    梵天王朝的人几乎全都信佛。

    有些人为了能够见到传说中的大威寺，并不介意使用一些特殊的手段。

    如果真心实意，靠个人能力穿越黄沙抵达大威寺，那往往能得到接引，进入灵山感受佛理奥妙。

    但这即便是修士也不容易做到。

    更不用说凡人了。

    所以有些人就会动歪心思，借助他人力量来到大威寺，这样的人是不会得到接引。

    老僧也会将他们全部挡在外面。

    他遭遇唾骂的次数并不少。

    但他往往只是微微一笑，毫不在意。

    这是属于他的磨练。

    “大师请见谅，他脑子不太好。”林夕真心实意替小白龙道歉。

    小白龙狂翻白眼。

    老僧道了句阿弥陀佛，随后轻声道：“施主们还是请回吧，佛门只招待诚心向佛之人。”

    “喂，老秃驴，你不要太过分。”小白龙身上龙威弥漫出去，令人心悸的压迫力随之涌动：“我们千里迢迢赶过来，你竟然说我们没有诚心。”

    “大师的诚心好像和你说的不是一个意思诶。”石重弱弱道。

    小白龙没好气道：“石重闭嘴。”

    “哦......”

    林夕没好气道：“你也闭嘴。”

    “......”

    小白龙终于住嘴，林夕看向老僧，语气有些平静：“看来是我们没有资格进入佛门了。”

    “非也非也。”老僧沉声说道：“几位施主实力不凡，天下无处去不得，只是与佛无缘。”

    这老和尚说话还挺客气。

    但拒绝之意非常的明显。

    林夕缓缓吐了口气：“按照大师这么说，是只有与佛有缘之人才能进入？”

    老僧点头：“自然。”

    不论是靠着毅力寻到大威寺的凡人。

    还是一心向佛前来朝圣的佛修。

    自然都算是与佛有缘。

    这样的人自然可以进入大威寺，聆听佛音。

    “那晚辈有一个问题想要请教大师。”林夕说道。

    老僧和蔼一笑：“施主请讲。”

    “有一些暗中搅乱修仙界平衡，意图掀起波澜造成生灵涂炭的金袍人，晚辈得到可靠消息，他们与佛门来往甚密，不知这是为何。”

    老僧脸上的表情微微一凝，但很快恢复了原样。

    不过这点变化瞒不过林夕和小白龙的眼睛。

    “他心虚了，他心虚了！”小白龙大嚷道：“这老秃驴竟然双标，简直就是不要脸。”

    林夕盯着老僧，等待着对方的回答。

    “不知道施主的消息从何而来？”老僧没有正面回答。

    面对这看似转移话题的问题，林夕沉默了很短的时间，随后声音有些冷冽的说道：“生擒金袍，搜魂所得。”

    对方的反应很显然就是默认了。

    林夕自然也没有必要给好脸了。

    “这件事情，贫僧不太了解。”老僧叹了口气，继续说道。

    林夕冷冷说道：“你是接引的僧人，想要进入佛门都要经过你，你说你不了解？难不成这些金袍人是溜进去的？”

    老僧哑口。

    但林夕却不依不饶：“你说与佛无缘不能入，这些金袍人也算与佛有缘不成？你倒是说说，那些人从哪里看起来像是与佛有缘了。”

    “这......”老僧有些无奈：“施主不要咄咄逼人了，贫僧真的不太清楚。”

    “好啊，晚辈也不想为难大师，请大师让行，晚辈前往大威寺自己寻个答案。”林夕说道。

    “这个不行。”

    “为何？”

    “施主与佛无缘。”

    听到这个理由，小白龙怒道：“老秃驴你别太过分！”

    这下子林夕也不想再和颜悦色了，他身上煞气爆发，森然道：“大师，你这是明摆着耍我咯？”

    “施主们，你们身上煞气太重，会扰了佛门清净，还是请离开吧。”老僧平静说道：“至于金袍人的事情，贫僧只有一句良言相劝，不要再查，他们不会入世，只要避开便相安无事。”

    其实他对金袍人也不是很了解。

    只是有一些隐约的猜测。

    “避开？”林夕身上的煞气越发浓郁：“敢问大师，不死不休之局，如何相安无事。”

    老僧惊诧万分。

    怎么会是不死不休之局呢。

    他根本不知道发生了什么。

    “林夕，你说吧，这怎么办。”小白龙在一旁忿忿说道。

    林夕功法运转，周遭浩浩荡荡的灵气涌聚过来，化作滔天的声势。

    连佛光都被拉扯吸入了林夕的体内。

    杀气汇聚。

    无尽的凶煞之意如汹涌狂澜。

    老僧心中一震：“怎么可能。”

    对方怎么能吸走佛光。

    林夕望着眼前看似祥和神圣的佛土，冰冷说道：“那倒要看看佛门准备怎么拦我，真逼急了我，把青云宗、绝情谷、紫极宗、还有天妖真君全请来把佛门给围剿了。”

    小白龙听言喜出望外：“这个提议我喜欢。”

    反正金袍人的事情肯定是要解决的。

    既然佛门不让进，那就默认佛门是和金袍人一伙的。

    借着这个由头灭了佛门。

    总好过将来大战的时候，突然冒出一个佛门打的青云宗措手不及。

    老僧闻言大惊，对方的话听起来似乎并不是开玩笑的。

    佛门的底蕴再深，恐怕也难挡这样的汹汹来势。

    可是佛门的人最不擅长的就是审时度势。

    老僧无奈摇头，身上涌现出万丈佛光，整个人神圣不可言，有种可怕的佛威，令人心神震颤。

    “施主，贫僧好言相劝，你又何必苦苦相逼。”老僧的声音宏大无比，如响彻云霄的古钟之声，震耳欲聋。

    林夕怒道：“与金袍人沆瀣一气，佛门在杀我还不允许我反抗了？既然将良客拒之门外，那我只能当个恶客了。”

    可怕的煞气与灿烂的佛光交织抗衡。

    场面一时间控制不住了。

    小白龙正准备出手，突然感觉身边冒出浓郁的佛光，眼睛都要被晃瞎了，吓得他急忙退后。

    "什么东西，有秃驴来偷袭我？"小白龙脑中闪过这么一个念头。

    但当他看清眼前情况时，有些傻眼了。

    这些佛光竟然是石重身上冒出来的。

    石重此刻有些迷茫与无措，但身上却有着难以消散的佛影逐渐呈现，逐渐与周遭的佛光融为一体。

