    秦霄的书房中，他手掌一挥，之前散落的书籍被真气牵引着，纷纷回到了书架上。

    这一手看得顾阳眼睛一亮，能将以酷烈霸道著称的嫁衣真气用的如此得心应手，确实是好手段。

    秦霄微微一笑，指了指摔碎的茶杯，道：“还不快给我再泡一杯？”

    顾阳愣了一下，有些不太情愿，刚刚虽然是误会他要杀秦良，但这老家伙也没安什么好心，是故意在试探他。

    秦霄坐下来，淡淡一笑，道：“我有一个计划，可以兵不血刃换了这日月乾坤，向赵无极复仇，只是有几分凶险，本来想说与你听，但现在看来，你似乎并不是很想听。”

    顾阳心中一动。

    秦霄不再说话，翻出一本书继续看了起来。

    他本来是打算先让赵无极中毒，再以大军消耗赵无极的气力，最后亲自出手击毙对方，为亡妻复仇。

    这个计划，会死很多人。

    他并非冷血无情之人，只是赵无极太过强大，想耗死一位八重天的大宗师，不可能没有牺牲。

    但顾阳强势击败了巫行烈，让他看到了另一条截然不同的路。

    看到顾阳明显意动，秦霄微微一笑，再加上一重砝码。

    “刚刚的交手，你战力虽然强于我，但境界却还只是四重天。”

    秦霄抬头望了顾阳一眼，饶有深意道：“我猜你现在一定很迷茫，不知道该如何晋升大宗师。”

    顾阳心中一震。

    他自从将北冥、九阳和九阴同时修炼到圆满之境，实力到达一个顶峰后，就有些迷茫。

    接下来该如何修炼？

    前世的他连宗师都没有突破，更别说大宗师了，大宗师到底该如何突破？

    系统并不能直接让他突破境界，即便他现在有再多的修为点，在三大神功圆满之后，也是进无可进。

    顾阳只有一条思路，那就是找更厉害的内功来修炼，而比九阴、九阳还要更加厉害的，无疑就是盖世神功了，只不过这种级别的武功，顾阳也不知道在哪里……

    前世玩家中的最佼佼者，能接触的也就是绝学，至于盖世神功，从没有玩家得到过。

    顾阳现在唯一知道的也就是桃夭夭的九天玄女功，但那门武功必须要女人才能修炼。

    “秦叔叔，请喝茶。”

    顾阳重新泡了一壶白玉霜雪，送到秦霄面前，笑意满满，堪比川剧变脸。

    秦如霜和桃夭夭对视一眼，默默离顾阳远了一些。

    这人是谁？怎么看着有点熟悉？

    秦霄露出一丝笑意，喝了一口茶，道：“能屈能伸，不错。”

    顿了顿，他道：“宗师，是将别人的路走到巅峰，大宗师，是要开创自己的路。”

    顾阳心中一震，似乎捕捉到了什么。

    秦如霜和桃夭夭也认真听着，她们都是宗师，将来也会面临大宗师这一关卡，如今有一位现成的大宗师指点，可谓是天大的机缘。

    顾阳皱眉道：“我走的是太阴、太阳之道，所以想要成为大宗师，就要自己推演出九阴和九阳的后续功法？”

    秦霄点了点头，道：“确切地说，是推演出最适合你的功法，走出自己的路。”

    这一刻，顾阳总算是知道为什么天下的大宗师那么少了，走出自己的道路，不仅困难重重，还很花费时间。

    最可怕的，是这条路还非常危险，若是不小心哪里走错了，武道之路，失之毫厘便谬之千里，走火入魔都很有可能。

    秦霄叹道：“巫行烈花了近十年，才创出霸绝三道，从而一举突破成为大宗师，我用了十七年，才将嫁衣神功推陈出新，在第九层之上，推演出了第十层，才得以突破。”

    大宗师之路，举步维艰，极费心力，秦霄现在虽然已经突破成大宗师，但想要继续突破，还需要继续开创出第十一层、十二层，甚至更高。

    “难道真没有捷径吗？”

    顾阳问道，他有些不甘心，倒不是好高骛远，不肯脚踏实地去修炼，而是沉渊魔劫降至，再有一年半的时间，他就要面对那个恐怖的魔帝了。

    “有，而且有两条。”

    “请前辈赐教！”

    秦霄望着顾阳，笑道：“这最大的捷径，便是找到一门盖世神功，绝学无法修至大宗师，但盖世神功却可以，不仅能让人修炼到大宗师，更有甚者如《战神图录》、《天魔策》、《长生诀》等武功，还能让人修成陆地真仙！”

    顾阳望了一眼桃夭夭，没想到这小妖女倒是造化最好的，将来到大宗师都没有瓶颈。

    桃夭夭微微抬起白玉般的下巴，嫣然一笑，红唇微启，以内力传音。

    “姐姐倒是愿意倾囊相授，就是不知道顾郎敢学吗？咯咯，大不了姐姐认你做妹妹如何？”

    顾阳瞪了她一眼，这小妖女，最近除了睡，就是喜欢说些胡话，装腔拿调的，看来屁股是又痒了。

    “秦叔叔，盖世神功实在是太珍贵了，第二条捷径是什么？”

    秦霄道：“这第二条捷径，便是多寻找和你道路相似的绝学，将其修至大成，再融会贯通，海纳百川，借先人的智慧，来走出自己的路。”

    他叹道：“虽说是捷径，但其实依然要花费大量时间，只是比自己闭门造车，要来的快些。”

    顾阳皱眉，秦霄天资极高，马踏江湖后又获得了很多秘籍来参考，即便如此，也花了这么多年才参悟出嫁衣神功的第十层。

    秦霄将手上的书合上，递给顾阳道：“路要一步一步走，莫要操之过急，以你现在的武功和年纪，又何愁大宗师不成？”

    顾阳轻轻一叹，刚想说话，看到这书中的内容，突然一怔。

    “火炎昆冈，玉石俱焚，光照千里，不改其心。谓火正之官，配食于荧惑，察建辰之月，灼见于南明……”

    这分明是一篇极为高深的内功心法，且至刚至阳，霸道无极！

    秦霄淡淡道：“这是我推演之后的《嫁衣神功》，共分十层，送你了。”

    十七年的心血拱手送人，他竟这般轻描淡写，云淡风轻。

    顾阳本就好武，此时骤得神功，当真是如痴如醉，没一会儿就把这本秘籍看完了。

    更加出乎他意料的声音响起。

    “叮，检测到玩家同时身怀《九阳神功》和《嫁衣神功》，是否融合？”

    （感谢书友20220313042513635、重剑无锋杨过的打赏，比心！）

