    来到钓鱼台，苏然发现这里的NPC并不少，都在忙着钓鱼，估计是村长将金鳞枪鱼王的尸体摆在摊位上，才将这消息给散播了出去，海鱼回流，得到信的村民们全都赶来，争取多钓上一条鱼，还能卖上个好价钱！

    “这里比想象中的热闹多了！”

    苏然观望片刻，便开始喊了起来，“收鱼饵，收钓鱼竿，有卖的代价来~！”

    “我有我有！”

    离着苏然最近的一个瘦高个NPC急忙喊了起来，生怕有人和他抢生意，立马掏出一桶桶的鱼饵和十几根鱼竿，摆在地上，“这位英雄，我这鱼竿都是用上乘的软木料加工而成，柔韧度没的说，只需要1枚金币即可，至于这一桶鱼饵，五十银币一桶！”

    嗯？

    苏然虽不清楚这鱼竿与鱼饵的行情，可比起渔夫大叔的出价来，绝对是良心价格了！真没想到，渔夫大叔的宰人程度，当时就如此狠了！

    渔夫那一根破鱼竿和眼前这些鱼竿都差不多的质量，他都敢要100枚金币，见过黑心卖家，真没见过这么黑的！

    想到这里，苏然有点后悔没有将渔船给顺手牵羊弄走了，估计只有这样才能给渔夫大叔一个深刻的教训！

    “唔，随便给我挑一根好点的鱼竿，质量不好可要找你算账！还有，鱼饵给我来两桶。”

    苏然没有讲价，他知道，这种靠渔业为生的村民生活并不富裕，从这面黄肌瘦的样子就能看出此人的家境如何了。

    “多谢英雄赏识！小民这就给您找一根新制成的鱼竿，这种鱼竿耐久度相对而言要高不少，鱼饵您放心，都是我刚刚制成的，不是那种风干死饵！”

    这村民一见苏然要买，顿时咧嘴笑了，露出了一口大黄牙。他赶紧挑了一根稍粗的鱼竿递了过去，顺带着还有两大桶鱼饵。

    付出两金币，苏然收起渔具，对着这个朴实的村民说道：“还有一事，这三文血鱼和魔海马我无限量收，你也可以去帮着买下来，到我这边都是15银币一条。”

    苏然记得那农妇曾说过，10银币一条都嫌弃贵，他出的这个价格，绝对能让眼前这村民心动。

    果然。

    “英雄您就放一万个心，这点小事交给我来办就好！前面那个角落是我占下的地方，英雄您先屈居那边，这样咱们也好联系。”

    这村民倒也挺机灵，在发现苏然是个大金主之后，赶紧将他给伺候的妥妥的，连钓鱼位置都让了出来。

    苏然在这村民的带领下，来到角落空位处坐下，开始了新一轮的钓鱼日程。

    然而，还没等苏然进入垂钓状态的，就被身边的一个声音给打断了。

    “哥们，你是玩家吧？”

    咦？

    在这渔岛地形中也能碰见玩家？

    真是稀奇！

    苏然一怔，下意识的回头看了眼，惊讶的发现，这个凑到自己身边的玩家着装非常奇怪，身上的装备全是由叶子编织而成，碧绿色的叶子衬托的此人非常精神，婴儿肥脸，看起来年纪并不大。

    “有事吗？”

    苏然疑声问道，眼神中多了一丝警惕。

    “艾玛，终于遇见玩家了，哈哈哈，哥们被困在这个岛上这么久，终于有希望离开这鬼地方了！”

    这绿叶玩家欣喜若狂的说到，激动的连眼眶都湿润了，“要不是有个收鱼的NPC有些奇怪，我还真发现不了你！”

    “困在岛上？难道你连回城卷都没带？”

    “唉，别提了，有回城卷哥们早就回去了，还在这靠时间干嘛？”

    绿叶玩家越说越委屈，表现出的郁闷都快要写满整张脸了，“我就算跳海自杀，都无法离开这鬼地方，真是太邪了！”

    苏然竟无言以对，玩游戏玩到他这么郁闷的，还真少有。

    “对了，正式认识一下，我叫香蕉，英文名字banana，职业精灵弓箭手，你叫什么？”

    “精灵弓箭手？隐藏职业？！”

    苏然感到非常惊讶，看向这香蕉的眼神都变得不一样了。这个游戏中的隐藏玩家太过稀少，他玩了这么久的游戏，见过的隐藏职业玩家都不超过五指之数！

    “嘿，惊到了吧？”

    唤作香蕉的玩家嘿嘿一笑，见到苏然那副惊讶的样子很有成就感，不过没一会他就自个儿泄了气，“可就算隐藏职业又有什么用？我说我玩了将近一年游戏，没进入过神魔大陆，兄弟你信不信？”

    “怎么？”

    “唉，说起来都是泪，哥们一进游戏就是精灵之森，好不容易从森林里逃脱了出去，却没想到传送到这种鬼地方来了，你说玩个游戏容易嘛我？！”

    香蕉好不容易逮到一个玩家，终于将内心的苦楚给发泄了出来。由于他的音量有点过大，引起了周围村民的频频侧目。

    “你出生在精灵之森？”

    苏然双眼发亮，腾地一下站了起来，急声问道，“你还知不知道回去的方法？我有任务需要去一趟精灵之森！”

    一直没有头绪的精灵之森，竟然从一个玩家口中说了出来，怎能不让苏然惊喜！

    “谁知道，要是我知道回去的路，早就不在这破地方待了！哥们上线除了钓鱼就是钓鱼，都已经钓的想要吐了！”

    不难看出，这香蕉在游戏中的经历比自己惨多了，诉起苦来都不用打草稿，“对了，你还没说你的名字呢，咱俩先加上好友，以后好联系。”

    “覆水难收。”

    苏然发出了好友申请，将香蕉给添加在了好友栏里。

    “覆水难收？怎么听着这么耳熟？”

    香蕉默念了几遍，突然一拍手掌，惊喜的看向苏然，“哥们，你就是在论坛中名气极大的覆水大神？我的天，见到的第一个玩家竟然是一个名人，真是太不可思议了！”

    “……”

    苏然看到香蕉那副狂喜的模样就感到一阵无语，有必要这么夸张吗？追星也不过如此吧？！

    “覆水老大，我已经决定了，以后就跟你混了！你知不知道，在神魔论坛，网友们都已经将你的实力排到第二名去了！”

    香蕉满脸的激动，就好像这荣誉是他的一样。

    “第二？”

    苏然没想到自己在玩家们的心中已经达到了这种高度，当真有些意外。

