    竹瀶因为什么缘故相助苍龙岛一脉，之后可慢慢查证。

    陈洛阳眼下先去寻徐鹏。

    虽然白玉瓶眼下琼浆不足，套不出对方的讯息，但他另有办法。

    这具半海道人的分身，是他用多种宝物祭炼，其中包含一根来自苍龙岛的白玉龙骨。

    当日在西秦皇朝雍月山脉内，这副白玉龙骨就曾跟徐鹏隐约起过几分感应。

    陈洛阳的半海道人分身，眼下就借助白玉龙骨去寻找徐鹏。

    不过，他也不敢耽搁。

    一旦距离远了，这感应自然就消失了，所以必须抓紧时间，尽快赶上才行。

    邋遢道人在海面上飞驰，他额头隐隐有朦胧玉光浮动，接着就见两根仿佛白玉似的犄角出现。

    其身体表面，也隐隐出现龙鳞似的纹路。

    陈洛阳的半海道人分身，一边飞遁，一边放开自身气息，感应徐鹏所在的同时，也主动向徐鹏表明自身存在。

    徐鹏此人性情高傲，今日虽遭逢大变，但仍镇定。

    他固然会谨慎躲避东周的强敌，却不至于似惊弓之鸟一般。

    苍龙岛中人的气息，肯定会引起他的注意。

    果不其然，邋遢道人飞遁片刻后，心中便即微微一动，感到远方似乎有虚无缥缈之气，在与自身玉龙骨遥相呼应。

    他当即便朝对方行去。

    走了片刻后，心中忽然生出警兆。

    紫色的刀气，呼啸而出，在半空里化作紫龙。

    而下方海面，则骤然分开，有苍青黑龙破海而出，冲天飞起。

    紫龙同黑龙在半空里交错，产生碰撞。

    不过，双方都有心隐藏行踪，是以碰撞虽激烈，却被紧紧局限在一定范围内，不向外扩，以免惊动远方的东周女皇。

    换过一招后，紫龙同黑龙都消失。

    陈洛阳的半海道人分身看向海面，在那里，一个黑衣青年正面无表情看着他：“是你？”

    “贫道并非有意追踪，而是特来相助龙王，失礼之处，还请不要见怪。”半海道人微笑。

    “龙王”徐鹏转身便走：“这里不是说话地方，先离开。”

    半海道人当即跟上。

    他上下打量徐鹏。

    对方被东周女皇击伤，影响还是不小的。

    目前看来，幽冥神也不具备快速疗伤的本领，至少眼下在徐鹏身上看不出来。

    不过对方也着实是强悍，即便负伤，实力仍不可小觑。

    方才自己凭玉龙骨的感应追踪，明明感觉相距还很遥远，但对方其实已经暗中隐藏起来准备伏击，悄然观察找来的人是谁。

    若非自己这具半海道人分身大量炼化西秦大帝所遗龙气，实力突飞猛进的话，恐怕还真不易发现对方的埋伏。

    又行了片刻，徐鹏带着半海道人，潜入大海，来到海底。

    海底礁岩下，别有洞天。

    半海道人随徐鹏进入其中，四下里观察，见这里有人打理布置过的样子，知道此地可能是苍龙岛又或者徐鹏个人开辟的一方洞府，不过看起来并不常有人来。

    “半海道长，对吗？”徐鹏这时转身看向半海道人：“你找我，有什么事？”

    以他的眼力，看眼前的半海道人，也略有几分看不透的感觉。

    当日西秦境内雍月山脉里，他从卫超然手中救韩莓的时候，曾经见过半海道人一面。

    当时虽未交手，但对方给他的感觉，实力不值一提。

    现在，对他也没威胁。

    但是针对这邋遢道士个人来说，其实力却有极为巨大的增长。

    方才换了一招，对方至少也已经是第十八境，登峰造极的武圣巅峰境界了。

    短短一年左右时间，竟有如此翻天覆地的变化？

    还是说当初在雍月山脉里自己看走眼了，面前这邋遢道人当时就有如今的水平？

    对方，到底什么来头？

    徐鹏上下打量半海道人。

    苍龙岛少问红尘中事，封闭自守，但不意味着对红尘一无所知。

    身为苍龙岛最顶尖强者，徐鹏对红尘其他诸圣地武学同样有所了解。

    方才跟半海道人换了一招，让他看出不少门道。

    然而疑惑更多。

    虽然出招间同为紫龙之相，但徐鹏自不会将半海道人出手同东周皇室混为一谈。

    这道人的刀法，倒是跟西秦的龙皇天锋沾边儿。

    明显是道门一脉路数，但又跟青牛观不同。

    其中蕴含的龙气，既有西秦皇族武学的皇者之相，又有些他们苍龙岛的霸道凌厉。

    种种迹象混杂在一起，让人难以分辨。

    当日雍月山脉里，感觉对方可能是妖龙化人，现在真相又重新变得扑朔迷离起来。

    只是对方能与他起感应，理当同苍龙岛有旧，而不是源自西秦皇朝的龙皇天锋。

    这样一个神秘的人，在今天这种特殊的情况下，突然来找自己，意欲何为，徐鹏也有些估不准，。

    半海道人则神色如常：“昔日雍月山脉内匆匆一别，却不曾想龙王身上竟有如此大秘密，贫道今番也是偶遇，并非有心窥探，还请龙王见谅。”

    徐鹏面无表情：“现在你知道了，然后呢？”

    他倒没有灭口的意思。

    东周那边自会将他是幽冥神的秘密传得天下皆知。

    眼前这道人虽然隐隐怀有奇异龙气，同他能起感应，但眼下能见到他，是他自己有心回应的结果，否则这道人找不到他，不用担心会赢对方而泄露行踪。

    “贫道虽然同龙王只有几面之缘，但龙王高洁傲岸，贫道一向是佩服的，只可惜幽冥神为至尊所不喜，红尘里其他人怕也会因此而与龙王为敌，龙王要再在红尘中行走，难免困难艰险重重。”半海道人语气不疾不徐。

    徐鹏神色平静：“所以，你要指点我一条路走？清微界，还是山海界？”

    在这些地方，幽冥神怕是也不好过。

    半海道人笑着摇头：“看来龙王对贫道的误解很大，好叫龙王知道，不管清微界还是山海界，都与贫道无关。”

    他伸出一只食指，朝头顶上方指了指：“贫道，唯至尊马首是瞻。”

    徐鹏皱眉：“敢情你是消遣我来了。”

    作为苍龙岛第一传人，曾经被岛主寄予厚望，全岛上下心悦臣服公认将接掌苍龙岛的人，徐鹏得岛主相告秘闻不少。

    其中便包括当年至尊下令捕杀幽冥神的事情。

    是以他一直小心谨慎掩藏。

    如今事情败露，他第一时间脱离苍龙岛。

    眼前这邋遢道人前面说着要相助他，后面却自承唯至尊马首是瞻？

    “就贫道所知，至尊当年谕令，是见之即捕，反抗者格杀勿论，可见还是留有余地的。”半海道人微微一笑：“至尊素来胸怀广大，我红尘一向海纳百川，龙王该是知道的。”

    徐鹏没有说话，只静静看着半海道人。

    半海道人言道：“旁人如何，贫道不敢说，当相信以龙王之能，当可驾驭这幽冥神，只要龙王你对至尊恭顺忠心，想来至尊能容得下你。”

    稍微顿了一下后，半海道人继续说道：“当然，至尊他老人家有自己的考量，非我等可以揣测，但不管怎么说，这都是一个希望，不是吗？

    这时候，如果龙王你能为至尊立下功勋，那希望无疑就大很多。

    不过，在此之前，为谨慎考量，龙王还是继续低调行事，同贵派划清界限为妙，以免显得得意忘形，惹至尊不喜。”

    徐鹏冷硬的面孔上，似是隐约出现几分笑容。

    只是却让人分不出是微笑还是讥笑。

    “立下功勋？”他看着半海道人。

    半海道人也笑起来：“明人面前不说暗话，龙王你若能立下大功，贫道在旁穿针引线，于至尊面前，也能跟着沾光。”

    徐鹏不置可否：“具体什么事？”

    “不知龙王可听过尊先生之名？”半海道人问道。

    徐鹏摇头。

    半海道人言道：“此君，似同当初的人皇有关。”

    人皇，徐鹏自然听过。

    不过，也只是耳闻罢了。

    事实上，近年来人皇符诏集中涌现，才让大家对那位传说中的存在多了些关注。

    在此以前，那跟上古羲皇、古神句芒等存在一样，更接近于历史尘埃中的传说故事。

    “此君，掌握了人皇所遗的青木符诏。”半海道人继续说道：“就贫道所知，在至尊出关前，他在密切关注至尊的事情，而在至尊出关后，此人又开始着手寻找人皇所遗痕迹，心思不小呢。”

    徐鹏神色不动：“所以？”

    “贫道，自然是想要查清此人底细。”半海道人微笑：“至尊虽无谕令，那是他老人家不将这等角色放在心上，我们这些手下人，自当主动出手，免得宵小之辈打扰至尊清修。”

    徐鹏言道：“看来你已经查清很多事了，为何还要找我？”

    “我虽有朋友接触那所谓尊先生，然而其修为较低，很多事情上难免使不上劲，而龙王你的修为自然就不用担心这方面。”半海道人笑了笑：“另一方面，如今红尘里龙王你举目皆敌，这所谓尊先生，反可能为你提供助力，免遭其他人围攻，这正是一举两得之美事。”

