    啪踏！

    轰—

    燃起的橘黄色火焰中，斯摩格口中含着一根雪茄，将其点燃。

    淡淡的白色烟味随即在海军训练场上升起，周边部分正在自主训练的海军士兵看到了陆晨三人的身影，眼中带着好奇的围了过来。

    无视着正在围观的海军士兵们，斯摩格抬头朝着天空吐出一个白色的眼圈，而后从腰间拔出了自己的武器，一柄由海楼石制成的巨大十字。

    右手解下身上的大衣，斯摩格朝着达斯琪的方向一抛，而后叼着烟走到了训练场的中间。

    “来吧，让我试试你的力量。”

    朝着陆晨招招手，斯摩格赤裸的上半身上，此刻结实的肌肉正在微微颤动，让身体飞速的进入了最佳战斗状态。

    “那么还请长官多多指教。”

    扭动一下脖颈，陆晨伸手将自己手中的包裹递给达斯琪。

    “麻烦帮我保管一下，这个里面可是有着我出海以来的全部收入贝利，等这边的事情完了，我还打算把他寄给师父用来填补他出海给与我的资金援助。”

    随口的说着，陆晨踏步朝着训练场中央的斯摩格走去，抬起的右上神向背后的雷鸣。

    呲——

    清灵的刀身出窍声中，雷鸣光滑的刀身出现在橘红夕阳之下。

    “这是什么？！”

    抱着斯摩格大衣站在一边的达斯琪目光瞬间就被陆晨手中的雷鸣吸引，明亮的刀身让她眼中止不住的露出兴奋。

    “这柄刀的名字叫什么？！为什么我从来没有在大海上流传的名刀中见过它？！”

    达斯琪带着激动的声音在陆晨的耳边响起，正在朝着前方行走的陆晨顿时露出一丝笑容。

    “它的名字叫做雷鸣，终有一日，它会伴随着我，一起闻名在这片大海之上！”

    砰！

    握着长刀正在行走的陆晨身影骤然从极静化作了极动，夕阳的余晖下，一道漆黑的身影带着白芒直冲前方的斯摩格。

    咻！

    尖啸的空气声中，陆晨的身影瞬间出现在斯摩格的前方，手中的雷鸣已经化作流光朝着斯摩格的胸膛直斩而去。

    当—

    长长的回音在训练场中响起，巨大的声音伴随着环形的冲击波朝着四面扩散而去。

    白色与黑色的发丝在飘飞的冲击波中浮动，两双明亮的眼瞳交击在了一起。

    叮！叮叮叮！

    随之响起的密集攻击声中，训练场上此刻斯摩格与陆晨的身影变得模糊，带着呼啸的风声，在训练场上不断碰撞。

    轰轰轰的声音中，站在外围观战的士兵们此刻抬手挡在自己的面前，将随着冲击飞来的碎石泥土挡下。

    “喂喂喂，什么时候东海又出现了一个怪物，我们怎么之前都没有收到什么信息啊。”

    “这家伙什么来头，居然能和现在的斯摩格大人打的不相上下，简直太恐怖了！”

    “诶，你们说，斯摩格大人忽然和这个恐怖的家伙交手，还是在咱们海军基地，难不成这人是来加入我们海军的？”

    “这个很有可能，你看达斯琪少尉现在手中拿的那些资料，应该就是这个新人的资料。”

    “这个新人强的可怕啊，而且看上去年龄也不大，凭借这个家伙现在的实力，只要他资料没什么问题，他应该能直接就升任士官吧。”

    “这样也好，新加入一个这么强大的人，我们海军的实力又能变强一份，这样一样这片大海又能变得更加安全。”

    当！

    呼啸的风声中，陆晨挥舞而下的雷鸣再次被斯摩格手中的十字挡住，同时一只硕大的拳头朝着陆晨的脑袋砸来。

    双方的视线一交即分，陆晨的手掌也握紧成拳，朝着斯摩格狠狠砸去。

    砰——

    两只相抵的拳头之间，斯摩格与陆晨的身影在训练场中变得清晰，飞起的尘埃此刻四散在他们的身边。

    “呼——”

    长长的呼出一口白烟，斯摩格望着面前与自己挥刀相抵的陆晨，口中雪茄不断亮起红星。

    “你这家伙的实力的确不错，肉体强度也远超我的预期。”

    忽然松开与陆晨对持的十字与拳头，斯摩格直起身看着陆晨。

    “正常测试的话，这种程度已经足够，可是你既然把你的那种能力都说出来了，那么你这家伙应该也不会满足与士官的军衔吧。”

    黄昏的夕阳下，斯摩格深深的吸了一口雪茄，随后将燃尽的烟头吐出。

    “按照情报，你应该已经是剑豪，可是就你现在的身体素质，还达不到剑豪的标准，你应该只是剑道境界已经到了。”

    “但是这样也足够了，接下来我会全力全开，只能你能撑住半个小时，然后再在后续的测试中证明你的那份能力的真实。”

    “我给你向总部申请。。海军准尉的军衔。”

    “准尉？！”

    听着斯摩格的话语，陆晨的神情顿时一愣。

    已经在来的路上详细了解过海军军衔的陆晨，此刻也对斯摩格的豪气感到惊讶不已。

    毕竟海军的军衔，从杂兵开始一直到元帅，有着很多的分级，而其中，从少尉开始，便代表着正式踏入海军将领的地位。

    足以统领一艘军舰独自出海讨伐海贼，或是镇守一些海军支部。

    面上的表情顿时一肃，陆晨纵身一跃与斯摩格拉开距离。

    明亮的刀芒在雷鸣上升起，锋利的气息瞬间将间隔刀刃不远的泥土切开。

    “虽然不知道长官你为什么突然这么下血本，可是既然你把话与东西放下了，那么我也会竭尽全力的把它拿到手。”

    微微下俯的身体开始绷紧，陆晨身体中灵力快速流动，进入最佳的战斗情况。

    “呼——”

    “那你也得拿出足以匹配的实力来才行。”

    白色的烟雾随着斯摩格吐出的白烟骤然升起，轰的一声，浓郁无比的白烟从斯摩格的身体中蔓延而出，托举着斯摩格微微浮空。

    变成白烟的手臂朝着陆晨一举，斯摩格大喊一声。

    “白拳！”

    呼啸而出的白烟前方是斯摩格硕大的拳头，此刻在陆晨的眼中，斯摩格射来的拳头就好似炮弹一般。

    身体微微朝着边上一晃，陆晨轻易的躲过了飞射而来的白拳。

    咻—

    呼啸的风声依旧轻易的汇入陆晨的耳洞，站立在原地的陆晨顿时又是一动。

    咻咻！，两道交叉呼啸而过的拳头让陆晨的眉头一挑，手上握着的雷鸣顿时朝前一斩。

    飞射而出的白色刀芒轻易的将再次拐弯而来的两只拳头斩开。

