    终于，方程口中的修灵学院正式开始建设！在开工动土的第一天，方程他们还想摸像样的举办了一个开工仪式！把阔海疆的几位城主、几大家族的家主还有为修灵学院投资了的那些家主全部请来作为嘉宾出席了这个隆重的启动仪式。

    面对着众多百姓，方程先是大概的讲解了一下这个修灵学院的经营模式，然后又讲解了一下学院会给大家带来的好处，随后还特意感谢了这些支持他的城主和家主们。

    最后，方程还对百姓们表达了自己的感谢，感谢他们可以理解自己，同意他在这万神山脚下开立修灵学院！反正这个启动仪式开得很是值得，每一个被疆主感谢到的人都非常高兴，更加坚定了自己支持这位方疆主的心！在这方面，方程属实做的不错！随着修灵学院的动土，一个非常非常重要的问题又来了！那就是......修灵学院的老师问题！方程已经想过了，能在修灵学院作老师的人一定要有一套自己的标准！第一，就是做人得靠谱，这样的人至少会有基本做人的道德，做人有道德才会有师德，教学的能力可以慢慢提高，但是师德要是没有了，就真的不适合做老师来教书育人了！而找到老师之前，要先找到那个适合作为老师领导人的那一位，那就时修灵学院的院长。

    而这个院长人选早早就已经在方程的心里了。

    于是，方程率先就去找了他老早就在心中认定的这位院长！只是......这个他心中认定的院长人选，人家真的不一定能够同意做这个修灵学院的院长。

    而且......他们见了面可能会有些尴尬，但是他们真的是方程在想要建立修灵学院之后脑海里冒出来的第一个最适合的老师人选！方程一个人信步的踱到巫家大门口，看着牌匾上那熟悉的巫家大字，心中想着自己在这里居住的那段时间里，巫伯父和巫伯母对自己的照顾，心里突然觉得有些过意不去。

    虽然自己跟巫云的关系没有得到突破并不是自己的错，但是在面对他们的时候，方程依旧觉得有些心虚。

    大概是个性使然吧！在门口站了好半天，方程才鼓起勇气敲响了巫家的大门。

    “咚咚咚！”

    立刻有门侍前来开门。

    “谁啊......”来人一边问着一边打开了大门，看清楚门口站着竟然是方程立刻恭敬的致意。

    “方疆主，您来了，您快里面请，小的立刻去叫家主过来！”

    门侍认得方程，他知道方程在巫家住过一段时间，也知道方程前不久刚刚接任了疆主的位置，于是立刻将方程引进了府内，让到了正厅去坐着，然后叫人上了茶之后立刻就去叫巫家主了！方程坐在正厅内喝着茶，看着周围熟悉的场景，之前在巫府内住着时候的回忆涌入了他的脑中！他心中不由得暗暗感叹时间过得真快，不仅仅时间过得太快，世事也真的是很无常啊！当时的自己怎么可能会想到自己今日会成为这阔海疆的疆主呢！这期间......发生太多事情了！但是巫家主却一直在支持着自己，从没有改变过，即使自己与巫云并没有走到一起！“疆主！”

    巫家主的声音将方程的思绪唤回到现实世界中来，他急忙看向巫家主的方向。

    只见巫家主快步走到自己的面前，对着自己低头致意。

    方程见状立刻站起身，扶住巫家主，阻止了他对自己致意。

    “巫伯伯，您千万不要如此，折煞我了！在您面前，我永远都只是那个方程，不是什么疆主！”

    他急忙说道。

    巫家主听到方程的话，立刻冲着他温和的笑了。

    “这说的什么话！我知道你把我当做长辈尊敬，但你现在是疆主，这还是不争的事实！该做到的礼数还是要做到的！然后我们在私下里再以伯侄相论！”

    听了巫家主的话，方程想了想，觉得也有些道理，至少礼数做足了不会让人诟病，老人家想的还是更全面些！“好！还是巫伯伯想得周全，那......称呼疆主可以，但现在只有我们两个人，巫伯伯您就不要对我行礼了！”

    方程点了点头，找了一个折中的办法。

    “好！”

    巫家主点了点头，同意了方程的说法。

    “那......坐吧！”

    “嗯！”

    方程坐回到座位上，看着面前的巫家主突然有点紧张！巫家主在众多家族中都有着很高的位置，巫家的祖上曾经是跟随万神界界主打造这万神界的元老级人物，虽然巫家最近已经淡淡的退出了万神界的政界，但是依旧是各大家族尊敬的大家族！而方程现在要让这样一个大家族的家主去做自己那小小的修灵学院的院长，人家怎么可能会答应呢！“今天来找我......是什么事情啊？”

    巫家主坐到方程身边，看着他微笑问道。

    他一直都很喜欢和欣赏方程这个年轻人，这跟他是否是自己的女婿毫无关系！“我......我......”方程“我”了好半天，可是到最后也没有说出自己来找巫家主到底是为了什么！听得巫家主不由得笑了出来。

    “什么事情这么难以开口啊？

    说来听听！”

    巫家主鼓励了一下方程，方程这才犹犹豫豫的开了口。

    “我......巫伯伯，我想邀请您做这个修灵学院的院长，您看......”听到方程的话，巫家主不由得瞪大了眼睛，似乎......一脸的惊讶，好像没有想到方程会邀请自己去做这个修灵学院的院长。

    只见他微微颔首思考了一下，这才抬起头看向方程，微笑着开了口。

    “那......为什么想到让我来做这个院长呢？”

    听到这个问题，方程点了点头，他已经想到巫家主一定会问自己这个问题的！“其实......在我想到要建一个这样的修灵学院时，脑海里第一个闪过的院长的合适人选就是您了！这个修灵学院从一开始其实就已经受到一些质疑和坎坷，好在现在已经顺利的开工了！而它是我在阔海疆实施的第一个惠民计划，我希望可以开一个很好的开头，所以......我需要一个很有能力、有重量、而且在民众中很有威信的长者来做这个学院的院长，这是在大方向上我的需求！”

    

