    “叫醒红桃、黑桃、方块三支奴军，让他们分别去东、南、北三个城门，让皇家第二卫队其余的人分成四个部分，向四座城门靠拢，准备随时支援。”

    “瓦力德、费萨、纳耶夫、苏海勒，你们四个人带着你各自的团队，也去四个城门支援，记住，在你们死之前，不允许有任何人，通过那里踏足圣城。”

    这四个皇室成员都是八星进化者，是整个圣者的中坚力量，他们的团队也是战斗力强悍的存在，基本上圣城大规模的攻坚级别战斗，都是以这些团队为核心。

    “可是陛下，那样皇宫就会空虚！”

    苏海勒和其他人一样震惊于不断出现的求援消息，特别是东门和北门城门被破的事实，更是让他感到不可思议。

    普通人最多知道圣城的城墙和城门坚固，可苏海勒等人是建造这座城市的参与者和监督者，对这里的防御力有着切身的体会，城门碎掉给他们带来的震撼，远甚于那些防守者。

    他们意识到，外面这些人，真的强大。

    圣城的领袖是艾哈迈德，圣城的标志性建筑是皇宫，这里不容有失，如果外面的人真的如同消息中说的那么强大，或许真的有什么能力突入到城市中心也说不定，那个时候，失去了至少一半保护力皇宫和国王，会身陷危险之中。

    苏海勒觉得，圣城谁死都没有关系，但唯独陛下不能有事。

    艾哈迈德挥挥手，他的决定，从来就没有更改过。

    “我知道你们担心什么，可不用怕，我会让小王子回来，除此之外，不是还有皇家第一卫队吗，他们虽然只有一万人，但实力如何你们应该清楚的，坚持一下吧，等天亮了我们就给那些人好看！对了，是不是我坐在这个位置上太久，你们忘记我也是一个进化者了？”

    “可……”

    苏海勒还想说什么，却被国王直接打断，“快去吧，难道你想让那些人冲进城市，玷污我们的圣地？”

    几个人互相看了看，郑重行礼，之后飞快离开。

    艾哈迈德坐在他的王座上，其他手下也已经离开，他们护住皇宫就可以了，并不需要陪在国王的旁边。

    “阿巴。”

    国王轻轻的叫了一声，在大殿的阴影处，空气扭曲了一下，一个高大的黑人出现，他走到了艾哈迈德的身前，屈膝跪了下来。

    “还是……联系不上吗？”

    黑人点点头，“是的，陛下，一直没有消息。”

    大殿之中，一下子陷入到了沉默当中。

    半响后，国王站了起来，右手朝着前面伸了一下，一把灰色的法杖出现在了他的手中。

    他的手在上面摩挲着精美的花纹，突然说道：“我……是不是太胆小了？如果当时选择了同意，现在的我，是否已经到了另外一个层次？”

    黑人阿巴继续沉默，不知道是不想回答，还是不知道如何回答。

    ……………………………………………………………………

    阎王树恢复了人身，那张足以让绝大多数真正的女人嫉妒到发狂的绝美脸孔微微发青。

    通过旁边小虎的战功勋章，她已经知道了东门和北门都破了，只有她这里没有破。

    说起杀人的数量，阎王树绝对是第一，一个天下自然，几乎屠戮了南城大部分的防守者，但说起对城门的破坏，真是不如拥有碎魂骨杖的叶钟鸣和符道师墨夜。

    看着虽然没有了防护罩保护，却依然紧闭的城门，阎王树有种被人比下去的羞耻感。

    她喘息了一会，之后尖叫了一声，直接冲了过去。

    这把后面的小虎吓了一跳。

    他被派过来给这位打下手，其中一个任务就是拉住她，不要让她冲动之下做出什么事情。

    攻城是有计划的，并不需要他们真正的去发动冲锋，城门能够破开就破开，不能破开也没关系，有效杀伤对方的有生力量也是可以的。

    可显然一个九级生命的自尊是无比任性的。

    小虎立刻通过战功勋章和老大报告了一下，同时命令自己的骑兵队伍进入冲锋状态。

    勋章之中传来了命令，小虎兴奋的舔了舔嘴唇，把手中的斩马刀高高举起，大声的呼喝了一下，带着人跟在阎王树的身后发动了冲锋。

    云顶花费了大力气大价钱组建的骑兵队伍，在西亚的土地上发动了他们真正意义上的第一次集团冲锋。

    坐骑为云蹄的骑士们是轻骑兵，他们向着两侧蜿蜒而出，骑枪挂在云蹄的身侧，他们的手中，拿着各自擅长的弓弩或者枪械。

    虽然城防装备基本上已经完全被阎王树给搞废掉了，但这不是他们可以松懈的理由，他们要负责压制城墙上可能随时会出现的攻击，让重骑兵们能够安心冲锋。

    重骑兵们就直接的多，在小虎的带领下，他们手中是厚重的斩马刀，变异巨熊、变异巨象、变异山兽等重型坐骑，发出了嘹亮的吼声，披着绿色的战甲，如同洪流一样涌向了城门。

    前面的阎王树这个时候回头看了一眼，就那样站住了，挠了挠头，思考了一下人生后觉得，这种脏活累活还是交给这帮臭男人吧，她是美女，做这种事情有损形象。

    仿佛找到了极其好的理由，阎王树觉得等下看见墨夜了，要给那个小妹妹上一课，课题的名字就叫……嗯，对，美女的自我修养。

    没有遭遇到任何阻拦，小虎带着他的手下飞速越过了阎王树，之后‘撞击’到了城门之上。

    这可不是用血肉之躯去送死，末世中进化者和变异生命组成的重骑兵也远没有冷兵器时代那样的笨重。

    第一批十几个人利用惯性和斩马刀狠狠劈在了城门上，稳住了身形后迅速向着两侧迂回，给后面早就拉开了距离的同伴留下攻击空间，它们绕了一圈，重新回到了冲锋的路上。

    就这样，一波接着一波的重骑兵用斩马刀发出各种技能冲击着城门，也不知道承受了多少波攻击，反正云顶重骑一共冲击了十二次，这里的城门轰然碎掉，露出了通往圣城的道路。

    继东城和北城之后，南城的城门也破了。

    …………………………………………………………

    站在高高在上的皇宫窗前，看着外面的艾哈迈德神情突然一动，目光在下面巡视，在距离皇宫仅仅数百米的地方，一块地面猛然掀开，一黑一白两头在他眼中恶心的畜生，从那里钻了出来。

