    他这操心的命哟——

    肖院长嘴上骂归骂，但也没耽误他要给那几个混蛋玩意儿擦屁股，说话间就已经联系上他科沃那边的几个老朋友，其中有两位是元老院里的源师，在元老院下的源师监察厅任职。

    源能引起的龙卷风，这么大体量的源能波动，除非科沃那边的所有源师都死绝了，否则不可能没有人感应到异常。

    源师是可以引出龙卷风，但也必须要周围环境的条件具备才行，不是随便哪个旮旯一站，动动手指，转转源能笔，就能招来龙卷风。就好似厨师想要做一桌好菜，也不是随便挥舞几下胳膊，就能变出美味佳肴的，那首先要先有好的食材和趁手厨具灶具。

    一般情况下，这样的源能异常，源师监察厅和源师协会的人，都要派人去查清楚原因的。

    特别是这种不属于自然原因，是人为形成的龙卷风，如果不是特殊情况，或是提前获得许可，那就是一种违法的行为，被人拿住证据的话，是要承担责任的。就算林伊身上有B级安全权，很多情况下都具有豁免权，但如果让人以“危害到公共安全”的理由指控，并咬住不放的话，也很麻烦。

    科沃那边的水有多浑，不知有多少人盯着他这几个学生呢，所以肖院长这两年，把林伊盯得死死的。哪像她乖乖蹲了两年，然后趁他一个不留神，就突然溜了出去，而且还跟以前一样，把另外几个也一起拐跑！

    而且这一出去，就立马闹出这么大动静！

    等肖院长和科沃那边的几位沟通结束后，乔特助才开口：“我还以为，您是要让人马上去16号源矿阻止林伊，再强行带他们几个出来，没想到您是让监察厅的人睁一只眼闭一只眼……这人情，可不小啊。”

    “监察厅那几个就等着送这份人情呢，干脆我直接跟他们开口，也省得他们麻烦。”肖院长先是淡淡道了一句，然后就有些没好气地接着道，“她事都搞出来了，还怎么阻止！阻止什么！你跟她说，这口气出完了，就赶紧滚回来吧，那个矿没人抢得走，让她放一百个心，塞巴斯蒂安又不是死的。”

    肖院长和塞巴斯蒂安打交道有几十年了，那个漂亮得不像话的男人，最大的特点就是，从不做亏本的买卖。而且这么多年，他还真没见过，有人能从塞巴斯蒂安手里占得便宜，更何况是从他手里硬生生抢。

    乔特助默了默，才道：“老板，她这口气，恐怕没那么容易出。”

    “嗯？”肖院长顿了一下，想了想，随即头发有点发麻，赶紧道，“把那边的源能数据都给我找来！”

    ……

    路易进了顶层办公室，却也只在里面待了大约十分钟，就出来了。

    但他并没有回自己的办公室，而直接登上大楼的楼顶，走到天台边上，远远看向16号源矿。

    Z源能公司要求，今天必须让16号源矿出点事，加强那边的迷幻源能场，矿洞至少要坍塌三分之一，那几个小家伙，重伤一两个就行，无论如何，16号源矿的开采权必须拿回来。

    协会的几位源师再次强调，这么大的动静，肯定是瞒不过源师监察厅和源师协会的人。

    Z源能公司让他们不必担心，没人能进得来这里查，进得来的，都是自己人，然后他们要求路易协助那几位源师。

    ……

    阿元将大卫带到车上休息，林伊在车里自得其乐般地哼着小曲，大卫仔细听了一会，听出来，她哼的居然就是“我能”那几句话。

    大卫等她哼完一段后，才开口：“林帅，我们是不是要回去了？”

    林伊：“回哪去？”

    大卫有些懵：“回，回去啊……这边，应该没什么事了吧？”

    林伊瞥了他一眼：“少年，太天真了。”

    大卫：“？？？”

    林伊：“刚刚那只是开胃小菜啊。”

    却这时，唐石一的声音传来：“林伊，肖院长让我们马上离开这里。”

    林伊：“你又告密了，叛徒！”

    唐石一：“……”

    姜樱：“你弄出这么大动静，用得着谁告密？都上头条了！”

    林伊：“啊，也是。”

    唐石一：“肖院长要跟你通话，你把免打扰的设置关了。”

    唐石一的话刚说完，阿元就开口：“小姐，肖院长的电话。”

    林伊啧啧两声，才道：“接吧。”

    大卫赶紧把头埋下去。

    视频一接通，肖院长似乎有些着急，也顾不上骂人了，张口就问：“你有没有感应到，18号源能管道枢纽区那边，有氰源能的波动？”

    氰源能是比丹源能还要特殊的一种源能，很多源师，这一辈子都无缘一见，不过肖院长的研究所里正好就有氰源能，并且因为林伊的第四重基因锁，需要氰源能。所以她解开第三重基因锁时，肖院长特意带她去看了氰源能，并给她做了详细的介绍。

    见到肖院长，林伊一点没有为自己偷溜的行为感到羞愧，还笑了笑，然后点头：“有啊，源能值不大，不过设计得很巧妙，应该是有关键作用。”

    肖院长见她还嬉皮笑脸的，只恨自己不是在她跟前，要不然绝逼是要先狠揍她一顿再说。

    林伊：“您今儿不忙吗？看着气色不错哈，我很快就回去了，会给你带礼物的啊。”

    肖院长深呼吸了一下，才再次张口：“你现在就给我滚回来！你在解开第四重基金锁之前，氰源能会对你产生影响的！那个迷幻源能场在你那里的做用，会放大几十倍！”

    林伊：“我知道，啊……来不及了，我先不跟你说了，回聊。”

    三江那边，肖院长有些目瞪口呆地看着眼前突然暗下去的光幕，那小混蛋……居然就这么挂了他的电话！！！

    16号源矿这边，唐石一等人面前都浮现出一张矿区地图，同时频道里响起林伊的声音：“刷到BOSS了，我给你们重新整了队形，大家都看好自己的位置。”

    远处的大楼楼顶，路易微微一笑，拿出自己的手杖，拉长。

