
这时，宋大柱的血越流越多，头晕目眩感觉也开始一阵阵袭来，他手上能使的力道越来越小，眼看已逐渐拘不住这虎口了，他心道：罢了，罢了，想不到做猎户一场，最后要死于这野兽之腹，难道是报应？便欲放手待死，却忽又发现怀中的虎身剧烈的扭动挣扎起来。再强撑起精神抬眼一看，真真又气又急！石头这浑孩子竟又跑回来了，而且还拾起了地上的钢叉在笨拙的击打着扑在自己身上的猛虎。

看眼大柱脸上复杂的表情，宋石头也是苦笑，心道你以为我愿意回来给老虎当午餐啊？但他终是不能眼睁睁的看着一个大活人在自己面前让猛兽咬死，更何况是这个号称他父亲、照顾疼爱他五年，此刻又为他与猛虎缠斗的男人。他往回跑的每一步都是在天人交战，终于在跑出二三十步后毅然停住，攥紧了小拳头后又冲了回来。他只是一个普通的人，有懦弱也有恐惧，尽管有私心，但他也有良心，见死不救，弃恩不顾，他终是做不到。正是这一点小小的良知，给了他一点小小的勇敢，再次折返了回来。

“反正老子死过一回了，大不了再死一回，就拼了吧！”宋石头心里发一回狠，看见宋大柱落在地上的钢叉，拾起来便往猛虎身上刺叉、击打，没头没脑的乱击一通。

可惜宋石头此刻驱使的是一副孩童之躯，身量尚小，气力更是远远不够，九尺长的钢叉在手里拿都拿不稳，也使不出多少力来。再加上虎躯一直在扭动之中，更是无法着力，击打了七八下，也不过是给老虎多添了几道皮外伤罢了。

猛虎吃痛，野性更盛，虎吼一声终于挣开宋大柱的臂膀，返身又想去撕咬宋石头，凶狠的神态把小石头立时吓的噔噔噔连退好几步。

宋大柱看这孩子又折回来救自己，虽是感动，却也不想他白白送死，父爱之下竟是再次爆出惊人力量与速度，不顾一切的迅速前扑，抱住虎脖再次把它摔翻在地，鼓足全身力气死死抓住虎头和虎口，再不放手。

小石头按住自己扑通扑通的心跳，强迫自己镇定，拖起钢叉再次冲了上来。有了刚才的经验，再不能乱打乱刺，寻思着怎么样才能给这猛兽最大程度的伤害。略一观察，便发现相比疯狂扭动挣扎的虎身，那让宋大柱死死抱住的虎头反而更固定一些。好，就打这了！

宋石头松开手中长长的钢叉，然后再几步跑到前头，用自己小手抓住叉头拖起，迅速跑到虎头附近，“啊---”的一声大喊，像是要把胸腔中的恐惧全部喊走，运起全身的弱小气力，从肩头斜斜的高举起钢叉向着虎头上便是一通全力攒刺。虎头骨硬，前两下虽是刺中却并不能给虎多大伤害，但随后的第三下却是“啪”的一下沉沉刺了进去，仔细一看，原来是刺中了一只虎目，登时大喜，遂瞄向另一只虎目连刺三下，终于把另一只虎目也刺瞎。

猛虎双目受伤，暴怒异常，野性早已是无以复加，而此时宋大柱臂力早衰，不出几下就让这猛虎再次挣脱了出去。

好在猛虎挣脱时滚身乱扭，虽挣了出去，却也离宋氏父子二人数步远才又站定。双目已盲，伤痛难忍，虽是暴怒，却也一时不知二人在哪。

宋氏父子大气也不敢出，但这毕竟也不是办法，心知只消一会儿，这畜生假如能镇定下来，凭着气味或动静说不定便能再次找到二人的位置，那时他二人一伤一弱，依然脱离不了丧命虎口的厄运。

小石头一面强迫自己镇定，一边环顾四周急切地想着各种办法。当他看到右后方几步远处有两块堆在一起的山石时，又猛的想起中学时曾读过一则同样是杀虎的故事。一个大胆的计划突然在他脑海中形成，赌上一局吧！事已至此，唯有险中求胜。

宋大柱眼睁睁的瞅着儿子小心翼翼地把钢叉抓离地面，向自己比了个噤声的动作后，悄悄抱到山石后，突然放声大喊一声：“哟嘿~~~！”宋大柱顿时吓了一跳，他不明白宝贝儿子要干嘛，不要命了吗？果见老虎已经辨听到叫声的方位，暴怒大吼地纵扑了过去。宋大柱刚想抢上去救助，却是受伤的腿一疼，又摔倒在地。

“石头！～～～～～”

宋大柱挣扎着起身，看到了永生难忘的一幕，：两块山石中牢牢的伸出一柄钢叉，此刻已经贯穿猛虎的胸腹。猛虎让钢叉挑在半空，嘶吼着挣扎，却是越挣扎钢叉插的越深。等到再过的一会儿，终于挣扎不动，彻底死了过去，。石头的小脸这才从山石后的一颗小树侧露了出来，跑过去搀扶着宋大柱坐起。

宋大柱盯着虎尸仔细看了又看，确认它已经死透，才呼出一口气，发现贴身的中衣早让冷汗和血水浸透。石头忙给父亲包扎伤口，而宋大柱仍恍如身在梦中，不敢相信眼前发生的一切。

石头解释道：刚才老虎双目已盲，无法准确观察确认猎物位置和周围设置，正好设伏袭击。但自己年幼力弱，只能借助石头后的野树拖卡钢叉，而老虎这种猛兽在奔袭时最后一击常常用跃扑的姿式，只要能引的老虎跃起，自己跑在树后握住叉柄尾部调整钢叉方向，便正好让它自己撞到叉子上来。

“那万一要是老虎没有撞到叉子上怎么办？”宋大柱想了想又问。

“我爬树！”石头回道。

宋大柱扭头看了看还挂在钢叉上的虎尸，再看看山石后虬立丛生的野树，兀自惊魂未定。

=========================

作者：新书一万字记念，明天会更新两节。以后逢十万字、百万字时也都会有庆贺更新。千万字......如果真有那么一天，我想那时我们肯定都已经需要天天刮胡子或化妆，是老朋友了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300702"  chaptername="第五节  谁其友亲能哀怜（三）">加入书签</a>
</div>
