    铿！！！！！

    双方回手互拼了一击。

    两人同时转过身来，目光皆变得锐利了起来。

    “年轻人，你叫什么名字？”

    东乡重位主动开口问道，通过刚刚的试探，他发现眼前这位年轻人，很不简单。

    真正的高手对战。

    往往数招之内就能一决生死，那些你来我往打数百个回合的，只会存在于影视剧当中。

    “名字？不告诉你。”

    陈野咧嘴笑道，东乡重位自然震怒道：

    “混账！老夫斩了你！”

    下一秒。

    东乡重位就使出示源流的奥义剑法。

    道道剑气

    开始在刀锋上汇聚，陈野则冷笑道：

    “你以为我怕你？”

    却见，陈野左手再度拔出腰间的七丁念佛，右手则把持着苗刀，这还是他第一次在战斗中使用二刀流。

    星野樱见此，立即跳起来打气道：

    “欧尼酱，扛巴蝶(加油)！~”

    然而…

    此刻东乡重位再次施展蜻蜓步，飞速接近陈野的同时，猛地挥刀斩出一刀浓烈至极的剑气。

    这道剑气还组成了棋盘的幻影。

    ——棋盘斩！

    正是其成名绝技。

    剑气化形？

    陈野目光一凌，左手妖刀突然变得流光溢彩，猛地一刀刺向了棋盘幻影。

    ——突·飛龍·臥龍

    眨眼之间。

    却见，陈野的七丁念佛刺入棋盘，瞬间就被控制住了，无法前进与沟通，似乎不能在动弹。

    呜哇呜哇！！！！

    东乡重位发出一声怪叫，手中的太刀眼看着就要斩中陈野。

    幸好…

    陈野右手的苗刀，早已高高抬起，迅速斩下一剑。

    ——蓬莱·手起刀落

    轰！！！！

    两道剑气互相碰撞，产生一股强烈的冲击波，使得陈野与东乡重位接连后退十数步，双方这才停下了脚步。

    很显然。

    二人都没有讨到什么好处。

    但陈野却皱起眉头，这个老家伙刚刚的怪叫。

    让人很不爽。

    事实上。

    这种怪叫在后世的日本，还被归类到了“气合术”里面，就是通过喊叫，增加已方的气势，并影响对方的心态。

    “老家伙，有没有人说过，你很吵？”

    陈野皱眉说道，东乡重位却冷笑道：

    “竖子！你懂什么？只要能赢，任何手段都可以用。”

    任何手段？

    陈野不由笑着点头道：

    “这可是你说的。”

    下一秒，陈野突然收起妖刀，左手从纳戒内取出了三眼火铳，对着这个老东西就是三枪。

    轰！！！

    轰！！

    轰！

    ……

    一旁的住持和星野樱看傻眼了！

    不得不说。

    游戏《只狼》苇名流的枪术。

    果然够猥琐。

    但问题是三眼火铳，就连剑道宗师都对付不了。

    怎么可能击毙究极大宗师？

    铿锵…铿锵…铿锵…

    东乡重位连躲都懒得躲，迅速抬剑横扫就将弹丸尽数拦下，同时也忍不住惊讶道：

    “你竟能凭空取物？这是变戏法吗？”

    纳戒果然镇住了对方。

    陈野收回三眼火铳，再度从纳戒里取出了一尊弗朗机火炮。

    还有火炮？

    东乡重位傻眼了，陈野则哈哈大笑道：

    “来呀！~你不是说，任何手段都可以用么？”

    此时此刻。

    东乡重位心中微微有些后悔，但身为一名究极大宗师，即便面对炮口的威胁，依然举剑冷笑道：

    “你以为凭火炮，就能击杀老夫？”

    不得不说。

    这个老家伙想多了！

    陈野取出火炮只是为了装个逼，吓一吓对方而已，毕竟真轰死了这个老家伙，他可拿不到对方的技能模板。

    但此刻。

    东乡重位似乎不在意火炮，而是回气举剑，太刀上渐渐散发出亮光。

    ——云耀

    释迦宝殿瞬间被照射的如同白昼。

    陈野眯起了眼睛，赶紧将苗刀横在胸前，左手二指紧紧夹住刀身。

    却见。

    现场犹如被丢了闪光弹。

    星野樱与主持二人，视线变得一片白茫茫。

    但很快…

    ——烈焰·流星！

    在白色光芒之中，突然出现一道赤色的烈焰剑气。

    由于无法看清目标。

    陈野这一剑居然斩空了，东乡重位自然抓住了这个机会，正要将前者瞬杀的时候。

    ——秘剑·燕返！

    原本流星般划过的苗刀，突然又如燕子般折返了回来。

    噗！！！

    东乡重位闷哼一声，火速后退。

    当光线恢复正常。

    却见，陈野的苗刀上滴着鲜血，而东乡重位的后背上有着一条狰狞的刀伤，并正瞪眼厉声喝问道：

    “燕返？你是三年前，击杀剑豪传人的龙泽野王？”

    听到此话。

    陈野露出一口大白牙笑道：“现在才知道？已经迟了。”

    呲！~

    却见，陈野背靠弗朗机火炮，就将苗刀插在地上，穿着草履的右脚用拇指，紧紧夹住刀身前端。

    吱吱…吱吱…

    下一秒。

    陈野的身体极致扭曲成了‘7’字型，犹如一张满月状态的弓弦。

    “这是？”

    东乡重位瞳孔一缩，如此怪异的架势。

    他这辈子从未见过。

    “老家伙，你敢上来吗？”

    陈野冷声问着，东乡重位顿时怒道：

    “狂妄！老夫倒要看看，你有何能耐。”

    下一秒，立即竖起太刀，横向波步冲了上来。

    不愧是剑道大宗师。

    横向波步，正好可以避开无明逆流的剑锋。

    但问题是…

    陈野可不是伊良子那个瞎子。

    在对方移动的时候，他就已经在微调出刀方向，当双方靠近的一瞬间。

    ——棋盘斩

    ——无明·逆流

    刷！！！！！

    一道冲天剑气撕裂棋盘。

    并且还将释迦宝殿的穹顶都给掀翻了！

    king！~

    随着清脆的声响，东乡重位的太刀应声而断。

    下一秒。

    东乡重位低头看向断掉的太刀，满脸惊愕问道：

    “这招叫什么？”

    “无明·逆流。”

    陈野说着转过身，东乡重位的立即从额头开始，身体瞬间裂成了两半，大量鲜血洒落了一地。

    当场在佛前被梳中分了！

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀示源流‘东乡重位’天赋技能发挥效果，你剥夺了对方的技能模板…】

    【叮咚！~恭喜宿主经历第八场生死斗，成功斩杀一名剑气值高于自己的对手，完善‘剑豪(唯一)’转职任务，目前进度8/10，还请再接再厉！】

    听到系统提示声。

    陈野总算松了一口气，距离转职成为剑豪，就剩下最后两步了。

    而此刻，瞧见陈野斩杀了东乡重位，星野樱高兴的跳起来道：“太棒了，果然是哥哥赢了！”“当然是我赢，难道我还会输？”

    陈野有些好笑，随后看向那名吓懵的住持，于是抬腿一脚踹偏弗朗机，炮口直接对准了金身大佛。

    住持见此，自然急的大喊道：“施主且慢！千万不要冲动啊。”

    陈野自然开口威胁道：

    “我的名字，不想让外人知道，老和尚，你可明白？”

    “老僧明白！老僧明白！”

    住持接连点头，深怕陈野会给大佛来上一炮。

    作为出家人。

    他宁愿自己死，也不愿金身大佛被毁。

    “明白就好。”

    陈野点点头，随后将弗朗机收回纳戒，便看向星野樱笑道：

    “走吧，我们去找下一个。”

    宗师名单上仅剩下最后两位。

    伊藤一刀斋、宫本武藏。

    不出意外的话。

    这两位都是当代剑圣，同样也日本剑道的天花板。

    很显然。

    陈野接下来的目标不好对付。

    但斩杀了东乡重位、以及其弟子，他又能拿到两门技能。

    实力再度提升是肯定的。

    ……

    【PS：第二更！晚安了大家，早点休息。】

