    一把将玄天仙藤上的葫芦摘下，拿在手中一看。

    但见得此物和普通的葫芦没有太大的区别。

    唯一引起韦剑注意的地方就在于，葫芦周身，有无数光点光斑在闪烁，咋一看好似漫天星辰。

    其实，就是漫天星辰！

    因为，韦剑已经从中感受到了浓郁的星辰之力。

    那漫天的星辰之中，尤其是对应二十八星宿以及五行星的星辰最为闪耀。

    因为此物是韦剑一手培育出来，再加上在自己的穴窍之中成长起来。

    因此，韦剑炼化起来并没有什么困难。

    法力一催，便得到了基本的信息。

    造化星辰葫芦！

    是的，这就是这葫芦的名字。

    不知道是不是因为星辰剑体，星辰剑域这些原因。

    想来应该是有的吧。

    不然，韩老魔的玄天仙藤为什么结出的是玄天斩灵剑。

    不过，最让韦剑激动的是，此物真的是瞌睡来了有枕头。

    或者说，不知道是不是因为日有所思夜有所梦。然后心想事成了。

    一直以来，韦剑对韩老魔手中的掌天瓶，都十分垂涎。

    最开始的时候，也不是没有打过他的注意。

    可惜，此物堪称凡人世界的气运之宝，跟着的又是韩老魔这个气运之子。

    一旦动了此物，那就相当于是和整个凡人世界作对。

    以韦剑现在的小胳膊小腿，可没有这么强硬的骨头。

    所以，最后他只能放弃，然后退而求其次的和韩老魔选择合作。

    虽然也不错，他也得到了很多。

    但是到底有些受制于人了。

    尤其是，自己不可能一直呆在这里，一旦离开，享受过掌天瓶的效果，哪里还能舍得放弃。

    当然，他也不是没有替代之物。

    比如，三光神水。

    自己修炼的是星辰之道，迟早是能够将三光神水凝练出来的。

    这造化至宝，比起掌天瓶，绝对是丝毫不弱，甚至更强也说不定。

    可惜，三光神水不是那么好掌握的。

    不然，西游之中，孙猴子遍请漫天神佛，但是除了观音手中的羊脂玉净瓶，其他人都不行。

    因此，即便是韦剑修炼的是星辰之道，能够凝聚三光神水。

    但是什么时候凝聚就不知道了。

    等真的凝聚的时候，不知道等多久，错过多少。

    现在好了。

    有了这造化星辰葫芦就不一样了。

    此物可以吸收星辰之力，形成造化灵液，功效和掌天瓶的液体差不多。

    当然，现在可能要差一点。

    这一点，从葫芦表面只是凝聚了二十八星宿和五行星便可见一斑。

    但是，显然，这葫芦是一件可成长性的宝物。

    随着韦剑对星辰之力的感悟越深，葫芦凝聚的星辰越多。

    他凝聚的造化灵液自然也就越强，到了后面，堪比甚至，超过三光神水也不是没有可能。

    虽然这个过程遥遥无期。

    但是，单单是现在汇聚二十八星辰和五行星的功效，已经足够韦剑使用了。

    毕竟，他现在才元婴。

    而且，每进步一个阶段，星辰感悟都在提升，葫芦自然也会跟着水涨船高。

    “好好好！！！”

    感受到此物的功效，欧歌再一次仰天长啸了起来。

    只是他并不知道的是，就在造化星辰葫芦出世的瞬间。

    即便是隔着他的穴窍洞天世界，但是依然被抓住了一丝气息。

    在某个不知名的空间之中，一座悬浮在万里高空的小岛中心处，一块高达百丈、写满了金银两色符文的晶莹玉璧，突然间金光大放，同时发出了阵阵的清鸣之声，此声音直冲九霄，传遍了整座岛屿。

    动静这么大，自然不可避免的惊动了守护之人。

    “这是？”

    “难道有通天灵宝现世？”

    看到这个场面，守护之人先是一愣，随即大喜。

    是的，他们第一时间想到的不是玄天之宝，而是通天灵宝。

    毕竟，玄天之宝太过难得，而且现在又不是上古，已经多少年没有玄天之宝现世了。

    倒是通天灵宝还有可能。

    不过，即便是通天灵宝也十分不错了。

    这样的宝物，每一件都是底蕴。

    所以，他们才对出现的宝物感到高兴。

    与此同时，岛屿上，又飞来了不少人。

    多少年了，这里已经好久没有这么热闹过了。

    大家自然不愿意错过吃瓜看热闹的机会。

    因此，几乎刹那间的工夫，玉壁下就站满了另外数十名修士，望着王璧上闪动的金光，人人都面带兴奋。

    只是这份兴奋，根本没有持续多久。

    下一刻，所有人都长大了嘴巴，眼睛瞪大如同铜铃，好悬没有掉出眼珠子。

    委实是接下来出现的一幕，太过让他们震惊了。

    因为，就在金光散去的同时，榜单上，第十行以下的金色符文，忽然间同时略一模糊，然后一晃后，竟诡异般舟同时向下挪动了一行。而空出的第十行位置上，却浮现出了另外一排陌生的金文。

    造化星辰葫芦！

    是的，这个突然上榜的，赫然便是韦剑刚刚得到的造化星辰葫芦。

    对此，他虽然不知道，但是即便是知道了也并不在意。

    因为，这榜单名叫混沌万灵榜。

    此物没有其他作用，就是收集天下所有玄天灵宝，通天灵宝的信息。

    不只是这里，整个凡人世界，各个稍大些的种族禁地处，都有一样的东西。只是浮现出的文字不一样而已。

    此物并不能锁定宝物的具体位置，也不会显化主人是谁。

    因此，不用担心匹夫无罪怀璧其罪的事情。

    “嘶！”

    好半响，众人这才倒抽一口凉气，跟着，就如同炸了锅一样议论开了。

    “玄天之宝，居然是玄天之宝！”

    “是啊，已经多少年没有出现了，没想到，现在居然还有玄天之宝！”

    “最关键的是，一上榜居然就排在了第十位。”

    他们并不知道的是，这并不是造化星辰葫芦的极限，别说第十位，就算是第一位，甚至超过混沌万灵榜的排行极限也只是早晚的事情。

    不过，这一点，他们可能就看不到了。

    毕竟，韦剑迟早是要离开的。

    不过，这样也好，不然他们的心脏恐怕就受不了了。

    虽然如此，一件玄天之宝的出世，依然掀起了滔天巨浪。

    各方势力都发出一道道命令，目的之一嘛，自然就是寻找造化葫芦。

