    他头枕手，看上去悠闲的很：“为什么不继续了？”

    “算了！”顾惜玖将他手拨拉开，一跃而起，正要用个术将衣裙召来穿整齐，但这术才施展了一半就被他直接打断：“既然送给你的福利你不要，那我就拿回我的……”

    于是，她又被他压住了……

    顾惜玖握拳，她现在都修炼到十阶了，但在体能上依旧不如他，常常稍不注意就被他压倒……

    而且他喜欢在上面，好几次顾惜玖想要反转，都被他制住。按他的说法这种事胜负是需要pk的，大家凭实力决定上下——

    他还说其他事都好说，可以让她光彩压过他，哪怕取代他都没关系，但在‘和谐生活’上，他不肯让一步！

    所以顾惜玖好几次反扑都没成功，这次好不容易他乖一次，她却平白放过了！

    在最情动的时候，她恨恨一口咬在他的肩头：“我早晚会翻身！把你压下面！”

    “拭目以待！”帝拂衣灼热的气息吹在她的耳边：“我等着那一天！现在感受我……”

    ……

    今天天气晴好，蕉奶果树下，所有的人都聚集在这里。

    九月九日，这是帝拂衣破解出来的出此地的日子。

    因为有帝拂衣这个良师常常的提点，这里的人修炼速度比原先快了好几倍，到八年后的今天，一共有十一人突破了九阶！

    顾惜玖，帝拂衣，罗展羽，百里策，孟素言、冷二哥，冷二嫂，还有四位男子，两位单身，另两位则是有妻子之人。

    气氛有些古怪，激动，悲伤，离别，欣喜，忐忑……种种情绪在人们心中纠结，大家等着顾惜玖挑选人……

    这八年其实又进来两名新人的，这两名新人居然还是以非天授弟子的身份被投入暗黑森林的，不过他们比其他人幸运，没有被废灵力，所以养好伤后就是两员猛将，最近也和大家相处不错，不过他们毕竟级别低，现在不到七阶，自然不报半分希望，站在人群里看热闹。

    没有人不向往自由，就算是再桃源的地方也有待烦的那一天。

    尤其是那些性高气傲的男人，更想到外面去干一番事业。

    八年的时光，让顾惜玖彻底降服了这些人，这些人也习惯的以她马首是瞻，习惯听她号令。

    至于帝拂衣，因为这八年他几乎不理事，就算理事也是帮着顾惜玖做，开始大家还习惯性问他意见，而他一概将问题都踢到顾惜玖那里，让她去解决，一来二去的，大家也就不指望这位左天师了，只把他当成顾惜玖的辅助。

    顾惜玖先扫了下面这几位够条件的，再问一遍：“你们现在有九人，而我只能挑选七位，有谁想主动留下？”

    那七位你看我，我看你，都没做声，显然都是想出去的。

    顾惜玖目光落在那两位已经成亲的男子身上：“周天赐，王允原，你二位也想出去？你们的妻子怎么办？”

    那二人微微一顿，目光各自向自己的妻子瞧过去。

    ……

    亲们，先发这四章，写了再补齐。票票来一波吧