 “吼——”六

    级灵帝青狮坐骑，看到洛天受伤，不由的发出一声怒吼，却是被林曦的这个二叔用气息就压制了下来，匍匐在虚空中，动也不敢动，只是不时的发出低吼。“

    一个小小的逍遥门，二级灵帝，却是没有想到，你还受到这么多的拥护，”看

    到众人怒目而视，随时准备拼命，林曦的这个二叔，上下打量了一下朵朵，然后移开了目光，淡淡的说道。“

    想动他，先过我们这一关，”

    殷石上前，带着众人和这个九级灵帝强者相视而对，毫不畏惧。“

    父亲，你们住手，咳，咳，”

    洛天在林曦的搀扶下，走了过来，制住众人的冲动。这

    些人在一个九级灵帝面前，根本不够看，不要说九级灵帝，就是那个七级灵帝青狮王也能杀光他们。

    “小子，改变主意了？她不是你能得到的，现在放手还得及，不然的话，恐怕你们整个逍遥门都要陪葬了，”

    九级灵帝强者俯视着洛天，傲慢的说道。

    “自从她跟了我，我就向她保证过，一定会让她幸福，没有人能让她做自己不喜欢的事，你也不例外，你虽然是九级灵帝，也不行！”洛

    天擦了一下嘴角的嘴角，冷漠的说道。

    “二叔，你再动他，我就死在你的面前，我看你怎么向我的父亲交待，”

    林曦拦住了洛天，望着这个二叔，同时，手上出现了一团能量，轻轻的放在胸前，随时准备结束自己的生命。

    “孩子，你根本配不上你，何苦为了他而如此！”

    这个九级灵帝想阻拦林曦，自然有的是办法，只不过他并没有阻拦，而是缓和了一下口气，淡淡的说道。

    “他配得上我，这天下地上，也只有他配得上我，我离不开他，还希望二叔成全，”林曦认真的说道。“

    唉，你从小就任性，这次界主让我亲自把你带回去，你让二叔该如何交待？像这等小势力，每天不知道有多少在陨落，你应该知道自己的价值，虚空界末来，还需要你来掌握，你明白吗？”

    这个九级灵帝叹息道。

    “二叔，要不这样，您就说你没有找到我，不就行了么？”林

    曦眨了一眼睛说道，九级灵帝不由的哼了一声：“我一个九级灵帝，竟然找不到你的所踪，你认为界主会相信么？”

    “前辈，还请移步大殿说话，一切好商量，”

    此刻，洛天却是微笑道。

    “你就不怕我把你的这个逍遥门给一手覆灭么？”九级灵帝看向洛天喝道。“

    凭前辈的实力，自然可以做到，不过我相信前辈不会那么做，前辈真的想带走她的话，甚至包括我，那是举手之间的事，也没有必要说这么多话了不是么？”

    洛天认真的说道。“

    哼，你倒是聪明，那还不带路？”这个九级灵帝一瞪眼哼道。“

    是，前辈，”

    洛天心中一乐，然后当先带路，引领九级灵帝，而其他的众人则是面面相觑，也跟了下来。

    “看来，这个强者到来，并不是来找麻烦的——”

    冰女望着那个强大的背影，心中不由的嘀咕道。“

    不过，他的心情肯定也不好——”天妃在背后接着低声说道。

    “你们两个再敢在背后议论，我把你们扔到时空裂缝中去，”林曦的二叔头也不回，却是冷漠的说道，冰女和天妃两人对视一眼，同时闭了嘴。

    “前辈，稍等，待我打开这大阵，不然的话，您贸然冲进去，怕是会误伤您。”洛

    天在前面带路，此刻，却是转身，看向这个九级灵帝客气的说道，那是一处防御大阵，用来保护逍遥门众人的安全的。

    “哼，小子，你是在提醒我？还是需要我的指点？”这个九级灵帝冷哼道。

    “咳，前辈客气了，晚辈真的只是——”

    洛天老脸一红，神色有些尴尬，在这等人物面前，他的一些小心思，真的瞒不住他。

    此人出现，洛天其实就知道怎么回事，他自然不会杀了自己，不过也对于林曦跟着自己有些不爽。

    毕竟现在自己的实力很低，而林曦是虚空界之主的女儿，两者的差距很大，算是门不当，户不对，一看到自己心里有气，是可以理解的。且

    不说，刚才那一击，洛天不能挡，即使能挡，他也不会挡，因为他要让他出气，而且还要想办法，把这尊大神给留下来，那样的话，洛天就真的可以放心了。

    “雕虫小技，”这

    个九级灵帝看也不看，只是吹了一口气，顿时，那些自己所精心布置的大阵，竟然开始如同肥皂泡一般的破裂。

    “这——”众人不由的看的目瞪口呆。

    “不愧是九级灵帝，果然恐怖——”洛天暗自赞叹。“

    二叔，这些大阵是我们好不容易布置的，不行，你要赔我们的防御大阵。”

    林曦怕这个二叔，是因为这个二叔极为严厉，对自己看管的很严，不过也对自己很好，不然的话，她可不敢在这个二叔面前撒娇。

    “少废话，你的事还没有解决呢，”林曦的这个二叔黑着脸瞪了一眼林曦哼道。“

    曦儿，不要为难二叔了，区区大阵，等下，我再布置就好了，前辈请，”洛

    天表现的相当大方，不由的微笑道，这个九级灵帝哼了一声，然后跟着洛天来到了大殿主，洛天亲手奉上了灵茶。“

    哦，他们都是我的亲人，这是我的父亲，母亲，还有——”

    看到这个九级灵帝望向众人，洛天介绍道。“

    好了，我只想知道这些都是你什么人？”

    这个九级灵帝皱眉看向冰女，天妃，小凌，玉面狐狸等众女冷声说道。

    “她们——”“

    我们是他的女人，”小凌冒出了一句。

    “这么多？”九级灵帝不由的一怔。“

    咳，不全是，那些是我的——”殷

    石老脸一红解释道，毕竟他和洛天的女人加起来，简直太多了，简直就是一个花海，特别是他的女人更，成千计。

    “曦儿，跟我回去，”

    林曦的二叔黑着脸喝道。“

    我的经历坎坷，这些人都是和我都经历过生死，她们任何一人，我都愿意为她们付出生命的存在，”洛天认真的说道。“

    二叔，我愿意跟着他，”林曦道。“

    你们——”林

    曦的二叔有些无语了，轻轻的摆了摆手。

    “父亲，母亲，诸位，先退出去吧，我和前辈有话说，”

    明白此人心意，洛天于是说道，殷石等人点点头，然后带着众人这才离开了大殿，整个大殿一下子清静了，只剩下洛天、林曦和他，就连这个九级灵帝也感觉轻松了一口气。 