    第二天一大早，项总督府门前便如同集市一般热闹，车马络绎不绝，来的都是蜀州城的官员和富绅。

    项总督要宴请钦差大臣的消息像是长了翅膀一样在蜀州流传，尽管项宇没有发出邀请，但这些官员和富绅们不约而至，这也是蜀州的一个惯例，大家心照不宣。只要有朝廷的钦差来访，蜀州城的所谓“上流社会”的人们一定会抱团向其展示他们的势力，并且在宴会当中，这些人也会和项总督一唱一和，给钦差大臣难堪。

    各位官员富绅们齐集在大厅，谈天说地，气氛轻松自在。言语之中，对这位行事高调，年纪轻轻的钦差大臣皆有轻蔑之意，认为他也只不过是靠着女帝撑腰，无知者无畏的小丑罢了。

    按照以往的惯例，如果是项总督宴请钦差，那么他肯定早早地就赶到项府，绝不会让总督大人等太久的。

    可是大家从早上等到日上三竿，又从日上三竿等到太阳当头，还是没看到这位钦差大人的影子。

    “这混账小子，简直胆大包天！”本来就心情不爽的项少宇重重一拳擂在桌子上，发出“咕咚”一声。

    项宇的脸色也不好看，在蜀州的一亩三分地上，谁有胆子敢让他等这么久？关键是，还当着这么多人的面。叶北冥这小子，摆明了就是削他的面子！混到他们这个份上，有时候面子比生命还要重要。也难怪项宇脸色阴沉。

    “这小子以为自己是谁啊？管他在京师是龙是虎，到了咱们蜀州，老子眼角都不夹他一下！”

    一名武将气得虬髯戟张，大声吆喝起来。他的中气充沛，声音传遍了整个大厅。

    “是啊，什么东西，居然敢让咱们等他？”

    “不知天高地厚的东西！”

    “等他来了，看本将军怎么削他！”

    “有种他就不要来！来了就让他直着进来，横着出去！”

    一群官员士绅群情激奋，个个摩拳擦掌，仿佛叶修爆了他们全家的菊花。

    项宇的右下首，坐着一名四十余岁，面色阴鸷的男子，他是唯一没有参与谩骂的人。

    “张勋，你怎么看？”项宇转向了这位中年男子，淡淡问道。

    中年男子叫张勋，是明王派到蜀州的使者。他进了项总督府之后，首先就是表明来意，他自认为已经将明王的意思阐述地很清楚了，但是项宇一直没有回应。反而将他留了下来，还邀请他参加今天的宴会。

    张勋自然知道女帝已经派遣叶修作为钦差来到蜀州，他心里是不想和叶修在这样的场合碰面的。虽然说他很少抛头露面，但也不能担保叶修就认不出来。他常在京师，对于叶修的行事风格非常清楚，这位大佬可是翻脸不认人的主，他可不会管什么面子场合，到时候闹起来，倒霉的一定是自己。

    东华帝国的律法明文规定，未经朝廷允许，内臣不得和外将私自接触。东华帝国内臣和外臣的概念和叶修前世有所不同，这里的内臣就是指帝都的官员，外将就是指委派到地方的将领。这也是为了防止外派将领和朝中大臣私下联盟，威胁朝廷统治。

    也就是说，作为明王的下属，张勋来到蜀州探访项总督一事，是不合法的。叶修好歹也是个钦差，这不就等于送上门被他逮个正着吗？

    项总督这样的安排，明显是包藏祸心。也许他是故意想让叶修看到张勋，给他一个下马威，也许还有其他目的，也说不定。

    在张勋眼里，项宇此人绝不像外表看上去那么粗豪，事实上，他的城府相当深。

    他有心不来赴宴，可项总督的邀请你敢拒绝吗？来到蜀州城，恐怕连明王那样的强人都要畏惧三分，何况他这个小喽啰？

    正自忐忑沉吟间，听到项总督这么问，张勋思索了一下，郑重说道：“总督大人明鉴，小人在京师听说过叶北冥不少事迹，他绝不是一个轻薄无行的狂徒。此人虽然年纪轻轻，但行事果敢，有勇有谋，决不能等闲视之。”

    项宇微微颔首，说道：“本王也相信他绝非等闲之辈。”顿了一顿，回头问肃立身后的老管家，“现在是什么时辰？”

    “回禀老爷，”老管家微微弓腰，说道：“现下已经是午时了。”

    项宇的眉头皱了起来，这个叶修，竟然让蜀州城的大小官员从辰时等到午时，架子可真够大的。自从他到蜀州上任以来，还从来没有那个钦差敢如此不给面子。

    想一想，叶修来到蜀州城之后，没有首先拜会他这个总督，而是入驻郡守府，这已经是不友好的信号了。

    以前的钦差，哪一个来到这里不是先拜他这尊大佛？

    不拜山头也就罢了，接下来居然将赵隆父子打得满地找牙。谁不知道赵隆是项总督的亲小舅子，麾下头号心腹？正所谓打狗也得看主人，你不分青红皂白就把人给打了，这不是明摆着削项总督的面儿吗？

    最气人的是，连项总督的宴会，你都敢公然迟到！这简直就是当面抽脸了！

    项宇就是涵养再好，也气得脸色铁青！

    就在这个时候，门外有仆人高声唱喏：“帝国钦差，护国公叶大人驾到！”

    这一声喊叫不要紧，大厅内所有人的目光，齐刷刷看向门口。

    叶修好歹也是朝廷钦差，执掌‘尚方剑’，代天子出巡。按照礼仪，项宇和大小官员是要迎到门口的。但是项宇冷哼一声，硬是坐在原地没有动。他不动，下面那些官员士绅当然不会动了。

    项少宇强自抑制内心的躁动，冷冽的目光盯着门口，他知道，那个人一定会跟着来的……

    很快，叶修颀长的身影就进入了大厅，他的身边，跟着如标枪一般挺拔的牛二。

    叶修背负双手，满面笑容进入了大厅之中，现场没人说话，上百双目光冷冷地盯着他，每个人都恨不得将他生吞活剥。

    叶上仙的心理素质好得很，别人恨得要死要活，他脸上的笑容反而愈发灿烂了。

    他的目光盯在了居中而坐的项宇身上，只见此人身材极为健硕，坐在椅子上像是一座小山一般，双目精光闪烁，国字脸，虬髯戟张，浑身上下洋溢着豪气和杀气！叶修内心喝了一声彩，此獠不愧是帝国军方第一名将，果然极有威势！

    面对这股压迫性极强的气势，叶修毫无惧色，微微一笑，说道：“这位威猛绝伦的将军，想必就是项总督了。既然诚心邀请本钦差赴宴，可我怎么感觉不到诸位的友好呢？”

    项总督并未发话，麾下一名将军高声道：“姓叶的，总督大人邀你赴宴，那是给你面子。你还真以为自己是特么什么贵客啊？到了蜀州这一亩三分地，老子伸出一根手指就能捏死你……”

    这位将军话音还没落，牛二的身形已经动了。在众人眼中，他的动作看上去并不算快，就那么从容的飘入人群，轻轻地扣住了那位将军的咽喉，正在喝骂的将军如同被卡住脖颈的鸭子，声音戛然而止。牛二随手一甩，将军二百多斤重的庞大身躯便腾空而起，越过所有人的头顶，在空中划出一道抛物线，死鱼一般摔在了地上，抽搐了两下，直挺挺地躺着不动了。

    牛二的身形掠回原地，就那么静静地悄立在叶修身边，不发一言。他的动作一招一式看得极为清楚，但实际上却快到了极点，快到所有人都来不及反应的程度。等到一票人回过神来的时候，那位将军已经像死鱼一般躺下了。

    而牛二也早已掠回原地，仿佛自始至终没有移动过一样。

    经过叶修的悉心调教，牛二不仅修为突飞猛进，其战力也远非寻常修士可比。

    虽然牛二不发一言，但是归元巅峰强者的威压却遍布在大厅之内，众人只感觉到一股磅礴的气势压在头顶，心头皆是一凛。他们之中也有不少人算是修炼界的高手，但和归元境的强者相比，远远不如。

    项宇的心里本来就极为不爽，牛二当着他的面打了他的下属，就像是往装满油的罐子中扔下了一根火把，顿时引爆了项总督心中的怒火！

    若不是忌惮叶修的实力，他又怎么会隐忍这么久？只怕在叶修鞭笞赵德柱的时候，就命人将他拿下了。

    不过，项总督好歹也是一方诸侯，坐拥雄兵五十万，真惹急了他也顾不得那么多了。兔子急了还咬人呢，何况是一头凶猛的大老虎？

    麻蛋，老子不发威，真当我是吃素的啊？

    项大将军拍案而起，对着叶修怒目而视，喝道：“钦差大人，当着本总督的面纵容下属殴打我的人，未免太不把项某放在眼里了吧？”

    他这么说，还是克制之下的结果，如果换做其他人，恐怕就下“来人呐，拉下去乱棍打死”这样的命令了。

    叶修的身份毕竟远非常人可比。项宇内心还是有数的。

    “哈哈，项总督此言差矣。你可能不太了解，站在我身边的这位壮士，不仅仅是我的属下，还是我的爱徒。他之所以对这位将军动手，非关公事，乃是为私。”叶修脸上的笑意更深了，“诸位有所不知，我这位徒儿非常尊师重道，容不得旁人对我有半点不敬。刚刚那位将军当着这么多人的面对我出言不逊，正是触碰了他的逆鳞。试问，一位忠心耿耿的徒弟，为了维护他的恩师而对别人动手，何罪之有呢？”

    “辱我恩师如辱我父，牛某决不轻饶！”牛二眼睛瞪得像铜铃一样。

    嗯，大憨牛自从娶了媳妇，整个人机灵多了。都知道配合老师了。

    叶修笑得更灿烂了。

    俗话说抬手不打笑脸人，叶修一直都是笑眯眯的，而且还说出了这么个匪夷所思的理由，项宇准备好的怒火，却不知道该怎么继续下去了，就好像全力击出的一拳，打在了空气之中，那种有力使不上的感觉让人憋闷。

    是啊，一个忠心的徒弟为了维护恩师，什么事情做不出来？谁让你嘴贱，当众辱骂人家的师尊的？

    最让人惊骇的是，叶修这位直眉楞眼的的徒弟身手竟然如此厉害。那位将军也身经百战，有万夫不当之勇，在牛二手底居然连一招都走不过去。

    徒弟如此，师父岂不更恐怖？

    项宇的怒容僵在了脸上，好在他也是个见过大世面的人物，很快就恢复了常态，摆摆手，让旁边的仆役将那名将军抬下去救治，正容道：“钦差大人携未来夫人赴本督之宴，项某不胜荣幸，请坐！”

    他之所以要邀请叶修前来，就是想看看这个帝国当红炸子鸡到底厉害到什么程度，最起码，这第一回合的较量，叶修就先声夺人，没有让这位上将军失望。如果叶修表现不堪，只怕项宇就会吩咐手下把他乱棍轰出去了。

    叶修和牛二的坐席就在项宇左下首，这是最高规格的礼遇了，主位当然是项总督来坐，而左下首第一个位子，则是尊贵的客位了。最起码，叶修进门之后的表现，已经赢得了项宇的尊重。

    叶修毫不客气就在左下方落座了。他的对面就是项少宇，少总督的座位是右首第一个。

    项少宇面无表情，审视着叶修。

    叶修看都没有看他。

    项宇皮笑肉不笑地说道：“钦差大人，介绍一个朋友认识。这位张先生，也是来自京师，他给本督带来了明王的问候。”

    张勋面部表情顿时一僵，他知道项宇让他和叶修同时赴宴，没安什么好心。但没想到项宇会主动挑起祸端。

    他本来只是端着杯子，低着头坐在席位上，妄想混过这一局。没想到项宇压根就不给他这样的机会。

    项总督既然介绍了，他也不好再装缩头乌龟了，抬起头来，冲着叶修勉强笑了笑。

    叶修此前并不认识张勋，笑话，护国公是做大事的人，哪里记得住这么多小喽啰？只是项宇这么一介绍，他自然对一切了然于胸。

    在女帝和叶修咄咄逼人的攻势下，明王已经有节节败退之势。在这个时候，他最直接的反应就是寻求一个强有力的盟友。项总督项宇，的确是最好的选择。

    项总督和女帝之间的矛盾和争端由来已久，而明王和女帝更是势成水火，所谓敌人的敌人就是我的朋友，明王和项总督的确有结成联盟的客观条件。虽然逐渐处于劣势，但明王在朝堂之上的势力依然不可小觑。而项总督坐拥西部三郡，麾下雄兵五十万，他的实力同样强悍。如果这两者结成同盟，里应外合，遥相呼应，只怕女帝大人从此之后连觉也睡不安稳了。

    所以当项总督介绍张勋之后，叶修的脑瓜子迅疾无伦地转了一圈。心知肚明，这老小子没安什么好心，他这么做，无非是试探试探自己的反应，同时也是给自己一个下马威。

    都说外将不能和内臣私自联系，但老子就是联系了，你能怎么着我？

    遇到这种棘手的问题，如果是一般的钦差，可能就假装没听见，含糊过去了。即便明知道大臣和外将勾结是死罪，但在项总督的地盘上，你能判谁的罪呢？判张勋？他可是项总督的座上宾，你能当着主人的面为难客人？判项宇？那就更可笑了。女帝都不能拿他怎样，你一个小小钦差，妄图挑战他的虎威，那不是给自己找不自在吗？

    但叶修可不是一般钦差，几乎就在顷刻之间，便下了一个决定！

    他本来微笑的脸庞立刻阴沉下来，冷冷地盯着张勋的脸，淡淡说道：“你是明王府的人？”

    再怎么说，张勋也是明王的嫡系心腹，虽然现在明王暂时有些失势，但这么多年养成的嚣张气焰不是一时就能修正的，被叶修用这么威胁的目光逼视，他一下子就爆了！

    张勋傲然一笑，说道：“没错，我是明王派来的使者，项总督和我家王爷素来交好，难道这也归你管吗？”

    他也不是笨蛋，这么一说，就等于将项总督绑上了自己的大船，叶修就是再狠，也不至于当着项总督的面就给他难堪吧？

    只不过，他还是太不了解叶修这个人了。

    “给我拿下！”

    叶修话音未落，牛二的身形就如同闪电般掠起，眨眼间就来到张勋席前，伸臂掐住了他的脖子，张勋一百多斤的身躯在牛二手中就好像小鸡一般，没有任何反抗的能力。牛二将他提起来，身形倒飞而回，往大厅中央一摔。用脚踏住了他的背部。

    牛二这系列动作兔起鹘落，快捷利落之极，就连坐在张勋身边的项少宇都没反应过来。

    张勋感觉背部好像压上了一座大山，他极力挣扎，那只脚却岿然不动！他的四肢伸缩挣扎，背部却定住不动，活像一只王八。

    “叶北冥，你干什么！放开我！你以为这里是京师吗？这是项总督府，哪里容得你这么嚣张？总督大人，好歹我也是您的座上宾客，您就眼睁睁看着他在您面前撒野吗？这传出去可不好听！”张勋没想到叶修说翻脸就翻脸，竟然真敢当着项总督的面对付他。想想也是，人家连项总督的得力属下都敢打，何况他这个外人呢？

    回忆起叶修在京师的种种丰功伟绩，张勋心里害怕了。麻痹的，这可是连王爷都头疼的狠角色，自己怎么就这么没警惕性呢。跟谁发狠也别跟他发狠啊。

    项宇换上了一副笑脸，说道：“护国公，稍安勿躁。既然坐在同席，那就都是朋友。何必动怒呢？”

    叶修面无表情，冷冷说道：“东华法典有云，内臣和外将不得私下联络。违者处以斩刑。张勋虽然不是明王本人，但他的身份是使者，他说的每一句话做的每一个决定，都代表明王本人。请问项总督，张勋访问贵府，可有陛下的圣谕？如果有，本钦差立即放人，如果没有，那可就是大事了。本官既为钦差，掌管‘尚方剑’，代天子巡守诸郡，既在其位，便要谋其政。本官和项总督素无仇怨，不想开罪于你。但情分是情分，律法是律法，公私如果不分，如何显示律法的公正严明？帝国又如何运转下去？项总督乃西部三郡之主，既为上位者，不会不明白这个道理吧？”

    叶修这一番话高屋建瓴，正气凛然，说得气势恢宏，堂而皇之。前世的时候看到某些官员这么说话，叶修便认为这是装逼。但没想到自己装起逼来，还真的蛮过瘾的。

    整个大厅内的人们，包括项总督父子在内，都被这一番气势堂皇的言语给震得不轻。

    “这个……张勋来访，确实没有陛下手谕。”又不是真的盟友，所以项宇也没有为张勋撒谎的义务。

    “总督大人，您不能这样啊，咱们可是一条船上的人……您忘记我家王爷给您的承诺了？……”张勋算是听出来了，项总督压根就没打算保他。

    项宇有心想帮张勋说几句话，可是如果他真的为张勋求情了，可不就成了叶修所说的公私不分，影响律法运行的罪人了么？这个叶修，小小年纪，也太厉害了点吧？说话之前，已经将别人的后路都堵死了。

    趁着项宇沉默的时间，叶修怒喝道：“未经陛下允许，内臣和外将擅自勾结，论律当处斩刑！本钦差宣布，张勋代表明王探访项总督，罪不可赦，处斩刑，立即执行！”

    “叶北冥……你敢杀我？我家王爷不会放过你的……”张勋到现在这个时候还不敢相信叶修会真的杀他。

    叶修缓缓点头，牛二竖掌为刀，一掌切了过去，锋利的劲风自手掌边缘发出，劲风切过之处，无声无息，仿佛什么都没有发生。

    牛二放开了踏在张勋背上的右脚，张勋腾地从地上弹起。

    他刚才只是感觉到脖间一凉，此后再无异样。站起身来之后，他摸了摸脖子，没感觉到有什么伤痕，顿时放下心来。

    只是，毕竟是受了惊吓，所以他也不敢继续待在这里了。叶修这个煞星太恐怖了，不知道下一步要怎么对付自己呢。所以张勋获得自由之后，连头也没回，撒丫子就往外飞奔。

    他没有杀我，看来还是对我家王爷有所忌惮啊……哼哼，小小国公，也敢和我们明王府斗？

    “嗤嗤……”正奔跑间，张勋就听到有什么液体飚出来的声音，脖间一阵剧痛，他下意识地摸了一把，拿到眼前一看，满手都是刺目的鲜红！距离他比较近的人，能够清晰地看到他脖子上出现了一圈细细的红线，那些鲜血就是从这根红线中飙出来的！而且随着鲜血越飙越多，红线也有逐渐加粗之势！

    “血……我流血了……”张勋还在迷糊间，“豁啦”一声，胸腔里的血液冲天而起，将他整颗头颅都冲上了半空！

    张勋在半空中甚至能看到自己失去了头颅的身躯向前奔跑了五六步，这才轰然倒地！

    他死了，当头颅落在地上的时候，张勋就已经死了！

    叶北冥杀了我，他竟然真敢杀了我！他不怕明王！也不怕项总督！我特么该死，为什么要跟这尊大神耍狠啊……这是张勋最后一抹意识。

    牛二的掌风太锋利，动作太快，以至于张勋跑出去很远，头颅才和身体分家！

    他的这一手，视觉效果足够震撼，大厅内的人半晌说不出话来！

    到现在这一刻，他们才开始正视面前这个年轻人！再也没有人觉得他是个靠女帝撑腰的混子。他脸皮够厚，杀伐果决，而且还有高人一等的智慧。这样的人，是极为可怕的。

    自从踏入蜀州城开始，他所有的高调都是刻意的，因为他知道，来到项总督的地盘，如果还是和以前的钦差一样，畏首畏尾，夹着尾巴做人，那么他此行的任何目的都不会达到。

    所以他高调地来了，足够地嚣张，足够地霸道，也足够狠辣！

    项总督开始故意不出门迎接他，就是为了给他一个下马威。告诉他，你小子来了蜀州之后太能蹦跶了，给我消停点。

    但是，人家叶修根本不吃这一套，当着众人的面打了那个出言不逊的将军，还能让项总督无话可说。接下来很明显，项总督介绍明王的使者，还是给叶修颜色看。没想到人家干净利落，以钦差之名将张勋就地正法！

    够狠，够邪，够嚣张，够霸道！

