

               最后这两个人干脆讨论在了一起，从原本仇人一样关系，立马变为铁兄弟！

    或许，这就是命中注定的吧，注定二人会在一起有一番作为。

    看着这两个人越聊越起劲，苏启赶紧打断了二人：“两位大明星，你们先别聊这个哈。”

    “闭嘴！”二人同时回头望了一眼苏启。

    苏启一头黑线，不满的咧了咧嘴巴，望着这两个人，一时间还真不晓得怎么处理的好。

    就这样，苏启干脆睡了一觉之后，他们两个人才讨论完毕。

    二人一见苏启旁边呼呼大睡，在看看外面天色，有些惭愧。

    许争不好意思的推了推苏启：“苏总？醒醒。”

    苏启惊醒，差点从凳子上掉下来，有些狼狈的说：“不好意思哈，没忍住睡了一觉。”

    “怎么样，你们两个人讨论的怎么样了？”

    黄驳说：“当然没问题，没有想到我跟老许这么多话讲，呵呵。”

    “没错，关于场地等等，以及拍摄手法，以及每个角色的定位表现方式，我们都做了非常详细的讨论。”

    “来，苏总，趁着天色尚早，我来跟你讲一遍我们讨论的结果。”

    许争说着又准备拉着苏启来一遍。

    苏启见鬼了一样赶紧打断他：“别别别，两位，对于这电影表演等等，我真不太懂。我是个商人，做做投资就好，呵呵。”

    “那行，这事情交给我们去做就好了。”黄驳说：“不过有一点苏总，我觉得还是有必要跟你讲下。”

    “我刚跟老许讨论了一下，如果要按照我们的效果做出来的话，你这两百万的预算可能会有点低。”

    苏启望着他说：“没事，投资金额你们提，我可以加，你们说吧，多少合适。”

    黄驳搓了搓手，有些不好意思的说：“满打满算，我们算了下，最少需要201万，所以两百万少了……”

    苏启一阵无语，一万块钱的事，你跟我说个球球。

    说：“201万包括了你们的酬劳没有？”

    许争开口说：“我们两个就算了，没有计算在内。”

    苏启想了会说：“这样，许先生，你酬劳肯定也是要的，以你现在拍电影的身价，应该是二十万一部剧吧，我给你二十万。另外我还是以前提到的，希望你能够加入我们滴滴音影里面来。”

    “至于黄驳，我也给你二十万吧。”

    黄驳一愣，二十万，对于他现在来讲还真是一笔财富。

    要知道他每天去教学生跳舞，各种夜总会驻唱，一个月也就三四千块钱。

    每天还和管虎去喝喝小酒，从没剩过一分钱，也没有想过自己有一天能够拿到这么多钱。

    赶紧说：“二十万，可以请一个很不错的明星了，有点多了，要真给酬劳，就给一万吧。”

    “其他的都留在剧组里面作为开支所用。”

    这让苏启对黄驳再次高看了几分，情商果然名不虚传。

    笑了下说：“这事情就这么定了，每人二十万酬劳，至于投资如果不够的话，我可以追加到三百万，记住，我要效果！”

    许争说：“那行，等资金一到位，我马上就开始招募演员。”

    苏启看着这二人，想了想，总觉得少了点什么，纠结了半天后说：“你们，要不还去找一个人过来，随便给他个小角色都可以。”

    “谁？苏总有推荐的人选吗？”许争说。

    苏启说：“有，叫黄包强，这会应该刚从少林寺下山来。”

    “黄包强？这名字有趣。”黄驳抓了抓脑袋。

    许争说：“这没问题，苏总介绍的人肯定不会差，那给我们点信息吧，我马上就去联系他。”

    而后苏启把黄包强现在在哪里，在干嘛等资料全提供给了许争。

    三天后，许争和黄驳两个人一起赶到了燕京那边。

    按照苏启说讲的地址，他们真的在一个剧组里面找到了正在跑腿的黄包强。

    两个人望着这黝黑，露出一口白牙的小子愣在了原地半天没说话。

    当天晚上，黄驳给苏启打了个电话，说很感谢他。

    苏启说：“为什么突然感谢？”

    黄驳说：“我从来没见过比我还丑的，跟包强一比，我觉得自己很帅，让我找到了颜值方面的自信。”

    灯饰店这边动作也非常之快。

    当一辆十多米的大挂车，从广省那边进入到了中海红星建材市场仓库的时候。

    一家名为美轮美奂的灯饰店，火热忙碌了起来。

    灯具安装非常的简单，之需要按照图纸拼装好就行。

    杨俊把拳馆里面数十个好兄弟，全部都叫过来帮忙。

    这些哥们个个肌肉发达，举着百来斤大水晶灯都不带喘气的。

    不知道的，还以为这家灯饰店是在举行健美比赛。

    按照苏启要求，灯具店所有的灯很快就挂好了，根据协议，这天厂家会来人验收。

    因为这会涉及到后面装修等各项补贴。

    前几天都在灯饰店里面做苦力，所以厂家来人的这天，苏启和杨晶出门有些晚。

    厂家来的是一个市场部的总监，姓崔。

    这个崔经理其实来中海已经有一段时间了，刚来的时候，他去灯饰店里面看了下。

    那会灯饰店里面非常忙碌，人员混杂的，他也没有搞清楚谁是老板，谁是员工。

    招呼了几个人没有搭理他后，心里有些不大爽快的离开了。

    而这几天，厂家也通知到了经销商这边，说他过来了。他也一直在等待着这个经销商出来表示一下。

    这是他们这个行业的潜规则，在外每天都有厂家补贴。

    但是他们一旦到了哪个经销商那边后，吃住，玩，以及大保健一条龙，基本应该是经销商要意思的。这样厂家那边补贴，他们也能够当做一种外水，放入到自己的口袋里面。

    可是，这个中海的经销商太牛逼了，竟然没有一个人联系自己。

    所以在他在中海游荡了几天之后，心里怎么都觉得有些不畅快。

    一定要给这经销商使使绊子，不然以后自己再来中海，还是一点表示都没有怎么搞？

    一进店门，厂家派驻下来的市场专员见到自己老大，赶紧小跑了过去：“崔总，您过来了。”

    “恩，过来有几天了，只不过没有联系你罢了。”崔经理铁着脸说。

    市场专员心道糟了，老大肯定要各种刁难了。