    “耀耀，来人了。”一名独狼鬼鬼祟祟的从远处跑来，一看就是想抢空投的。

    赵青耀也看到了这个人，直接举起刚刚捂热的AWM。

    一发马格兰射出，提示跳出。

    【破洞兄弟、耀淘汰了某牙阿顺】

    “这也是你们平台的？”赵青耀看向柔柔。

    “是的。”柔柔点头。

    “奥！”赵青耀没听说过这个主播。

    “阿顺实力也是蛮强的。”柔柔为赵青耀讲解。

    赵青耀一边听一边继续找人，一枪解决的对手，不需要自己花太多时间去了解。

    “无聊呀！”一直蹲在高塔上，干掉一个玩家之后，就没人来了，搞的赵青耀都快睡着了。

    嘭！

    赵青耀心中一惊，不好的预感浮上心头，立马趴下。一颗马格兰子弹从脑袋上空飞过。

    但凡晚一秒钟，赵青耀估计自己都得被爆头。

    顺着子弹飞来的方向看去，两名玩家站在不远处土坡上的玩家正盯着赵青耀所在高台。

    “可惜了！”狙击手麦克说道。

    “他刚刚突然蹲下，不然肯定被你击倒。”麦克队友也说道。

    “是巧合吗？”麦克皱眉，随即迅速换弹，寻找下一次进攻的机会。

    “好悬呀！”赵青耀吐了一口气。

    “又是一队！”柔柔也露出脑袋，看向土坡二人。

    “刚刚要不是我及时看到他们，估计就跪了。”赵青耀对着柔柔说道。

    “跪了我扶你呀！”柔柔俏皮。

    “那可不行。”赵青耀摇摇头，自己都用了和平之神体验卡了，再被人锤倒，多丢开挂家族的脸呀！

    “好好好，耀耀最厉害了。”柔柔哄小孩儿似的说道。男人嘛，不能伤他自尊心。

    赵青耀龇牙一笑，继续观察起来。

    两边都在等待好时机，都想给对方一枪。

    不过赵青耀有优势，身在高塔，更容易居高临下的攻击。而且易守难攻，不怕那些大神冲塔。

    唯一不好的就是转移太麻烦，被人盯住后走不掉。

    哒哒哒～

    赵青耀正寻找解决之法，土坡上的两名玩家突然被偷袭。

    “天助我也！”赵青耀大喜，半跪在地，准备狙人。

    哒哒哒！

    赵青耀还没出手，一梭子子弹从后飞来，打断了赵青耀的偷袭计划。

    自己的后方也来了一队人。

    四队人马犬牙交错，瞬间僵持起来。

    “被包饺子了。”赵青耀叹道，他现在所处的高台被左右两队死死夹在中间。

    “还好，山坡那一队情况和我们差不多。”柔柔说道。他们又被赵青耀和另外一队人马夹在中间，左右为难。

    原本掐架的两队，瞬间变成同命相连的难兄那弟。

    “先打这面的。”山坡一队可以不急，但赵青耀等不住了，安全区刷新，新一轮的安全区将水城排除在外。

    留给赵青耀和柔柔的时间不多了，二人如果不能尽快解决掉下面这些玩家，等其他人转移时，他俩就得蹲在高架上被人架着，一直到被毒圈淘汰。

    嘭！

    赵青耀率先起身，对着后来到的一队进行攻击。

    马格兰子弹飞出，将露头窥探自己高架的玩家击中。

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了不求人呀不求人】

    “这是求人兄弟的粉丝？”赵青耀看了一眼玩家的名字，说道。

    “看样子应该是。”柔柔点头。

    话音刚落，一梭子5.56直射而来，赵青耀立马缩头。

    不求人直播间。

    “冤家路窄呀！”不求人看着被赵青耀击倒的队友，说道。

    自己这队竟然在水城和赵青耀撞到了一起。

    “你说，这个人的队友会不会就是求人兄弟？”赵青耀猜测道。

    这局可是有很多主播粉丝邀请朋友一起来的，而且一开始的组队能够选择队友。赵青耀怀疑这个玩家可能就是不求人找来的。

    “那你和求人兄弟不就撞上了嘛！”柔柔点头，完全没注意自己的称呼已经被赵青耀带跑偏了。

    “确实，搞一下子就知道了。”赵青耀开始寻找机会，只要将这个人干倒，就知道是不是不求人了。

    打空一梭子M4的不求人正在扶队友，要是知道赵青耀心里所想，一定会感谢自己的好朋友。

    哒哒哒！

    麦克一队和偷袭他们的队伍交上了火，赵青耀则是继续盯着不求人一队的方向。

    赵青耀和麦克默契的保持着互不干扰的状态。

    “毒圈开始缩了。”柔柔提醒道。

    “咱们得跑毒了。”不求人正忙着扶队友，麦克正忙着打后面一队，被掩体遮挡的两队，赵青耀都打不到。

    但毒要是不跑，等他们腾出手来，自己和柔柔很可能会被架死在高台上。

    赵青耀刚准备动脚，不求人的脑袋再次探出，对着高台就是一梭子。

    打赵青耀，不求人可是丝毫没留手。

    “跑不掉！”柔柔生生止住脚步，被不求人的扫射压回。

    旁边提示连跳，赵青耀终于知道另外一队人是谁，狙击手麦克。

    自己一开始特别注意到的玩狙高手。

    幸运的是，偷袭麦克的一队虽然全灭，但带走了麦克的队友。

    “咱们先打掉麦克，然后打这边两个玩家。”赵青耀直接掏出一颗烟雾弹，在高台上放起烟雾。

    “什么情况？”修整完毕，再次满血的麦克探出头来。

    高台上主动放烟，这不是故步自封吗？

    “窝草，不会是那招吧！”不求人瞬间明了。赵青耀可以透过烟雾，狙杀烟雾里玩家的技术他可是清清楚楚，说不定他也能在烟雾里狙杀外面的人。

    嘭！

    一声枪响马格兰子弹飞出，射入麦克NPC的脑袋。

    【破洞兄弟、耀淘汰了狙击手麦克】

    提示跳出，被不求人成功说中。

    “这怎么可能？”麦克没见识过赵青耀这门绝技，有些蒙圈。

    反反复复看了几遍死亡回放，直接进入柔柔的直播间。这种技术他很感兴趣。

    “我就知道！”不求人在直播间大呼。

    “求哥，有危险！快缩回来。”“不求人呀不求人”突然喊道。

    不求人一愣，立马反应过来。

    但为时已晚，一颗枪响，马格兰子弹来到了不求人NPC的眉心处。

    【作者题外话】：还有一章，别忙投票～

