    第645章第一张字条

    江小小下班儿的时候，骑着自行车走在回家的路上。

    总是隐隐约约感觉身后有人跟着。

    几次回头没有发现鬼鬼祟祟的人。

    她觉得自己是不是被那天的事情给吓到了，以至于现在见到什么人，都有一种被人跟踪的感觉。

    不过下班儿的时间早。

    不至于有人敢在大街上干出什么事情。

    现在天刚擦黑，大街上人还很多。

    江小小骑着自行车，买好了蔬菜，准备回家做饭。

    想了一想她准备回自己的小院儿。

    顾杰最近很忙。

    为了把厂房最后腾出来，顾杰准备加班加点，把剩下的摩托车全部装配完成。

    为了后续的加工装配，他准备把车间进行整改。

    现在修车的人很少，反而大把的空地在那里空着。

    顾杰准备利用一下。

    当然因为江小小跟他谈过的话，顾杰现在有了个新的思路。

    现在市面上外国品牌的汽车很多，国内的品牌反而少之又少。

    有没有有可能国内开发出来一条生产汽车的生产线。

    当然以他的这种小厂来说，目前肯定不可能做到，不过他考虑汽车生产线当中有很多零配件，如果他把汽修厂改成机械厂。

    专门加工某一配件的机械厂还是有这个可能的。

    先从小的开始做起，然后慢慢慢慢一点一点发展壮大。

    先建立第一个配件车间。

    最近他准备忙完手头的活，去联系一下生产汽车的大厂。

    国内不是没有品牌，但是国内的品牌生产的现在主要集中在大型车上。

    小型轿车目前来说，国内品牌做出来还是比较粗糙。

    做的好不好得经过市场检验，可是目前真的没有能拿得出手的品牌。

    顾杰把脑子动在了零配件上，所以准备弄这个生产线。

    这也是为什么江小小最近没有回两个人的家。

    顾杰忙的脚不着地，连回家的时间都没有。

    江小小打开后院的门锁，把自行车推进去把门关上。

    不远处的大槐树后面，闪出来两个身影。

    王科长望着锁紧的院门。

    “这个就是那个满福食品厂的女厂长，咱们吓唬她一下。让她老老实实的把那笔账还上。当然更要她把月饼的配方拿出来。”

    王科长这股劲儿还没过。

    他一直瞒着厂长，厂长问起来他就说这两天正忙，过两天多跑一跑满福食品厂，跟江厂长好好的谈一谈。

    赵厂长还真不知道王科长的打算，自然没有再问。

    “叔，这事儿不会闹出来什么事儿吧？”

    “你傻呀，又没让你明目张胆的去找她，咱们只是吓唬吓唬她而已。”

    两个人消失在了黑暗当中。

    黑夜里一声轻微的动静，暗夜里没人察觉。

    …………

    江小小在院子里看到了一张折叠起来的字条。

    她拾起来，思索自己什么时候遗落这么一张字条。

    不过不像！

    这个显眼的位置就在门口。

    一种不祥的预感让她把字条打开。

    字条是用绳子捆绑着一块石头扔进来的。

    不是江小小踢到石头也不会发觉。

    微风将她手中的字条吹动。

    昨晚院子门锁的很结实，她用不着怀疑这张字条是怎么跑进来的。

    江小小仔细盯着那张字条，把上面的讯息看了一遍又一遍，猜想这算不算是她受到威胁？

    “为自己好就做明智的决定！”

    模糊不清的句子，江小小听过类似语句不下一百次。

    可是要说威胁？

    似乎也不是！

    如果不是威胁？

    这话还真是模棱两可。

    这张字条可能有恐吓之意，但也可能没有。

    或许只是个警告。

    有人不希望她做某些事情。

    这张字条是谁放的？

    江小小嗤笑，除了那个骂骂咧咧想要强取豪夺的第一食品厂的赵厂长，还真没人有这个需要。

    这张字条出现的时机太好了，明摆着就是因为强取不成，改成动一些阴暗的小手段。

    以为这个样子她就会屈服？

    考虑片刻后，她决定还是要继续做自己的事情。

    如果写字条的人要她把威胁当一回事，那这个人最好把字条写清楚。

    不过，她要做的第一件事是，把这张字条带回书房里，锁在抽屉里。

    单独一张字条不足以引起警方的注意，尤其这张纸条上说的话太模糊，如果牵强的把它归咎到威胁可以，可是如果不把它归咎到威胁也说得过去。

    如果她又收到一张，她想两张字条当成证据送交警方应该足以引起警察的重视。

    江小小骑着自行车出发。

    她事情多着呢，没那个时间一直在这个事情上花费那么大的功夫。

    这样的威胁没人注意。

    江小小根本不知道暗处一双眼睛正在死死的盯着她。

    (本章完)

