
指挥部之中，帕尔耶夫坐在自己的位置上，心中隐隐约约的有些担忧自己这个大外甥的安全，手指不停的敲打着桌面，心中不断的祈祷着余洋一定要安全回来。

这时候，指挥部的电话铃急促的响了起来，帕尔耶夫立刻将电话接通。

“将军，余少校带着的信号旗小队跑了！”听到的第一句话就让帕尔耶夫头皮感觉有些发麻，带着信号旗小队跑了？

现在帕尔耶夫恨不得立刻将这个连长给撕碎：“你干什么吃的，让你好好的保护余少校，怎么会让他给跑了呢？”

连长也脑袋很大，没办法，自己刚刚准备打电话给将军，结果转过头余洋和信号旗的士兵就已经消失不见，不敢有丝毫的耽误，立刻打电话给帕尔耶夫汇报情况，和他预计的一样，话还没说完，就被将军破口大骂。

“将军，刚才我们遭到了车臣人的袭击，战斗刚刚结束我们……”

连长将信号简单的汇报了一下之后，帕尔耶夫听到遭到袭击立刻有些紧张：“余少校有没有受伤？”

“将军，没有，余少校指挥我们打退了车臣人的进攻，将军，我们现在应该怎么办，继续寻找余少校的踪迹吗？”

就在帕尔耶夫准备下令的时候，身旁的帕洛尔挥了挥手，示意帕尔耶夫冷静一下，帕尔耶夫轻声的说了一句等候命令之后，带着疑惑看向了帕洛尔。

“将军，我觉得你现在有些过于紧张了，余少校并不是一个新兵，他也是一名老兵，而且从之前131旅汇报的情况看来，余少校也是一个战斗经验丰富的人，你这样的过于关心反而会打乱他的作战计划，你要相信他的军事素养，这种问题他应该可以解决，而且他单独离开肯定是不想雄狮连妨碍他的作战计划！”

听到了帕洛尔的解释之后，帕尔耶夫恢复了正常，他确实有些关心则乱了，余洋也不是一个小孩子，在没有遇到自己之前已经是一个上尉了，而且他还是自己姐夫的后代，姐夫的后代都是天才，这一点从帕洛尔和别列佐夫身上就可以看出来。

恢复平静之后，帕尔耶夫拿起电话轻轻的说了一句，让雄狮连去131旅驻地等候消息之后，就结束通讯，不过在原地踱了两圈之后，看向帕洛尔：“帕洛尔，你觉得余洋真的会没事吗？”

“叔叔，相信我，三弟肯定会没事的！”

帕尔耶夫这才点了点头，放心的坐下，现在的帕尔耶夫不像是将军，更像是一个家长，这些年来看着帕洛尔还有别列佐夫长大，让他对于自己孩子的安全格外的用心，余洋也被他视为自己的孩子。

另外一边，余洋带着信号旗小队继续前进，格洛克有些担忧的看着余洋：“长官，你就这么直接离开了，将军那边恐怕不好交代吧！”

余洋笑了笑：“放心吧，将军那边我会交代的，那些人跟着我们只会是我们的累赘，现在我们先确认一下我们的方位，距离目标还有多远，手图！”

说完之后，立刻有一个信号旗士兵拿出了一个类似于平板电脑的东西递给了余洋，不过这玩意比平板小，还厚，这个时代的平板已经问世，当然只存在于军用之中。

手图，顾名思义就是手拿地图，余洋身上携带者GPS定位装置，在地图上轻松的就看见了自己的位置，同时也显示了距离目标红色区域的位置。

“五点钟方向，距离七公里，还有两条交火区域！”余洋大致的判断出来的自己和目标的距离，距离并不是很远，七公里余洋和几个士兵如果全速前进的话，一共只需要不到一小时就能够赶到。

“出发！”余洋轻轻的说了一句之后，带头的尖兵立刻向着前方的位置摸过去，就在这个时候，余洋喊了一句停，几个信号旗士兵有些疑惑的看着余洋。

“九点钟方向，距离六十，火力压制！”听到余洋的话，几个信号旗士兵虽然不明所以，但是立刻调转枪口对着余洋说的位置进行火力压制。

余洋则进行精准射击，三发子弹击中了一个人的脑袋，同时迅速的检查其余的区域，没有找到目标，刚才余洋刚刚准备出发的时候，发现了两个脑袋正在移动。

“解决目标，向前推进，注意警戒！”余洋说完之后，挥了挥手带头向前走，刚才没有发现目标不能怪信号旗这群士兵，是他们的夜视仪实在是太差了，观察距离大概也就是十几米，三十米的距离，太强人所难。

来到目标区域之后，两个脑袋被打烂的尸体无力的躺在地上，其中一个人身上还扛着RPG，格洛克看了一眼余洋，有些庆幸，如果刚才这两个车臣人对自己突然的袭击，他和自己的手下可能会遭受一定的损失。

“继续前进，我打头！”余洋说完之后，继续向前走，没办法，这群信号旗士兵的装备太差了，让他们走在最前面就像是瞎子一般，除非距离很近，不然真的很难看见。

而在另外一边，余洋的目的地024号地区，杜达耶夫坐在指挥室之中，不断的看着点图，抽着雪茄，眼神之中丝毫不见任何的慌乱，城市还在他的手中，一切都还没结束。

“长官，鼹鼠发来的信息！”杜达耶夫听到鼹鼠两个字之后，眼睛立刻亮了起来，鼹鼠是一个代号，当然并不是指的是一个人，而是指的一群人，一群潜伏在俄罗斯军方之中的老鼠。

“斩首行动开始，迅速撤离或更换位置！”

简简单单的十几个字，将余洋和信号旗士兵的努力完全化成了一团泡影，杜达耶夫看着手中的文件，嘴角微微的翘了起来，斩首行动吗？俄罗斯人还真的以为自己就是案板上的肉啊。

将文件销毁之后，杜达耶夫站了起来，开始进行准备，他要让执行斩首行动的俄罗斯士兵有来无回！

ps：晚上还有一张，刚忙完

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9821908"  chaptername="第七百八十三章  将军，他跑了">加入书签</a>
</div>
