
    “叶尘哥哥小心！”
　　
　　    林潇潇看到一幕，顿时急的大声呼喊。
　　
　　    她毕竟对叶尘的实力没有什么概念，看的这些人居然用冲锋枪扫射，心里自然大为担忧。
　　
　　    一旁的林浩然和林安然，则是喜忧交加，
　　
　　    他们既恨不得叶尘被山本家的人活活打死，但是同时又清楚，事情发展到这个地步，倘若叶尘死了，他们只怕也未必能脱得了干系！
　　
　　    然而，接下来发生的一幕，顿时让所有人目瞪口呆。
　　
　　    只见那些子弹爆射到叶尘跟前，仿佛撞到了一堵无形的气墙之上，纷纷在叶尘身前一米的位置停了下来。
　　
　　    “什么！”
　　
　　    山本高远和山本家的众人，顿时一个个两眼瞪得老大，都以为是自己出现了幻觉，
　　
　　    “难道他会妖术不成？”
　　
　　    就在众人无比惊愕间，
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘直接冷哼一声，一股无形的波动，自他体内发出，似乎连周围的整个空间都狠狠晃动了一下！
　　
　　    下一刻，
　　
　　    嗖嗖嗖！
　　
　　    那些悬浮在叶尘身前的子弹，顿时纷纷倒射而去！
　　
　　    噗！噗！噗！
　　
　　    冲在最前面的那群山本家的手下，顿时中弹倒了一片，同时一道道凄惨的嚎叫声响起！
　　
　　    后面的人不明所以，还没有搞清楚什么状况，挥舞着手中的武士刀，依靠惯性已经冲杀了过来，纷纷举刀朝叶尘砍去！
　　
　　    “一群蝼蚁！”
　　
　　    叶尘冷喝一声，直接随手一挥，
　　
　　    轰！
　　
　　    一道赤红色的剑芒在空中划过！
　　
　　    那些冲上来的人，犹如豆腐般，瞬间被切成两段！
　　
　　    噗！噗！噗！
　　
　　    鲜血四溅，瞬间沾满整个大厅！
　　
　　    “嗷！！”
　　
　　    伴随着一道道凄惨的嚎叫响起，这里仿佛瞬间变成了人间炼狱！
　　
　　    此时，后面那些山本家的手下，总算也反应过来了，一个个哪里还有勇气上前？顿时丢下武器，转身拔腿就跑，生恨自己少生了两条腿。
　　
　　    “妈呀！快跑！”
　　
　　    “不！！”
　　
　　    山本高远看到这一幕，也顿时吓得连连倒退，连滚带爬的退到那井上和彦的身旁，
　　
　　    “井上先生！您要为我儿做主呀！”
　　
　　    井上和彦的脸色，同样难看无比，
　　
　　    他自付以他的修为，也可以做到像叶尘那般，可是绝对不能如此轻松随意。
　　
　　    “阁下到底是什么人？行事未免太霸道些吧？”
　　
　　    “废话真多！”
　　
　　    叶尘直接屈指一弹，
　　
　　    轰！
　　
　　    空中再次划过一道赤红色剑芒，直奔井上和彦爆射而去！
　　
　　    井上和彦顿时瞳孔一缩，想也不想，当即拔出腰间的武士刀，朝那道赤色光芒狠狠劈落！
　　
　　    轰！
　　
　　    井上和彦的这把佩刀，显然也不是凡品，居然也在空中划过一道白色的刀芒，与那道爆射而来的赤红色剑芒，狠狠撞击在一处！
　　
　　    轰隆隆！
　　
　　    周围空间顿时一阵晃动！
　　
　　    井上和彦这一刀劈落，顿时将那道赤红色剑芒引入地下！
　　
　　    彭！
　　
　　    地板上瞬间便出现一个巨大的深坑，犹如被炮弹轰炸一般！
　　
　　    周围众人顿时再次吓得连连倒退，一些倒霉之人，被大理石地板的碎片击中，非死即伤，又是一片哀嚎。
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    见井上和彦接下来自己的随手一击，就连叶尘也微微有些意外。
　　
　　    以他对此人的判断，内劲修为不过只有圣境而已，虽然自己刚刚只用一成左右的功力，却也足以将其格杀当场，没想到却被对方接了下来！
　　
　　    不过很快，叶尘就明白了其中原委，
　　
　　    “原来是将内劲融入了刀法之中，再凭借着宝刀之利，所以能以圣境的修为，发挥出远超同等级的实力！”
　　
　　    “难怪在近代史上，同级别的华夏武者会被岛国武者所压制，看来岛国武士道也却有独到之处……”
　　
　　    叶尘心里暗暗思量着，不过却并没有将其放在心上，
　　
　　    蝼蚁再强，也不是大一点的蝼蚁罢了！
　　
　　    而山本高远等人，看到井上和田接下来叶尘的攻击，顿时一个个精神大振，
　　
　　    “不愧是井上先生！”
　　
　　    “我们有救了！”
　　
　　    “小子，还不乖乖跪下投降！”
　　
　　    ……
　　
　　    “闭嘴！”
　　
　　    井上和彦忽然暴喝一声，直接将山本家众人的叫嚣声打断，然后在山本家众人不解的目光下，恭恭敬敬的冲着叶尘躬身行礼道：
　　
　　    “阁下修为惊人！我井上和彦佩服，今日之事，我不再插手，这便离去，阁下以为如何？”
　　
　　    山本家族的众人听到这话，顿时一个个全懵了。
　　
　　    大名鼎鼎的井上和彦，杉口组关东地区的区域长，居然向一名少年认怂了？
　　
　　    他们又哪里知道，在外人看来，井上和彦的确接下了对方的攻击，可是只有井上和彦心里最清楚，以他全力一刀的功力，也不过只是堪堪接住而已，而且他此时体内，已经受了不轻的内伤！
　　
　　    对方的修为，肯定在他之上！
　　
　　    他和山本家本来就没有太深的交情，自然犯不着为他们冒险。
　　
　　    叶尘听到这话，不由得两眼微微一眯，却也没有着急出手，冷冷道：
　　
　　    “井上和彦是吧？听说你是杉口组的区域长？”
　　
　　    叶尘从之前易山河给自己的情况中得知，杉口组在岛国九大区域，每一区域都分别有一位区域长，相当于分舵舵主，而这个井上和彦，就是关东区域的区域长，也算是杉口组的高层。
　　
　　    来岛国之前，叶尘原本打算直接杀入杉口组总部，灭了杉口组的老大半藏雄一便算了事，可是现在遇到井上和彦，他忽然改了主意，
　　
　　    既然来了，那就索性把杉口组这个庞然大物，连根拔起吧！
　　
　　    井上和田又哪里知道，眼前这个少年，居然有着如此疯狂的计划，还以为对方得知了自己的身份，怕了，脸上顿时露出一抹得意之色，
　　
　　    “不错！我就是杉口组关东区域区域长井上和彦，请阁下看在我杉口组的面子上，此事就此揭过，如何？”
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，冷笑道：
　　
　　    “杉口组？要不了多久，世上就不会再有杉口组了！”
　　
　　    说着，直接朝井上和彦虚手一抓，
　　
　　    轰！
　　
　　    空中顿时出现一个赤色的巨掌，一把将井上和彦擒住，然后将其硬拉到叶尘跟前！
　　
　　    井上和彦发现自己，竟然丝毫没有任何抵抗之力，顿时惊骇万分，
　　
　　    这才恍然明白过来，对方的修为竟然强大到如此地步！
　　
　　    “仙人！这是仙人的力量！难道你是……”
　　
　　    没等井上和彦喊出那个名字，叶尘两眼猛然一凝，
　　
　　    “搜魂！”
　　
　　    井上和彦顿时发出一道凄厉的惨叫声！
　　
　　    片刻之后，软绵绵的倒了下去，整个人如同死狗一般。
