    ?如今的项云的修为，的确是有了翻天覆地的变化，云力修为从半圣斩一关之境，直接跨越到了亚圣巅峰，而体魄修为，也已经达到了大宗师大圆满之境，可谓是一日千里。
    如此巨大的跨度，看似有些难以想象，但对于项云而言，一切却都是合情合理。
    要知道，神殿通道内的菩提古树本就是逆天神物，又被无数强者，以及神明鲜血浇灌，本身就已经是一个逆天的存在，项云在菩提树下，历经千世轮回，斩尽心魔，自身境界，已然不被心境所困。
    其次，项云又服食了十枚万年菩提果，还利用那具圣体金身，将自己的身体脱胎换骨，彻底改造，最终又进入洗灵池中接受灵力灌顶。
    可以说，项云经历的着一桩桩一件件，都是常人难以奢望的天大机缘，而这一切加在了他一个人的头上，那就是一分得天独厚的大运！也让他拥有了如今的境界。
    “以你现在的实力，对战圣级初期的强者，可有把握一战。”邪君淡淡的说道。
    项云闻言，直接点了点头。
    “问题不大。”
    短短四个字却彰显了项云绝对的自信，此刻他的确能够感受到，自己的实力已经有了翻天覆地的变化！
    先前在洗灵池内，他轻易击败姜妍儿和姬纪所化混沌体，就是最好的证明，如今的项云，已然有了逆天伐圣的战力，也终于站在了大陆的顶尖强者行列。
    邪君微笑点头，旋即开口道。
    “那你现在有什么想问我的吗？”
    项云闻言点了点头，深吸了一口气，略微整理了自己的思绪后开口道。
    “君殿主你为何会出现在这里？”
    君不善似乎早有预料项云会询问这个问题，笑着说道。
    “你觉得神玄冥没有预料到姜氏和姬氏的行动吗？”
    “嗯……？”项云闻言不禁一愣。
    君不善接着说道。
    “我当年游历七星大陆时，在天玑大陆与神玄冥相识，我二人也算是共患难的好友，此番圣宗有麻烦，他特意请我来圣宗坐镇，为的就是平息这场风波，这件事情，整个圣宗只有神玄冥和青龙知道。”
    项云张了张嘴，一时间有些愕然，再看向青龙那断了一只手臂，脸色苍白的凄惨模样，不禁是有些不解。
    心道，既然如青龙尊上已经知道邪君已经坐镇圣宗，为何不早点呼唤君不善出手，圣宗也不至于损失数位尊级强者。
    似乎是看出了项云心中的疑惑，青龙尊上苦笑一声说道。
    “为了能够将四大部落的核心党羽一并铲除，同时也将圣宗内的叛徒全部揪出，付出这些代价都是值得的，我们早已经计划好了这一切，只是没想到，你会请来东方教主。”
    听完这话，项云不得不在心中对青龙尊上竖起一个大拇指，狠人呀，不仅对敌人狠，对自己也狠，为了能够永除后患，竟然将戏做到了这种逼真的地步。
    同时项云现在也算是明白了，当初为什么神玄冥如此信誓旦旦的告诉自己，自己只需要在洗灵池内安心修炼就行了，有邪君坐镇圣宗，来再多的敌人，那也是有来无回呀！
    想到这里，项云不禁是心中一阵痛惜呀，同时心中暗暗吐槽，这神玄圣主也太那啥了吧。
    悟道叶我不要你的，但你话好歹给我说明白吧，早说有邪君在这里，我也不用浪费一张请神符，请来东方不败，还差点将自己给宰了。
    暂时将心中这些杂念抛开，项云又看向邪君，有些急迫的问道。
    “对了君殿主，我大哥、二哥还有雪儿，他们怎么样了？”
    项云虽然嘴上不说，实则心中对于两位兄长，还有雪儿都是十分的挂念。
    特别是自己的两位兄长，当初被君不善带走时，两人几乎都是将死之人，不过君不善说过，他能够治好两人，项云只能选择相信，如今迫切的想要知道他们的情况。
    君不善点点头道。
    “放心吧，他们都很好，当年一别，我将他二人的伤势治愈后，便将你大哥项惊雷，你二哥项惊鸿分别交给天权大陆、开阳大陆，我的两位挚友照顾，他们收了他两兄弟为徒，分别传授武学。
    能够被他们收为弟子，这也算得上他们兄弟二人的一番造化，至于雪儿便一直跟在我的身边。”
    项云闻言，不禁是心中一阵激动，连忙起身抱拳，对着君不善深施一礼！
    “君殿主，大恩不言谢，晚辈记住这份恩情了！”
    君不善闻言，却是摆了摆手，一脸玩味的上下打量着项云。
    “不用了，你欠我的，已经在还了。”
    “嗯……？”
    项云被君不善这眼神看的浑身不自在，脑子更是一头雾水，什么叫我正在还，还有你这眼神，怎么搞的好像我要肉偿给你似的？
    项云连忙扯开话题。
    “那……那我大哥他们现在还在那两座大陆吗？”
    君不善摇头道。
    “没有，在一个月前，已经将他们带回无名宗了。”
    此言一出，项云眼中顿时绽放出两道精光。
    “君殿主，现在无名宗的情况如何了？”
    说到底，项云心中如今最为忧心的，还是无名宗的境况，毕竟那里才是自己的家，众多亲人朋友们都在那里，如今又是一个充满危机的风暴中心，项云已经是迫不及待的，想要回返回天璇大陆，守护自己的家人。
    君不善却是说道：“你放心吧，无名宗的情况虽然不大好，可是几大超级势力却并未派出圣级强者，无名宗还有银月森林相助，现在倒是能够勉强支撑局面。
    而且你两位兄长如今也踏入了亚圣之境，九霄神雷和九阳真火血脉再次被激发，战力不可小觑，圣级之下少能够战胜他们二人的，不多。”
    听了君不善这一番话，项云顿时心中稍安，同时对于君不善也是越发感激起来，显然他也是对无名宗之事上了心，才会在这时候，特意将自己大哥和二哥接回去，为无名宗增加自保之力。
    “对了，你的孩子已经出世了。”
    “什么！”
    若说先前听到其他消息，项云尚且能够保持镇定，此刻君不善突然来上这么一句，项云手中的茶盏差点直接掉落。
    项云有些激动的问道：“真……真的吗？孩子和云芷都还……还好吗？”    君不善点点头。
    “母子平安，不过你的儿子，呃……”君不善话头一顿，脸上竟然露出一丝古怪之色。
    “孩子怎么了？”项云心中一紧，生怕自己的儿子出什么事。
    “嗯……很好，很好！”君不善点点头，又多说了几个字。
    项云心中豁然一松，如释重负，对于返回天璇大陆之事?，不由得越发迫切起来，当即对青龙尊上说道。
    “青龙尊上，不知贵宗的超级传送阵何时才能够启用，我想尽快返回天璇大陆了。”
    闻言，青龙尊上点点头道。
    “圣主大人已经提前告知了此事，不过现在却是出了一些问题。”
    项云眉头一皱，顿时警惕起来，返回天璇大陆最快的方法，就是使用超级传送阵，否则的话，即便以圣级强者的遁速，跨越也要耗费颇长的时间，项云可没有那个耐心和时间。
    “不知出了什么问题？”项云问道。
    青龙尊上一脸古怪的看向项云道：“你将阴阳灵髓都已经吸入体内，这圣宗大会的圣子、圣女之位……”
    “呃……”
    项云顿时语塞，他倒是依稀记得，自己在突破时，为了汲取更庞大的能量提升修为，的确是将那一阴一阳两股灵力磅礴的灵髓，吸纳入体了。
    可是按照圣宗大会的规定，一旦吸引了阴阳灵髓，那就是圣宗的圣子，圣女，那青龙尊上的意思，岂不是要让自己留在圣宗？
    项云心中一惊，这可不行，一日不回天璇大陆他心中便不能安定，怎么可能有心情在圣宗当什么圣子。
    项云连忙摆手劝说道：“青龙尊上，我……我可不是故意要吸收那阴阳灵髓的。
    再说了，我现在还是无名宗的宗主，也不可能留在这里当什么圣子呀，而且阴阳灵髓都被我吸收了，我总不可能既当圣子，又当圣女吧？”
    闻言，一旁的东方不败放下茶盏，微笑道。
    “这个不难，我可以帮你。”
    “我……”项云一时无语，心说这时候你来瞎捣什么乱，要不是看在你实力碾压我的份儿上，我……我分分钟发飙给你看！
    看到项云一副吃了苍蝇一般的憋屈模样，青龙尊上难得失笑，摇了摇头道。
    “我也没说过，一定要你做我圣宗的圣子，圣女呀？”
    “嗯……？”项云一愣。
    “尊上什么意思？”
    青龙尊上继续道：“既然你已经吸收了阴阳灵髓，也算是与我圣宗有了不可分割的联系，无论如何，也必须要担任我圣宗的职务，这样才算是合情合理。
    当然你放心，我们是不会限制你的自由，若非特殊时刻，我们也不会轻易召你回来。”
    项云闻言，挑了挑眉，疑惑道。
    “职位……什么职位？”
    青龙尊上抬手，一道白光顿时向着项云飘来。
    项云顺手接过，那白光微微闪烁几下，光芒缓缓收敛，显现出一枚古朴的方形青铜令牌，令牌之上两个流光溢彩的大字，气势非凡，醒目至极！
    “白虎！”
