
从进入庄园开始，眼中所见的一切全都是强烈的精灵王国时代的建筑风格，而到了庄园中心地带，看到这栋最主要的建筑时，却看到了一栋有着强烈尼弗加德风格的房屋，这让任何一个人，哪怕是不懂建筑的人，都会有一种强烈的违和感觉，在那些挑剔的人眼中，更是会想要将其推倒重建。

虽然庄园的建造者也意识到了风格的差异所带来的感官上的不适，所以在建造这栋尼弗加德风格的房屋时，刻意添加了一些精灵王国的元素，比如房檐的雕像装饰，门窗的造型以及房屋的整体颜色等等，但即便这样修改依然无法彻底消除掉那种风格差距上的违和感。

就如同主楼房屋的风格一样，地板上的那些古老精灵文在蔓延到这里后，也人为的做出了改变，改变成了另外一种花纹，一种属于术士的魔法阵花纹。

这些术士魔法阵花纹非常巧妙的隐藏在常人无法察觉的地方，用各种装饰物遮掩起来，将整个房屋全都笼罩在其中。

此时此刻，雷欧已经完全可以肯定乔什庄园从头到尾都是一个阴谋，虽然他不清楚对方这么做到底是为了什么，但他可以肯定对方的目标绝对不适乔什男爵一家，否则以对方竟然懂得古老精灵语，甚至将古老精灵语的魔法阵和现在术士的魔法阵完美的融合到了一起，制作成了一个新的魔法阵来看，对方的实力就非同一般，绝对是这个世界术士中顶尖的人物。

这样强大的人物如果真的想要乔什男爵的性命的话，根本不需要浪费时间玩这种花招，直接结果了乔什男爵一家也浪费不了多大的气力，他暗中操控乔什男爵建造了充满魔法阵的这座庄园，显然还有更深一层的用心，只是让雷欧感到疑惑的是这一层用心他到底实现了没有。

因为从种种情况来看，这个幕后之人的目的似乎并没有达到，因为他如果布置了这么大的一个局，一旦成功自然会引起整个陶森特的大骚动，但现在却仅仅只是死了乔什伯爵一家人和那个葡萄酒商的一家人以及他们的仆人，这种伤亡以及死去之人的身份显然都不可能对陶森特造成任何骚动，唯一的不良影响就是这里成了陶森特民间传说中的禁地。

“既然已经完成了这么大的一个布局，不可能什么也不做就这样废弃了，除非……”雷欧看了看周围，自言自语道：“除非当时他已经不在这里了，或许是有另一个更重要的事情在等着他，这里相对于他而言就不那么重要了。也或许是发生了什么事情，拖住了他。”

想到这里，雷欧脑海中开始搜索这两年来在这个世界上发生的各种大事，最终锁定在了一个地方仙尼德岛。

如果说还有什么和术士有关，并且对这个世界各种术士、法师造成巨大影响的事情，那么仙尼德岛事件绝对是当居首尾，在那次事件过后，无论是女术士，还是男术士在这个世界的影响力都减弱到了极致，不少术士更是在那场冲突中死去，当初布下这个局的术士也或许在遇难者之一，更有可能是受了伤无法出现。

“威戈佛特兹！”雷欧很快就想到了杰洛特的敌人，这个人似乎非常符合这个幕后黑手的身份，而且这个人也有能力这样做，加上他在尼弗加德帝国的身份，和乔什男爵认识也不是不可能，而且时间上也正好。

眼前的发现也令到雷欧对这里的兴趣变得更浓了，因为夜神叹息那本书的残页如果真的在威戈佛特兹手中的话，那么他和威戈佛特兹必然会有一场战斗，如果现在能够通过这个庄园的魔法阵，事先对威戈佛特兹的整体实力有些了解，那么他也就在战斗之前，占据了一部分先机。

在发现了这个庄园的秘密后，雷欧没有再继续往庄园主楼房屋那边走，因为他对这个世界术士的魔法阵了解不多，显然刚才导致他幻觉的力量应该是和这个魔法阵有关，未免再次中招，他决定暂时先退出去，等对这里的魔法阵了解了，或者找到几个助手后，再回来。

至于，那根怪物浮雕的石柱他也没有动，因为这个石柱正好是整个庄园魔法阵的中心地带，一旦动了这个石柱，那么整个魔法阵便会产生不可预料的变化，经过一两年的积累，这个魔法阵内部恐怕已经聚集了不少的能量，要是一次性爆发出来，指不定会发生什么糟糕的事情。

做出决定的雷欧从原路退出了庄园，在他重新翻过大门的时候，特地站在门顶端，使用灵视朝庄园主楼的方向看了过去。

在他的灵视中，庄园再次回到了最初的盛景，花园修剪整齐，宾客在花园中穿行，欢声笑语从庄园中传来，让人忍不住有种加入进去的冲动。

雷欧仔细的感受着庄园里面幻象对他的影响，记住了身体在这种影响中的各种反应，以便将来在遇到同样的情况时，能够更轻松的挣脱出来。

离开了庄园后，雷欧骑马回到了芙琳吉拉的住所。

这时候，希尔维亚还没有离开，她正在和芙琳吉拉探讨塞拉维湖旁边哪里合适建造湖中女仙的神庙，杰洛特或许是感觉到两人交谈的事情有些无聊，很早之前就已经离开了，看样子应该是会贝兰庄园和他的朋友们会面去了。

在屋里的两人见到雷欧回来后，都陆续起身，询问是否已经吧石柱带回来了。

雷欧摇了摇头，然后在两人不解的注视下，将他在庄园发现的一切以及做出的推论说给了两人听。

听到雷欧的话，希尔维亚还没有什么，芙琳吉拉则完全愣住了，过了好一会儿才回过神来，并且提出一连串的质疑道：“真的吗？那个庄园真的时一个大型的魔法阵吗？你不会是弄错了吧？我怎么没有看出来？”

雷欧没有开口解释，然后走到了书桌旁，拿起桌上的笔，就在一张纸上快速的画了起来，很快一张位置明确的乔什庄园俯瞰图就出现在纸面，然后他又画了一些古老精灵文，将每个花园小广场和庄园中心的大广连接到了一起。

现在再看乔什庄园一个简单的魔法阵就出现在了两人面前，只不过魔法阵的中心部位还缺少了一些东西。

“该死的！”芙琳吉拉的脸色变得非常难看，她作为女公爵的顾问，虽然明面上是协助女公爵处理一些政务，但实际上则更多的是管理陶森特一些特殊的人群。

然而，现在竟然有人在距离鲍克兰如此近的地方，悄无声息的布置了一个这么大的、无法辨别善恶魔法阵，这件事要是传扬开来，传到了女公爵的耳中，那么她会面临失职的罪责，到时候哪怕她是女公爵的亲戚，恐怕也别想再在公爵顾问这个位置上待下去了。

在恼怒之余，芙琳吉拉也因为听到了雷欧有关庄园幕后黑手的猜测而迅速冷静下来，并且陷入到了沉思之中，过了二好一会儿，她才缓缓说道：“你的猜测可能是对的，那个庄园的确可能是威戈佛特兹设计出来，然后让乔什那个蠢货建造的。”

希尔维亚问为什么她这么肯定，她便将自己回忆起来的事情仔细的说了一遍。

原来威戈佛特兹在三年前曾经试图在这里购买一个庄园，虽然名义上说是为了度假，但实际上为了什么，没有人知道，芙琳吉拉很清楚威戈佛特兹的危险，所以暗中阻止了这笔交易。

就在威戈佛特兹离开后一个月，乔什男爵就搬迁到陶森特，买下的庄园正好距离威戈佛特兹看中的地方不远，而且有消息传闻，乔什男爵和威戈佛特兹的关系也非同寻常，当时芙琳吉拉也感觉到了不对劲，只是当时庄园交易已经完成了，加上乔什男爵也非常老实，没有任何异常动作，只是专心的修建庄园，所以她也就没有再多想其他的了。

现在听了雷欧的话，芙琳吉拉才发现自己被威戈佛特兹给胡弄，更差点成为了威戈佛特兹阴谋的祭品，再加上之前对威戈佛特兹利用夜神叹息残页控制她的情绪一事就已经万分气恼了，所以现在更是新仇旧恨，齐上心头，如果威戈佛特兹在面前的话，她说不定已经出手了。

“现在怎么办？”希尔维亚看出芙琳吉拉的情绪不对劲，便转移注意力式的说道：“要把那里拆毁吗？”

“不行！不能拆毁。”雷欧摇了摇头。

芙琳吉拉的注意力果然从对威戈佛特兹的恼怒中转移到了现在的话题上，不解的问道：“为什么？既然那个庄园隐藏了威戈佛特兹的阴谋，难道还要把它保留在那里，等哪一天爆发出来吗？”

“现在强行拆毁那里，只会让事情变得更糟。”雷欧耐心的将庄园里面布置的精灵魔法阵的功效简略的说了一下，然后神色严肃的说道：“这个庄园从建造完成的那一天起，就在不断的积累周围的力量，一两年的事件已经积累到了一个极为庞大的程度，周围的鸟兽昆虫更是本能的感觉到了那里的危险，全都逃走了，你现在强行拆除的话，只会让积累在那里的力量给瞬间释放出来，到时候会发生什么样的灾难，我想你也应该能够预料到。”

芙琳吉拉听后脸色有些苍白，并且依然有些无法相信的看着雷欧，说道：“你说的都是真的？那里真的有这么危险？”

“你可以现在去看一看，”雷欧没有解释，抬手朝乔什庄园的方向指了指，说道：“你亲身体验过以后，应该就不会发出这种疑问了。”

对于雷欧的提议，芙琳吉拉没有回应，只是低着头不知道在想些什么。

看到芙琳吉拉的神色，雷欧似乎猜到了什么，说道：“你之前说过你曾经去乔什庄园调查过，那么你肯定也遭遇到过那种幻象，对吧？”

芙琳吉拉脸色愈发难看，显然乔什庄园发生的事情让她有些不愿启齿，于是她有些生硬的转移话题，道：“现在你准备怎么办？”

雷欧直接开出条件道：“我需要了解一下你们术士的知识，无论是法术，还是魔法阵，我都要了解。”

芙琳吉拉想了想问道：“你愿意付出什么来交换这些知识。”

雷欧微笑道：“就用帮助你解决乔什庄园的事情来交换，怎么样？”

芙琳吉拉怒目而视，瞪着雷欧不悦道：“你这样做可没有一点骑士精神。”

“你忘了，我不是骑士。”雷欧耸了耸肩膀，说道。

芙琳吉拉转头看向希尔维亚，说道：“你不说点什么吗？”

而希尔维亚也如同雷欧一般耸了耸肩膀，说道：“他的事情我不会随便插手，我的事情他也不会随便插手。”

“你们两个还真是绝配。”芙琳吉拉咬着牙，眼睛在雷欧和希尔维亚身上来回扫了扫，最终深吸口气，说道：“没有女术士集会所的同意，我是不可能把我的知识传授给你们的，不过，明天来的那个人，就是蓝山的阿尔托，他不是女术士集会所的成员，他也没有其他组织约束，所以他可以把他的知识传授给你。”说着，她停顿了一下，又说道：“我可以替你支付报酬给阿尔托，但我有一个要求。”

“什么要求？”雷欧问道。

芙琳吉拉稍微想了想，说道：“无论你从乔什庄园研究出了什么东西，都要抄录一份给我。”

雷欧皱着眉头，说道：“乔什庄园里面的魔法阵主要是古老精灵语构成的，就算我抄录一份给你，你能够看得懂吗？”

“我的确看不懂，但有人看得懂。”芙琳吉拉加重语气道：“就算看不懂又怎么样？那也是我的事情，你完全没有必要在意。”

雷欧稍微想了一下，点点头，道：“可以，我可以答应你的要求。”

芙琳吉拉或许是觉得从雷欧这里扳回了一局，脸色稍微好看了一些，然后她领着雷欧来到了书房，专门从书架上挑选了一些书交给了雷欧，告诉她这些书都是最基础的知识，在明天蓝山的阿尔托来之前，看一遍对他有好处，然后就拉着希尔维亚离开了书房，继续她们之前没有谈完的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50742687"  chaptername="第七百八十四章  危险的庄园">加入书签</a>
</div>
