    林远从八岁开始就独自经营一间灵物小店，自然不是一个不善言谈的人，见这粗犷汉子对自己如此热情，林远也热络了起来。

    “杨哥，那就麻烦你带我进去看看。”

    这粗犷汉子用手拍了一下林远的肩膀，哈哈一笑。

    “不用跟哥这么客气。”

    短短几秒钟的接触竟然已经兄弟相称了，这剧本好像有些不对啊，林远在心里悄悄地吐槽。

    其实定心技能是不会给林远增加这么多的好感度，说白了好感度也只是一种感官印象。

    这粗犷汉子之所以会对林远如此态度。

    一是因为这粗犷汉子性情豪爽。

    二是因为这粗犷汉子在心里最难受的时候，林远的出现让那种悲伤感消退了，这自然让粗犷汉子把这一起算到了林远的头上。

    粗犷汉子在前面带路，林远跟在后面，打量着四周。

    这外边的摊位已经收拾的基本上干干净净，想来除了棚子里面的三只灵物，这摊位在也没有其他东西了。

    要不是自己今天赶得巧，若是明天再来应该就见不到这个摊位了。

    进了棚子，杨明凯指向两个透明的大盒子说道。

    “这里面是两只喷网蛛，正面看着还算健康，不过腹部都被破开了口子，看这样子，也坚持不了两天了。”

    杨明凯并不是奸商，可是若是换了别人，杨明凯也绝对不会这么细致的讲出这喷网蛛的伤势。

    这还要多亏了杨明凯对林远的好印象。

    林远此时已经用真实数据查看起来两只喷网蛛的数据。

    【灵物名称】：喷网蛛

    【灵物种属】：鼓腹亚科网蛛属

    【灵物等级】：精英级十级

    【灵物系别】：毒系

    【领悟品质】：完美品质

    技能：

    【埋丝】：在移动的过程中会在移动的路线上吐出不易察觉的锋利蛛丝。

    【毒网】：朝前方喷出一团带有毒素的网丝。

    这两只喷网蛛均是精英级十级完美品质的灵物，精英级十级的灵物已经距离铜阶只有一步之遥。

    若不是次元裂缝的开启，只怕要不了多久，这两只精英级十级的喷网蛛就能够成为铜阶灵物，觉醒专属特性。

    这是在灵物市场上平日里见不到的好东西。

    像这样即将进入铜阶的灵物一般都被挂在星网上售卖。

    杨明凯看林远看这两只喷网蛛看的认真，面色又有些悲伤，似乎想到了什么。

    “这次异虫入侵因为喷网蛛是虫类灵物，加上喷网蛛个头小，钻进了一头大型灵物的体内才逃过了一劫，不过在钻进大型灵物之前，腹部还是被异虫刺伤了。”

    见杨明凯的脸上又露出悲伤之色，林远这次则没有用莫比乌斯的技能定心。

    因为有些经历是永远不会忘记的，就像是一道坎，迈不过去便陷在这经历里，被坎死死的卡住。

    迈过去了这经历的一切便会让人变得更加坚强，内心变得更加强大。

    这是杨明凯的坎，别人没办法帮忙需要杨明凯自己迈过去。

    “杨哥，有些事难过是没有用处的，不如缅怀着过去的同时也多向前看看。”

    随后林远不待杨明凯说话，便又说道。

    “这两只喷网蛛要是没有受伤，挂在星网上一只能够卖到三十万联邦币应该没有问题。”

    像这种蛛类辅助系灵物价格一向是很高的，喷网蛛的技能带有极强的控制力以及轻微毒素，算得上是辅助系灵物里杀伤力比较强的品种。

    用控制住敌人来达到辅助效果的，粗暴，直接。

    喷网蛛的个头小，只有不大约十厘米左右，颇为灵活又善于隐蔽，是野外作战极为出色的一种灵物。

    杨明凯被林远之前的那一句给直接戳到了心窝子，自己如今孤身一人，经历了劫难，只剩下了自己，好像除了救护人员还没有人和自己说过这样的话。

    生在酷寒中，一点温暖便可以暖身畔，一根火柴的光也足矣照亮昏暗的屋子。

    “三十万联邦币有些少了，在星网上卖灵物价格一般都要多定一点，因为天赋限制的原因，对于一些有需要的人来说，不介意多花一点钱，但是现在这两只喷网蛛因为受了伤别说一只三十万联邦币，两只加起来能买上十五万联邦币就不错了！”

    林远点了点头，看杨明凯定价就知道杨明凯这个人很实在。

    喷网蛛这种灵物除了可以契约以外，喷网蛛本身也是一味药材，喷网蛛的尸体市面价格在五万联邦币左右，所以这重伤的喷网蛛价格定为七万五联邦币，已经算是十分公道了。

    “杨哥，这两只喷网蛛我想买下来，不过我身上的钱不够，不知道可不可以拿灵物来换。”

    林远今天来买东西本来就存了用精英级青萝来当钱花的打算。

    精英级青萝这种生产类灵植从来不缺市场，所以林远十分有把握。

    杨明凯听了林远的话微微皱起了眉头，真要是别人这么说杨明凯估计直接就赶人了。

    用灵物来当钱花的不是没有，但是那也是建立在对方用来兑换的灵物，是市面上难以买到的畅销品，或者是对交换的另一方有用为前提。

    “老弟，不瞒你说，我之后处理完这批灵物打算再开一个灵物养殖基地，一切从头来过，所以你用来兑换的灵物我可能不一定需要！”

    虽说杨明凯对林远有好感，但是好感归好感，生意归生意。

    林远听杨明凯说开养殖基地，嘴角就勾起了笑意。

    “杨哥，我那里有一些精英级青萝，你看可不可以兑换？”

    林远的话音才落，杨明凯就惊喜的说道。

    “老弟，你要拿精英绿萝来换？不知道你的精英级绿萝品质如何？”

    杨明凯打算再建一个灵物培育基地从小做起，就等于是把之前的一切都推倒了，从新再来。

    万事开头难，杨明凯一直为最初筹备基地的灵物发愁。

    像精英级青萝经过特殊的手段培育，便能分生出很多寻常青萝，精英级青萝已经有资格来当做种苗了！

    可是精英级青萝却几乎没有人会拿出来卖。

    杨明凯早在前几天就在星网上挂了收购精英级青萝的消息，却一直没有收到。

    有几个有意向想卖的，要价都普遍高于市场价两倍以上，若是收下来，就等于是被人当了冤大头。

    现在听林远要拿精英级青萝来换，杨明凯直接就激动了起来。

    “品质的话都是相当的不错，杨哥要是同意我拿精英级青萝换，可以先到我那里看货！”

    林远见杨明凯这激动的样子就知道有戏。

    就在林远和杨明凯说话间，林远突然听见不远处传来了一声“哞~”的叫声，声音有些虚弱。

