    第742章 742.西方教被算计了

    元始天尊很愤怒。

    在元始天尊看来太特么欺负人。

    喜欢躲在暗处偷偷的搞小动作就罢了，关键还那么的强，这特么就过分了，有什么事情难道就不能冲着他来吗？

    他们圣人不死不灭。

    根本就不用怕！

    但是那个家伙就卑鄙无耻了。

    老是在暗处偷偷的搞小动作，接连送阐教的弟子上封神榜，这特么就很过分了。

    明明是一个连天道鸿钧老祖都说的恐怖存在，非要偷偷摸摸的对一个弟子下手，简直就是不讲武德，卑鄙无耻！

    元始天尊心中在此时那个气哦！

    “呼...”

    突然之间。

    元始天尊想到来什么，这里可是紫霄宫之内。

    自己解决不了的事情。

    求老师呀！

    就算老师不能解决那神秘强者，但给他制造一些困难，相比还是不成问题的吧？

    “老师，还请老师给弟子做主呀！”说着，元始天尊哭了出来，委屈到了极致，这哪里是一个圣人，这分明就是一个被欺负了回家找爸爸的孩子呀！

    “雾草...”

    接引道人和准提道人看见这一幕不由傻了眼，这一幕莫名的熟悉呀！他们西方教的精髓什么时候被元始天尊去学了去了。

    而且...

    施展的程度，竟丝毫不弱于他们。

    他们以前当真是小觑元始天尊了。

    没想到元始天尊这般高傲的一个圣人，有一天也会哭哭啼啼，彻底的没有了面子。

    面子？

    那是什么？

    他元始天尊自然是要颜面的。

    但是现在这里就只有同为圣人的接引道人和准提道人，他哭诉的对象可是天道鸿钧老祖，哭哭啼啼又如何？根本就不丢人。

    再说了。

    元始天尊可是从接引道人和准提道人身上明白一个道理，那就是会哭的孩子有奶吃！

    虽然有些丢人了。

    但是“有奶吃”那么一切都是值得的。

    ...

    “哎...”

    “元始你这是闹那般呢？”天道鸿钧老祖微微叹气的无奈的道。

    以前接引和准提这两个不要脸的家伙这般够了，现在又多了一个元始，这哭哭啼啼的要去比赛吗？一个头两个大。

    这还是他记忆之中的元始吗？

    不！

    好像根本就不是了。

    元始变了。

    变得和西方二圣，准提和接引一样，不要脸了。

    ...

    元始天尊道：“老师，那神秘的强者太不要脸了，还请老师为为等做主才是！为我阐教弟子做主。”

    哭哭啼啼，哪里还有一尊圣人该有的风采？

    做主？

    天道至公！

    天道都不觉得那魂秀所做之事过分，他这么出手？

    圣人。

    天道圣人对一个准圣强者出手，这认真的吗？

    这要脸吗？

    他鸿钧老祖可没有那么不要脸，对一个准圣出手。

    除非。

    天道示下。

    不然他很难对一个准圣出手。

    天道圣人看似高高在上。

    其实不然。

    天道圣人，处处都是受到了天道的约束！

    天道是鸿钧！

    但是鸿钧却不是天道！

    就是这样子。

    ...

    鸿钧老祖道：“元始，回去吧！此事本座也是无能为力，那人并没有触及天道，天道默认这一切，你要是觉得不服，自己找天道理论。亦或者自己找到他，解决他。”

    “该说的本座都说了，你们该退去了。”

    说着。

    鸿钧老祖的身形逐渐的虚化，消失不见！

    “这...”

    大殿之中的元始天尊懵逼了，这和自己想象之中的完全不一样，不是说会哭的孩子有奶吃的吗？为什么他没有呢？

    这不公平呀！

    以前接引和准提哭哭啼啼，瞬间就得到奶吃来。

    为什么到了他这里。

    什么都没有了呢？

    搞了半天。

    小丑竟是他自己白哭了呀！

    “雾草...”

    元始天尊心中吐槽！

    接引道友和准提道人也是微微愣神，在他们看来，元始天尊一哭，老师根本会看不去出手的，可万万没想到，最终的结果却是有着些许的出人意料。

    老师没有出手！

    这是不是说明，连老师也惧怕那神秘强者。

    亦或者。

    天道也惧怕那神秘强者呢？

    旋即细思极恐！

    恐怖如斯！

    接引道人和准提道人有着些许悲哀的看向了元始天尊，元始天尊模仿了他们，但是只是模仿到了表面，根本就没有模仿到精髓！

    他失败了。

    此时的元始天尊在他们看来，就是一个小丑般。

    而且...

    元始天尊的阐教还被一个神秘强者给盯上了。

    怎么说呢？

    他们都不知道该如何的为元始天尊悲哀了，只能在内心之中默默的悲哀三秒钟也示敬意。

    ...

    三人最终都离开了大殿之中。

    离开了紫霄宫。

    离开的混沌之中。

    这一次的紫霄宫之行！

    怎么说呢？

    好像有了结果，但是好像什么都没有解决！

    ...

    玉泉山金霞洞！

    眼前一片废墟之地，啥也没有！

    只剩下一个浑身血迹斑斑的童子独自在风中凌乱。

    拳头紧握了起来。

    脸色愤怒。

    心中暗暗发誓，报仇，他一定要为自己的老师报仇。

    哗！

    就在这个时候，一股恐怖的圣威弥漫而出。

    童子抬起脑袋。

    只见元始天尊出现在虚空之中。

    “圣人老爷...呜呜呜...”

    当童子看清虚空之中出现的元始天尊，立马跪了下来，还哭了出来，极其的伤心。

    一边哭，一边道：“圣人老爷，老师没有了，老师被人送上了封神榜！还请老爷能够为老师报仇！”

    说着。

    童子便就对元始天尊磕头！

    元始天尊心中已经愤怒。

    那神秘的强者太特么的欺负人了。

    针对他阐教。

    有意思吗？

    这有意思吗？

    阐教哪里得罪他了，招惹到他了，说出来不好吗？

    他阐教又不是不能改！

    明明就很强大，非要做这样子偷偷摸摸的事情，这好吗？

    这不好。

    卑鄙无耻呀！

    ...

    元始天尊道：“童儿，我且问你，你有看清是谁对了老师出的手吗？”

    当然。

    说这话的时候。

    元始天尊也是抱着试一试的心态去问的。

    对方明明强的过分，却是异常的小心谨慎！

    对方送玉鼎上榜，童子不一定知道，就算知道，那也不一定就是他的真身，说不得就只是他的变化之术，变成了别人，就等着栽赃陷害来着！

    童子闻言，没有迟疑，连忙道：“圣人老爷，我看见了。我看见了。”

    “是地藏！”

    “西方教的地藏！”

    说道地藏的时候。

    童子一脸愤怒。

    拳头紧握！

    那就是凶手。

    可惜...

    他并没有实力为自己的老师玉鼎真人报仇。

    “哎...”

    元始天尊在听见了童子这话，心中忍不住的叹了一口气他就知道。

    他就知道童子不可能知道真相的，那人肯定又是施展了变化之术。

    想要挑拨自己和和西方二圣的关系。

    【魂秀：“好家伙，被你猜到了，该死的，我得需要改变策略了呀！”】

    元始天尊心中已经知道的真相，但是童子并不知道，现在的他还沉浸在想要为老师报仇的情绪之中。

    童子恭敬：“还请圣人老爷能够为我老师玉鼎真人报仇才是！”

    “嗯！”

    元始天尊点头颔首的道：“童儿，本座知道了，玉鼎以死，这玉泉山的金霞洞已经没有了。”

    “你来本座的玉虚宫吧。”

    在元始天尊看来，此人这般重情重义，虽然修炼天赋差了一点。

    但是做玉虚宫的童子还是可以的，至于做的元始天尊的弟子？自然是不够资格的。

    “多谢圣人老爷！”童子闻言，心中的愤怒消失了大半，取而代之的乃是心湖颤抖，欣喜无比，连忙谢恩！

    童子感应到圣威消失，弱弱的抬起脑袋，虚空之中的元始天尊已经彻底的消失了。

    ...

    元始天尊离开了。

    此事！

    元始天尊还得去一趟西方教须弥山，不是去讨要一个说法。

    合作！

    结盟！

    必须要合作！

    必须要结盟！

    那神秘强者，老是算计阐教和西方教，想要引起不必要的麻烦。

    所以，他们必须要达成一顿的合作才行，哪怕不能达成一定的合作。

    但是也有必要达成一定的共识。

    ...

    须弥山！

    地藏丢剑，远远的退到一旁的动作也是让得回来的接引道人和准提道人看见了。

    两圣不解。

    到底又发生了什么事情呢？

    又出了什么幺蛾子？

    地藏感应到了什么，抬起看去，正好看见了接引道人和准提道人。

    地藏没有犹豫。

    恭敬的道：“地藏见过两位老师！”

    准提道人道：“地藏，这到底是怎么回事？那坑，那剑是怎么回事？”

    那坑虽然不是很大。

    但的确是一个不小的坑！

    坑不大。

    坑中躺在的长剑倒是特别的醒目，寒光凌厉想来是锋利无比！

    地藏：“老师，我也不知道这是怎么回事，这柄剑从天而降！”

    “落在了我的面前！”

    “嗯？”

    准提道人闻言，不由一愣，从天而降，刚好就落在了地藏的面前。

    准提道人责备的道：“地藏，你好生糊涂，此剑从天而降，落在了你的面前。”

    “我关此剑不凡，绝对不是凡品，乃是先天级别的宝物，合该和你有缘！”

    “你为何要弃之呢？”

    “嗯？”

    地藏闻言，心中喃喃：“和我有缘？这是认真的吗？确定不是在坑我吗？”

    地藏道：“回禀老师，那剑不是其他，正是阐教十二金仙之一玉鼎真人的贴身法宝斩妖剑！”

    准提道人：“......”

    准提道人愣住了。

    他没想到结果是这样子的。

    那剑是玉鼎真人的贴身法宝。

    从天而降。

    落在了地藏的面前。

    落在须弥山。

    落在西方教！

    这是赃物。

    他们才从紫霄宫之中回来，自然清楚那玉鼎真人已经上榜了。

    玉鼎真人上榜了。

    他的法宝出现在这里。

    从天而降！

    这特么绝对是陷害。

    人在家中坐，锅从天上来。

    该死的。

    他西方教招惹到谁了？

    他们西方教向来都是低调无比。

    怎么就招惹到了那神秘强者了呢？

    可恶呀！

    怎么招惹到的？

    有没有出来解释一下，他西方教改还不成？纠正还不成吗？

    ...

    接引道人伸手一抓，坑中，斩妖剑便就被接引道人抓在了手中。

    斩妖剑入手，接引道人瞬间就明白了，喃喃的道：“这的确是玉鼎真人的斩妖剑。从天而降，师弟，看来我们被算计了呀！”

    “人在家中坐，锅从天上来。”

    西方教明明什么都没有坐，老是被人算计。

    郁闷呀！

    “可恶的家伙！”准提道人骂骂咧咧。

    光明正大的来？

    谁也不怕谁！

    但是这算怎么回事？

    偷偷摸摸！

    他准提道人最恨的就是偷偷摸摸的人了，强就罢了，还这般过分的小心谨慎，有意思吗？

    地藏在一旁没有说话。

    心中庆幸。

    庆幸自己知道那是一个陷阱，并没有陷进去。

    不然。

    到了最后。

    肯定是无法善了的。

    ...

    就在这个时候。

    元始天尊出现了。

    “雾草...”

    地藏看见出现的这一幕，来得有点快，心中忍不住的吐槽：“特么的，阴谋，这绝对就是阴谋！元始天尊来得有点快呀！”

    “元始道友！”

    元始天尊的到来，在接引道人的意料之中，同时也是在接引道人的意料之外。

    说着。

    手中的斩妖剑脱手，朝着元始天尊而去。

    元始天尊看着朝自己而来的斩妖剑，不急不缓的伸出手来，抓住了斩妖剑。

    紧握斩妖剑的那一刻，元始天尊瞬间就悟了。

    这剑是他玉鼎徒儿的斩妖剑。

    没想到会出现在这里。

    而之所以会出现在这里？

    元始天尊看了一眼地藏。

    地藏感应到元始天尊朝自己投来目光，低着脑袋，看似什么。

    其实。

    地藏的内心之中，慌得一比。

    根本就不知道该怎么用言语来形容。

    ...

    元始天尊收起斩妖剑。

    “多谢接引道友！”

    “本座此行而来，想要和两位道友合作，结盟共同对付那神秘强者。”

    “不知道两位意下如何呢？”

    元始天尊期待之中。

    在他看来。

    接引和准提并没有拒绝的道理。

    毕竟。

    那神秘强者虽然在暗算他阐教弟子，背锅的却是西方教，他都亲自开口了，都找上门来了。他们不可能拒绝，也没有理由拒绝才是。

    接引道人并没有第一时间答应元始天尊，而是偏头看向了准提道人，旋即心中有了主意道：“元始道友，此事事关重大。”

    “须和师弟好生商量一番，暂时不能给你答案。元始道友还请勿怪！”

    元始天尊：“......”

    心中有着一句mmp的不知道当讲不当讲！

    这都还要商量？

    还要考虑吗？

    故意的。

    这特么绝对是故意的。

    之前的事情！

    这两个家伙肯定是记上了。

    要在这里给他难堪！

    可恶呀！

    该死的。

    元始天尊心中有着怒火，但是元始天尊并表现出来，道：“此事事关重大，还请两位道友能够认真考虑。”

    (本章完)

