    “我？”

    女仙人怔怔出神，一时间有些无法接受现实。

    风默此时也不再言语，密室之内一片寂静。

    就在这时，旁边陈沐从储物戒中将天帝剑，天帝印以及那枚传承玉简一同拿了出来，送到了女仙人面前。

    “殿下，当日大殿下被神罗界雷劫锁定，身陨之前将这三样东西交给了我，如今殿下既然已经苏醒，那这三样东西我也可以交给殿下了。”

    看到天帝剑天帝印以及传承玉简，女仙人表情极为复杂，眼神之中更是充满了迟疑。

    陈沐低着头继续道：“殿下，你可曾想过，大殿下身陨，众仙人群龙无首，如果此时没一个人站出来统领大局的话，恐怕会陷入乱局……

    天庭如今只剩下了一点火苗，可经不起一点风浪了。

    而且……天庭已不同往日，想要重振天庭荣光太难了，若是其他人得到这三样东西，您能保证他在变强之后能全心全意地投入到重振天庭的大业中去吗？

    更别说这一界很可能还隐藏着神罗界强者，只要有一丁点动乱的可能，这些人就必然会煽风点火。

    到时候……唉！

    殿下……毫不夸张地讲，您现在的决定关系到整个天庭的未来，这种时候您可万万不能退缩！”

    被陈沐这么一鼓动，女仙人眼神变得凝重无比，白皙的脸颊也泛起了红晕，也不知道是紧张的还是激动的。

    良久之后，她才看向了举着三样东西躬身站在自己面前的陈沐，轻声道：

    “你是什么人？”

    旁边风默闻言瞥了陈沐一眼，随后悄悄传音给女仙人道：“殿下，他叫陈沐，是这天玄界万年难遇的天才，今年不过二十出头，便已经成为了这天玄界修为最高的修士……

    更为难得的是此人足智多谋，手段极多，如今几乎已经完全掌管了天玄界的所有凡修如果您能得到他的真心拥护，那便等同于得到整个天玄界凡修的拥护。”

    听到风默的介绍，女仙人眼中闪过一道微光，随后下意识地对着陈沐挤出了一个笑容。

    “在下陈沐，是这天玄界云辉圣地之主。”

    陈沐同时自我介绍道，脸上满是正经之色。

    而风默又在暗中煽风点火。

    “殿下，天庭没剩多少仙人了。

    而如今仙界本源又已经与天玄界融合，天玄界未来就是仙界，到那时候必然会有不少凡修转化为仙人，而这些仙人会成为重振天庭荣光的根基……

    这陈沐如今虽然只是凡人，但未来可说不准。”

    “此人人品怎么样？”

    女仙人悄悄传音问道。

    风默听此表情一肃，回道：“此人重情重义，嫉恶如仇，世所罕见……殿下，我给您讲几个故事吧……”

    接着风默就当场编了几个故事，差不多把陈沐夸到了地上没有天上罕见的程度。

    而在女仙人眼中，陈沐身上也渐渐开始出现一个个夺目的光环，整个人仿佛都变得神圣了起来。

    “陈沐，你说的对。”

    女仙人一边说一边郑重地接过了天帝剑天帝印和传承玉简。

    在拿到这三样东西之后，女仙人脸上露出了一个温和的笑容。

    “陈沐，这三样东西我来说非常重要，如今天庭崩毁，我也不好说你立下了什么大功，但这人情我记在心里。

    对了，以后别叫我什么殿下了，叫我琼月就行。”

    陈沐闻言眼睛睁大，一脸的受宠若惊之色。

    见此琼月脸上的笑容愈发灿烂，甚至还伸出手轻轻拍了拍陈沐的肩膀。

    “陈沐，你不用这么见外，天庭都没了，我也就是一个普通仙人而已，你把我当朋友对待便可。”

    说着琼月还不忘悄悄看了风默一眼，风默则立刻露出了赞许之色。

    三人相视一笑，一切尽在不言中。

    片刻之后，陈沐开口道：“琼月仙子……我有一事相求……不知……”

    琼月听此笑道：“有什么事尽管说，不必和我见外。”

    陈沐听罢这才继续道：“是这样的，我这云辉圣地之中有一阵法，其内很可能封印了一个神罗界强者……

    当初封印松动，我师父为了稳固封印也进入了阵法之中，至今没能出来。

    仙子您实力强大……不知能否破开这阵法，解决其中的神罗界强者，救出我师父。”

    琼月听此在心中暗暗称赞了陈沐一番。

    不得不说，这陈沐确实重情重义，而这样的人更值得拉拢。

    至于封印中的神罗界强者，她倒是没放在眼里。

    当初天玄界只是凡界，混入其中的神罗界修士再强也就那样，更别说她此时手中还掌握着天帝印天帝剑这两样至宝。

    “没问题，这都是小事。”

    琼月果断答应了下来，随后顿了顿又继续道：“不过在此之前，我得好好恢复一下修为……沉睡了这么多年……体内有些空虚。”

    “那是自然！多谢琼月仙子！”

    陈沐立刻躬身称谢。

    有琼月仙子帮忙，师父只要还活着，想必用不了多久就能重见天日了。

    至此他心里的一块石头也算落了地。

    ……

    琼月没有回避风默和陈沐的意思，随手一伸，一块巴掌大小的白色晶体便出现在了她的掌中。

    白色晶体仙光闪烁，大量仙气从中汇入琼月体内，而琼月整个人的气势也渐渐变得威严了起来。

    “真打起来……这女仙人恐怕一巴掌就能拍死我。”

    看着琼月吸收白色晶体的模样，陈沐在心里暗暗嘀咕。

    别看他现在差不多拥有了出窍境巅峰的实力，但距离仙人还差很远。

    毕竟出窍之上还有合体境界，合体之上还有大乘，大乘之上才能得道成仙。

    不过如今天玄界直接成了仙界……这境界也不知道会不会发生一些什么变化。

    “咦……她手上那东西莫非就是仙晶？”

    想到实力，陈沐就忍不住联想到了小辅助，而联想到小辅助他又想到小辅助升级所需的仙晶。

    他如今还不能提取仙体属性，但如果小辅助再升一级的话……

    联想到这里，陈沐的目光渐渐变得“好奇”了起来。

    琼月极为敏锐，很快便注意到了陈沐那好奇的目光，当即笑着解释道：“这是仙晶，相当于仙界的灵石。”

    “原来如此……在下没见过这种东西，倒是让仙子见笑了。”

    陈沐憨憨一笑，有些不好意思地挠了挠头，随后又情不自禁地看了那仙晶一眼。

    琼月见此随手一挥，十枚仙晶从她长袖中飞了出来。

    “陈沐，这十枚仙晶给你好了，有这些仙晶你说不定能更快地转化为仙人。

    哦，对了……这可不是什么赏赐或者答谢，这是朋友之间的馈赠。”

