    任何基于一个国家单方面言论或者是带有政治色彩的尝试,来企图限制我们的武器出口(国际制裁除外)，都不值得我们去注意。————弗拉基米尔&#8226;普京。

    ****************************************************************************************

    1985年世界军火市场上，悄然出现了伊拉克的名字。虽然这个国家的工业并不发达，它的几个主要武器生产单位的研发能力和先进制造能力也不强，但在刘明的领导下，短短的两年间，伊拉克的军事工业有了难以想像的巨大进步。大量的人才、技术和高科技设备的引进和先进生产与管理方式的应用使得这些军火企业成为了中东地区最好的武器生产商。

    阿拉伯国家对自己生产武器的想法由来已久，早在1975年，沙特就与埃及、卡塔尔、阿联酋成立了阿拉伯工业化组织，以满足自身对常规武器的需求，并为生产先进武器奠定基础。但是这个组织仅仅以埃及的军火工业为中心，其他国家只是起到提供资金的作用。加上埃及在1979年与以色列签订了和平条约，结果这个组织不了了之。

    现在伊拉克军事工业的崛起，再度让海湾国家看到了希望。刘明大力宣传“阿拉伯人自己制造的武器”这一概念打动了很多人，于是部分国家开始尝试从伊拉克购买部分武器装备以取代原有的西方或苏式装备。

    1985年初，约旦首先从伊拉克的巴士拉飞机制造公司（BAC）购买了25架军用飞机，包括一架电子蜂II型初级预警控制飞机和24架F7FJ型战斗机。就在约旦皇家空军接收这批飞机的同时，塞马沃重型机车厂也推出了自己的军火产品——蝰蛇步兵战车以及新式的瓦利德II型主战坦克。

    瓦利德II型主战坦克是在瓦利德坦克的基础上升级而来的，它保留苏制T62型坦克的底盘，但使用了德国的传动装置和齿轮箱，增强了机动性能，尤其是采用了革命性的整装式动力装置，便于维修，在战场上，可以在40分钟内拆装完毕.。

    但它最大的变化还是炮塔，它的炮塔被重新设计，使用焊接炮塔替代了原来的铸造式炮塔，新式坦克采用稳像式火控系统,这种火控系统使坦克具备了在行进间射击运动目标的能力，并具有较高的命中率，而且反映时间短。此外,采用适应夜战由德国卡尔&#8226;蔡斯公司生产的第二代激光夜视仪,使坦克的夜战能力得到大大提高。

    瓦利德II型主战坦克的主要武器为仿制英国皇家军械厂生产的105毫米L7加长型滑膛炮，可发射尾翼稳定脱壳穿甲弹，聚能装药破甲弹和杀伤爆破榴弹。辅助武器为1挺7.62毫米同轴机枪和1挺12.7毫米高射机枪。

    这种坦克的性能在一定程度上已经接近了二战后第三代主战坦克的水平，但价格却远远比它们便宜，只相当于他们的五分之一左右。有着良好的性价比，引起了很多国家的注意。但是它在伊拉克国内却并不是很受欢迎，因为伊拉克军方已经将目光投向了正在研制中的性能先进的萨尔贡式主战坦克。

    虽然有人对瓦利德II型坦克的前途感到担忧，但坦克的设计者，年仅33岁的伊拉克设计师斯途&#8226;富尔塞克（作者斧头注：斯途，你这名起的好难听！）却信心十足的表示：“瓦利德II型坦克是一款性能良好的先进坦克，对于第三世界国家的陆军而言，它的性价比将使他们有机会获得能够负担得起的现代化武器；我们出口军火也没有附加任何政治要求，不会受到制裁的摆布。先进的性能，低廉的价格，相信这种坦克能够得到多个第三世界国家尤其是阿拉伯国家陆军的青睐，它有着极为广阔的市场前景。”

    斯途&#8226;富尔塞克有资格为自己的作品感到骄傲，在他说过这话不到一个月之后，出乎所有人的意料之外，伊拉克竟然迎来了一个意想不到的客户——来自北非的利比亚！

    奥马尔&#8226;穆阿迈尔&#8226;卡扎菲，1942年9月在一个游牧民族贝都因人的家庭里出生，幼年生活艰苦，在这种条件下磨炼出他坚强、勇敢、吃苦耐劳、济贫好施的性格。50年代后期，一些阿拉伯国家通过多年武装斗争赢得国家独立，这些斗争影响了卡扎非，使他终于踏上了革命之路。

    卡扎菲毕业于利比亚班加西军事学院，在学校期间他组织了“自由军官运动”。毕业后，他被分配到通讯兵团当上尉军官，自此，开始了有织织有领导的后对国王的地下斗争。1961年9月1日，乘国王在国外访问之机，27岁的卡扎菲发动政变，在他的指挥下，政变官兵迅速攻占首都的黎波里和第二大城市班加西，这场不流血的政变震惊阿拉伯世界，乃至整个世界。从此他登上中东政治舞台，一直到现在。

    拜访伊拉克的并不是卡扎菲上校本人，而是他的儿子赛义夫&#8226;卡扎菲率领的军事参观团，由于刘明到沙特去度假了，因此他们受到了以巴赫尔、易卜拉欣为首的伊拉克高层的热烈欢迎。并被允许参观了几处伊拉克的军事工厂，在参观塞马沃厂时，赛义夫&#8226;卡扎菲亲眼目睹了瓦利德II型坦克的表演，当听说这是伊拉克人自己研发的坦克后，他当即表示愿意购买200辆以装备利比亚陆军。

    赛义夫&#8226;卡扎菲的话并不是玩笑，利比亚方面当即就与伊拉克塞马沃厂签订了合同，并交付了20%的定金，这出乎了所有人的意料之外，更是让所有怀疑瓦利德II型坦克能够生存下来的人跌碎了眼镜。

    俗话说良好的开端是成功的一半，就在赛义夫&#8226;卡扎菲订购200辆坦克的同时，沙特皇家陆军测试过瓦利德II型主战坦克后，决定购买150辆装备陆军，虽然沙特陆军当时装备的是法国的AMX-30型主战坦克，因此对伊拉克的这笔合同似乎是扶持阿拉伯自己的军事工业，但这毕竟再次给了瓦利德II型坦克一个很好的发展机会。

    而就在此时，另一个让伊拉克人意想不到的买主来到了这里，来自中国台湾的几名商人要求购买瓦利德II型主战坦克和蝰蛇轮式步兵战车，这几个商人明显的就是身后有zf背景，估计是准备购买瓦利德II型坦克替代台湾自己的M48型坦克。吃了一惊的易卜拉欣和外交部的阿齐兹连忙向刘明汇报，刘明的答复是：“我们只与主权国家做生意，让他们向中国中央zf提交申请！”

    领袖这么说，摆明了就是不卖，易卜拉欣和阿齐兹立刻回绝了对方，几个商人一脸不快的离开了伊拉克。事后中国zf对伊拉克方面尊重中国主权的行动表示赞赏和感谢。

    赛义夫&#8226;卡扎菲对伊拉克的参观很有成果，他参观一路，买了一路军火设备，不但订购了200辆瓦利德II型坦克，还购买了100辆蝰蛇步兵战车；在参观纳西里耶重炮厂时，他又购买了50门马农II型155mm自行榴弹炮，在迪瓦尼耶，他购买了200辆当地重型车辆厂生产的载重卡车；而在巴士拉，他购买了26架伊拉克巴士拉飞机制造厂生产的F7F战斗机，批号为F7FL（Libyan批次）这已经是F7F战斗机的第三笔出口合同。

    对于巴士拉飞机厂正在研制中的SF7（超七）战斗机，赛义夫&#8226;卡扎菲表示了浓厚的兴趣，并与伊拉克有关方面会谈后，决定出资3000万美元，约占研制经费的10%，参与到伊拉克SF7战斗机的研制工作中来。这个消息传开后，很快也有其他国家找上门来，沙特和与伊拉克关系较好的约旦也都愿意参与到这个项目中来，经过谈判，沙特决定出资6000万美元，占研制经费的20%，约旦出资1500万美元，占5%，共同研发超七战斗机。

    1985年1月10日，合同正式在巴士拉签署，SF7计划正式更名为JSF7战斗机计划（联合超七战斗机计划），由伊拉克、沙特、利比亚和约旦四国出资，加上中国成都飞机制造厂、法国达索飞机公司和美国普惠发动机公司共四国七方参与研制，主要研制计划由伊拉克和中国成都、法国达索方面负责，研制新一代轻型的现代化战斗机。

    刘明和卡熙娜在沙特期间并没有能躲在海边卿卿我我，他们只独处了两天，刘明就开始广泛会晤沙特各方面人士。经过与各个层面的接触，刘明对沙特国内的状况有了更深的了解，并且在石油开发，金融合作，工业技术合作和军事合作上都取得了相当的成果。

    这天刘明和卡熙娜一起出席了国王法赫德陛下的宴会，为了参加这种正式的场合，刘明穿上了一身正式的阿拉伯长袍，围上了花格围巾。说实话，从穿越到伊拉克以来，刘明是极少穿这种服装，因为他喜欢简洁利索，因此长期都是一身军装，不穿军装时也是休闲服饰居多，很少穿长袍，因此很不习惯。

    晚6：00，卡熙娜用白色的丝绸头巾和长裙把自己密密的包裹的好像一只粽子一样，只露出两只眼睛出现在了刘明身前，她这幅造型吓了刘明一跳，尽管在沙特经常看到这样打扮的妇女，但卡熙娜这个模样刘明却是第一次看到，毕竟伊拉克是更加现代化，更加开放的国家，很少有妇女穿成这么保守的样子。

    刘明看着鬼魅一样打扮的卡熙娜，无奈的挽起了她的手，看着刘明的样子，卡熙娜嘻嘻一笑，抽开了手说：“根据教义，男人和女人在公开场合不能有身体接触！”

    刘明撇撇嘴说道：“这是什么教义，难道沙特是男人和男人，女人和女人结婚？”

    “胡说，不准亵渎神圣的教义！”卡熙娜连忙伸手捂住刘明的嘴，她杏眼原瞪，黛眉轻摇，只不过眼神中却充满了笑意，看来她跟着刘明这个伪教徒也学坏了不少，昔日神圣的教义在她心中的地位已经大大下降了。

    和卡熙娜一起乘坐一辆豪华的奔驰600轿车来到了王宫，这辆车在刘明看来已经是非常高档的了，比他在伊拉克时乘坐的越野车和奔驰320不知好了多少，但等到了王宫一看，停车场上宛如世界名牌汽车展览，到处都是各种名贵的豪华汽车和限量版的跑车。

    看着眼前停着的一排加长宾利，刘明不由的有些目瞪口呆，这些沙特王室和石油富商可真是有钱啊，伊拉克首都巴格达名车虽然多，也没到这个地步，这里的宾利和林肯车多的就象当年中国街头的普桑一样啊！！他还没感叹完，一阵强劲的轰鸣声闪过，一辆涂成红黑相间的豪华跑车如闪电般轰的从刘明身前驶过，车灯划出一道眩目的光芒，一个漂亮的甩尾，吱嘎一声干净利落的停在了停车场中。

    “这是谁这么嚣张？竟然不用工作人员泊车，自己强行开进来！”刘明伸手扶着卡熙娜出了奔驰，看着那辆外形彪悍嚣张至极的科尼塞格CCR跑车，不由的低声说道。

    “这个人——你对他很熟悉！”身旁的卡熙娜嫣然一笑，对刘明说道。

    “我认识？”刘明疑惑不解的看去，结果一眼就看到了老苏尔坦亲王拉着一个极为年轻的阿拉伯女郎走出了跑车，那个阿拉伯女郎虽然被宽大的长袍包裹住，但仍然难以掩饰她火辣的身材，精致而宽大的长袍更是让人遐思无比。看着老苏尔坦亲王眉开眼笑的对着那个女郎说话，连旁边人对他的招呼都不顾，刘明心中不由的暗骂道：“这个亵渎了真主教义的老流氓，这么大年纪还开跑车，泡小妞，就不怕得心脏病！”