    第180章来不急了，三章拼一下

    吃了早饭，穆尧和沈荞西要回去了，老太太今天高兴，不在守小卖部，准备带着爱丽丝去街上溜了两圈，便一起出门。

    不在同一个方向。

    在门口分开，老太太往老街走,抬眼间，看见了一个熟人。

    富荣和郭振河大清早过来蹲人。

    “娘的，这女的天天出门有人陪，我们还怎么下手。”天冷，郭振河蹲了这么久，沈荞西要不是不见人就是有人陪，一直没合适的下手机会，早TM不耐烦了。

    “富荣,你到底行不行，吹了这么多天的冷风，老子冻感冒了还贴钱，你给我赔钱？”

    富荣：“赔赔赔，几百万你以为这么好赚？”

    “给个计划，老子不能一直陪你在这干耗着。”

    这蠢货！

    富荣这会哪有什么计划，心里气得骂娘。

    后面，老太太观察好久了，叉着腰，对着富荣耳朵吼：“在我家门口鬼鬼祟祟干什么？”

    艹！

    富荣被吓得差点人没了。

    老太太顺着他们刚才的方向往前看去，依稀还能看见沈荞西和穆尧牵着手渐行渐远的身影。

    好啊！

    “你祸害我女儿还不够,还想打我孙子主意？没门,给我滚！”老太太想起他和女儿的事就来气,不争气的女儿死了，她在她坟头骂了三天三夜不解气，现在,逮着富荣好一通骂，从他祖辈骂起，一点都不会累。

    “都滚！下次再来瞎逛,小心我拿扫帚戳烂你的脸！”

    骂声引过来不少人，富荣和郭振河不敢动手，啐了几声唾沫灰头土脸地走了。

    老太太刚骂完人，这会气势汹汹，转身和在这边看热闹的孙桃花撞上眼。

    两个人昨天骂了一架，互相一个冷眼飘过，谁也不认识谁错身路过。

    老太太街也不溜了，抱着爱丽丝回家拿手机给穆尧打电话，让他和沈荞西注意着点安全，小心富荣。

    “奶奶说什么了？”还没到家，沈荞西和穆尧一步一个脚印往西湖小区走。

    “她说有人跟踪我们，让我们注意。”

    “谁？”

    “富荣。”他说：“是我姑姑的丈夫。”

    沈荞西诧异：“你还有个姑姑？我怎么没听你和奶奶提过？”

    “她死了。”

    穆尧将穆怡君的事告诉她，其实他对穆怡君没什么印象，很多事是从领居嘴里知道的，还有她祭日那天，老太太对爱丽丝念叨抱怨。

    沈荞西听完心里不是滋味，老太太这辈子太可怜,一子一女，没让她享过福,甚至一年内一前一后的死了。

    “奶奶太不容易了，”沈荞西抱住穆尧手臂，头靠在他肩头：“所以你给她买了只鸭当宠物解闷？”

    老太太说爱丽丝是穆尧挑的。

    “不算是，爱丽丝是第三只，第一只是我姑姑给她的，鸭的寿命只有六到八年，她把我接回来没多久第二只死了，才给她买一只。”

    沈荞西知道了，老太太虽然气穆怡君，心里终究是放不下的。

    两个人快走到楼下时，侧面的休息亭有人喊穆尧的名字。

    是姜姗和许灼弘。

    这两个人见纹身店等不到穆尧，不知道又从哪打听了消息来西湖小区找他。

    “你先上楼。”穆尧不想沈荞西掺和进来，也没必要。

    沈荞西视线往那边看了两眼，点了点头先进楼了。

    许灼弘在她看过来时，怔愣了瞬。

    那张脸好眼熟。

    是不是在京城见过？

    姜姗也意外，不过她意外的事穆尧身边会有女孩子，她问穆尧的第一句话便是：“穆尧，她是你女朋友？”

    穆尧没回，而是直截了当：“你们的忙我帮不了。”

    许灼弘忙道：“小忙，不用做别的，只要你一句话。”

    他立刻掏出手机，拨通千求万求得来号码。

    “喂，哪位。”

    “肖总，我是许灼弘，上次跟您谈过的，不知道您当时说只要穆尧点头，您就让许氏喘口气这句话还做不做数。”

    肖铉笑了笑：“作数，只要阿尧亲口答应。”

    许灼弘立刻将手机递过去，抓住了最后一根救命稻草，神色相当激动：“穆尧，只要许氏起死复生，公司股份我给你百分之三十五。”

    穆尧没吭声，接了手机放耳边。

    “阿尧，你怎么想？”肖铉翘着腿笑道：“百分之三十五的股份，许灼弘分给你，他自己还没你多，等于这家公司白给你了。”

    百分之三十五的股份，当初还是肖铉提的。

    他原话是：“放你们一条路也不是不行，你应该知道了我跟穆尧的关系，他以前是我捧的（镇店）宝，只要他肯点头，我就让你们许氏喘口气儿，当然，你得给他百分之三十五的股份。”

    就算公司正常运行，许灼弘手里满打满算也就百分之四十五的股份，当时纠结了很久才咬牙答应下来。

    穆尧：“我不姓许，用不着。”

    他毫无心里负担，一来许氏跟他无关，二来许氏如今这样，跟他没有半毛钱关系，完全是许灼弘自己判断失误站错了队。

    肖铉笑着说知道了，他猜也是穆尧不会要。

    许灼弘以为他出百分之三十五，等于天上掉馅饼，没人会拒绝。

    听到穆尧这句话时险些晕厥。

    完了，许氏要完了。

    姜姗扶着他去木椅上坐下休息，许灼弘许久才缓过劲来，按着头呼吸。

    “刚才那女的你有没有觉得眼熟？是不是在京城见过？”

    姜姗说没印象。

    许灼弘越想越笃定，他肯定在京城见过，是哪家的千金。

    —

    傅子健要出国参加甜点授课，近期半个月不会回国，正好半个月后也要过年了，沈荞西和他谈好年后继续学习。

    突然闲下来，她第二天开车送穆尧去纹身店后又去商场转一圈，买了几坨线团，她要给穆尧织围巾。

    顾杏子靠在沙发上唾弃她：“西崽，都几天了，你还没学会，我都会了。”

    沈荞西动手能力差，天生的。

    她没什么耐心，织乱了心烦，不想织了，将揉成一团的毛线扔在角落里，摸出手机放松放松。

    于此同时，某办公间也有一团乱线惨遭丢弃。

    烦

    围巾这么难织。

    穆尧烦躁地剥颗大白兔奶糖咬嘴里。

    还是色诱简单，露个腰就行。

    —

    “杏子，我哥什么时候把你怀孕的事告诉家里？你孕吐这么厉害，月底回去能瞒得住吗？”

    顾杏子挺无所谓：“看你哥准备什么时候挨揍吧，反正我是被迫的，我爸棍子落不到我身上。”

    说完，顾杏子也问她：“过年你回不回京城？”

    “回啊。”

    上次通电话，沈先生和沈女士说想她了，其实离家这么多月，沈荞西也想回去看看。

    而且退婚一事，她总要回京城亲自去谢家赔礼道歉，是她对不起谢妹妹。

    顾杏子一副看好戏的样子：“哦豁，半个月后又要和你家弟弟异地恋了。”

    沈荞西烦躁的拿头砸抱枕，想把穆尧带走，但是他又不是一个人，总不能让他丢下老太太跟她去京城。

    五点，穆尧电话准时打过来问她在哪什么时候回家。

    沈荞西说在杏子家，就回就回。

    顾杏子一边直摇头：“每回卡点查岗呢，弟弟看你这么紧，你走了，他怎么活。”

    “查什么岗。”沈荞西收拾东西：“前段时间被人跟踪，他担心我有危险。”

    “谁？”

    “早断了关系的姑父。”

    沈荞西出门时，沈楠枫刚从外谈合作回来。

    “明天我有空，把你小男朋友带出来聚聚？”

    沈荞西说行：“你订餐厅。”

    —

    吃饭的地方还是约在鸿轩楼，沈楠枫和顾杏子先到。

    沈荞西推门进来，沈楠枫抬头往那边看：“怎么才——”

    下一刻，看见她身后走进来一个男人，眼里明显闪过一丝惊艳。

    沈楠枫是看过穆尧照片的，只能说，本人比照片上更惊艳，

    身形颀长，眉眼清晰，五官像是按照完美的标准精心雕刻的，刚柔相济恰到好处的一张脸。

    难怪她妹妹这么快沦陷了。

    沈荞西带着穆尧进去，不等沈楠枫开口，她率先介绍道：“穆尧，他就是我哥，沈楠枫。”

    怕穆尧认生尴尬，她说：“你跟我叫哥就行。”

    沈楠枫当即咧嘴笑，朝穆尧伸出手：“你好，我是沈楠枫，对，叫哥就行，都是一家人。”

    沈楠枫长相属于外向型的帅气，穆尧因为上次的误会心里骂过他是狗，心情没这么坦荡，加上本身话少，气质内敛。

    伸出手轻轻一握：“你好。”

    握完手后，两个人男人沉默下来，空气怪是尴尬。

    沈楠枫是个话多的，但是对穆尧的感觉……怎么说。

    似乎有种淡淡的距离感，远山拢远雾，不轻易能让人走进的感觉。

    心下微微诧异他妹居然这么短时间内拿下他。

    也就安静了一会，除了穆尧，其他三个都健谈，闲扯了几句，气氛终于热络了起来。

    沈楠枫和穆尧话渐渐多了，不过大多是穆尧顺着沈楠枫的话题聊，他很少有自己的话。

    没事，沈楠枫照顾弟弟。

    知道穆尧工作是纹身，将话题往这方面扯。

    “我京城一个朋友以前也在海市开纹身店，不过几个月前回家继承家产了，听说把店转让了。”

    穆尧：“肖铉？”

    沈楠枫：“就是你那家店？”

    “嗯......”

    ?  ?TAT

    ?  

    ????  

    (本章完)

