    【求票票。】

    看见来人，魂秀心中也是有了些许的猜测。想来眼前之人便就是太虚古龙一族的人了。

    而且。

    看情况还是东龙岛的人。

    这几年之中，一直都没有太虚古龙一族的人来魂族寻找紫妍，魂秀都以为太虚古龙一族出现了什么意外了。

    现在看来。

    该来的终究都会来的，只是时间问题罢了。

    ……

    “皇？”

    凤清儿听见这高个子的话，心中在此时忍不住的喃喃。

    蓦地。

    她想到了什么。

    这叫紫妍的家伙乃是太虚古龙，手中紧握的乃是“屠龙剑”，传说之中，屠龙剑只有太虚古龙一族血脉精纯者方才能够将至唤出来。而且能够召唤出“屠龙剑”的人，无一不是太虚古龙一族的“龙皇”。

    想到这里，凤清儿心中顿感吃惊：“这家伙既然是太虚古龙一族的龙皇？我的乖乖…”

    ……

    “你叫我皇？可是我并不认识你啊！”紫妍手持“屠龙剑”看着跪了下来的黑擎疑惑的道。

    她的记忆之中。

    她并不认识这个大家伙，他身体之中倒是和她有着同出一辙的血脉，但是比之她拥有的血脉，眼前这个家伙的血脉倒是平庸些，算是她的族人吧！

    但是…

    她和他之间并没有更加直接的关系。

    黑擎满脸激动，看着紫妍敬畏无比，如同就是在看一个神灵般，道：“皇，您不认识我没有关系，但是我认识您，您是我们太虚古龙一族的皇，龙皇。”

    “哦！”

    紫妍闻言，并没有多少的惊讶，她看向了魂秀道：“魂秀，你说得没错，我果然是太虚古龙一族的龙皇。”

    小脸之上布满了骄傲，显然是准备在魂秀的面前秀上一波。而她之所以知道自己身份，乃是魂秀曾经在她的面前提起过，所以对于自己的身份紫妍很清楚，也一直保持着怀疑的态度。

    毕竟。

    她若真的是太虚古龙一族的皇，怎么可能会被遗弃在大西北黑角域那种地方呢？

    她来到中州也是有许多年来，但是太虚古龙一族也并没有人来寻她。

    示问，如果她知道是太虚古龙的龙皇，会是这样子的待遇？

    ……

    魂秀揉着紫妍的脑袋道：“紫妍，你骄傲了。”

    太虚古龙找上门来，那么接下来不出意外的紫妍会回到虚无空间的古龙岛。

    当然。

    他也会跟在紫妍去的，并不是准备和紫妍双宿双飞，去一个美杜莎她们找不到的地方。

    而是…

    紫妍虽然是“龙皇”，但也只是被东龙岛一龙岛称为“龙皇”，其余的西龙岛，北龙岛，南龙岛三大龙岛可不会承认紫妍的身份。

    因为紫妍的出现会让得原本的四方鼎力，最后归于一方统一，作为龙王的他们不会承认的。

    到时候。

    紫妍归族，势必会有一战，紫妍现在实力不弱，但就此放任她一人回归太虚古龙一族。

    魂秀还是不放心的。

    她的敌人不是一个，而是三个。

    所以。

    他必须要和紫妍去太虚古龙一族，哪怕是去帮她震场子，不用出手也可以。

    “哼…”

    紫妍冷哼一声的道：“魂秀，你以后可不要在欺负我了。我现在可是太虚古龙一族的龙皇了。”

    “你这家伙，我什么时候欺负过你。”魂秀捏了捏紫妍的白皙如玉的脸。

    虽然。

    紫妍不在是以前的小萝莉的，但是别说，这小脸的手感超好，并没有因为紫妍的年龄变大，就失去些许的“触摸感”。

    “你看，你现在就是在欺负我。”紫妍假装生气的冷哼道，心中其实是美滋滋的。

    有着一股难以言明之感在缓缓的升腾而起。

    ……

    紫妍看见依旧跪着的黑擎道：“起来吧！高个子。”

    手中的屠龙剑也是收了起来，既然这是自己人，那么这屠龙剑自然便就是用不上了。

    “多谢龙皇。”黑擎站了起来，身体微微颤抖，其内心之中是激动和震惊依旧是难以言明。

    他终于是找到龙皇了，太虚古龙一族这下子终于是可以大一统了。

    想到太虚古龙一族现在的状态，黑擎忙道：“还请龙皇能够回太虚古龙一族主持大局。”

    “主持大局？”

    紫妍：“主持什么大局？”

    “这…”

    黑擎犹豫，始终都是没有说出来，毕竟这里可还是有着两个外人，虽然看没有，龙皇和其中一人的关系很好。

    但…

    他接下来要说的乃是关于太虚古龙一族的事情，可不能马虎，随便说出去。

    紫妍看出了黑擎心中所想，道：“说吧，都是自己人。不用太担心。”

    “当然…”话锋一转，看向了凤清儿道：“若是有人敢说出去的话，我一定将某人的舌头割下来，让她彻底的成为一个哑巴。”

    对于凤清儿紫妍和很不喜，除了因为她是天妖凰族，两者是宿敌般的存在。

    还有就是在紫妍看来这个凤清儿自愿成为魂秀的坐骑，肯定是另有所图。

    她要的应该不是成为坐骑那么简单。

    “不…不会的。”凤清儿闻言连忙捂住嘴巴，摇摇头的道，楚楚可怜。配合她本就不错的颜值，倒是惹人颇为的怜爱。

    “哼…”

    紫妍冷哼一声，不在理会凤清儿，看向黑擎道：“大个子，你说吧。”

    魂秀也是感觉到了紫妍对凤清儿的不满，但魂秀也并未说什么，凤清儿这他这里不过就是一个坐骑罢了，而紫妍就不一样。

    如何取舍，站在那一边，他可是真的的。

    黑擎连忙将太虚古龙一族如今的形势，没有迟疑，一五一十的告诉了紫妍。

    紫妍闻言。

    紧皱眉头，并未回复黑擎，而是看向了魂秀道：“魂秀，你说我要不要回去？”

    “现在太虚古龙一族可是很危险，我若是回去之后，发生了什么意外，怎么办？紫妍怕怕的。”

    一股萌萌哒的模样看着魂秀，希望魂秀给她一个建议，当然更多的还是想要魂秀能够和她前往太虚古龙一族。

    好不容易和魂秀出来了她可不想那么早的就和魂秀回魂族了。现在的魂秀可能是属于她的，但是回到魂族的魂秀可就不在属于她了。

    “你这…家伙…”

