    月球碧卡。

    神陵大门前。

    路西法和德古拉收到王高的分析报告后，才庆幸之前的谨慎，没有亲自进入冒险。

    这种未知世界里面，奇奇怪怪的东西太多了，不小心谨慎一点，可能怎么死都不知道。

    就比如这一次，除了特殊的能力者之外，哪怕是装备了基甲，都挡不住N二氧化碳的电离腐蚀。

    了解到N二氧化碳的特性后，路西法从总部调来加强版的机械蜘蛛，送入神陵内部。

    此时俩人才看清楚阿努的石棺内部，静静地躺着一具穿着宇航服和泡泡头的骸骨。

    通过全息投影，看到这宇航服和泡泡头，路西法和德古拉俩人相视一眼，显然俩人已经看出这是什么风格了。

    玛丽乔亚的天龙人，就是这样的打扮，虽然宇航服的款式稍微有一点差异，但毕竟时隔六千多年，出现一些小变化，那是可以理解的。

    机械蜘蛛用四只机械足，钳在石棺的边缘上，另外四只机械臂，则仔细又小心的翻查着尸骨。

    幸好没有再出什么幺蛾子了。

    由于月球碧卡内部异常干燥的环境，导致尸骨并没有出现腐烂和风化之类，而是呈现出一种木乃伊的干尸状态。

    机械蜘蛛先解开了宇航服和泡泡头，就在泡泡头被打开的那一瞬间，干尸被迅速电离辐射着。

    幸好机械蜘蛛早有准备，在打开泡泡头的那一瞬间，就将取样器插入其颈部的肉干中，取出了一份颈肉干和脊椎骨骨髓质。

    不一会，干尸上的干肉被腐蚀得干干净净，只剩下一层黑色的碳粉，以及不存在碳元素的脆弱骨架。

    阴影世界内。

    路西法眼睛微眯：“看来这一套宇航服和泡泡头，是可以防御N二氧化碳的电离腐蚀。”

    “这样说来……天龙人也可能有N二氧化碳制造的武器。”德古拉分析道。

    路西法还是没有妄下定论：“确实存在这个可能，但这个武器，就是天龙人的国宝吗？这是一个问题。”

    将阿努的尸体样品、泡泡头和宇航服打包，通过影通道，送回去总部的实验室。

    对于其他石棺中的神王神后尸体，路西法并没有继续采样的想法，主要是现在神陵内部，充斥着大量的N二氧化碳，尸体一暴露在空气中，瞬间会被电离腐蚀干净。

    这些月人神族的尸体，可是很多研究价值的，肯定不能白白浪费掉。

    阿努的石棺内部，除了尸体、宇航服和泡泡头之外，只剩下一个布置在尸骨头部左侧的柱状容器。

    显然这个容器，就是之前储存N二氧化碳的容器，也是一个触发式设备。

    不了解石棺的人，一打开石棺的棺盖，就会立刻触发机关，导致容器内部储存的N二氧化碳被释放出来。

    德古拉操作着机械蜘蛛，将这个储存容器和设备拆下来，同样送回去研究。

    看暂时不能进行深度挖掘，路西法便离开了月球，返回总部那边。

    而德古拉则继续操作着机械蜘蛛，小心翼翼的继续勘察着神陵内部。

    ……

    魔鬼三角海域总部。

    王高分析了N二氧化碳、泡泡头、宇航服和储存容器后，很快就发现了高效防护N二氧化碳的方法。

    除了穿无碳质防护服之外，另外还有三个方法，可以解决N二氧化碳的电离腐蚀问题。

    第一个方法是用N氢（8N氢）加热到超过1300摄氏度以上，然后形成N氢热流，反复冲刷N二氧化碳，可以让其迅速分解成为N氧和N碳。

    第二个方法，则是使用N氢防护罩，可以阻挡N二氧化碳的渗透。

    第三个方法，则是采用碳过滤法。

    既然N二氧化碳会强制电离腐蚀碳化合物，还会主动靠近碳化合物，那自然可以利用这个特性，反过来吸附。

    而且王高还发现，N二氧化碳在零下124摄氏度以下的环境中，会快速变成固态。

    很快王高就根据这两个特性，设计出了吸附器、冷冻干馏器、以及储存容器，组成一套回收N二氧化碳的设备。

    将这一套设备安装在机械蜘蛛身上，然后让路西法送去月球。

    拿到新装备的德古拉，顿时鸟枪换炮，操作着回收型机械蜘蛛，进入了神陵内部。

    只见碳吸附器的真空负压系统启动，顿时神陵内部的空气，都被吸入碳吸附器之中。

    而此时碳吸附器的空气温度，也迅速下降到零下130摄氏度，进去吸附器的N二氧化碳，迅速变成固体，凝固在容器底部。

    这样就可以获得混合着杂质的N二氧化碳固体，等搜集器储满了，就可以送回去实验室，进行二次精馏，提炼出高纯度的N二氧化碳固体。

    通过这个方式，很快整个神陵内部的N二氧化碳气体，就全部被回收得干干净净。

    至于如何判断已经清理干净了，用导电的有机碳棒，放入神陵内部一个小时。

    如果在此期间，有机碳棒的导电数值不出现变化，基本就可以确定没有残留的N二氧化碳气体了。

    而有了回收N二氧化碳的设备，德古拉也开始行动起来，将所有的石棺都打开。

    不过仅仅是在前5代的神王和神后石棺内部，发现了N二氧化碳毒气，其他神王神后都没有。

    估计这种东西也是一种稀有资源，月人文明内部也没有多少。

    搜集了10个石棺的N二氧化碳，总共才搜集到1.4千克不到。

    倒是宇航服和泡泡头，每一个石棺的主人身上都穿着。

    另外除了前三代，其他神王神后的石棺内部，都或多或少有一些陪葬品，比如至高权杖的仿制品。

    一开始，德古拉还以为发现了好东西，结果一番检查下来，才发现这是一个样子货，根本没有原版的功能。

    不过在其中还是有一些发现，比如第四代神王的陪葬品中，就有一份特殊的石板，上面雕刻着至高权杖和创生之壶失踪后的一些事情。

    其中最让德古拉在意的内容，就是神陵在第四代神王期间，进行过一次秘密改建，这似乎是为了掩盖一些东西。

    德古拉根据这一条线索，重新分析了神陵内部的结构，看看是否有什么东西被隐藏起来。

    经过几天的研究，德古拉发现现在的神陵，比起初代神王阿努时期的原始版本，整体足足低了24米左右。

    不过内部的布置之类，倒是没有什么改变。

    德古拉看向地板，这些地板都是使用厚重的金钢石铺设的，厚度达到十几米。

    “难道是隐藏在地下？”他陷入了沉思之中。

    只是之前路西法也采用阴影感知过，并没有发现神陵地下有空间存在。

