    PS：关于哈列国的一些称呼和描述，会简略，请大家谅解。

    ……

    阴影下的也思牙神经质的笑道：“我在哈烈并不受欢迎，在大家的眼中，我就是个不成器的家伙，成事不足，败事有余，所以你若是想利用我去威胁，那是毫无意义的举措，兴和伯，要开战了！”

    “你怎么知道要开战了？”

    方醒玩味的道：“难道是因为哈烈没有派出使团来继续拖延吗？”

    也思牙苦笑道：“上次派去的使团没有音讯，父王已经猜到了两国之间的关系崩塌，所以脱欢的怂恿不过是顺水推舟而已。”

    哈烈的国主是一位神秘人物，锦衣卫在那边呆了许久也没有打探到具体的内容。

    “回头给两床棉被，新的。还有伙食好一些，堂堂的哈烈王子，可不能吃的太差了。”

    也思牙隐晦的透露了消息，方醒当然要给些鼓励。

    杨竹内疚的道：“此事必然是下面那些人私下克扣了，兴和伯，下官有罪，回头就收拾那些家伙。”

    方醒皱眉道：“此事你也有罪责，回头自己去领二十棍。”

    杨竹松了一口气，拱手道：“多谢兴和伯轻责之恩。”

    也思牙知道这两人是在演戏，不过演戏好啊！说明自己还有用，否则方醒会直接给他冷脸，更遑论还给他改善环境。

    草原的早晚太冷了，而杨竹这边就给了他一床破棉被，晚上冷的睡不着，只能在白天补觉，从小锦衣玉食的也思牙早就已经不堪其苦了。

    “你是说……实际上你的父王早就在警惕大明了？”

    方醒问道，他觉得这是比较重要的信息。通过这个信息，可以判断出哈烈国主的一些性格，对后面的战事有好处。

    也思牙毫不犹豫的道：“是，在你们吞并了朵颜三卫之后，父王就有些警惕了，等朝鲜和倭国没了，消息辗转传到父王那里，他就开始盯着瓦剌和鞑靼这两个部族的动向……”

    方醒明白了，他最后问道：“那你是为何出来的？”

    一国之王子，再差也是锦衣玉食，就像是朱瞻墉一样，起码衣食住行都不会被亏待，冒险出来干嘛？

    也思牙瞬间眼睛通红，说道：“我在国中的处境颇为艰难，父王也不甚喜欢我，我百般挣扎也是无用，就想到这边来刺探一番，回去给父王一个惊喜，没想到却……”

    方醒点点头，说道：“你好好的呆着，大战之后陛下自然会给你一个说法。”

    也思牙一听到是朱棣来处置自己，顿时就慌乱的问道：“兴和伯，陛下会不会处死我？”

    眼高手低，袁术一般的人物！

    方醒笑了笑，说道：“不会，陛下对顺从者比较宽容，安心住着吧。大战之后你大概会去京城常住，相信北平不会让你失望。”

    也思牙浑身一松，沮丧的道：“大战真的会来了，我感觉到了父王的愤怒，他在兴兵，他在怒吼！”

    ……

    “瓦剌完了。”

    王座上的男子把玩着一把短剑，他摩挲着手柄上的宝石，目光清冷的看着下面的大臣将领们，淡淡的道：“歪思怕了，他怕我们和明人，所以杀了大部分瓦剌溃兵，但是却放了几十人过来，带来了这个坏消息。”

    这是个战争的信号，下面的人为此有些躁动。

    “王，开战吧！”

    一个将领大声的喊道，同时顾盼自雄的看着左右说道：“我们有无敌的军队，我们有英明的王，谁能战胜我们？”

    一个文官皱眉道：“王，我们是很厉害，可明人也不弱，两国开战的话……若是不能大胜，那就是两败俱伤啊！要慎重些才好。”

    那将领呵斥道：“明人很厉害吗？当年先王曾经把他们的皇帝吓得魂不附体。至于瓦剌和鞑靼，只要需要，我们随时可以扫灭他们而毫不费力！”

    “可明人却有百万大军，若是明皇发狂了，举倾国之力而来，我们能拿什么去拼？”

    “他们若是敢，那咱们也能拼凑出百万大军来！”

    从来文武之间都不会太平，而哈列国目前承平已久，文官们也开始压制武人了。

    “打！不打以后明人就以为咱们好欺负！”

    “拿什么打？国内练兵消耗了多少钱粮你们知道吗？若是不能速胜，拿什么去支撑战事？”

    “……”

    下面炒开了锅，上面的国主冷冷的看着，等两帮子人挽着袖子想动手时，他才轻哼一声。

    安静了，瞬间就安静了。

    国主满意的点点头，淡淡的道：“先王的伟大毋庸置疑，而哈烈的伟大还需证明。明人在逼迫我们，他们灭了瓦剌，而亦力把里的歪思心思不明，不足以作为屏障……”

    把玩着短剑的国主轻蔑的看了看虚空，仿佛朱棣就站在那里，然后继续说道：“若是给明人时间控制住了草原，他们的下一步必然就是亦力把里，否则歪思怎会怕成这样？”

    叹息一声后，国主幽幽的道：“我虽有息战之心，奈何明人一再咄咄逼人，若是此次畏缩了，以后怕是再也不敢东望。”

    群臣无言，谁也不敢再反对此事。

    东望，这话里含着自信，也含着贪婪。

    “明人在围堵我们，那么……”

    国主起身了，所有的臣子都躬身等待着令谕。

    随手把短剑扔在边上，国主伸开双手，良久，突然怒吼道：“既然他们要战，那便应战！去！召集我们的士兵。去！告诉所有人，明人入侵，哈烈人需要团结起来，打败他们！”

    “是，王！”

    那些将领们振奋的大声应着，然后转身出去。

    留下的文官们面带愁色，却不敢进谏。

    国主的目光扫过他们，淡淡的道：“所有的粮草都要收集起来，告诉大家，打败了明人之后，那边的花花世界就是咱们的了！无数的财富，无数的美食，都是我们的了！”

    文官们躬身告退，国主转身拾起短剑，眯眼看着那锋刃，冷冷的道：“你会插入谁的胸膛？你会效忠于谁？”

     短剑自然是无法回答的，而这话显然也不是在问它。

    国主看了一眼自己的侍卫长，说道：“去盯着他们，若是有人心怀不满，抓住他，无需审讯，直接杀了。”

    侍卫长点头应了。

    “也思牙确定是去了草原上吗？”

    国主突然问道。

    侍卫长急忙答道：“是的王，殿下去了草原，当时还带了一百多匹马和三十多名侍卫。”

    国主闭上眼睛，缓缓的道：“小羊羔不能离开父亲的身边，否则会被狼群吃掉，可怜的也思牙……”

    侍卫长恭谨的道：“是的，王。羊羔要乖巧些才能获得父亲的疼爱，要更努力才能获得更大的成就。”

    国主睁开眼睛，冷漠的道：“是这样。好了，派出我们的游骑，去告诉明人，哈烈来了！”