    “各位莫慌，我去去就来！”

    林初一神秘一笑，随即腾身而起，片刻间，便离开了大殿。

    留下一群人议论纷纷。

    “大长老，这林宗主虽然已是元婴中期，但是毕竟年轻，他能有什么办法啊！”

    “就是啊，咱们宗门的洞天福地如今成了这个样子，每年要损失至少五十万上品灵石，光靠剩余的五十万肯本就维持不了咱们圣地开支！”

    “大长老，咱们都是修炼三百余年的老道友了，如果圣主要消减咱们的修炼资源，我第一个不同意！”

    “对，我也不同意，我家小子已经到了筑基十层，正是突破金丹的关键时期，一枚破金草价值三千上品灵石，我全指望圣地发放的资源！”

    “对啊，我上个月才找的一位道侣最近想买驻颜丹，一瓶价值一百上品灵石，我也缺钱啊！”

    “老八，你好歹也是长老，一个月供奉五百，这区区一百不缺吧！”

    “哼，我二十个道侣呢，开支很大的！”

    “.....”

    “各位，都少说两句吧，林宗主毕竟是老宗主的关门弟子，说不定，老宗主给他留下了一些资源，能够帮助咱们渡过难关！”

    大长老望着林初一远去的身影叹了口气说道。

    听到大长老的话，这些人的脑子也活络了起来。

    他们的老宗主可不是个省油的灯，在这个灵气匮乏的世界能修炼到化神后期，足够证明他有两把刷子。

    说不定，真的留下来了一些秘宝，可以换取大量灵石！

    所以，众人都耐心等待起来。

    话说林初一离开之后，直接返回了自己的洞府。

    作为太一宗宗主主，这洞府自然也是宗门内最好的洞府。

    原本灵气充裕，如今却匮乏的连金丹期都看不上。

    林初一叹了口气，直接从系统背包内将大礼包的物品取了出来。

    拿出初级通讯器制造图纸观看一番之后，林初一对这通讯器的制造方法了然于心。

    对于修仙者来说，炼器是必修课。

    特别是这种只需要一个下品灵石的通讯器，更是手到擒来。

    随着火光腾起。

    林初一将琉璃和精铁投入了进去。

    修真界的火可不是凡火。

    这些基础的材料丢进去之后瞬间融化，随着林初一的操控逐渐化为一个手机模样。

    看着火中的手机，林初一双眼一亮，连忙按照图纸上的步骤，将编码卡放在了编码器内。

    编制好号码之后，投入火中。

    使其和手机融为一体。

    “搞定！”

    看着手机成型，他连忙将其取出。

    只是，这个形状有些不对啊！

    穿越之前，林初一是个新世纪的四好青年。

    就是有点屌丝。

    所以，他用的是小米。

    那种大屏幕的手机他已经熟悉的不能再熟悉了。

    而他手中的这个却是小屏幕的手机。

    看起来，就如同诺基亚1110一般。

    林初一老脸一黑，在脑海中问道：“难道没更先进一些的手机吗？”

    【商城内有，宿主可以通过积分兑换制造图纸！】

    哦？

    这么好？

    林初一连忙打开系统商城。

    满目琳琅的商品瞬间就亮瞎了他的双眼。

    【大屏智能机制造图纸】

    【平板电脑制造图纸】

    【光刻机制造图纸】

    【飞天摩托制造图纸】

    【大伊万制造图纸】

    .....

    这都什么跟什么啊！

    林初一直接点到【大屏智能机】，底下显示的100000积分瞬间让他无语。

    从之前召唤面板的介绍可以得知，这积分是一比一兑换的。

    一枚上品灵石才能兑换一积分！

    十万积分就是十万上品灵石啊！

    要知道，在这个世界里。

    一枚上品灵石可以兑换一百枚中品灵石。

    一枚中品灵石可以兑换一百枚下品灵石。

    一般的下品法器也就价值二个下品灵石。

    而加入宗门的炼气期的修士每月领取的修炼资源就是一枚下品灵石。

    可见，这灵石是这个世界里最为紧俏的货币。

    他么的一个大屏智能机图纸竟然要十万上品灵石。

    太黑了！！！

    林初一痛苦的关闭了系统商城。

    痛苦是因为，他作为上九宗之主，实在是太穷了！

    目前全部身家只有1200上品灵石。

    至于为何导致他如此贫穷？

    因为他的修炼境界几乎全是拿灵石砸上来的！

    叹了口气。

    林初一继续炼制手机。

    连续做出十个手机之后，他动身返回了大殿。

    此时，大殿内众人早已无语。

    看到林初一回来后，目光唰唰的放到了他的身上。

    “宗主！”

    众人朝着林初一一拜，同时心中也在琢磨，这位年轻的宗主到底能不能解决这次危机。

    感受到众人的目光，林初一嘴角微微一扬，淡笑着抬起了手，开口道：“此物定然可以解决咱们的资金问题！”

    随后一道道光团从空间戒指内飞出，落到了十大长老的面前。

    看着面前这个半个巴掌大小的黑色物品，众人都是一愣。

    难不成，这就是老宗主留下来的宝物？

    看这造型，的确是奇特。

    似乎和天圆地方不谋而合。

    蛮有天道韵味的！

    众人连忙抬手，将手机接了过来。

    瞬间就懵逼了！

    “下品法器？”

    炼器峰的长老吴大锤感应了一下，发现这玩意构造简单。

    就用了一份普通的精铁和一份普通的琉璃。

    唯一的灵气波动还是来自里面的一枚下品灵石。

    而且这小玩意，既不能砍人，也不能捅人，就是拿来砸核桃都有点小。

    甚至还不如青砖好用。

    这东西就是宗主口中能解决宗门危机的东西？

    宗主，你疯了吧！

    但是，毕竟是宗主亲自拿出的东西，也许有别的妙处呢？

    想到这里，三长老李瑞林走上前，双手一抱，开口道：“宗主，莫非您让我们炼下品法器贩卖？”

    “绝对不可以，这下品法器虽然市场极大，但是，整个太一州也不过三十万上品灵石的市场，我们作为圣地出产下品法器的话，的确可以抢夺一些生意，但是那些靠着这些下品法器赚钱的小宗族和散人可就遭殃了，不利于我们宗门口碑啊！”

    “大长老说得对啊，而且我们作为上九宗之一，卖这种东西，是不是有些不符合身份啊？”

    “宗主，我们太一的弟子虽然都会炼下品法器，但是这玩意最多卖两三个下品灵石，哪怕全宗门弟子一起炼制，一年最多卖个十万上品灵石，对我们宗主的消耗来说，于事无补啊！”

    十大长老纷纷开口。

    都是不满意！

    虽然，林初一是妖孽，但是如果没有能力的话，他们不介意将化神期的太上长老请出来，将其弹劾下去。

    太一宗，绝对不能毁在林初一的手中！

