 这一天，应该算是华夏互联网近半年来，网民辩论最热烈的一天了，一直到深夜，都还在火热地进行着。

关于杨天是该钦佩还是该唾弃的问题，网民们一直争论不休，相关的帖子也早就达到了上百万条。

先前一直被压制着的、觉得杨天是救世主、哪怕男女关系比较混乱也可以原谅的人，从官方发布那则声明开始，就一直在疯狂输出。

而辩论的正方，也就是觉得杨天有罪的那一方，虽然渐渐变成了弱势，但也不甘示弱，继续加大了辩论力度。

两方虽然已经有力量上的差距，但辩论这种东西，输赢自然是没那么容易分出来。

而经过一整夜的吵吵闹闹……当时间来到第二天凌晨的时候，所有人的声音终于渐渐归于统一。

一个比较理中客的观点，渐渐成为新的主流——杨天虽然私生活混乱，但在悬壶济世、控制豺毒上发挥了无人能及的巨大作用。

人们有资格批判他作为男人的花心，但没有资格否认他对国家、对人民的贡献。

在他没有做出任何违法举动之前，也没人有权利对他进行任何的惩罚。

辩论双方的网民们，大概也都吵得尽兴了，也很累了，看到这个观点之后，似乎也觉得差不多了，纷纷表示支持这个观点。

于是这个观点很快被大众所接纳。

网络上原本一致的声讨杨天的呼声，也很快小了下去。

……又是一个明媚的清晨。

杨天怀抱着叶紫灵柔软娇嫩的身躯，苏醒过来。

低头一看，叶紫灵还在熟睡，睡颜很是可爱。

杨天不由嘴角微翘，颇有些满足——这丫头可是多少人的梦中女神啊。

估计有无数人都想怀抱着她醒来吧？

可他们都没这个福分。

他轻轻将被子拉扯了一下，将少女露在外边的手臂也盖上，然后就准备抱着她继续休息，让她多睡会。

然而就在这时……“铃铃铃铃铃……”手机铃声响了。

而且是叶紫灵的手机。

这声音可挺大的，一下子就把杨天怀里的叶紫灵唤醒了。

杨天转头一看……只见床头柜上叶紫灵的手机上的界面不是来电显示，而是……闹钟？

“唔……”叶紫灵一边揉着眼睛，一边嘤咛着醒来，慵懒的样子尤其可爱诱人。

“你定的闹钟？”

杨天柔声问道。

“呃……是的，”叶紫灵渐渐清醒过来，点了点头。

“定闹钟干嘛？”

杨天苦笑道，“难道今天你还有重要的事？”

“有啊，”叶紫灵的表情一下子认真起来，看着杨天，道，“帮你追月儿啊！这是很重要很重要的事呢！”

杨天笑了，道：“这个我当然知道啊，我不是说这个，我是说别的重要的事。

毕竟……和洛月约的时间可是中午啊，哪里需要早起啊？”

叶紫灵轻哼一声，道：“这你就不懂了吧？

你想想，如果不定闹钟，继续睡下去，会睡到什么时候？”

杨天想了想，道：“这得看你啊。

你睡到什么时候，我就会陪你睡到什么时候呗。”

叶紫灵听到这话，心里还挺甜的，轻轻靠在杨天怀里，撒娇似地用头蹭了蹭杨天的胸口，然后才道：“我的话……肯定会睡到中午才醒啊！因为，平时在工作状态的时候，有时会很晚才睡、很早就起，所以只要一到这种假期，不叫醒我的话，我都会一睡睡很久的，睡到中午是常有的事啊。”

“所以说你觉得不能睡到中午，就定了一个早上八点的闹钟？”

杨天苦笑道，“你这个想法，是不是有点怪怪的？

定个十点的也好啊。”

杨天这么说，也不是因为自己多想睡。

只是，他看得出叶紫灵还没完全睡醒，想让她多休息休息罢了。

“不行的，定早些，当然是有原因的，”叶紫灵一本正经地说道，“你不会真觉得今天只是一次普通的出去游玩、约会吧？”

“嗯？

难道不是吗？”

杨天问道。

“当然不是啊！今天要帮你追月儿啊！”

叶紫灵认真说道，“这不只是约会，更是一场重要的战役。

你早点把月儿拿下，让她摆脱一个人的痛苦，我才能早点安下心来，给小公主上课啊。”

看着叶紫灵那一本正经的样子，听着这些话，杨天都不由笑了，觉得很是有趣。

他笑了笑，道：“好好好，你说的对，这是重要的战役，得认真对待。

但……起早些，有什么实际意义吗？

难道还要提前做什么准备？”

“当然要啊！”

叶紫灵嘟了嘟小嘴，道，“作战，必须得先有计划吧？

我问你，你想好今天要去哪玩了吗？

你想好在什么场合比较适合撩拨月儿的心弦了吗？

你想好中午在哪吃、晚上在哪吃了吗？”

杨天苦笑起来，道：“这……还真没有。

需要想这么周全么？

等会去了，在街上逛一逛，不就有主意了？”

“不行，那样太漫无目的了，结果也很不可控，”叶紫灵板起脸来，好像变成了一个老师一样，正正经经地说道，“咱们得先琢磨琢磨好，这样才能事半功倍。

你也得认真对待，知道吗？”

“好好好，叶老师说什么就是什么，”杨天笑了笑，配合道，“不过……紫灵啊，我感觉你怎么这么兴奋啊？

你可是在帮自己的男人追自己的闺蜜哦，就算不吃醋，至少……也不该这么高兴吧？”

“哼，你才不知道我和月儿感情有多深呢。

要是能帮她解决掉从童年就开始、一直到现在还没解脱的那种痛苦，我牺牲点又算什么呢？

更何况……你本来就这么多女人了，也不差月儿一个，”叶紫灵撇了撇嘴，道。

“知道了，你对洛月，是真得很好呢，”杨天道，“那……你有什么建议么？

等会先去哪？”

叶紫灵沉默了一会儿，仔细地想了想，然后道：“计划嘛，还没完全想好。

不过，有几个地方是要去的。”

“哪几个地方？”

杨天问道。

叶紫灵道：“第一，商业街逛街是必须的。

别看月儿好像不喜欢买衣服似的，实际上她也是喜欢逛街的，只是不想表现出来而已。

第二嘛……我听说天海最大的那个游乐场这半个月搞活动，开放了几个很有意思的鬼屋。

鬼屋这东西，最容易产生吊桥效应，刺激感情了，所以……必须得去！还有……” 