
　　保镖们也都是训练有素，就连开车也是经过特别训练的。

　　车子开得很稳，并没有让楚凌熙生在车上。

　　楚凌熙感觉温热的液体在一点点从自己的身体里流出去，羊水那是孩子们赖以生存的东西，所以羊水破了，必须马上进行产程，时间耽误地久了，孩子们就会失去呼吸了。

　　电话打了过来，楚凌熙接了电话。

　　“熙熙，怎么回事？！”

　　楚凌熙的小腹一阵阵疼痛传来，她开始宫缩了，这熟悉的感觉告诉她，孩子很有可能马上就出来了。

　　为了不让皇甫澈担心，她的声音听上去是那么的安稳。

　　“别担心，突然要生了，你直接去医院吧，我们这边马上就到医院了。”

　　“别怕，我马上就过去。”

　　“我不怕，我都生第三回了。”

　　楚凌熙镇定自若，挂了电话，发现自己手心里全都是汗水。

　　她怎么能不怕呢？她怕得要死！

　　虽然生了三个，可是这一次是双胞胎啊，而且竟然还是羊水先破了，怎么能不怕呢？

　　她一直躺在后座上，医生告诉过她，一旦羊水破了，就需要卧床。

　　在疼痛开始慢慢加剧的时候，医院已经到了，到达医院的时候，楚凌熙总算稍稍松了一口气，没有生在车上就好。

　　医生和护士早已经找来了推车，大家一起将楚凌熙挪了下来。

　　保镖们跟着推车，一直到达了产房这边。

　　当保镖准备跟进去的时候，护士却把他们拦住了，“你们要干什么？这里可是产房！你们一群大男人就别跟着了！”

　　保镖们也是一愣，最近这些日子习惯了跟在楚凌熙的身后形影不离了，都忘了！

　　“不对呀，先生说过的，要寸步不离，咱们还是跟着吧？”一个保镖提出了异议。

　　“跟什么跟？太太生孩子！这谁多看了太太一眼，先生都得瞪他一眼，更何况生孩子了，先生不得宰了咱们！”

　　几个保镖在外面还真是犯起了难。

　　就在他们讨论要不要跟着的时候，护士已经把楚凌熙推进去了！

　　负责出来接应的只有一个医生和护士，他们没有查看楚凌熙的情况，推着楚凌熙在狂奔。

　　楚凌熙缓过神儿来，看向了那个护士，“负责我这一胎的医生是宋医生，麻烦你们赶快通知一下。”

　　医生和护士谁也没有说话。

　　楚凌熙心里想，医院早就都知道自己这尊大神了，说不定已经通知了。

　　可是她越来越觉得不对劲儿，这医生和护士的速度很快，推着车似乎很着急。

　　她再一抬眼，两个人竟然推着她来到了电梯里。

　　“你们这是要带我去哪儿？！”楚凌熙终于意识到不对劲儿了。

　　他们就是从电梯里上来的，却要从另一个电梯下去，这不是太奇怪了吗？

　　她之前生过一次，这家医院她也十分熟悉，这家私立医院，主要业务就是妇产科，手术室这边很大，里面分为好几个房间，产房的区域还分待产室和真正的产房。

　　进入手术区域之后，还有好几个门，而另一边还有一个后门！

　　他们就是从后门出来直接上了电梯。

　　两个人谁也不说话。

　　楚凌熙挣扎着想要坐起来，结果被人一下子按了回去。

　　“别动！”

　　“你们究竟想要做什么？你们应该知道我的身份吧？如果我有什么三长两短的话，你们可就吃不了兜着走了！”

　　楚凌熙发现快要生孩子的自己，真的是太脆弱了，就好像是纸糊的一样，被人轻轻一捏，就能捏碎！

　　护士冷哼一声，并没有理会楚凌熙。

　　她们退着楚凌熙一直来到了一个房间里，这房间里黑黢黢的，楚凌熙也不知道这里是哪儿。

　　那个医生似乎是完成了任务，她松了一口气，道：“行，就到这里吧，不会有人发现的。”

　　“好，那你就先回去吧。”

　　医生朝着楚凌熙的方向看了一眼，就准备转身离开。

　　谁知道那护士直接拿出匕首从她的背后刺了一刀。

　　那医生刚想要呼救，护士接连刺了好几刀，那名医生都没来得及喊一声救命，就已经倒在了血泊中。

　　楚凌熙惊恐地看着这一切，甚至忘记了自己还在宫缩！

　　护士杀掉那名医生之后，拿着带血的匕首转过身来，“接下来轮到你了。”

　　楚凌熙想要挣扎，却发现腹部的疼痛让她动弹不得，她也不敢乱动，羊水已经破了，如果乱动的话，肚子里的孩子也十分危险。

　　“你究竟是谁？我和你有什么仇怨？”

　　护士终于摘下了口罩。

　　“老朋友，不认识我了？”

　　竟然是安妮！

　　楚凌熙有些意外，“是你？”

　　“对，就是我，那个被你们夫妻玩得团团转，丢失了我们家族最重要的王冠，私自转走家族的五个亿，被父亲狠狠臭骂一顿，还挨了一顿鞭子的安妮！”

　　安妮说到这里的时候，眼睛通红！

　　前段时间，楚凌熙也听说了，安家破产了。

　　这似乎也是情理之中的事情，安子梁本来就是个小人，太能算计，在生意场上是长久不了的，如果当初不是他们拿走了皇嘉集团三个亿，想来他们距离破产也不远了。

　　皇甫澈拿走那五个亿的时候就想到过，如果安子梁仍旧是多行不义，那就只能必自毙了。

　　“如果你不是一而再，再而三地想要勾引皇甫澈，你也不会有这样的下场！”楚凌熙狠狠地看着安妮。

　　“楚凌熙，明明是你！是你抢走了皇甫澈！我才是他的未婚妻，我才是配得上他的女人！”

　　安妮捂着自己的胸口，“都是你这个女人，你这个狐狸精，总是勾引他，不然我又怎么会落得这样的下场！”

　　安妮似乎在嘶吼，声音有些沙哑。

　　“你信也好，不信也好，他从来没有喜欢过你，你是他父亲选中的，但是从来不是他选中的。”

　　楚凌熙的腹痛再一次袭来。

　　宫缩开始变得规律起来，一阵一阵，让楚凌熙疼痛难忍。

　　“不！如果没有你，他一定会爱上我的！我是那么的高贵，优雅，这个世界上只有我安妮才能做他的妻子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第639章 终于要生了免费阅读。https://xs.23sk.com 