    【检测到玩家满足条件】

    【恋爱细胞培养系统已激活】

    【人物属性面板加载中……】

    【道具商城加载中……】

    【加载完成，开始游戏之前，请您谨记：

    一个人只要能忘我和爱别人，他在心理上就不会失衡，他就是一个幸福的人和完美的人】

    【祝您游戏愉快】

    …………

    结束了下午剑术训练的这一刻，诺夏清晰地听到了从头顶传来的声音。

    他皱了皱眉，没有理会，从墙角拽下了自己挂在上面的白色外套，反手搭在肩膀上，踏出了本部精英新兵营的训练场。

    时近黄昏。

    通往餐厅的林荫大道上，还有许多像他这样刚从训练场出来的海军士兵，聚在一起边走边谈笑，入眼全是年轻而充满热忱的面庞。

    诺夏在树下孤身独行，他已经尽量低调，但却依旧如同黑夜中的萤火，在人群中颇为惹眼。

    一米九五的身躯修长挺拔，半长不短的黑发下，那俊秀而不失阳刚气息的面庞，遍布伤疤的古铜色赤裸上身，在汗水与荷尔蒙的作用下，无不散发着冬日暖阳般的迷人气息。

    本部的女性海军占比不高，但人数可也不少。

    不少年轻的女孩时不时偷偷往这边投来目光，那在树影光斑下半明半暗的俊朗面庞，让她们痴迷出神，偶尔不小心与诺夏的目光接触了一刹，便像是受了惊的兔子一般，红着脸别过头去。

    一如既往的枯燥日常啊……

    那些隐藏在人群中的倾慕目光，诺夏早已习惯，他装作若无其事的模样，心中则回想着刚才在脑海响起的那道声音。

    是不是有些过分了，到现在才觉醒系统？

    魂穿到这个世界已有十九年的诺夏，于海圆历1482年，出生在东海16支部的一个普通家庭。

    父亲是基地内的支部上尉，母亲则辛勤劳作，种植看护着一片橘子园。

    因为自幼展现出超强体质的缘故，他从小就被严厉的父亲寄予厚望，磨练培养，希望他未来能进入海军本部，成为像海军英雄卡普那样了不起的人物。

    当时还是个毛头小子的诺夏，在被操练地气喘吁吁时，无数次幻想过能从天而降一份诸如“最强海军系统”、“疾风剑豪传承系统”之类的穿越者福利，帮他渡过那段难熬的日子。

    可惜这么简单纯朴的愿望，直到一年前，诺夏被路过的卡普挑中，带到马林梵多，成为了本部精英训练营的成员，都没能实现。

    他也只好放弃那点侥幸心理，彻底断绝了这个念头。

    结果现在系统突然跑来了，晚不晚的暂且放在一旁另说，这莫名其妙的名字是怎么一回事——恋爱细胞培养系统？

    瞧不起谁呢——

    他诺夏可不是恋爱傻瓜！

    虽然目前为止，诺夏的确还没怎么正经谈过恋爱，但出众的外貌条件可是摆在那里，况且他在家乡还有一位美丽的青梅竹马，自幼一同长大，感情基础相当笃睦。

    未来注定拥有一段旁人羡艳感情的他，需要这种东西吗？

    不知不觉间，林荫大道已经是走到尽头。

    诺夏进入餐厅，诱人的饭菜香味涌入鼻腔，瞬间让他忘却别的事情，抄起饭盆，准备加入排队大军的行列。

    本部精英营的训练项目可是很辛苦的，还没出训练场的时候，他就早已是饥肠辘辘了。

    花了几分钟打完饭菜，诺夏在角落的僻静处随便找了个餐桌坐下，还没吃上两口，两个身影就也端着餐盘，非常熟稔地坐在了他对面的凳子上。

    左边的是位身材魁梧的青年，嘴角叼着根烟，微微垂着眼睑，五官看起来有些刻薄阴狠。

    右边则是个高高瘦瘦的金发少年，容貌相当清秀，但一直愁眉苦脸的，坐下没多久，就长叹了好几口气。

    “喂，这可是餐厅，希留！说过多少次了，吃饭时好歹给我把烟掐了！”

    诺夏没好气地瞪了眼魁梧青年，而后看向金发少年，笑着调侃道：“发生啥了，小罗西，怎么一来就唉声叹气的？”

    希留，罗西南迪。

    两人都是与他差不多同一时间进入精英训练营的同期好友，一个比他大四岁，一个要比他小一岁，这一年里共甘共苦下来，友情逐渐深厚。

    “还不是最近考核的事。”

    一旁的希留掐灭烟蒂，撇了撇嘴，“上个月这家伙因为六式表现不佳，在综合考核里只拿了十五名，哭的跟个什么似的，还当着泽法先生的面，扬言说这个月一定要进入前十。”

    “结果最近六式的修习一直没啥进展，眼看后天就要考核了，又没自信了呗。”

    “我……我才没哭！”

    罗西南迪涨红了脸，“再说希留你，前些天不也抱怨说泽法老师教的太快，有点跟不上六式的学习进度么，后天的考核你难道就有自信了么？”

    “那还真是让你失望了。”

    希留斜瞅了他一眼，慢条斯理地将饭团塞进嘴里，小口小口咀嚼着。

    “前天自己琢磨了会儿，不小心把月步和剃都搞明白了，应付下考核，拿个第一第二，还是没问题的。”

    “诶？”罗西南迪瞬间愣住，“你竟然全部学会了嘛，我都还差个纸绘，不怎么熟练呢……”

    诺夏默默恰饭，内心暗自叹了口气。

    这两个家伙啊，哪里都好，就是时不时会用这种漫不经心的语气，说出不得了的话，实在是让人羡慕嫉妒，恨不得把他们摁在地上胖揍一顿。

    自己上个月的考核名次是多少来着？

    五十六，还是五十七？

    诺夏有些记不太清，反正整个本部精英营同期总共两百人出头，他从进来就一直排在五十到六十名之间，稳定的不行。

    虽然总体来说勉强还处于中上游水准，但和眼前这两个家伙，尤其是长期稳居前几的希留相比，就完全没法看了。

    诺夏心知自己的身体素质远超常人，放在家乡东海的16支部，几乎没同龄人能比得过自己，但这里可是精英云集的海军本部，天才实在是太多了。

    世界从来都是不公平的，这片大海尤甚，极端例子如BIGMOM，幼年时期具备的战力，就已经是绝大部分人一生都无法企及的终点。

    诺夏的父母都是天赋一般的普通人，他进入本部以来，靠着自己极为可怕的自律能力，每日都在进行地狱强度的加练，能有如今的水准已然属实不易。

    至于抹平自己和这群天才起点线上的差距，除了那些强力的恶魔果实外，果然也只有依靠系统，开挂这一条路可走了吧？

    然而他好不容易等来的，却不是什么正经系统……

    趁着吃饭的空隙，诺夏尝试用意念打开了系统的属性面板，一块散发着淡蓝色幽光的半透明面板，瞬间浮现在了他的面前。

    【姓名：罗曼诺夫·诺夏（Romanov·Norsha）】

    【年龄：19岁】

    【力量：7】

    【敏捷：6】

    【耐力：9】

    【智力：8】

    【魅力：10】

    【当前积分：1501（见面礼）】

    【技能：双刀流剑术（初级），六式（入门），枪械射击（初级）、搏杀格斗（入门）、自律（大师级）】

    底下还有一行备注，标明海军本部精锐士兵的平均值为五点。

    这么一看，除了魅力不出意料地非常高之外，其余的几项身体基础数据都很一般，尤其是敏捷，仅比平均值高了一点。

    可诺夏身为精英营的一员，战斗力实际上是远超普通士兵的，纯肉搏情况下，他估摸着自己同时对付十几个人不成问题。

    显然，属性点的计算不是加减法那么简单，大概率是遵从某种指数函数关系，越往上，每一点属性的增加，代表的实力差距都会越发庞大。

    至于技能方面……

    诺夏目光扫过自己这一堆破破烂烂的技能列表，一时间有些无语凝噎，他是真没想到系统的判定苛刻到这种地步。

    别的不说，明明他觉得自己在射击上已经练的相当不错了，结果居然只有初级，而六式和搏杀格斗就更惨了，竟然只被判定为最低档的入门……

    “自律”的判定倒是高的离谱，不过这玩意也能算技能？

    诺夏默默端起汤碗，将热乎乎的罗宋汤一饮而尽。

    目前来看这系统好像还挺正常的，但那个奇葩的名字诺夏可没忘记。

    他抱着警惕的心理，在属性面板下方找了一圈，最终成功点开一个按钮，打开了注明游戏规则条例的二级页面。

    【恋爱细胞培养系统规则】

    {1.本系统旨在帮助穿越超过十八年，却从未有过恋爱经历的玩家，重新感受到爱情的温暖，避免走入阴暗极端；}

    {2.系统智能程度有限，一切以文字形式在面板显示，更多功能请自行探索；}

    {3.与他人建立暧昧关系，视为初步攻略完成，将获得第一重积分奖励，确立正式恋爱关系，视为最终攻略完成，获得第二重积分奖励，维持恋爱关系达到一定时间，获得第三重签到积分奖励；}

    {4.不同难度的攻略对象，所获取的积分也存在着正比关系的差距；}

    {5.除固定兑换功能外，商城每周将随机刷新各种道具，可通过消费积分的形式购买获取；}

    {6.积分可用于兑换基础属性点，不同阶段不同属性所需耗费的属性点存在差异；}

    {7.攻略对象包涵世间万物，不仅仅局限于人类；}

    {8.系统会不定期发布临时支线任务，无任何惩罚，接受与否全凭玩家自愿；}

    {9.为了帮助玩家尽早起步，为期一年的新手期内，系统将每天免费提供一次人物侦测器功能，新手期后，玩家需在商城使用积分进行购买；}

    …………

    底下零零碎碎还有许多条例，不过重点都集中在前面，诺夏很快就将其全部读完。

    他无视了充满槽点的第一条，在心底反复将这些条例思考几遍后，又打开了系统面板右侧的商城按钮。

    界面简洁明了，也不需要翻页，仅仅只有六样物品，显示在商城面板上。

    【体术修行加速卡（7天）：200积分】

    【幻影移形技能卷轴（需智力11）：20万积分】

    【风之障壁技能卷轴（需高级剑术）：30万积分】

    【六式之纸绘技能卷轴（中级）：1000积分】

    【恶魔果实鉴定器（永久）：8万积分】

    【透视望远镜（消耗品）：6000积分】

