    “太强了，实在是太强了。”

    现在这个时刻，波风水门发自内心地赞叹起来。

    他从来没有见过这么富裕感染力的文字。

    原本他本以为忍者学校白老师的故事已经非常厉害了。

    但是不知道为什么。

    他觉得这一段文字的感受力比忍者学校白老师更强了！

    忍者学校白老师的故事属于那种让他非常有期待感和代入感。

    只要是在看那本书的时候，就会让他仿佛就置身于其中，甚至能够活生生的看到白老师这个人的存在。

    在这个过程之中。

    他发现了许许多多有意思的感受。

    能够让他的身体全身心都跟着林这学校白老师的故事产生一种互动。

    以至于他在和漩涡玖辛奈在一起看这个故事的时候。

    他们两个人都能在这個故事里感受到一种升华！

    ……

    正因如此。

    波风水门觉得忍者学校白老师简直就是神作！

    也从那一刻起。

    成为了这本书的忠实书粉！

    当他得知这个故事是青羽写了之后。

    对于青羽更加的另眼相看。

    完全变成了另外一种特别的震撼。

    甚至于愿意单独为青羽成立出木叶出版社！

    这不仅仅是因为青羽的身份，更是因为青羽的才华，在他看来, 青羽值得！

    一直以来，波风水门都知道青羽的头脑很厉害，但是他居然没有想到青羽头脑居然厉害到可以写书，而且还能写出忍者学校白老师这种旷世神作。

    这样的事情只要想想，就觉得无比的神奇和有趣。

    也正是因为忍者学校白老师的故事，波风水门在看青羽所写的这些纸的时候, 其实内心之中还是抱有那么一丝丝的期待。

    因为他想知道青羽究竟写出了什么样的文字。

    可以让整个村子都为之随着这场旋风而产生一些变化。

    波风水门在看这些文字之前，他的内心之中其实已经有了非常强大的预期。

    在这种预期之下。

    他甚至觉得可能很难去满足自己的预期。

    除非看到忍者学校白老师的故事。

    否则他根本不知道世界上究竟还有什么样的文字可以组合成那样能够让人痛心先去感同身受的那些点。

    可是，当他看到青羽手中的这些文字之后，他的内心之中变得更加骇然了。

    波风水门发现，一切不仅都是按照他预期之中在进行着，甚至远远超过了他的预期。

    这些文字简单的排列组合之后，所产生的句子，不仅让他有一种非常强烈的代入感，还让他的内心跟着每一个文字都在扭动着。

    仿佛整个人都处于这种气愤的边缘！

    恨不得到现场将小南斯碎并且到一乐拉面的面前去讨要一个真正的公道！

    这种问题非常的强烈。

    这种感受又极其的真实。

    波风水门看着这上面所有关于小南的事情。

    其实完全都是小南真正身上的事情。

    但是却因为一些特殊的变化。

    让这些原本看起来并不起眼的事情。

    在这一刻仿佛变得那么的让人觉得难以形容。

    “难道这就是文字的魅力吗？”

    波风水门看着这些纸张上的文字，内心躁动，心绪久久难以平息，整个人都处于一种极为强烈的震撼之中。

    当然……

    波风水门的心里并不知道，这上面的文字都是经过青羽非常用心的处理过的。

    这是基于青羽在现实世界之中所积累出来的那些经验，最后总结出来的这些类似于引动血压的那些飙升的东西。

    青羽在现实世界中是一个宅男。

    所以他会经常浏览一些网页，会刷刷各种APP，看到许多涉及到现实相关的事情。

    尤其是很多问题上都会有一些特别的人在说一些特别的话引动起一些特别的情绪。

    青羽就是通过在那里学习到的一些片段，然后把小南身上的事情经过了一些剪辑的处理。

    让这些事情拼接在一起，虽然事情没有变，但是因为有一些断章取义的部分，让整个事情就发生了一些特别的改变。

    这就是青羽以前在互联网上知道的。

    眼见不一定为实！

    当时有很多小片段是在不同的角度上拍摄, 会变成不同的效果, 就像是一个人在扔垃圾的时候，有可能它是真正的药一扔垃圾，也有可能它是在拍戏。

    青羽通过这样的方式将这一切都转接在一起。

    然后让小南看起来像是一个十恶不赦的叛忍。

    但是却并没有得到应得的制裁。

    最后躲在了木叶村的一乐拉面之中。

    并且一乐拉面还愿意收留他。

    成为了一个店员。

    经过这样的一个方式。

    让他们每一个人的内心深处都产生了非常强烈的抵触感。

    他们都想通过自己的手段。

    将小南从这里赶出去！

    “太厉害了！”

    波风水门将这些纸重新攥在手里，他觉得在这样的事情之后，他已经完全被带入到了这里面。

    现在他已经不能再继续看下去的弱势继续看的话。

    那么他整个人可能对于小南的情绪都会受到了一些影响。

    他从来没有想到文字居然会有这么强烈的渲染能力。

    他突然发现现在这里面的些文字的力量几乎已经超过了忍者学校白老师。

    只不过他们是在不同的角度上去引动着这些。

    “这一次一定会引起非常大的风浪！”

    波风水门基本不用思考，就已经能够猜测到了这里即将发生的一切。

    毕竟这些事情如果想要猜测起来实在是太容易了。

    他仅仅是看到这上面的文字。

    就已经产生了极为强烈的情绪，更别说那些被引动的普通的木叶村的民众了。

    波风水门知道这一次在调动情绪上必定会成功的。

    这个舆论旋风绝对会超过团藏和大蛇丸所说的那些事情！

    毕竟从某种意义上来讲，团藏和大蛇丸并没有直接这样事情指向三代。

    而是指向他们自己曝光的全是他们自己所做的事情。

    并且自己承认了这些事情之后立即就离开了。

    正是因为这样一种现状导致了他们在离开之后。

    木叶村的人们并没有一个直观的能够指向的存在。

    所以最后将所有的矛头都向着三代指的过去。

    可是三代当时有非常奇怪的并没有承认。

    反而直接很奇怪的离开火影之位。

    选择了辞职。

    这样瞬间让大家的嘴巴又堵上了。

    完全没有继续说下去的机会了。

    想到这里。

    波风水门立即拿着这些纸张向着那些忍者的方向走过去。

    他出来到这里已经有一段时间了。

    在这段时间里面他已经将那些人都晾在那边了，这也是他和青羽计划的一部分。

    只要那些人放在这里，就不会有什么特别大的问题。

    随着时间的推移，这些人也会一点一点的去思考那些事情，随着这些事情的思考也会不断的发生内心之中的变化。

    这些心里面的变化会不断的浮现，而出在他们的心中，不断的在反复的冲击着他们的认知。

    他们一直以来并不知道波风水，门性格这么强烈，还以为高高水门一直都是一个温柔的人。

    可是到了现在这个时候，他们发现温柔其实并不是一直都是这个样子的。

    如果做了什么对不起波风水门的事情……

    后者还是会生气的。

    让他们在一开始的时候圆转，觉得自己是在波风水门心中非常特别的人。

    现在只是收起了这种特殊的心思。

    越是这样复杂的形式。

    越是有可能出现什么问题。

    他们现在更加清晰的明白了, 在波风水门的面前, 他们也仅仅不过是一些普通的忍者。

    不能仗着波风水门对于自己的信任, 然后做出一些什么不好的事情。

    就在这些人的心里面思绪万千。

    不断的在思考着各种事情的时候……

    他没看到波风水门的身影从树林里面走了出来这样一个现象，顿时吸引了他们每一个人的注意力，得到他们全都集中在波风水门的身上。

    现在这个时候他们每一个人的呼吸都变得急促了起来。

    他们非常的清楚的知道波风水门已经处理了刚刚的那个人。只是那个人究竟去哪里了？

    一时之间。

    现场每一个人的脑袋里面都冒出了这样一个小问号。

    因为他们根本不清楚这里面究竟发生了什么。

    而且内心之中又非常的疑惑。

    “他被我开除了！”

    波风水门好像看穿了众人的思绪一般率先做出了解释。

    解释的又是这么的简单。

    直接毕竟水门只是自己一个人回来，并没有带着青羽，而青羽的身影也在这里消失不见了。

