
“这里说是滨县，但是实际上呢？完全可以叫张县了！”陈飞冷笑一声说道。

“就连着里的县令，要是不按照那张家的意思来，他那县太爷的位置也做不安稳。”

“我通过各种方式找到一些人，这其中绝大多数都是受害者，然后找他们了解情况，有些人会说两句，有些人根本不搭理我。而说的那些人等到过两天就会改口，甚至直接失踪。”

“我找了不少人，最后愿意告诉我的却没几个，甚至有一个愿意说的，当天晚上就失踪了，等到我再次找到他的时候，这人已经疯了。”

陆凡看了他一眼道：“这张家势力不小啊！”

“嗯，原本对这靖安司百户所被灭门的案子还毫无头绪，但是这张家浮出水面后，我发现这整个滨县中能够做到这种地步的，只有他张家一家。”陈飞冷笑道。

“自从我来到这滨县，他们就若有若无的排挤我，你说这是为何？”

陆凡眉毛一挑道：“做贼心虚？”

“差不多吧！”

“你知道这百户所为何被灭了？”

陈飞将喝没了的酒瓶放下道：“不知道，不过我猜是他们知道了不该知道的事情，这事情很可能会对这张家造成严重影响！”

“甚至整个张家都会因此而覆灭，也只有是这种事情，才能够让他们敢于冒天下之大不韪，袭击靖安司的百户所。”

陆凡笑着说道：“既然你怀疑了，那就干脆直接带人将这张家抄了呗，到时候搜一下肯定能找到证据。”

陈飞苦笑道：“道长，我现在是官，不是豪侠，办案要讲规矩的，要是真这么干了，就算是把这案子解决了，我的好日子也就到头了，我的家族也会被针对。毕竟所有人都不喜欢破坏规矩的。”

“哟，知道自己是官了！”陆凡调笑道。

陈飞道：“道长，原本我是打算自己继续调查的，但是发现我一人单打独斗根本搞不定，我现在被人监视了。”

“本来我打算向家里求助的，但是没想到居然遇到了道长，所以就想要请道长来帮忙。”

陆凡点点头道：“请我帮忙，你都被监视了，咱们在一起聊了这么久，贫道肯定是要被监视的。”

“不过没事，想要监视贫道就让门监视吧！就凭他们也想监视贫道？那贫道还修个屁的仙！”

初春，天气有些微凉，天色刚蒙蒙亮。

通往李家村的乡间小道上，陆凡骑着马儿缓缓前行。这李家村距离县城并不远，大概只有二十里的样子。

陆凡来到这村子中，有不少人已经开始劳作了。看到一个道士来这村里，不少人都很好奇。

这李家庄大约有百来户人家，整个庄子都是那张家的佃户。陆凡并没有直接表明态度询问关于张家的事情，他问了之后，这些人也不敢说。索性他就当时游方道士，给这里的村民解决一些神神怪怪的事情。

还有一些头疼脑热的小毛病，陆凡也简单的给他们看了下，开了些药。再获得了一些信任之后，陆凡这才开始侧敲旁击起来。

他要找的那人叫李平，原本是村子里的地主，只不过现在人已经变得疯疯癫癫，被安置在他的亲戚家。

这李平原本是李家庄的地主，拥有李家庄一半的土地，而且这些土地还都是上好的水浇地，只不过这田地后来被张家看上了，张府的管家就前来购买。

这上好的水浇地是家族兴旺的根基，李平怎么可能愿意卖，结果就是李平欠下巨额赌债，无力偿还，只能将田产卖出以偿还债务。

只是有意思的是，这李平是被一伙山贼绑票了，然后回来的时候人就疯了，这疯子怎么欠下的赌债？也许人家在赌场上的时候没疯呢？

这世道，什么事情没见过？

陆凡将马儿拴在门外的老树上，然后抬腿走进这间农家小院。这院子是那李平一个外甥的，李平疯了之后就住在这里。

“道长，您帮我看看，我家这风水如何？”李春来恭敬的说道。

“有山有水，藏风聚气，还不错。”陆凡随意说道，他一个只学了三年道藏的假道士，根本就不懂得风水，完全就是忽悠人呢。

和这村子里其他的村民不同，这李春来的生活条件明显要高出一截，手上没有那么多老茧，身体也不瘦弱，看上去完全不像是农民。就连房子也明显比周围的要好。

一进这院门，陆凡就看到墙角搭建了一个窝棚，听到大门传来动静，那窝棚中露出一个人来。那蓬头垢面的样子和疯子没有任何差别了。

“道长，这是我一个舅舅，脑子不好使，人已经疯了，他也没有别的亲人，只能我来养了。”看到陆凡注意到那窝棚，李春来解释了一句。

“我原本是想让他住在偏房的，结果他不愿意住在屋子里，一进屋就发疯，没办法我只能给他在这院子里搭了一间窝棚。我家也不富裕，白养着就白养着吧，是谁让他是我舅舅呢。”

李春来不断向陆凡抱怨着。只是看着他那连一块补丁都没的衣物和这院子，总就得有些违和。

“疯子？”陆凡点点头道：“的确是疯了，不过贫道懂得一些收魂定惊之术，或许可以减轻一下症状。”

“道长，我这舅舅不认得人，谁要是靠近了，就会发疯打人，您真能治好他这疯病？”李春来问道。

“贫道也没有把握，不过试一试也无妨吧，万一有些效果你们也好过一些不是？”陆凡笑着说道。

李春来连连点头道：“那就多谢道长了。”

“无妨。”陆凡摆摆手道。

于是，陆凡就让人准备了一些东西，他则是来到这李平身旁仔细观察这人的情况，这李平抱着双腿蜷缩在角落，蓬头垢面，胡子拉碴，眼中眸光涣散。

陆凡看向其神魂，李平的三魂一副混混沌沌的样子，七魄也很是虚弱，整个人身上的灵魂之光就如同风中残烛一般，显然这种情况要是不变，这李平甚至活不过三个月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70723620"  chaptername="第一百九十八章  李平（补昨天）">加入书签</a>
</div>
