    金色的光芒，好像被拧成了一只凶猛无比的洪荒猛兽。

    无匹的大力，更像是一座大山压来。

    丁典都感觉心神有些动摇，升起不可抵挡之意。

    随即，心中大惊，连忙镇压这种情绪，咬牙一拳迎去。

    “轰！”

    金白二色光芒再次炸响，夜空中犹如打雷，照亮了夜色。

    再次被震退，可来不及做什么，就见那雄伟的身躯、又追了上来。

    又是毫无花哨的一掌。

    好似前面几掌，没有丝毫的损耗。

    丁典感觉有点憋闷，明明就只是一掌，他却躲避不开，只能硬接。

    “轰！！！”

    连续不断，一拳一掌又相碰十数次，丁典不断被震退，心中越加憋闷。

    相反，李道强却感觉越发畅快。

    一个男人，有了力量，就想要试试，想要打一架。

    这是一个男人的本性，好斗、好胜，只是多少以及自控的问题。

    他也不例外。

    以他如今的实力，在先天中、绝对是最顶尖的那一种。

    对手难寻。

    丁典算得是一个难得好对手。

    同样修炼的神功，同样是走到了先天尽头。

    哪怕交战经验明显不足，但是在先天中也依旧是顶尖高手。

    能够跟他硬碰硬的存在。

    现在他看起来打得很轻松，完全占据上风，那只是他百战之体的效果。

    结合双方的情况、地形、心理等等情况，打出了一掌掌让对方避不开、也不能避的攻击。

    凭借着龙象般若功第八层更强的力量，硬吃对方。

    虽然他也有别的战斗之法取胜，但是这种方法更加堂堂正正、震撼人心。

    直接用力量辗压过去。

    同样，也更让人感觉到畅快淋漓。

    就如现在，一掌掌打出，李道强只感觉心中豪气愈盛，对体内的力量掌握越加圆润，发挥出来的威力也大了一丝。

    看着对方憋闷的神色，心情更是大好。

    由衷的感觉到，个人身具这种力量，就是应该多多施展。

    这才是男人应该做的。

    又是一掌把丁典震退，看着对方脸上的红潮，肩上也有血迹开始渗出，想了下、停手了。

    丁典正心生憋屈和叹息时，见对方停手，不由为之一愣。

    他还感觉自己今晚可能要死了呢，没想到对方停手了。

    心下更是警惕，对方这个时候停手，肯定有更多的谋算。

    “哈哈哈，痛快、今晚痛快，不错、丁典，你果然没有让我失望。

    在这荆州地界，也就只有你能与我如此交手了。”李道强畅快的笑道。

    说着，又有点轻叹：“可惜，你身上还有伤，交手经验也不足，不然就能让我更尽兴了。”

    丁典微怔，这位到底是谁？

    怎么说的、就好像是专程为了找我交手比武的？

    想了下，朗声道：“阁下究竟是谁？今日、是丁某败了，有什么话就直说吧。”

    “坦荡，我越来越欣赏你了，找你没错。”李道强又是一笑。

    丁典皱着眉头，不解其意。

    只是警惕不敢放下半点。

    “好了，你也不用瞎猜了，我找你的确有大事，但不是为了你的神功和宝藏。”李道强坦诚道。

    如今已经显示了武力，该谈正事了。

    而对于这样的人，坦诚、就是他的人设，也是他的方法。

    很明显，丁典听了这话，更是丝毫不信，甚至更为警惕。

    冷冷看着李道强，好像一个护崽的老虎。

    冷笑一声道：“欺骗我的人都这样说，你觉得我信吗？”

    李道强面露自信的笑容，从容道：“一般人图你，就两点，一是你的神功，二是你知道的宝藏。

    你的神照经的确厉害，但我的神功也不比你差。”

    丁典眉头一挑，想起刚才的交手，不由心中暗自点头。

    其它不说，那种功力、好似有无匹力量的功体，绝对是一种神功。

    其它功效不说，威力上比神照经还大。

    因为他已经将神照经的先天内容修炼完毕、到了极限，对方功力却能比他强，那么威力自然也就比神照经强。

    虽然不能因此完全排除对方图谋神照经的可能性，但可能性大减。

    毕竟都修炼到了这种地步，不可能再改修功法。

    顶多是借鉴、从而创造出更适合自己的功法。

    心中这般想着，没有说话，戒备不减。

    李道强好像根本不在意，笑容更甚，继续道：“至于宝藏，关于连城诀中的宝藏，我想我已经找到了。”

    “不可能！”

    丁典本能的惊呼出声，满是不信的瞪着李道强。

    “为什么不可能？又有什么不可能的？”李道强笑容更加傲然。

    ”呵。“丁典忽然冷笑一声，不屑道：“想要激我？”

    宝藏秘密现在只有他一个人知道，他当然不相信。

    李道强不慌不忙道：“当年号称铁骨墨萼的梅念笙，守护着连城诀以及相关的秘密。

    但他被自己的三个弟子所害，又将你视为了传人。

    这些年来，无数人都在找你。

    或是想要神照经神功，或是想要连城诀宝藏。

    神照经不说，连城诀宝藏，他们却是不知，早就已经被我找到了。”

    丁典不语，只是冷笑的看着他。

    李道强不在意，淡然道：“江陵城、天宁寺、大佛。”

    顿时，丁典浑身僵硬，双眼瞪到极限，不敢置信的看着李道强。

    所有的不信，在这几个字面前，也必须相信。

    怎么可能？

    这人怎么可能知道？

    “你~~！”

    无数的疑问，却卡在嗓子里，问不出来。

    今夜的种种，直接将他数年监狱生活磨练出来的心性打破了。

    “哈哈。”李道强不在意的一笑、风轻云淡般道：“也不用多惊讶，小事而已。

    我是不知道连城诀相关的秘密。

    但是可以寻找。

    当年宝藏的主人梁元帝，距离如今已经近千年了。

    近千年时间，沧海桑田，江陵城又有几处地方没有过变化呢？

    仔细寻找就可以了。”

    “就这么简单？”丁典忍不住愣愣道，不敢置信。

    当然不是这么简单。

    李道强心中说道，面上却还是不值一提小事的样子，话题揭过这个：“现在你相信我不是图你神功和宝藏了吧？”

    丁典惊疑不定，思绪仍是有些混乱，犹豫了一下，谨慎道：“既然你知道了宝藏，你没有取吗？”

    李道强深深看了眼丁典，心中一笑，还真是吃一堑长一智，够谨慎的。

    轻哼一声，颇为不悦道：“我倒是想取，不过那里的毒药太过厉害，等以后吧。”

    这下，丁典彻底相信眼前这个人是真的找到了连城诀宝藏。

    宝藏在哪，他知道相关的秘密，自然也破解过。

    更明白其中的含义，宝藏的真实情况。

    对方连毒都知道，显然真的去过。

    这么一想，心中忽然有种空落落、不知所措的感觉。

    他守护了这么多年的秘密，就这么被人找到了！

    担忧、不甘、还有一种隐隐的高兴解脱。

    种种情绪交织，眼神变得复杂起来。

    “好了，该说正事了。”

    李道强等了数个呼吸，见丁典还在那想自己的，就主动开口。

    丁典回过神来，忽然，一种由衷的轻松感袭来。

    只感觉多年压在心头的重担没了。

    一时间，神照经的瓶颈似乎都在动了。

    嘴角不自觉露出些许轻松的笑意，再次看向李道强的眼神，没有那么多的防备了。

    这人不是图他的宝藏和神功。

    虽然还不清楚情况，但还算坦诚。

    正了正心神，双手一抱拳，正色道：“丁典见过这位兄台，刚才言语间有所得罪、误会，还请勿怪。”

    李道强感觉有些古怪，又有些明白对方。

    这个丁典不愧是个正直君子。

    明白自己不图他的秘密后，立马改变了态度。

    爽朗一笑，直接道：“没什么，也不用这么客气，我虽不图你的神功和宝藏，但是我图你别的东西。”

    丁典一愣，随之也是爽朗一笑，颇为豪迈道：“我丁典身上，除了神功和宝藏，就只剩下这条命了。

    可刚刚兄台主动停手，可见不是要我的命。

    我实在想不通兄台图我什么？”

    ………………

