    李新年犹豫道：“如果戴山和万振良策划了这起骗贷案的话，那老戴手里的钱可不是小数目了，两个人就算不是二一添作五，但老戴起码能拿到几个亿吧。”

    姚鹏叹口气说道：“以前警方只是以万振良骗贷案来定性，可现在案情却越来越复杂了，昨天市局前头的专案组已经正式成立，你那个亲戚也是专案组的成员呢。”

    “亲戚？”李新年一愣，随即意识到姚鹏说的应该是秦时月，没好气地说道：“扯得上亲戚吗？”

    姚鹏摆摆手，笑道：“对了，你交代的人物我一直都没有忘记，你等等。”说完，走进了里屋，不一会儿拿着一张纸走了出来，递给李新年说道：“这是你要的名单。”

    李新年疑惑道：“什么名单？”

    姚鹏笑道：“看看，自己都忘记了吧？你不是想要一份你老婆去年出国考察的时候所有成员的名单吗？”

    李新年一拍脑门，笑道：“我还真差点忘了。”

    姚鹏说道：“女人没有在名单上，这里都是男人，年龄最大的六十一岁，最小的三十三岁，我是看不出所以然，你自己看看哪个人的嫌疑最大。”

    李新年没出声，低头把名单看了一遍，除了杜秋谷的名字之外，其他的一概不认识。

    即便“王涛”这个名字也没有什么概念，只知道他是什么金融监管局的局长，并且去年曾经把他当过嫌疑人，而事实上对他的底细却一无所知。

    “看是看不出来的，必须先搞清楚他们的社会背景，然后才能找出跟我老婆之间有什么联系。”李新年把纸折起来塞进口袋说道。

    姚鹏惊讶道：“你该不会让我去把每个人的社会关系都查一遍吧，这可是有点难度啊。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“这事先放一放，等我回去在琢磨琢磨。”

    姚鹏谨慎道：“李总，你现在连孩子都有了，难道还要揪着这件事放？”

    李新年哼了一声道：“这跟孩子有什么关系？难道我不该搞清楚事实真相吗？”

    姚鹏笑道：“我是担心万一被你老婆知道你在暗地里调查她的话，可能会影响你们的夫妻关系。”

    李新年怏怏道：“那就小心点，不让她知道。”说完，摆摆手继续说道：“不过，我老婆的事情暂时告一段落，我这里又有一件事需要你帮忙查一下。”

    “什么事？”姚鹏问道。

    李新年犹豫了一会儿，说道：“你能不能想办法帮我查查赵源的社会关系？”

    姚鹏一愣，惊讶道：“赵源的社会关系？你查这个干什么？”

    李新年迟疑道：“你也别问我干什么，我只是想了解一下。”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“这可复杂了，赵源的社会关系可不像平常人，他认识的人未免也太多了。”

    李新年打断姚鹏说道：“我只要限定三个条件，这件事就简单了。”

    “什么条件？”姚鹏不解道。

    李新年想了一会儿，说道：“第一个条件，这个人必须跟赵源很熟，年龄不超过五十岁，可能还有点道上的背景。”

    姚鹏笑道：“那也如大海捞针，赵源以前本来就是道上的人，交往的人数恐怕都上百了。”

    李新年摆摆手打断了姚鹏，说道：“你还没有听我剩下的二个条件呢。”

    姚鹏端起酒杯笑道：“好好，你说，还有什么条件。”

    李新年一字一句地说道：“这个人必须已经死了，并且每年的忌日是在三月二十号。”

    姚鹏惊讶道：“已经死了？既然是死人，你还打听什么？”

    李新年端起酒杯一饮而尽，盯着姚鹏说道：“你先别管我干什么，你只告诉我，有了这三个条件的限定以后，能不能查清这件事。”

    姚鹏疑惑道：“赵源认识的人恐怕不会只死了一个人吧？不过，不可能都死在三月二十号。”

    李新年说道：“不错，这下范围就小多了。”

    姚鹏迟疑道：“赵源在本市除了毛竹园之外倒也没几个亲戚，他祖籍马达县，不清楚那边还有没有亲友。”

    “也不限于亲戚，包括以前跟他混的喽啰。”李新年说道。

    姚鹏端着酒杯沉思了一会儿，忽然说道：“对了，不是现成就有一个吗？你难道不记得我以前跟你提到过的赵光波？”

    “赵光波？”李新年一时没有反应过来。

    姚鹏笑道：“李总真是贵人多忘事啊，难道你忘了？马达县曾经的首富赵光波，因为组织黑社会罪以及牵涉几条命案，结果被判了死刑，他跟赵源还有点亲戚关系呢。”

    李新年怔怔地楞了好一阵，最后急忙问道：“你说的这个赵光波多大年纪？跟赵源究竟是什么亲戚关系？”

    姚鹏想了一下，说道：“被枪毙的时候好像还不到四十岁吧？现在也不会超过五十岁，至于跟赵源是什么亲戚关系，我就不清楚了，也许只是沾亲带故，毕竟他们都姓赵。”

    “他是什么时候被枪毙的？”李新年问道。

    姚鹏仰着脑袋想了好一会儿，说道：“哎呀，我也记不太清了，差不多有八九年了吧？”

    李新年又是好一阵没出声，最后像是自言自语道：“不对啊，赵光波是马达县人。”

    说完，忽然心中一动，心想，起码符合两个条件，一是赵光波虽然是马达县人，但和赵源有亲戚关系，如兰有可能通过什么机会认识了他。

    二是赵光波是因为犯罪被枪毙的，确实见不得人，八九年前妙兰应该十四五岁，已经懂事了，从那天晚上妙兰上香的情形来看，她显然知道自己的生父是谁。

    难道赵光波真的是妙兰的生父？

    “哎呀，那你知道赵光波被枪毙的具体日期吗？”李新年好像意识到了什么，急忙问道。

    姚鹏一脸狐疑的样子，不清楚李新年为什么会对这件事感兴趣，迟疑了一下，说道：“这容易，我打个电话就能查清楚。”

    “那你赶紧问问。”李新年有点迫不及待地说道。

    姚鹏拿起手机拨了一个号码，说道：“小张，你在我们内部网上查一下，我记得好像是六年前还是五年前，马达县打掉了一个黑社会组织，老大叫赵光波，后来被判了死刑，我想知道执行死刑的日期，你快点啊，我在等着呢。”

    说完，放下手机，端起酒杯跟李新年碰了一下，说道：“马上就会有消息。”

    两人刚刚干完一杯酒，姚鹏的手机就响了起来。

