    回家后。

    日比美谷开始翻找晴川的遗物，果然，在遗物里面找到了一盒录像带。

    “就是这个，看了这盒录像带的人，7天后就会被鬼索命。”

    干瘦青年惊恐的望着这盒录像带，说话都有些打结了。

    陈安林微微点头，“7天么，这么看来，今夜鬼就会找你。”

    “是啊，所以，把录像带传下去吧，只有这样才能活命。”

    “传下去的话还要等7天，鬼才会来，太麻烦，这样吧，晚上你就在我家，我护着你。”陈安林很快想到了应对之法。

    贞子既然要来，那就让她来吧。

    不过以自己的佛力，对付贞子恐怕有些吃力。

    陈安林思索着，所以必须要找帮手。

    他认识的能抓鬼的，只有酒井橘原一个人，酒井橘原实力太弱，恐怕不行。

    “看来得让酒井橘原的师父过来了。”

    打定主意，陈安林就给酒井橘原打去电话。

    得知死亡录像带的事情之后，酒井橘原也被震惊了一把：“什么，看过录像带的人，7天后会死！”

    酒井橘原面色一沉，“我知道了，没想到那个鬼这么厉害，连安林桑都对付不了，看来只能请我师父出马了，不过…………”

    “不过什么？”

    “我师父收山了，正常情况下不会出马。”

    “那不正常的情况下呢？”陈安林问道。

    “恐怕得加钱。”

    陈安林：“？？？”

    “当然了，安林桑你人这么好，我好几次在师父面前说起过你，我相信她老人家一定会善解人意的。”

    “那好，麻烦橘原桑了。”陈安林郑重道谢，感慨酒井橘原人还是不错的。

    知道他兜里没什么钱，所以主动帮忙当说客，这样的好女孩现在不多了吧？

    挂了电话，陈安林把事情说了一下。

    听到有神社神女出手帮忙之后，干瘦青年松了一口气。

    “那我，就只能试试了。”

    “嗯，试试吧。”陈安林拍拍他肩膀。

    …………………………

    另一边，酒井橘原挂了电话，寻思着怎么和师父说。

    记事起，师父就不怎么出门了。

    就算出门，师父也是和她的一群姐妹去聚会。

    因为师父说，她俗心已斩，对尘世间的恩恩怨怨已经不再关注。

    现在的她只是潜心修炼，一心寻求那无上大道。

    至于和小姐妹们聚会，那只不过是修炼过程中的一丝点缀罢了，算不得什么。

    酒井橘原深信不疑。

    这次请师父出山，她知道很困难。

    她记得以前有一次一个人请师父出马，对付的是一只很强大的怨灵。

    师父当时说，对付这种怨灵，得加钱，加不少，开出了天价。

    最终那个人还是出不起这个价格，只能去寻求其它神社的人。

    “这样看来，我只能把怨灵说的弱小一点，这样师父就不会加钱。”

    “可是弱小怨灵的话，师父肯定让我过去。”

    想了想，酒井橘原眼睛一亮：“我就说我经痛，不能干活。”

    “我真是个小机灵鬼。”

    于是，酒井橘原当即去找师父。

    “师父，师父，师父，不好啦……”

    “橘原，为师从你的脚步声中，看得出，你应该遇到大事了。”倐田步美淡淡说着，语气轻柔，给人一种如沐春风的感觉。

    ‘啊！师父果然是高人，仅仅从我的脚步声中就能看出我遇到大事。’

    酒井橘原心头震惊，过来回应道：“师父神机妙算，被师父说对了，徒儿确实遇到了大事。”

    “说吧，需要为师如何为你解惑？”

    酒井橘原低着头，恭敬的把事情说了一下。

    当然了，杀人录像带事件的危险性，被她说的时候，危险性低了好几个层次。

    “这个鬼很弱的，就是老是骚扰人，还都是深夜骚扰人，所以需要除掉。”

    “哦，那你为何不去？徒儿，你是不是最近懈怠了？”倐田步美淡淡说道。

    “当然不是了。”酒井橘原义正言辞：“徒儿只是有难言之隐罢了。”

    “说说看。”

    酒井橘原道：“就是最近身体不舒服…………”

    “哦，原来如此。”看酒井橘原模样，倐田步美微微一笑，徒儿这是长大了呀。

    她情不自禁的想起了自己这个年纪的时候。

    那时候的自己，也是亭亭玉立，偏偏玉仙。

    “师父，那就麻烦你老人家亲自去对付那怨灵吧？”酒井橘原劝说道：“毕竟今天已经第7天了，若是再不过去，恐怕那个人就要死了。”

    “嗯，救人一命胜造七级浮屠，为师自然要去。”

    倐田步美想到自己这阵子开光了不少符灵纸。

    按照上次酒井橘原对付鬼王的说法，那符灵纸强的一匹。

    自己的开光术虽然偶尔不灵光，但自己拿出一大堆，总归是有机会的吧？

    如此一想，倐田步美信心十足，当即起身询问：“徒儿，钱谈好没有？”

    “谈好了，需要加钱吗？”酒井橘原问道。

    “安妮所说，那怨灵只不过是扰人清净的初级怨灵罢了，算不得什么，就不用加钱了，毕竟救人一命胜造七级浮屠啊…………”

    说完，倐田步美走了出去。

    外面的阳光洒在她身上。

    酒井橘原都看呆了。

    （正道的光，洒在了大地上…………）

    ………………

    陈安林这边，他接到了酒井橘原的短信。

    她师父出马了。

    “坦荡，想来橘原桑的师父必定是个热心肠的得道高人。”

    陈安林暗暗赞叹。

    傍晚的时候，陈安林终于看到倐田步美了。

    倐田步美从酒井橘原的车上一下来，陈安林眉头一挑。

    来人穿着一袭白衣，气质盎然，头戴着一定晚礼服帽，此人正是酒井橘原的师父，倐田步美。

    嗯，和一个女演员侥幸同名。

    听说，倐田步美有四十多岁了。

    这么大岁数，还保养的这么好，着实让人吃惊不小。

    ‘也许这就是高人吧。’

    陈安林暗暗想着，走过去后，酒井橘原打招呼道：“安林桑。”

    “嗯，橘原，好久不见，这位就是你师父吧？师父好。”

    “嗯。”倐田步美暗暗点头，这个小年轻脸长得倒是不错。

    也难怪自己宝贝徒儿一提到他眼睛就好像200W灯泡似的发亮。

    “请吧，先去我屋里休息一会儿。”陈安林说道。

    “嗯，走吧。”

    倐田步美和酒井橘原在陈安林的带领下，朝楼上走去。

    上楼后，陈安林道：“师父，橘原把事情经过和你说了吧？”

    “自然是说了，这种怨灵死在我手上的，没有一千也有八百，算不得什么。”

    “厉害啊！”陈安林眼睛一亮，没有以前也有八百。

    这可是贞子啊。

    陈安林肃然起敬起来。

    随后，倐田步美朝干瘦男子看去：“你放心，晚上你安心待在这里，等鬼来了，我一道符灵纸扔过去便是。”

    “谢谢大师，谢谢。”干瘦男子连连道谢。

    终于入夜了。

    为了给贞子行个方便，酒井橘原和日比美谷离开了房间。

    房间里只剩下干瘦男子，陈安林以及倐田步美。

    倐田步美自从进屋后，就一直坐在沙发上，不动如山。

    干瘦男子则是在房间里来回走动，焦虑不安。

    陈安林则是暗暗盘算，在倐田步美在对付贞子的时候，自己及时出手，解决贞子。

    深夜来临。

    陈安林让干瘦男子在里屋休息，毕竟单独一个人的时候，最容易将贞子吸引过来。

    计划开始进行。

    足足等到了凌晨2点，贞子居然还没出现。

    陈安林看了一眼倐田步美，都已经睡着了。

    干瘦男子更是躺床上打起了呼噜，显然是累坏了。

    这是怎么回事？

    难不成是倐田步美太厉害，还没出手呢，就把贞子震慑退去？

    时间一分一秒过去，终于到了清晨。

    贞子终究是没有过来。

    “我没事，今天已经第八天了，哈哈哈，我破除了诅咒，哈哈哈！”

    干瘦青年兴奋无比。

    “不对劲啊！”

    陈安林嘀咕着，贞子的诅咒可不是这么容易破除的，起码要现身才是。

    “难道说，有其他人看了录像带？”

    陈安林看向干瘦青年：“这录像带还有谁看过？”

    “没人看过了。”干瘦青年连忙摇头。

    陈安林拿起录像带，这时候，干瘦青年心中一动，走了过来。

    “不对劲啊。”干瘦青年接过录像带：“我记得那盘录像带很旧的，这个看起来很好啊。”

    陈安林干脆走到电视边上，将录像带放入。

    顿时，电视里传来了‘嗯嗯啊啊’，令人面红耳赤的声音。

    陈安林第一时间关了电视，无奈道：“这不是那盘杀人录像带。”

    “拿错了？那录像带在哪里？”

    干瘦青年一下子慌了。

    酒井橘原这时候也进来了，知道事情经过之后，她皱眉道：“一般死者的遗物普通人都接触不到，只有警察。”

    “我想起来了，我和警察说过录像带的事，后来他把录像带还给我了，会不会当时掉包了。”日比美谷说道。

    “估计是了，走，去警局，要录像带。”陈安林说道。

    倐田步美叹了一口气：“你们去吧，记住，不要着急。”

    前往警局的路上，陈安林分析了一下。

    贞子没有找来，并不是因为诅咒被破除。

    而是因为诅咒转移了，陈安林估计，是那个拿走录像带的警察看了，诅咒转移到他那里去了。

    到了警局，经过日比美谷的交涉，得知拿走录像带的是大河内队长的一个手下。

    据他所说，自己确实看了录像带，但是觉得所谓的闹鬼什么的，根本不可能。

    之后把录像带放在一堆查到的盗版录像带一块，还回来的时候可能拿错了。

    好在认识大河内，经过寻找，终于找到了那盘杀人录像带。

    “罢了，与其让别人引贞子，还是我自己来吧。”

    陈安林决定自己来看这盘录像带，免得再浪费时间。

    入夜，陈安林一个人在屋里，打开了录像带。

    屏幕中出现画面，播放的内容果然和电影里播放的一样。

    先是一个长发女人平静的梳头，画面一阵闪烁，出现了古井。

    最后，一个苍白没有血色的手从古井中伸出。

    贞子出来了。

    “怪不得日比美谷额头上阴气密布，贞子的怨气果然强大，光是看这盘录像带，就已经感受到那股怨气了。”

    陈安林摸了摸自己额头，自己似乎已经被标记了。

    这就是贞子的杀人方式，看过录像带之后，贞子就会对自己标记，7天后找来。

    “好了，就等贞子上门了。”

    陈安林美滋滋的休息去了。

    连续7天，陈安林该吃吃，该喝喝，过的很滋润。

    终于到了第7天，陈安林清晰感受到自己额头上的阴影越来越重。

    这种阴影普通人自然是看不到的。

    隐隐之间，陈安林感觉贞子也许就躲藏在暗处，盯着自己。

    “倐田步美师父，那么今天晚上的捉鬼行动，就拜托你了。”

    和上次的计划一样，陈安林请来了倐田步美。

    倐田步美微笑着点头，紧紧地握住陈安林手：“救人一命，胜造七级浮屠，这不算什么，你要是害怕的话，可以离我近点。”

    “多谢。”

    陈安林心头感慨，倐田步美师父人真是好啊。

    入夜了，外面漆黑一片。

    和上一次一样，倐田步美坐在沙发上，安静等候。

    陈安林坐在里屋，他打开了电视，无聊的看着一些电视剧。

    一般来说，贞子过来的时候都是从电视里爬出来的。

    就在陈安林昏昏欲睡的时候，电视机闪了闪。

    “来了么？”

    陈安林神色一震，一下子激动起来。

    传闻，贞子很好看的…………

    呸，都什么时候了，我居然还想着这？

    陈安林不禁自责起来，难道自己也堕落了么？真是不应该啊。

    滋滋滋，滋滋滋……

    电视画面一闪，出现了一口古井。

    随后，一个白衣人影，缓缓从古井之中爬出。

    白衣人影离电视机越来越近，越来越近。

    贞子过来了。

    恐怖如斯。

    陈安林感觉压力很大。

    之前对付的鬼怪很多，什么鬼娃娃花子，人面犬之流。

    但那些都是在小范围流传的诡异。

    而贞子，在国际上都是赫赫有名。

    外国不知道多少导演翻拍过贞子这一角色。

    这说明了什么？

    贞子很强大，很恐怖，所以陈安林才会担心自己打不过，于是请来了倐田步美。

    “步美师父。”陈安林喊道：“她来了。”

    “来了么。”

    倐田步美神色淡定，毕竟好徒儿都说了，这是个只会扰民的小怨灵罢了，算不了什么。

    于是，她睁开眼睛，朝陈安林房间看来。

    这一看，她心中咯噔一下，发现不对劲了。

    怎么这屋里的怨气，这么重？

    不能怪她现在才感应出来，实际上她的实力恐怕都不如酒井橘原。

    这也是她为什么一直不主动去打鬼的原因。

    不是她不愿意打，而是因为，酒井橘原都对付不了的鬼怪，她拿什么去对付啊？

    一时间，倐田步美愣在原地，不知道该说什么。

    贞子终于出来了。

    她四肢着地，死死盯着陈安林这边。

    看到贞子的模样，倐田步美更慌了。

    这分明就是一头比鬼王更强的怨灵，而且这只鬼的身上，还有一股匪夷所思的力量。

    这根本不是她能够对付的。

    完了完了，这次我要死在这里了。

    倐田步美心很乱，心中不停盘算着。

    我待会扔出符灵纸，然后大喊一声，灭！

    之后，我就我就…………妈呀，感觉这个办法不太可能啊。

    “呃…………”

    贞子终于发声了，凛冽的声音让倐田步美如坠冰窖，而后，她白眼一翻，竟然直接被吓晕过去了。

    “就这？”看到这一幕的陈安林有些懵。

    “步美大师这是被吓晕了么？不是说高人，很厉害的么？”

    陈安林感觉有点坑。

    ‘罢了，只能靠自己了。’

    看着不停逼近的贞子，陈安林果断使用佛像金身。

    这一使用，陈安林发现不对劲了，贞子好像很害怕似的，猛然后退。

    有用？

    这一刻，陈安林意识到这一招恐怕比他想象的要强很多。

    回忆之前对付鬼王的那一幕，陈安林心念一动，这佛像金身，貌似对付鬼怪，真的是无敌啊！

    贞子的发丝后面，她所透露出来的眼睛竟然带着一丝惊恐，似乎很害怕陈安林的佛像金身。

    陈安林笑了，“别跑啊，你不是找我么？”

    贞子哪敢回话，她恨不得马上回到电视机。

    因为陈安林身上的佛光让她非常难受，她想要跑远点。

    于是，她连忙回头。

    但很快，贞子愣住了，电视机被陈安林一脚踹烂，屏幕全部碎了。

    “呵呵呵，贞子，你老实一点的话，也许我不会对你怎么样，否则…………”

    看着陈安林的眼神，贞子一阵莫名的害怕。

    好邪恶啊，这个人到底是什么人？

    为什么我会遇到这种事。

    贞子爬到电视前，感觉无路可退，陈安林就站在她的身后，一把提着贞子的肩膀起来。

    “柔弱无骨，好轻的份量。”

    陈安林默默点头，捏住了贞子的下巴，将她抬起。

    发丝垂落脑后，看到贞子的容颜之后，陈安林惊呆了。

    这也太漂亮了。

    ……………………

