    第八百零六章维纳来访

    “叶雨，你不要急，没有给你机会和平台，你怎么就知道做不好呢？以你的智商，打磨一下，你肯定能有所建树的。”

    “那好吧，我听大姐的，学习新的课程。以前我很少参加各种活动，就连同学都很少来往，心思都在电脑上。几乎所有的时间都花在网络上，我今后改变一下自己。”

    小白点点头，正想去休息一会。楼下传来了小马里奥和佣人的说话声，小白隐约感到是希蒙集团的人来了。

    小白也并不是故意听他们说话，以小白现在的功力，整个庄园都在小白听力的范围之内。可小白从没使用过，就算默尔和老波尔之间的说话，也从未刻意听过。

    小白一直告诫自己，自己的功力一定要用到正道上，歪门邪道是不能搞得。除非对方是大奸大恶之人，那自己才可以用非同寻常的手段对付他们。对普通人用这些法术，也是违背天道。

    “叶雨，我们下去吧，应该是希蒙来人了。我先下去，你去看看默尔姐姐醒了没有”小白走向楼梯。

    “小马里奥，有事吗？我还在休息，就听到了你的说话声。”

    “白师姑，是希蒙集团的董事长马上就到。我是来报告师姑，请问在哪里见他们？很抱歉，打搅到师姑休息了。”

    “小马里奥，默尔姐姐在我这里，他的人也在这里见吧。他们来了几个人，你掌握一下，不要人太多。”

    “师姑，我知道了，我现在先回去，和皮耶一起过去接他们，带他们来这里。”小马里奥立刻走了。

    “妹妹，叶雨妹妹告诉我可能是希蒙的人来了，他们到了吗？”

    “还没有，小马里奥去接他们了。”

    “妹妹，我还真睡着了，我已经很久没有这么好的睡眠了，看来是仙酒的作用。在梦中，有一位美丽的仙女带着我，在空中飞行，感觉太美妙了，我都不想醒过来了！”

    “姐姐喜欢，我也可以带着姐姐飞行的。”

    “真的吗？妹妹也可以带人在空中飞行？”默尔是惊喜一个接着一个。

    小白笑着点点头：“只要姐姐不怕，当然没有问题。我们可以趁着希蒙的人还没来，我先带着姐姐，在庄园上空飞上一圈。我们也可以从不同的角度看看庄园。”

    “叶雨，我也带上你，我们三人一起看看这庄园的景色。”

    “好啊，我喜欢，谢谢大姐想着我。”

    小白一手挽住一个，腾空而起，带着两人飞向了空中。默尔有些紧张，身体绷得很紧。

    “默尔姐姐不要怕，放轻松，我不会让你掉下去。我飞得很慢。”

    默尔调整了一下情绪，张开眼睛。白云在自己脚下掠过，透过云彩的间隙，再看庄园，感觉完全不同。

    默尔身处庄园中，看到的只是其中一部分，如今却是全貌。这座古老的城堡，在空中看起来，更多了几分神秘感。

    绵延的葡萄园，一眼看不到边，大片大片的绿色尽收眼底，默尔感到从未有过的心情舒畅。默尔心中，忽然觉得这才是自己想要的生活，自由自在，无拘无束。

    “默尔姐姐，你只能偶尔放松一下，你有你的使命要完成。”

    “妹妹，你竟然能猜到我的心思？”

    “默尔姐，我大姐她本就擅长猜人心思，你不要惊讶。”

    “是的，默尔姐姐，我能看到你将来的成就，好好走下去，会得到你想要的。”

    “妹妹，你能告诉我将来会怎么样吗？”

    “这个真的不能，你的将来也是天机的一部分，我不能说，你自己悟。我只能告诉你，你现在所做的都是正确的。”

    “好，多谢妹妹指点。我的理念一直被保守派反对，得不到施行，有了妹妹的肯定，我会坚持推行下去。”

    小白点点头：“默尔姐姐你看，希蒙集团的人来了，我们直接飞过去吧。”

    “妹妹，我们还是走过去吧，怕是会吓到他们。”

    “姐姐，我要的正是要震慑他们的效果。以后老波尔、小皮耶、包括希蒙，他们都会尽全力辅助你，并且帮你争取到更多的支持者。”

    “妹妹，你真了不起，你总能抓住合适的机会，做出精准的判断，姐姐我都自叹不如。”

    “我这也是出手帮姐姐，加固你们之间的阵线。你来华夏时，等我先生看看你适合修炼什么功夫，我挑好的教给你。”

    “多谢妹妹，为我安排得如此周详，姐姐我真的太感动了。”

    默尔真的没想到，这个妹妹为自己什么都考虑到了。自己走到现在，其中有多少艰辛，多少付出，只有自己知道。

    经历了那么多残酷的现实，默尔都想放弃了。可就是小白的这些举动，重新点燃默尔的斗志。默尔的心这一刻彻底被小白收服了。

    “你无需多想，我与姐姐有缘分，自然会帮助姐姐。”

    小白带着默尔、叶雨，衣衫翩翩，从空中徐徐降落。这一幕，彻底惊呆了希蒙的来人。老波尔、小皮耶就算是知道小白不是普通人呢，也没想到她竟然能在空中自由的飞翔，还带着默尔和叶雨。

    老波尔第一个跪了下来，接着是小皮耶、小马里奥，最后希蒙的人也都跪了下来。

    默尔笑着，赶紧上前。

    “大家这是做什么，都赶快起来。瑞欧，你刚来是客人，怎么也跪下了，快起来。”

    大家这才纷纷站了起来，可是还沉浸在刚才的场景中。

    “小维纳，我给你介绍，这位是我的妹妹，也是华夏的神秘来客。”

    “妹妹，这位就是大名鼎鼎、希蒙集团的董事长小维纳先生。”

    “雷欧见过白仙姑！这样的见面，雷欧会记在心里一辈子。”

    小白一笑：“小维纳先生言重了，你先坐吧！大家都自在些，我和大家都是一样的，只不过修炼一些法术而已，你们这样拘谨，显得我就像怪物似的。”

    “哈哈哈哈！”大家都笑了起来。

    刚才有些凝重的气氛，小白一句话就化解了。一边的默尔暗自叹息，这妹妹真是谈判高手，寥寥数语，就活跃了气氛，拉近大家的距离。?

