    “牛逼。”

    “太厉害了。”

    “莫白威武。”

    这掌声自然不是送给西医马里哈的。

    当这位女患者说月事要来的时候，这又在另一方面证明了莫白之前的诊断。

    “是的，她就是没有怀孕。”

    但可惜的是。

    做为一向100%准确率的西医，在这个时候却是诊断错了。

    “那个西医不是很牛吗？”

    “那个西医仪器不是不可能出错吗？”

    “怎么回事，说呀。”

    “我现在开始对中医有信心了。”

    “我也是。”

    众人眼睛里散发着别样的光芒。

    哪怕后面正式的治疗还没开始，但众人再也不是如之前那样。

    不管后面治疗怎么样，中医还是有其独到之处的。

    正如这个检测诊断，他就告诉我们，西医也并不见得多么的可靠。

    反倒是中医，在诊断方面比之机器可靠多了。

    “马里哈医生，不知道对此您有什么解释？”

    莫白笑着看向了马里哈。

    “我只能说，这是一次失误。”

    “失误？”

    “是的，如果当时我们来个更为全面的检测，我们就不可能出现错误。”

    “哦，是嘛？正如一个小感冒，你们就非得逼着患者跑去验血验尿……甚至插管是不是。”

    “这个……”

    “别这个了，群众的眼睛是雪亮的。主持人，是不是应该进入正式比赛了？”

    莫白没有一直追着这个问题。

    他知道，光凭刚才露出的一手，还不足于让大家完全的信任中医。

    “好的。”

    主持人这会儿也是被莫白这一手把脉给震惊了。

    他没想到，一向无比严谨的西医竟然输给了中医。

    不过，不容他感慨，在莫白的示意下，主持人开始说道：“刚才真是让我们大开眼界，同时也让我们对于中医有了一个更为全新的认识。先不管未来比赛如何，光凭刚才莫白先生展现的这一手，他便已证明，在某些方面中医的确有着西医没有的优势。那么，下面，我们正式进行第一场的临床对决。”

    所谓的临床对决，那就是真正的对病人进行治疗。

    这不光是诊断对方得了什么病，还必需通过各自的方式治疗患者的疾病。

    不过，做为大赛举办方，也就是马里哈为代表的西医这一块。则由他们挑选治疗的题目。

    “感谢各位对于我们西医的支持与关爱，虽然我们西医在治疗当中可能会出现一些失误，但请相信我们西医的严谨。做为第一次的比赛，我们不想让他人觉得我们西医胜之不武。所以，第一场比赛题目为内科常见病例的诊断……”

    说着，主持人拿了10本病本过来，说道：“这里是10位有腹泻的病人，马里哈医生与莫白先生每人治疗5位，治疗该病例的标准在于止住腹泻。”

    两方各自拿了5人的病历本，并分别进入了患者病房。

    “啧啧，临床实战来了。”

    “不知道莫白顶不住得住。”

    “怕什么，没看见大白刚才把脉完暴马里哈吗？”

    “这可不一定，把脉是把脉，治疗是治疗。况且这一次比赛的题目是腹泻，虽然比较简单，但中医与西医比起来，明显西医在止泻方面更为有研究。”

    “好像是，西医不是有个药叫做泻立停嘛，这药刚刚的，一吃腹泻立马停了。可是中医这一块，我还真不知道小小的腹泻还有吃中药的。”

    一方面腹泻是小病。

    无疑，小病还真没有人去看中医。

    而哪怕去看中医，好像中医似乎对于这种急病也比较难办。

    道理很简单，等你将中药熬好，人家拉肚子都不知道拉了多少次了。

    就算有中成药，但一般来说，中成药对于这种急性病也没有太大的效果。

    “医生，救救我吧，我已经拉了8次肚子了，拉死我了。”

    “医生，快给我吃点止泻的药吧，真是顶不住了。”

    “医生，你们再不来，我屁股都要开花了。”

    几位拉肚子的病患一见马里哈等人来到，无不是激动的说道。

    “放心吧，腹泻问题不大，只要吃几片止泻药就好了。”

    对于这种小儿科的病，马里哈一点也不担心。

    一边看病例，马里哈一边分别对各个病人开药。

    “您好，你只是普通的腹泻，我给你开几片泻立停。”

    “你这个也没太大问题，我就给你几包开蒙脱石散。”

    “你这个腹泻稍稍有些严重，不是普通的腹泻，是十二指肠出现问题。但对我来说，问题也不大，我给你开一盒奥美拉唑……不过，这个药不能多吃，吃了止住腹泻就不要吃了。”

    马里哈驾轻就熟，对于各个的病人分别开着各种的止泻药。

    事实上，对于腹泻，西医实在是有着太多的优势了。

    别说刚才马里哈开的一大堆的止泻药，就算是来100个病人，他都能开出100种的止泻药。

    而且，这一些药效果还都不错。

    “有效果了。”

    “那位病人不拉肚子了。”

    “啧啧，这西药的效果就是快，刚刚吃了药，还没5分钟，这肚子就给止住了。”

    看到数位病患止住了腹泻，一众看客不时说道。

    “没办法，这是人家的优势。”

    “看看人家强大的止泻药阵营，你就知道西医这一块对于止泻是多么的擅长。”

    “我就担心莫白那一边，中医虽然有不少止泻的方子，但效果却未必有这一些西药好。”

    这时，镜头转到了莫白处。

    “医生，您来了，我拉肚子拉了7次啦。”

    “没事，放心，我来了之后你就不会拉了。”

    “咦，您不是莫白先生嘛。”

    “您认得我呀。”

    “怎么会不认得您呢，您可是大明星呀。咦，您也会看病。”

    “会看一点。”

    “那赶紧，赶紧，给我开几片泻立停吧，我又要拉了。”

    “泻立停是垃圾药，不能吃。”

    “啊？”

    “那给我开几包蒙脱石散吧，以前我吃一包蒙脱石散立即就不拉了。”

    “蒙脱石散斯密达也是垃圾。”

    “呃……莫白先生，我真要拉了。”

    “别急，来，我给你带来了一种全新的止泻药。”

    说着，莫白便拿出了一盒他们药厂生产的新药。

    “这是啥？”

    “藿香正气水。”

    “这是干嘛的。”

    “止泻的呀。”

    “怎么以前没吃过。”

    “哦，这是我们药厂刚生产的，你当然没吃过。”

    “我去，莫白先生，您是将我当小白鼠呀。”

    “怎么会，放心吧，我还能害你。若是吃了这药你的肚子止不住，我赔你1个亿。”

    “这个行。”

    还有什么好犹豫的，面对着1个亿，别说这是止泻药，哪怕这是毒药，这位仁兄也会喝的。