
　　武关城外，旌旗猎猎。

　　放眼望去，城外，一望无际的雄鹰载着金帐汗国的勇士，在半空中盘旋。

　　鹰师，鹰师！

　　金帐汗国十支鹰师，百万大军，人手一尊四阶中期的雄鹰坐骑，再加上他们本身至少洞天七重的境界。

　　一时间，威压之甚，着实恐怖！

　　饶是吕布，也是不由得瞳孔之中，释放出异样的精芒。

　　不得不说，吕布也不得不承认。

　　这金帐汗国的百万大军，压迫力十足！

　　尤其是，他们的坐骑，是盘旋在半空中的雄鹰。

　　以空对地，无疑，在这一方面，吕布的并州狼骑，无疑要吃亏不少。

　　即便是吕布的并州狼骑战力更胜一筹。

　　但由于鹰师占据空中压制的优势，双方实战起来，吕布也说不好，谁能够稳稳的拿下胜利。

　　这一战，吕布心神已然是紧绷到了极致。

　　他心中清楚，此战，不但关乎他这大秦第四军团的威风与颜面，更关乎大秦西方边境的安宁，祥和。

　　一个处理不好。

　　或者说，他但凡有一丝溃败之象。

　　都很有可能引得金帐汗国、吐蕃国大举增兵，大大增加大秦西方边境的压力。

　　可以说，为了缓解大秦西方边境压力，吕布此战，不但要胜，还得赢得漂亮。

　　要打一个大大的胜仗！

　　故此，出于这些考虑。

　　吕布心中的顾忌，就更多了。

　　没有万全的把握，他是绝对不会轻动的。

　　踏！踏！踏！

　　正见得，天穹之上，一道身影，着黑色蟒袍，瞳孔之中，闪烁着骇人的精芒。

　　隔着老远，都能感受到其一身可怖的杀机。

　　“半步玄仙境，蟒袍。”

　　“不出意外，应当就是金帐汗国八王子托里木了吧？”

　　冷冷地盯着这黑色蟒袍身影，吕布喃喃自语之间，很快便是分析出了此人身份。

　　金帐汗国，八王子托里木。

　　毕竟，纵观这一次金帐汗国与吐蕃国联军。

　　正常而言，据黑龙司打探出的消息。

　　应该也就只有这金帐汗国的八王子托里木有资格光明正大的身着蟒袍了。

　　像是吐蕃国的将军桑力，虽然厉害，但，也就是一个将军而已。

　　纵然他有谋反之心，在这个大众场合之下，也是断然不敢身着蟒袍的。

　　故而，单凭这蟒袍，吕布便能断定，其人必定是金帐汗国八王子托里木无疑。

　　“我乃是金帐汗国八王子托里木，城上的将军听着。”

　　“现在宣誓臣服，我可代表父汗给你一个部落首领之位。”23sK.com

　　“日后，在我金帐汗国享尽荣华富贵。”

　　“若是你不愿意效忠，那就休怪我无情。”

　　“城破之日，我必将你满城屠戮干净。”

　　“至于你，也会死得很惨。”

　　不待吕布率先出声，托里木便是高高在上的俯视着吕布爆喝连连。

　　“废话少说，要战便战。”

　　“不敢战，就滚。”

　　“想要我臣服，你还不配。”

　　“天下间，只有陛下有资格让我吕布臣服。”

　　吕布语气森然到了极致。

　　直接便是一身半步玄仙境的气机完全爆发。

　　那一刹那间的力量爆发，隐约之间，夹杂着骇人无匹的嗜血之意。

　　令得托里木不由得心神莫名一寒。

　　“吕布，我再给你一次机会。”

　　“我当你什么也没说过。”

　　“现在，立刻，马上，臣服于我！”

　　“我可以重点培养你，未来，等我继承金帐汗国大汗之位，你便是我手下头号战将。”

　　这金帐汗国的八王子托里木，多少还真的带着一些王者之气。

　　居然能够既往不咎，竭力试图收服吕布。

　　至少，这度量，是常人所不能及的。

　　也难怪，他能够得到金帐汗国的全力培养。

　　可惜，他试图收服的对象，从一开始就错了。

　　吕布，这注定是他永远也不可能收服的对象。

　　不止是吕布，大秦麾下，凡是嬴熙的死忠，不止是托里木，这世上，任何人，都不可能有机会收服他们。

　　他们，不配！

　　在嬴熙的死忠眼里。

　　除了嬴熙，这世上，再也没有一人，值得他们去效忠，去臣服。

　　他们，不够资格！

　　“托里木，不要白费心机了。”

　　“要战便速战。”

　　“若是不敢战，便滚吧。”

　　“本将，不与怂包为敌。”

　　吕布声音依旧很冷。

　　神鬼方天戟在手，直指托里木，一身杀机，毫不掩饰的碾向托里木。

　　“哼。”

　　“吕布，既然你不识抬举。”

　　“那就不要怪我不客气了。”

　　“桑力将军，你的五十万骑兵，从地面突袭，我的十支鹰师，将会从空中进行攻伐，我们两国大军合力。”

　　“今日，我便要看到武关城城破！”

　　重重一哼。

　　托里木眼见得，再多说也无益。

　　接下来，还是得真刀真枪的见血才行。

　　当然，他多少还是有点被吕布给激怒了。

　　故而，呼喝之间，神色显得多少有点暴怒。

　　“也好。”

　　桑力将军是一个身躯健壮的中年大汉形象。

　　裸露着古铜色的上半身，显得格外雄武。

　　右手持着一根硕大的狼牙棒。

　　一看就不是那种智将，更像是那种头脑发达，四肢简单的粗莽之将。

　　他脑子里，也着实没有想太多。

　　桑力时刻记得，这一次出征之前，吐蕃赞普曾对他郑重嘱咐过。

　　告诉他，一切听从托里木的指挥便是。

　　说是吐蕃国目前国力不如金帐汗国。

　　还需要依托金帐汗国为生。

　　让桑力尽可能的讨好托里木。

　　如此一来，托里木就会对吐蕃心生好感。

　　再加上如今托里木在金帐汗国的地位。

　　便能够让吐蕃国在金帐汗国的威势下，好过上不少。

　　不得不说，这就是弱国的悲哀。

　　若是吐蕃国能够与金帐汗国平起平坐。

　　吐蕃赞普也绝对不会派桑力前来。

　　而是会选择一位能够让吐蕃大军不吃亏，可以与托里木分庭抗礼的人物前来指挥大军。

　　不过，这些都是如果。

　　可惜，这个世上没有如果。

　　吐蕃国，只能派出桑力，率领五十万大军前来。

　　定好谋划之后。

　　对于桑力的识趣。

　　托里木也是感到很是满意。

　　当即便是对着麾下十支鹰师吩咐出声道：“鹰师的将士们，为国争光的时候到了。”

　　“勇士们，拿出你们的血性。”

　　“给我杀！”

　　“今日，我要让你们的雄鹰，在武关城内盘旋！”

　　“让你们能够掠夺武关城内的一切！”

　　托里木猛地拿出一柄长刀。

　　刀尖之身，一缕血迹未干。

　　显然，刚刚见血没多久。

　　他的身上，暴虐的气息，显得格外狂躁。

　　掠夺武关城内的一切。

　　这足以说明，托里木，是一个暴虐无仁之人。

　　“八王子威武！”

　　“大汗威武！”

　　“杀！杀！杀！”

　　登时间，十支鹰师，便是争先恐后朝着武关城杀去。

　　半空中，密密麻麻，里三层，外三层的大军，看得让人头皮发麻。

　　百万大军，放眼望去，一眼看不到头。

　　于半空之中，乌压压的一片，遮天蔽日。

　　武关城方圆百里，几乎都已经看不到一丝阳光。

　　“吐蕃国的勇士们。”

　　“不要让别人看不起你们。”

　　“你们是我们吐蕃国精锐的骑兵。”

　　“今日，你们要为吐蕃国，更是为了你们自己，杀出威风来。”

　　“让我们吐蕃国骑兵的威名，能够彻底打出来。”

　　“给本将杀！”

　　桑力就是一个纯纯满脑子只知道战斗的野蛮人。

　　嘶吼之间，便是率先提着一根狼牙棒，冲杀在了最前方。

　　“吐蕃骑兵，无敌！”

　　“杀！”

　　登时间，吐蕃国的一帮蛮子们，便是个个赤裸着上身，手持着斧头，长刀，狼牙棒等等，各色不同的暴力武器，驾驭着四阶初期的坐骑，凶悍的朝着武关城城门冲杀而去。

　　“并州狼骑听令，给我放箭。”

　　“不惜一切损耗，放箭！”

　　“给我优先射杀五十万吐蕃国骑兵！”

　　吕布见得敌人陆地，空中，同时攻伐向武关城。

　　当即便是沉喝着吩咐起来。

　　并州狼骑，乃是天下间有数的精锐骑兵。

　　身为骑兵，可不单单会驭马冲锋。

　　他们的射箭技术，也绝对是当世一绝。

　　此刻，吕布便是将整个并州狼骑上下，全部的箭矢，都给集中到了守城的二十万并州狼骑手里。

　　试图让他们尽全力，在敌人杀上城墙之前，最大程度的对敌人进行大规模杀伤。

　　“诺。”

　　随着吕布一声令下。

　　城墙之上，二十万并州狼骑。

　　在城墙各处，纷纷拉起强弓硬弩。

　　短短时间，铺天盖地的箭矢，便是优先覆盖了冲锋之中的五十万吐蕃骑兵。

　　因为，相比空中的鹰师而言。

　　五十万吐蕃骑兵，目标更加明显。

　　更容易被他们射杀。

　　柿子，总要捡软的捏不是？

　　当然，最主要的是，吕布的吩咐很是明确。

　　优先射杀五十万吐蕃骑兵。

　　伤其十指，不如断其一指。

　　便是此刻吕布要明确的点。

　　他要全力针对五十万吐蕃骑兵。

　　先杀住五十万吐蕃骑兵的威风再说。

　　这样，还有可能最大程度的挑起吐蕃与金帐汗国内部的不合。

　　毕竟，看到吕布这边，只射杀五十万吐蕃骑兵。

　　而对十支鹰师不太重视。

　　这就会让十支鹰师愈发的看不起吐蕃骑兵。

　　五十万吐蕃骑兵，包括桑力，哪怕是有着吐蕃赞普的吩咐。

　　心中多少也会写不舒服。

　　时间一长，就难免会心生他念。

　　说不得，便会出现一些让吕布有意外之喜的操作。

　　砰！砰！砰！

　　登时间，冲在最前边的吐蕃骑兵，便是遭受到了箭雨覆盖。

　　短短时间，折损人数，便已经过万。

　　嘶！

　　这一刻，哪怕是一向无惧无畏，冲杀得极其凶猛的桑力，也不由得眉头紧皱起来。

　　他预估到武关城上的箭雨可能会很是猛烈。

　　但，他却是怎么也没有想到，居然会凶猛到这个地步。

　　一轮箭雨下来，他便损失了上万骑兵。

　　这样的损失，他都可以想到，一旦回去上禀赞普。

　　赞普会是何等暴怒。

　　想了想，桑力也不是一个完全无脑，只顾冲锋的存在。

　　当即，便是对着身后几位将领摆了摆手。

　　示意他们放缓冲锋的脚步。

　　果然，随着五十万吐蕃骑兵逐渐放缓自身的冲锋节奏。

　　他们的损失，也是比之刚刚小了许多。

　　然而，这一幕，放在了托里木眼中，便是多少生出了一些不满。

　　因为，由于吐蕃骑兵攻击速度放缓。

　　吕布又是下令，将箭矢覆盖范围，重点打击对象，放在了十支鹰师上。

　　这也直接导致。

　　在接下来的一段时间内。

　　猛攻上去的十支鹰师，也是各有损伤，总损失，甚至超过了两万之数。

　　“这么继续消耗下去。”

　　“说不定...”

　　眸光微动，很快，吕布心中，便是生出了一些想法。

　　仍旧是反攻的想法！

　　他想着，如果能够消耗敌人三五十万，说不得，他便是敢率领百万并州狼骑，强势反攻了。

　　就这样，随着托里木与桑力，各自产生了不同的心思。

　　无论是十支鹰师，还是五十万吐蕃骑兵，都是不断放缓进攻节奏。

　　吕布也乐得陪他们玩。

　　同时，也是暗自下令，吩咐二十万并州狼骑放缓射击节奏。

　　以有效打击为目的。

　　而不是像初始那样，直接进行大规模箭雨覆盖了。

　　就这样，双方就处于这样一种看似有默契的攻防之中，度过了大半日。

　　这大半日内。

　　五十万吐蕃骑兵，在折损超过五万之后，便是在桑力的吩咐之下，只剩下熙熙攘攘的骑兵，在三三两两的攻城。

　　攻城的威力，几乎已经可以算得上是忽略不计了。

　　至于十支鹰师那边，在总损失达到三万之后。

　　托里木干脆就下令，暂且停止进攻。

　　眸光微咪。

　　托里木手托着下巴。

　　他有心想要让桑力继续率领五十万吐蕃骑兵去当炮灰。

　　但是，认真思量之后，又觉得颇为不妥。

　　一个处理不好，说不得，便会恶了金帐汗国与吐蕃的关系。

　　与他父汗近来的谋划不利。

　　可，若是继续这样下去。

　　无疑，莫说是想要在今日内攻下武关城。

　　便是想要经过长时间的鏖战，拿下武关城，都几乎是一件不可能的事情。

　　可以说，事情发展到现在这地步，完全也是因为托里木错误的估计了吕布麾下并州狼骑的反击能力。

　　......

　　新书《开局十连召唤然后打爆诸天》，请大家多多支持，多加收藏，多投投推荐票，在下万分感谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百五十二章 武关城攻坚战（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 