    李轩三道剑符发出之后，乐芊芊又从乾坤袋中拿出了几份卷宗：“三天前校尉大人你让我查江南大水，我调阅六道司宗卷，发现了一些异常。就像是富来哥说的，情况很不对劲。”

    李轩接在手中后扫了一遍，心绪就更为沉重。

    “就在去年十月到今年的一月间，长江沿案共有七位督水监的监令，要么是死于意外，要么是被调换了职位。沿江六道司众多署所的伤亡也超过往年两成，且大多都与水妖有关。”

    乐芊芊的神色中带着几分无奈：“原本前天就想拿给你看的，可校尉大人你闭关破镜，一直到今日才醒来。”

    李轩就一言不发，拿出一张宣纸，在上面奋笔疾书起来。

    “你在写奏章？”罗烟看了一眼，就发现李轩用的宣纸有异，竟是明黄色的，纸面更以泥金绘云龙纹。

    这是大晋内务府为圣旨与奏章特制的贡纸，她以前见过几次。

    “这来得及吗？你这样还不如直接入宫陛见。”

    一般来说，朝廷所有奏章都是要经通政司的。

    李轩将奏章写好，又盖上了自己靖安伯的印章，随后交给彭富来：“老彭你速去绣衣卫衙门，请左都督替我呈交这份奏折，告诉他速度越快越好。”

    紧接着，他又拿出了一张的宣纸，再次奋笔疾书起来。

    这次却是写给六道司伏魔天尊朱明月的，朱明月远在大辽太祖墓，那边不通信符，只能通过六道司的渠道转交。

    六道司养了五只三足赤鸦，都是神鸟三足金乌之后。

    它们有着短暂化光的神通，飞行之速追风逐电，不但可以在半日之内往返天下各地，便是辽太祖陵这样的凶地，只要不是进入其核心地带，都可来去自如。

    之前朱明月归京的时候，就给了李轩随时动用三足赤鸦与他联系的权利。

    而就在李轩将这文书写好，让张岳带去六道司之后不久。虞红裳，薛云柔与赫连伏龙三人就先后赶至靖安伯府。

    乐芊芊猜对了，此时他们都还没离开京城。

    在接到李轩的剑符的时候，虞红裳正在朝天宫那边搜刮各种用得上的丹药，薛云柔则去了琉璃厂的地下黑市，准备去买下那边出售的一枚十重楼境外丹。

    正一神箓的效果，与准天位的外丹相仿，可它与外丹并不冲突。

    一枚十重楼境的外丹，不但能帮助她获得更多法力，还能更好的发挥‘正一伏魔剑’的神威。

    薛云柔预感到接下来可能会有一场凶险无比的苦战，所以在做着万全准备。

    赫连伏龙则是最后一个赶来的，他走进来之后就直接开门见山：“谦之你有什么想法？尽可直言。”

    “时间紧迫，我们先出发，路上再说，”李轩朝着薛云柔看了过去：“云柔。”

    薛云柔当即一个拂袖，放出了她的‘九天十地辟魔神梭’。

    江含韵与乐芊芊见状，都毫不犹豫的登上飞梭，李轩还将自己的玉麒麟，也丢了上去，

    赫连伏龙却面现难色的与虞红裳互视一眼。

    虞红裳的眼神有些别扭，这是因除夕夜之后，她已经十几天没与薛云柔说话了，就更不想用薛云柔的法器。

    赫连伏龙则苦笑道：“我们三人并非一路，少天师得先前往龙虎山，统带九百位正一门人往援江城（武汉），援助诚意伯；长乐公主与本人则需统带五都绣衣龙卫赶去宜城，帮助敖疏影拦截相繇与巴蛇常泽。”

    绣衣龙卫是绣衣卫中的精华，每都三百人，成员都是四重楼之上的强者，整体实力可与神雷府的任意一都比肩。

    可这正是李轩感觉不妥的地方，先不说带这么多人前去会耽误多少时间，三人散在两个方向，也会给人以各个击破的机会。

    朝廷之所以会这么做，多半是出于谨慎起见，也想要尽力保全各地，且对现今的局面严重低估。

    李轩却本能的从其中嗅到了阴谋的味道。

    “我刚才已发文向天子与六道天尊请示，由我来主持应对江南大水一事。”

    李轩神色认真的看着赫连伏龙：“我们家天尊多半会授予我全权，天子那边我也有极大把握。伏龙先生大可随我一同南下，听听究竟。

    至于您麾下那些绣衣龙卫，是可以随后赶来的。如果天子未能允我所请，我们到中都凤阳附近再分开不迟。”

    朱明月将他调到京城，筹建神翼都，就是为打造一个能够在紧急事态下，可以协调周边行省与各方力量的部门，此时绝没有拒绝他的道理。

    至于天子那边，李轩也有着足够的自信。

    赫连伏龙思忖了片刻，就点了点头：“可以！”

    他知道天子对李轩的信任，也亲眼见李轩在南京力挽狂澜的能耐，所以接下来再未多言，直接一个闪身，到了飞梭之上。

    李轩随后又凝着眼望向虞红裳：“上去！”

    短短的两字，却含着不容违逆的气势。

    虞红裳鼓了鼓脸颊，还是很听话的遁入了薛云柔的飞梭。

    这个时候，江云旗的身影也出现在这间厅堂当中。他神色淡淡的看了堂中的飞梭一眼，就化作一道遁光穿入进去。

    众人齐聚，薛云柔就催动起‘九天十地辟魔神梭’，流光瞬影般冲到了云层中。

    飞梭之内，赫连伏龙正手抚长须，微微凝眉：“谦之你的判断极有道理，我们这般应对，很可能会落入设谋之人的彀中。其实陛下与于少保对此也有猜测，所以还另外做了些准备。

    就比如我，这次南下除了携带两都绣衣卫之外，还携带了一件足以镇压国运的重宝，以策万全。长乐公主那边也是同样，这次她携带了一件仙兵，可以让公主战力大增。

    还有少天师，她这次回龙虎山，会从张天师手中接手‘阳平治都功印’，齐聚正一三宝之力。除此之外，朝廷还准备遣人在岳阳巴陵与江城二地构建法阵，准备应对洪峰。”

    李轩目光如炬的询问：“可如果你们携带了这些宝物，也依旧守不住呢？”

    赫连伏龙就苦笑起来：“陛下的意思是让我们尽力而为，能守则守，实在不能守，则在保全自身的情况下尽量护佑百姓。”

    此时他又斜目看了旁边坐着的江云旗一眼，心想李轩居然请动了这位，那么这次的形势应该不会坏到哪去。

    “可我想换一个方法。”李轩的目光灼热：“以攻代守，将所有的水祸剪于未发之时！”

    赫连伏龙先是错愕，接着就不以为然的摇头：“那么谦之你如何能确定，你的做法不在对方的预料当中？你的想法虽好，可也极其冒险。

    巫支祁与相繇的法力只会随着长江水位暴涨与日俱增，还有巴蛇常泽，也即将南下，我等只有借助岳阳与江城构建的法阵，才有抗衡这三位大妖的能力。”

    “我当然没法确定，可有一件事，却是他们决然想不到的。”

    李轩此时从袖中，掏出一本书册丢给了罗烟：“他们还疏漏了我方的一个天位战力。”

    罗烟将那本书拿在手中，之后就柳眉微扬：“正反阴阳天击地合战法？”

    这是几个月前，他们联手击败比翼魔的合击战法。

    罗烟记得当时他们用得非常生疏，后来干脆不用了，结果还是心心相应，将比翼魔杀死。

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！”李轩的面上现着期待之意：“我很期待几个月后的现在，你我能将这门合击战法，发挥到什么地步？”

    赫连伏龙闻言后只愣了片刻，就精神大振。

    那乐怀远夫妇借助一身极品法器，一套合击战法，战力就能比肩天位。

    而如今的李轩与罗烟，不但个人实力方面不逊色于那两人，在默契方面，两人还更有胜之。

    也就是说，他们这次南下，将多出两名天位！

    可在李轩语落之后，飞梭内虞红裳与薛云柔二女的神色，就显得怪异起来。即便是豁达大度的江含韵，心情也稍微有点异常。

    李轩却只当做不知道，他知道自己的女人，不会一点大局观都没有。

    此时的他的眼里，满含着自信之色：“所以他们也绝对想不到，我们接下来采用的战法。”

    就在薛云柔的‘九天十地辟地神梭’飞出京城外百里之时，在紫禁城的御书房内，景泰帝看着手中的一封奏章，面现着几分犹疑之色。

    他难以抉择，就询问恭立在书桌前的左道行：“道行，靖安伯之请，你以为如何？”

    “陛下您这是为难臣了。”左道行顿时苦笑，他凝神想了想，然后拱手道：“陛下，江南的形势应该不会比现在更坏。而靖安伯曾侦破建灵余孽谋反一案，在江南力挽天倾，能力自是不用说的。

    他是诚意伯的次子，又与今次参战的几名天位有着交情，如果江南水灾一事必须设一人总掌，那么靖安伯是最合适的。”

    景泰帝听了之后，就陷入凝思。

    此时那司礼监掌印太监钱隆，也神色微动：“陛下，奴婢不知靖安伯这次能否平定水灾，可至少这位是一心为国，是向着陛下您的。此外，他定不会让诚意伯陷身险境，陛下您或可期待一二。”

    景泰帝就一声轻叹，拿着他的玉玺，在奏折上盖上印章。

    他同时吩咐左道行：“你从速发几道信符，让李承基，敖疏影，赫连伏龙等人听他号令行事！”

