    第1406章1406定下来

    “那你等会儿，我去叫我舅舅。”

    岳兰凤有一种迫切的心情，她也不知道是因为什么。反正就是想要马上嫁给李云强。

    看着急匆匆去找人的岳兰凤，李云强觉得这个姑娘怎么这么着急？不过还是坐在那里没动。

    没一会儿，郑继先也出来了，看着坐在那里的李云强也不知道该用什么心情来面对了。

    本来和自己称兄道弟的，没想到这就要成为自己的外甥女女婿了。

    郑继先觉得非常的不好意思。不过外甥女这猴急的样子，实在是让自己不知道怎么拒绝。

    “云强，兰凤已经跟我说了，我想再听听你的意思。”

    “郑大哥，这样说吧，我是没有意见的，我这个土里刨食的乡下人，年纪大，还有四个儿子的老男人，有漂亮的小姑娘想要嫁我，我怎么会拒绝呢？

    不过因为有你在，所以丑话说到了前边，将来如果她后悔了我也不会如了她的意。哪怕将来成为仇人也是那样。”

    这话已经说的够明白了。所以郑继先皱着眉头看着外甥女。

    “舅舅，我同意了，我不会后悔，我会好好的过日子的。”

    “兰凤，将来要是真的能够回程，你怎么办？难道要留在这里一辈子？”

    “舅舅，说实在的，能回去是什么时候？几年，十几年？到时候我都已经那个年龄了，还能怎么样？

    乡下的男人大都没有文化，不可能接受我这样的，还是一样的不幸福。所以还不如就这样呢？”

    郑继先也知道外甥女说的是真的，算了，她自己愿意就行了，妹子妹夫那里已经不管她了，就这样吧。

    “行，你自己将来别后悔就行了。”

    “我不后悔，只要李云强对我好，我就不后悔。”

    李云强看着坚定的女人，心里动了一下，其实这样单纯的女人也没有什么不好，她是看上了自己了，不会和刘翠兰一样，自己对她好，她就会把自己放在心上。

    这样慢慢的拢着过日子也不是不可以的。

    “云强，既然这样，我这里没有意见的，她父母也没有意见。”

    李云强明白了，这是他父母对她彻底的失望了。所以也就不再管她了，这样也挺好，不用担心她总是惦记着回娘家。

    “行，我明天就找人过来提亲，该怎么样走就怎么走，不过不会大办的。聘礼就给一百块钱。结结婚以后需要什么再添。”

    郑继先知道，这给一百块钱比买些乱七八糟的要强太多了。李家兄弟的人品他还是知道的。所以也没有说什么。

    李云强骑着车直接去了二哥家。今天李云贵喝多了，这个时间还没有醒。

    “老四你刚回来？”

    “二嫂，你进来，我跟我二哥还有你有话说。”

    屈小丽纳闷的跟着进了屋。

    李云贵起来了，喝着媳妇递过来的浓茶水，今天真的喝多了。

    “二哥二嫂，今天郑继先跟我说，他外甥女看上我了，我刚才已经跟他们商量好了，明天找人去提亲。”

    “他外甥女？那个知青？”

    “嗯，就是想要介绍给满江的那个。”

    “她不是和知青在一起吗？怎么了？”

    “黄了，上次我去送脱粒机，她看上我了，今天郑继先跟我说了，我也正好送他，和他外甥女谈了谈，觉得还可以。”

    “年龄太小了。”李云贵皱着眉头。

    屈小丽是女人，马上就想到了不好的地方。不过什么都没有说。

    “老四，你想好了？”

    “嗯，谁都一样。而且年轻漂亮，也挺不错的。”

    李云贵想要说什么，被屈小丽打断了。“老四，人家这样，你不能委屈了人家。”

    “嗯，我知道的，现在看着也是一个单纯的人。”

    李云强走以后，“你别管了，老四都这么年纪了，还有什么不明白的。”

    “咳，真的不知道怎么说他好了，那时候刘翠兰我就不同意，他自己愿意，弄成了这样，这次更加的离谱，居然找了一个这样的。”

    第二天李云强带着人直接的过去提亲了。

    这边也没有意见，婚期定在十天之后，不过后天周一去扯证。

    岳兰凤是知青，她结婚要去知青办办手续的，所以就商量着直接的去县里。

    李云强回去就找人收拾家里，晚上和两个儿子说了自己再婚的事。

    两个小的也已经十多岁了。什么都明白了。最后也没有说什么，早就知道爸爸有再找的想法，是谁都无所谓的。

    到了周一的早上，李云强骑车过来接岳兰凤，两个村的介绍信都带着呢。就缺知青办的手续了。

    两人把自行车放在了政府大院，坐车去了县里。

    事情就是这么巧，他们到了知青办刚刚办好手续，就和尹志军碰上了。

    “兰凤，你来知青办干什么？”他现在在韩家村，那里可是比不上郑家村，而且自己的档案里已经有了一笔记录了。

    虽然是你情我愿的，但是还是给自己记过了。

    “管你什么事？”

    “这位大叔是谁？”

    “我丈夫。”

    李云强大概知道了，这个知青就是那个男人。他没有想到岳兰凤这样直接的承认了。

    “呵呵，怎么？就只能找这样一个老男人了？

    其实你要是温柔点，我也不是不同意的。”

    “滚吧，看着你都恶心。你这样的人迟早会有报应的。”

    “呵呵，你就不怕我说出去？”

    “尹志军，你可以在这里就说，你知道的，等着你的会是什么？我一定会告的你一辈子都出不来你信不信？”

    岳兰凤也不是傻子。绝对不能露怯了，要不然，这个无耻的男人还指不定怎么搅乱自己的生活呢？

    “岳兰凤你？”

    “信不信吧？咱们可以试试。”

    李云强就在一边看着，觉得这小媳妇也是挺厉害的，一下子就掐住了这个男人的命门了。

    “兰凤，别生气，不值当的，你如果不出气，我来想办法。”

    李云强和普通的农民还是不一样的。初中毕业，当了这么多年的会计了，大小地方也去过，所以他这样说，尹志军还是害怕了，转身离开了。

    (本章完)

