
“那武宣答应了吗？”戚光又问道。

“他……还是不答应……甚至跟我吵了起来……说我这么着急去南都，无非是趁火打劫，落井下石，小人得志……我……我被他说的，实在是无法劝说了……他发怒之余，跟着就走了，说是要亲自到镇海见您……我也拦不住他，只能任由他走了……”戚武耀继续十分委屈地说道。

“唉……”戚光叹息一声，说道：“你这么着急去南都，莫说是他，其实连我也是这么想的……好了，既然已经去南都了，就赶紧着手办正事……等武宣来了，我会跟他说的……”

“爷爷，我在武宣离开之后，就召集集团高层开会，研究和落实解决当前危机的详细方案，现在已经总结出来了。”戚武耀说道。

“哦……这么快……跟我说说……”戚光说道。

“方案是这样的……”戚武耀马上就将之前钱常友跟他说的那些内容，又原原本本的跟老爷子也说了一遍。

戚光听了之后，满意地说道：“不错、不错……按照这个方案执行的话，旗虎汽车应该很快就能恢复元气……你做的很好……”

“谢谢爷爷夸奖……对了，另外我还听说，先前有很多经销商给旗虎汽车交了订金，结果现在竟然想要毁约，甚至还想拿回订金……这简直是不把咱们戚家当回事啊……”戚武耀说道。

“没错，这事我也知道。武宣想要保留市场，所以打算把订金退给他们。但是按照我的意思，怎么可能退还他们。武耀，对于这事，你怎么看？”戚光问道。

“爷爷，我认为……这事……退了，咱们戚家的面子要往哪里放……可是不退吧，对于人脉的影响，确实也不小……”戚武耀慢吞吞地说道：“我这边琢磨了一下……要不然折个中……”

“折中……怎么讲？”戚光好奇地问道。

“那就是，咱们不直接把钱退给那些经销商。但也不是不给，在以后的日子里，这些经销商如果继续在旗虎汽车这里采购，那就不用交纳订金了，直接用这笔订金来冲抵。”戚武耀说道。

“好办法！好办法！”戚光听了这话，立刻高兴地说道：“武耀，真是想不到，你竟然能够想出来这么好的法子！一点不错，这样不仅仅能够让他们知道咱们戚家的厉害，同样也互相保留了面子，并且还把这些人都给拴住了，想不从咱们这里拿车都不行了！经历过低谷和挫折的人，果然是不一样，武宣以前就是太顺了，这次的挫折，也算是给他一个教训。希望他以后也能跟你一样，越挫越勇！”

“谢谢爷爷的夸奖……”戚武耀谦虚地说道。

“你现在赶紧着手工作吧，不用去管其他的，按照计划，率领大河汽车摆脱困境。”戚光说道。

“是，爷爷……对了爷爷，我还有一件事，想跟您商量……”戚武耀说道。

“说吧。”戚光说道。

“那就是……我爸和我妈还在瑞士……”戚武耀小心地说道。

“你的事情，想必他们也都在新闻里听说了……他们想回来的话，就让他们回来吧……你父亲在证券市场上的实力还是有的，应该也能帮上忙……”戚光说道。

“谢谢爷爷。”戚武耀高兴地说道。

这次自己衣锦还乡，总不能把父母继续丢在瑞士。倒不是他多孝顺，主要是他心中清楚，在戚桐辉的面子，自己终究是一个晚辈。总不能拿出来面对戚武宣的那种态度来面对戚桐辉。可是，自己的父亲出面就不同了，父亲是戚桐辉的大哥，在辈分上也是占上风的。

另外，让父母回到国内，也是让父母高兴以上。要知道，父亲以前可没少说他是败家子。这次也让父亲见识一下，自己的厉害。

又跟戚光聊了几句，戚武耀这才挂断电话。

现在的他，一脸的意气风发，得意的不像样子。过了片刻，他又拨了父亲戚桐伟的电话号码。

电话很快接通，里面响起了一个中年人的声音，“Hello。”

“爸，你就别说英语了，是我……”戚武耀直接笑着说道。

“武耀……”电话那边的人正是戚桐伟，听到儿子的声音，他一阵激动，跟着说道：“我这正找你呢，到底发生了什么事，我看新闻上说，你昨天竟然收购了聚丰实业和天沐地产。你是怎么做到的……我和你妈还去医院找你，说是你被人治好，然后接出医院……这又是怎么回事……”

对于儿子的斤两，戚桐伟是清楚的，突然发生这样的变故，着实让人诧异。可以说，在看到新闻的时候，他都不敢相信自己的眼睛。但是照片上的人，确实是自己的儿子没错。

由于没有戚武耀的电话，戚桐伟就算是有心联系，也联系不上，正打算今天回国找儿子呢，结果儿子的电话就先打过来了。

“这事说起来话就长了……等你回国之后，咱们再说吧……爸，你猜我现在在什么地方……”戚武耀得意地说道。

“在什么地方……”听到儿子得意的声音，戚桐伟略一迟疑，就兴奋的说道：“是不是在龙湖山庄……”

“昨晚回的龙湖山庄，我现在则是在南都的旗虎汽车集团董事长办公室。”戚武耀得意地说道。

“你怎么去那儿了。”戚桐伟不解地说道。

“是爷爷已经把家族的大权全部交给我了，戚武宣接连输给张禹，惹得爷爷不满，已经下令将他雪藏。现在，旗虎汽车的董事长也换成我来干了！”戚武耀得意地说道。

“真的吗！这是真的吗？”戚桐伟难以置信地说道。

他本来以为，自从上次输给张禹，儿子疯掉之后，自己去到瑞士之后，大房就已经彻底完了。实在是想不到，儿子竟然能够突然夺回一切。

“当然是真的，这种事情还能有假么。爸，我刚刚已经跟爷爷说了，爷爷已经同意你回来，你现在就赶紧订机票回国吧。先来南都，然后咱们一起去镇海见爷爷。”戚武耀说道。

“好、好……我和你妈本来订了去镇海的机票，现在就改订南都的机票，咱们南都见……”戚桐辉也是兴奋地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48836730"  chaptername="第3725章  棋高一着">加入书签</a>
</div>
