
　　鱼禾话音落地，任方脸色变得更难看。

　　鱼禾脸上浮起了一丝惊愕，“句町王和滇王，不会真的用你们当借口，铲除了不少异己吧？”23sk.Com

　　任方一张脸羞愧成了猪肝色。

　　鱼禾通过他的脸色，知道了答案，他感慨道：“你们数十年谋划，最后却为别人做了嫁衣，你们还真是……”

　　“够……够了……”

　　任方听不下去了，他打断了鱼禾的话，用袖子挡着脸，逃离了鱼禾的屋舍。

　　鱼禾在任方逃离以后，哭笑不得的摇头，低声嘀咕了一句，“你们不要总以为人家是蛮夷，就以为人家当中没有聪明人。”

　　每一个种族中有蠢人，自然有聪明人。

　　即使那种十分落后，十分贫穷，十分愚昧的地方，也能诞生出智者。

　　所以一个种族的存亡，并不是看一个种族中聪明人多寡，而是看聪明人是否能成为上位者。

　　只有聪明人成为了上位者，才能引领种族的人走上正确的道路。

　　夜郎的聪明人没有居于上位，所以夜郎被灭了。

　　句町、滇的聪明人居于上位，所以他们才能存活至今，并且搅动风雨。

　　句町王能利用任方等人，也有可能会利用周钦。

　　句町王承，有可能早早的就惦记上了句町王的王位，只是一直没有名正言顺干掉自己兄长的机会，所以借着周钦的手除掉了自己的兄长，自己可以顺势继位，并且借着为兄长报仇的借口，强势的征服句町上下。

　　“我怎么会突然想到句町王承呢？难道句町王承上位，真的有猫腻？要真是如此，那句町王承可就是个人物了。在他眼皮子底下讨生活，会变得十分艰难啊。”

　　“希望我是多想了……”

　　“……”

　　鱼禾暗自嘀咕了好多句话，临了了，只是感叹了一句，“史书还真是一个不靠谱的东西，对句町、滇地的记载寥寥无几。

　　一些两地的人杰，都没有提及。

　　以后不能太依赖史书。”

　　鱼禾跟任方一番交谈，得出了如此结论。

　　对于任方提到的夜郎人的问题，鱼禾却没有在意。

　　夜郎人既然没有复国的想法，那他们能谋划的，无非是求活求存而已。

　　在这一点上，鱼禾和他们的目标是一致的。

　　鱼禾不仅不需要防着他们，还可以跟他们一起抱团取暖。

　　至于夜郎人会不会借着他的帮助坐大，鱼禾一点儿也不在乎。

　　夜郎人要借他的帮助求活求存，那就会对他有更大的投入。

　　夜郎人坐的越大，那他鱼禾自然会坐的更大。

　　所以鱼禾不仅不会压制夜郎人，还会帮他们。

　　任方总以为，朝廷迟早会收回平夷，所以他努力维持着平夷的现状，好让朝廷接手。

　　可鱼禾却知道，朝廷再过一些年，自身都难保了，那里还管得到平夷。

　　所以朝廷靠不住，只能靠自己。

　　往后几日。

　　鱼禾就像是没事的人一样，继续做自己的教书先生，晚上回到了衙门后，会仔细了解平夷各处的动向。

　　经过了解，鱼禾发现任方说的不假，他推测的也没错。

　　夜郎人果然有借着他的帮助壮大的意思。

　　短短七日，有近两百多的夜郎汉子，借着应征的名义，出现在了平夷城。

　　县衙内一时间变得十分热闹。

　　新加入的两百多汉子，预备营的一百多汉子，正营的一百多汉子，足足五百多人一起操练，场面十分惊人。

　　曹、张、墙三家家主躲在大宅里瑟瑟发抖。

　　他们觉得鱼禾弄出这么大场面，就是针对他们，警告他们的。

　　他们一面筹措着鱼禾要的三千匹布料，一面派人去句町找句町人。

　　三千匹布料送到衙门的时候，场面十分壮观。

　　在后衙躲了多日的任方，看着堆积如山的布料，双眼泛红，恨不得将那些布料一股脑全塞进府库。

　　其他人看到那三千匹布料堆成的小山，也十分眼热。

　　在汉新两朝，布匹就等于钱。

　　一些地方甚至直接拿布匹当货币使用。

　　三千匹布料，就相当于一大笔钱，他们看着自然眼热。

　　“鱼主记，您要的三千匹布料已经筹齐，还请您点收……”

　　送布料的是曹氏家主的儿子曹爽，他站在鱼禾面前，没有了最初的那种张狂，只有一脸谄媚。

　　鱼禾上下打量了曹爽一眼，认真的道：“我还是喜欢你最初那种桀骜不驯的样子。”

　　曹爽并没有顺应鱼禾的心思，变回那种张狂的样子，而是态度更谦卑的道：“小人哪敢……”

　　鱼禾一脸恨铁不成钢的拍了拍曹爽的肩头，吩咐着刘川等人点算三千匹布料。

　　刘川一早就守在三千匹布料前，听到鱼禾吩咐，立马带人扑向了布料。

　　三千匹布料，点算了一个多时辰。

　　刘川一脸兴奋的跑到了鱼禾面前，“少主，三千匹布料，一匹不少，一匹不多。”

　　鱼禾点着头，对身边弯腰占着的曹爽道：“三千匹布料我收了，跟你们曹氏的恩怨，也算是了了。回去以后让你阿耶安安稳稳的过自己的小日子，别整那些有的没的。

　　再有下次，可就不是三千匹布料能了事了。”

　　曹爽赶忙答应道：“一定带到……一定带到……”

　　鱼禾满意的点点头，对刘川吩咐道：“给兄弟们一人分一匹，他们拿回去给妻儿做衣服也好，拿去当钱使也好，随他们。

　　咱们能大赚一笔，也是兄弟们的功劳，不能亏待兄弟们。”

　　刘川重重的点头，快速的将鱼禾的话传了下去。

　　顿时，衙门内外的六盘水义军兄弟，一片欢欣鼓舞的呐喊声。

　　也就汉新两朝没有万岁这个词，不然他们一定会高呼‘少主万岁’。

　　就在所有人欢呼的时候，任方黑着脸走到了鱼禾面前，一脸埋怨的道：“你这种大秤分金银的手段，跟那些土匪流寇有什么两样？”

　　鱼禾愣了一下，瞥着任方道：“我们仔细算起来，也算是土匪流寇啊。”

　　任方额头上青筋暴起，低声怒吼道：“你见过占着衙门，以官家面目示人的土匪流寇？”

　　鱼禾耸了耸肩膀，“那只能说其他的土匪流寇不如我们。”

　　任方瞪着眼，喝道：“你既然占着衙门，以官家面目示人，就应该为百姓着想。你不应该分了那些布料。”

　　鱼禾打量着任方，道：“你想让我留下那些布料，随后当成供品，交给句町人？”

　　任方毫不犹豫的点头道：“有曹、张、强三家献出的布料，百姓们也能少出一点，能活的滋润一点。”

　　鱼禾盯着任方，一脸认真的道：“我如果和句町人开战，他们会帮我吗？”

　　任方愣了一下。

　　鱼禾又问，“我如果和朝廷的兵马开战，他们会帮我吗？”

　　任方听到这话，顿时明白了鱼禾的意思，他没有开口。

　　鱼禾摊开双手，道：“他们肯定不会帮我，他们要么会逃，要么会依附强者。那我为什么帮他们减负？我不是圣人，没那么大公无私。

　　我也不是朝廷委任的官员，没理由帮他们减负。

　　他们向朝廷缴纳赋税，向句町人显供。

　　帮助他们减负，那是朝廷官员和句町人的事情，跟我没有关系。”

　　任方咬着牙道：“可你占着衙门，也充任着衙门里的司职。”

　　鱼禾道：“所以我会保他们周全，县里出了什么命案，我会派人去查，有土匪流寇出没，我也会派人去剿灭。

　　我充任着衙门里的司职，自然会遵循司职行事。

　　我可从没听过，在衙门里充任司职，还要用自己的私产，去贴补衙门治下的百姓。

　　若是衙门里有这条规矩，我想，坐在县宰位置上的，恐怕就不是你了，而是县里的大户。”

　　任方握起了拳头，盯着鱼禾道：“你应该不希望句町人亲自赶到平夷来讨要那一万匹布吧？”

　　鱼禾突然觉得任方有点幼稚，他第一次直呼任方的姓名，“任方，打秋风不是这么打的。你想让我帮平夷的百姓减负，可以。

　　我不仅能帮他们减负，我还能帮他们致富。

　　我甚至可以将平夷发展成西南第一富县。

　　但他们必须承认我的统治，必须向我缴纳税赋。

　　必须承认，我的话在平夷代表着一切。

　　你觉得，他们能吗？”

　　任方张了张嘴，却说不出半个字。

　　他可以将平夷县的税赋，暗中交给鱼禾，借此得到鱼禾的庇佑。

　　但是他不可能光明正大的向平夷所有人宣布，从今以后，平夷县的税赋只缴纳给鱼禾，平夷县上下只听鱼禾的。

　　他真要那么做了，那就代表着平夷县自立了。

　　从此以后以鱼禾为王。

　　任方还没那么疯狂，他不可能让人在平夷县自立，更不可能奉鱼禾为王。

　　“有付出，才有回报。”

　　“可你收留那些老弱妇孺，收留那些孤儿，也没有让他们回报……”

　　“现在不让他们回报，不代表以后不让他们回报。我现在在他们身上付出的精力、钱财，他们以后会千百倍的给我赚回来。”

　　“……”

　　“再过一些日子就是殷正，过了殷正就是向句町人交纳一万匹布的时候。衙门里存的布匹，如今不足一千匹。我就算将百姓们家里搬空了，也不一定能凑出九千匹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0072章 有付出，才有回报免费阅读。https://xs.23sk.com 