    七阶灵山是极为适合元神修炼的，元婴需要的灵晶，在这里能找到不少。

    巨大的灵山，能够给一个中等宗门带去极大的好处。

    像是会仙宗这样的，这样一条灵山，不知道可以使用多少年。

    而对于太上宗这样的宗门来说，七阶灵山，不过如此而已。

    从章晴雪的谈话中，叶倾城可以感受的到，她对七阶灵山并未多看重。

    因为人族向前推进，最重要的一部分就是占据妖族重要资源地盘，以各大灵山为基点，向前方进行扇形推进。

    章晴雪已经发了讯息，等待后方前来支援。在守着灵山的同时，也在等着下一步的任务。或许这座灵山汇聚交由其余小队来看守，她们会有另外的任务。

    她们小队表现的很完美，大概会被继续要求进攻下一座灵山。

    可惜的是，这座灵山衍生的宝物，都被拿走。

    “你们刚刚进入元婴，就如此出色，以后会比我强！”

    灵山上，飞舟横卧，隐藏了身形，几女正在谈论事情。章晴雪知道二女表现，很是满意，也不吝啬夸奖。

    在她看来，这些迟早都是她的晚辈，自己爱屋及乌而已，说什么都是应该的。

    宫美仙笑吟吟道：“师伯太谦虚了，您可比我们厉害的多，又这么漂亮，难怪廖师伯对您死心塌地，终日牵挂呢。”

    “你呀，不用和我这么客气的。”章晴雪笑着说道，她想起什么，摇头说道，“实力强了，未必是好事。当初我和无心本来身份相当，所以才会走到一起，相互扶持，当初最开始的那一段时光，是我们两个人最美好的回忆。”

    “后来我得了奇遇。”章晴雪叹息说道，“和他的差距越来越大，因为种种误会，到现在，已经有一千一百三十年零十六天不曾见面。虽然我已经是元神，在外人看来，前途无量，许多人传言，我会竞争宗主位，无数人对我夸赞，但是谁又知道我的心情？”

    章晴雪很敏感，也很诚实的说出她当初的奇遇和廖无心脱不开关系，甚至是他主动让出的。她实力越强，和廖无心的差距越大！

    现在她也无法停下了，因为很多事，自己不走，别人就会推着她走。从她实力大进，与师尊大闹一场之后，她就知道，只有实力足够，才能做更多自己想要做的事情。

    比如现在，若不是因为她是元神，又是太上宗宗主之徒，恐怕也不会和叶倾城宫美仙坐在一起说话。更不会，闹得当初与师尊的赌约作废。

    一切，都是建立在她有价值，有潜力，实力强大起来的前提之下！

    她无法预料和廖无心的将来，只能尽她所能，去做能做的事情。

    叶倾城和宫美仙对视一眼，这是一个很痴情的前辈，虽然强大，也很脆弱敏感。

    宫美仙沉吟片刻说道：“师伯不必担心，就像我之前所说的，宗主师伯一直都是死要面子而已，自尊心作祟，只要稍微给他一个台阶，他马上就会下来。而且，千年等待，宗主师伯和师伯之间的感情，早就酝酿的非常浓烈，一旦解开心结，怕宗主师伯到时候宗门都不要了，就想黏在师伯身边呢。”

    章晴雪抿嘴一笑：“你这丫头，说话真是好听。”

    “那是自然，真话自然是好听的。”宫美仙朝叶倾城眨眨眼睛，说道，“叶师妹说是不是？”

    “当然是。”

    叶倾城淡笑，她也很认同章晴雪对廖无心的感情，只是觉得，宗主实在太要面子了些，导致二人千年都无法相聚，属实有些不应该。

    宫美仙安稳道：“放心吧师伯，我们都站在你这边的。”

    一旁的叶倾城也在点头，她确实很想帮助章晴雪。

    章晴雪展颜一笑，她做这么多，要的就是这些。

    “如此，倒是辛苦你们了。”章晴雪话锋一转，开始说道，“你们初入元婴，已经很出色，不过还需要更稳固一些，对日后今日元神大有益处。”

    “还请师伯教我。”

    宫美仙会意，马上说道。

    一等宗门的底蕴、资源，强出会仙宗这种宗门太多。元婴、元神的经验累积，那都是宝贵的财富，尤其是章晴雪这种元神，在太上宗接触的更多，也会有更强的存在为她传授经验。如果她肯传授，那比得上数百年苦修，极有可能会帮助她们更快突破元神，进入更强境界！

    接下来几日，都是相安无事。

    胡长远等人在等苦工，一直都在布置阵法，也不敢偷懒，更不敢发牢骚。他们需要好好表现，章晴雪实力太强，威严如山，让他们只能夹着尾巴做人。

    姚伟三人一直都在带着王羽等人巡逻，对周围观察的很清楚，一连几日，都没什么意动。先前被梁江斩杀的黑象倒是保存的比较完整，被梁江斩了脑袋后，拿走了内丹，剩下的肉身被他们拿来烧烤。

    三人实在闲得无聊，偶尔聚在一起，烤肉喝酒，非常惬意。就连王羽四个，都没少沾光，其中陈海以前也喜欢吃，倒是有些手艺，他自告奋勇，引起三人很大好感，给了他们一些灵酒。

    那些灵酒都是他们从宗门带来，只是味道就让四人口馋，更不用说它还灵气充沛，对修炼也有很大益处。

    而叶倾城和宫美仙，可以说是得到好处最大的。

    除了宗门一些灵决、秘法不能传授之外，章晴雪将她早年游历得到的一些东西，传授给了二女。其中，就有一些剑诀。

    剑诀名为纵天金光剑诀，不光威力奇大，速度也是极快。梁江等人修炼的，就是这门剑诀，是她从一处古迹之中得到，虽然有些残缺，但威力已经足够强大。

    如果遇到危险，以此剑诀，可以快速逃离。

    “太上宗内，只有几人得到这门剑诀。”章晴雪淡淡说道，“很多人都眼馋，很想要，但我偏偏不给他们。”

    章晴雪说的很霸气，想要的她不会给，不想要的也未必给，没有歪心思的，她会也或许不会给，最后总结，就是想给谁给谁，就连她师尊都左右不了她的想法。

    “我看你先前使用了一门剑诀，倒是有些眼熟，好像在哪里见过。”

    章晴雪看向叶倾城说道。

    她说的是叶倾城使出的御剑化龙的一幕，看上去威力不凡，声势也不小。

    “是我在沧浪秘境得到的一枚玉简上所记载的剑诀。”叶倾城也没有隐瞒，如实回答，然后说道，“我觉得可能还有些缺陷，师伯可否帮我看看？”

    章晴雪看了叶倾城一眼，知道叶倾城是在委婉着要把剑诀给她。她沉吟片刻后说道：“这剑诀既然我看了，就等同学了，我不能占晚辈的便宜，我这里有两颗丹药，都是疗伤灵丹……”

    叶倾城笑了出来：“师伯太客气了，我们已经从师伯那里得到很多好处。况且，以后我们就是自己人了，何必这么见外，只是一门普通剑诀而已。”

    说着，她拿出玉简，章晴雪爽快说道：“那我也不矫情了。”

    玉简入手之后，章晴雪很快惊咦了一声，叶倾城和宫美仙对视一眼，也没有打扰她。

    片刻过后，章晴雪放下玉简，斟酌说道：“这门剑诀，以前我曾经听闻过，是一门古剑诀。”

    修真界中，以剑修攻击性最强，时常能够越级而战，但是剑修修炼很难。正因为剑道太过刚猛，所以突破太难，但心性如果不够，法决不强，很容易走火入魔。

    玄道金龙剑诀，是一门非常古老的剑诀，传说是某个隐世宗门所有，时代变迁，隐世宗门已经不知所踪，剑诀却偶然传下，只是变得残缺，威力大减。据说它自带一门能够修心养性，稳固元婴的法决，妙用无穷。

    那个时候的剑修，和现在的剑修，也有很大区别。那时剑修很纯粹，锻剑胎。修剑婴，攻伐手段无双，可斩神通、法术、法器，无坚不摧！那个时代，剑修纵横无双，上可斩星劈月，下可翻江倒海！

    可惜传到现在，纯粹的剑修已经很少。

    当初古剑道的缺失，导致后来剑修断层，无法再走出古人的路。也有许多剑修一直都在摸索古路，可惜都不得要领，这么多年，不知道走火入魔多少剑修。

    太上宗是南荒大宗，有很强底蕴，曾经得到过古剑修的一些传承，和现在的剑修一般，以古传承为基础，开辟出现在的剑修，虽然无法达到纯粹的最强，但是攻击之道已经很强。

    这门玄道金龙剑诀传说完整剑诀可召唤出真正金龙，声势震天，威力无边。

    “我曾经听说过这门剑诀，威力是极强的，就是没有特殊心法，会影响本性。”章晴雪惊异之处就在这里，“你这门剑诀，竟然有完整心法？这样你就不会受到这门剑诀影响。”

    “可惜。”章晴雪又摇头说道，“得到的迟了些，否则可以试着转修古剑道，蕴剑种、凝剑胎、化剑婴，天上地下，皆可去得！”

