    “嗡！”

    秦苍话音刚刚落下，一股庞大的信息便是涌入他脑海，让他脑海瞬间产生胀痛感。

    不过好在帝威自主运转，他脑海里立即产生一股清凉感觉。

    那股胀痛感很快就消失的无影无踪，同时他脑海内也多了一股信息。

    正是龙玄刀决的信息。

    在系统帮助下，他很快彻底领悟了龙玄刀决的信息。

    “啧啧，不愧是神级上品的刀决，果真是非同凡响。”

    查看着脑海里的信息，秦苍满脸笑容。

    天武大陆上的武技大多是有修炼限制，特别是强大的武技，不到一定境界是无法修炼的。

    但龙玄刀决没有这种限制。

    任何境界都可以修炼，只是威力强弱罢了。

    龙玄刀决的信息记载中，一共有四式，每一式并没有什么名字。

    龙玄刀决的四式，任何境界的武者都可以修炼成功，但却不一定能施展出来。

    以秦苍现在炼神四重天巅峰的修为，只能勉强施展出第一式的。

    即使是如此，龙玄刀决的第一式也会彻底抽干他体内的真气。

    但威力也是巨大的。

    秦苍估计了下，自己全力施展的龙玄刀决第一式足以让他斩杀炼神九重天巅峰的武者，甚至对合神境武者也会有一定威胁。

    不过具体威力如何还是得实战后才知晓。

    但可以肯定的是，龙玄刀决配上龙焰刀，让秦苍即使是面对合神境武者也有足够的自保之力！

    这让秦苍十分满意。

    同时也更期待第三次召唤机会了。

    搓搓手，秦苍满脸期待的说道：“系统，使用第三次召唤机会。”

    “叮！召唤成功，恭喜宿主成功获得唐朝名将，尉迟恭。”

    “尉迟恭？”

    秦苍一怔，随即满脸笑容。

    在华夏历史上，尉迟恭为人淳朴忠厚，勇武善战，戎马一生，履立战功。

    在隋朝末期，从军高阳，不断地积累军功，官至朝散大夫。

    在他的前半生，虽能战，却不够精彩，未能尽其才材，施展空间很小，一直到跟随秦王李世民后，尉迟恭德勇谋才智才得到了尽情的发挥。

    玄武门之变时，尉迟恭出力颇多，帮助李世民夺得帝位。

    后李世民建立凌烟阁二十四功臣中排名第七，拜为鄂国公。

    民间传说中，更是广为百姓所爱戴，被民间尊为“门神”，用以驱邪避鬼、卫家宅、保平安、助功利、降吉祥等。

    能得这样一位隋唐名将，秦苍还是很高兴的。

    他说道：“系统，打开尉迟恭的人物信息。”

    尉迟恭：字敬德，唐朝名将，凌烟阁二十四功臣之一，官至右武候大将军，拜鄂国公。

    种族：人族

    境界：武神四重天巅峰（受宿主实力限制，当前境界为合神五重天巅峰。）

    武将境界：圣级下品

    忠诚度：死忠

    身份设定：古周王国北境的贫苦少年，因为在知晓了秦苍领兵击败赤玄王国百万大军的消息后，心生向往，一心想要追随宿主建功立业，光宗耀祖。

    注：尉迟恭成为宿主麾下武将之前，实力将会被限制在化元巅峰，成为宿主麾下武将后，将会在一个月内恢复到合神五重天巅峰。

    “不错不错！”

    秦苍对尉迟恭的境界还是很满意的。

    他问道：“系统，尉迟恭什么时候才会来见我？”

    系统道：“尉迟恭会在合适的时间拜见宿主。”

    “……”

    系统的提示声让秦苍有点郁闷，但多多少少也猜到了系统会这么回答。

    不过他倒也不急。

    毕竟自己率兵已经击败了赤玄王国百万敌军，相信不久之后，这个大获全胜的好消息就会传到尉迟恭的耳朵里，估摸着那个时候差不多就该上门了。

    现在就先只需要耐心的等着吧！

    “系统，我还有一次行业指定召唤机会，可以召唤哪些行业呢？”、

    秦苍看着自己的任务奖励问道。

    系统道：“天武大陆各行各业，比如武者、符箓师、炼丹师、炼器师等等，宿主都可以进行召唤。”

    秦苍思量之下，才决定道：“召唤炼器师行业吧。”

    选择这个行业主要是秦苍之前得到破气强弩图纸。

    图纸是得到了，但在他准备工匠制作时才发现，没有炼器师去给那些工匠讲解，工匠根本就不懂如何制作破气强弩。

    甚至炼器师都需要一定境界才能看得懂。

    无奈之下，他只能是暂时将破气强弩的图纸放下了。

    如今有机会指定行业召唤，秦苍可不能放过这个好机会。

    “叮！系统指定行业召唤中。”

    “叮！恭喜宿主召唤成功，获得春秋时期著名工匠家，鲁班。”

    鲁班：姬姓，公输氏，尊称公输子，被后世尊为中国工匠师祖。

    种族：人类

    境界：武神六重天修为（因为受到王国气运限制，当前境界为合神四重天巅峰）

    等级：神级上品的炼器师（因为受到王国气运的限制，当前等级为圣级下品的炼器师）

    忠诚度：死忠

    身份设定：古周王国工部里的一个小吏。

    “武神六重天巅峰的修为？为什么鲁班的境界会这么高？”秦苍神色不禁惊讶的问道。

    鲁班可是他手下召唤出来的境界最高的人，竟然比张辽吕布都要高。

    系统解释道：“系统设定的实力是根据召唤人物在行业里的地位来设定的。”

    秦苍明白了过来。

    “原来如此！！”

    秦苍恍然。

    鲁班可是中国工匠师祖，在工匠行业里面称之为第一也不为过。

    有这样的境界倒也正常。

    不过看着那王国气运的限制，他有些疑惑，问道：“系统，王国气运限制的来源是什么？”

    “叮，在王国级别的气运下，能容纳的职业最高等级就是圣级下品，前提仅限于宿主召唤出来的人物。”系统道。

    “竟然会有这样的限制！”

    秦苍眉头微皱，问道：“系统，为何会如此？”

    “叮，宿主权限不够，无法得知。”

    系统道。

    秦苍皱着的眉头更紧了。

    不过很快就低声喃喃道：“看来要加快王国的升级速度了！”

    若能将王国变成王朝，王国气运的限制肯定会放宽，到时候就能让鲁班这样受到王国气运限制的人能提升境界等级了。

    不过这并非一朝一夕的事，倒也急不得。

