    可能正是考虑到这点，金寻桃还十分贴心的让人给萧云送来了一张打折卡。

    当萧云拿到那张打折卡时，只看了一眼，就惊讶不已。

    只见卡的两边，竟然都镶嵌了真正的红色血钻！

    拿出来的瞬间，在灯光的照耀下，竟然还闪了他的眼。

    卡的右下角是一行数字，应该就是卡号了。

    中间则是一个英文单词：50%off。

    这英文单词刷写得十分精细，立体感强烈，排序的十分工整。

    “啧啧，有钱人果然会玩，一张打折卡，都能搞得那么奢侈！”

    萧云啧啧两声，拿着卡片，换上了之前买的西装，开车到林家别墅去接到了林雪儿。

    两人一路有说有笑，很快就驱车到了如月山庄。

    停好车后。

    林雪儿下车一看，微微有些惊喜的说道：“如月山庄的位置很难订的，你是怎么订到的？”

    萧云轻轻地牵起了林雪儿那娇嫩的小手，笑道：“看来是没有选错地方了。”

    服务员十分恭敬地带着两人来到了一个包房内。

    “雪儿，你想要吃点什么？”萧云把菜单递给了林雪儿，脸上还挂着深深的微笑。

    “我随便来点就好！”林雪儿轻轻一笑，接过了菜单，一边扫着，一边缓缓的开口说道：“这个如月山庄我也来过几次，几乎没有什么不合口味的。”

    “那就好！”萧云笑了一下，心里暗暗想道，这金寻桃办事还真是漂亮。

    林雪儿点完之后，又把菜单递给了萧云。

    萧云随意的点了几个菜肴，把菜单递到了服务员手上。

    服务点点头，随后便恭恭敬敬地退了下去。

    “这里的环境还真是不错啊！”萧云看了周围的环境一眼，不由得赞叹了一声。

    这间包厢里，所有的装饰都透着极致的清雅。

    花生粒大小的珍珠串起来的窗帘随风轻摇，临窗是一个古朴的黄花梨琴台，上面摆放着一架古琴。

    左侧方是同样黄花梨木的多宝格，上面恰到好处地放着瓷器玉器等摆设，完全没有附庸风雅的暴发户俗气，每一件都完美无瑕，增一件太多，少一件则太寡。

    右侧方是一整根木头雕琢成型的青檀茶台，茶台上精致的茶具，一瓶疏浓相宜的梅花插瓶，淡淡的花香，让人心旷神怡。

    萧云甚至能隐隐约约的感觉到，这里的风水布置，似乎将天地间的灵气汇聚到了这里一般。

    灵气，这种东西是玄之又玄的东西，看不见，摸不到，但是却又偏偏存在着。

    林雪儿轻轻的笑了一下，脸上却是露出了欣慰的神情，淡淡的说道：“确实如此。不过你还真是让我惊喜，真是想不到，你居然能订到这里的位置。”

    萧云却是微微的摇摇头，神情有些缅怀的说道：“是啊！几个月之前，我还在发愁，我如果呆在医导台的话，工资够不够养活自己。没想到，只是短短的几个月的时间，我竟然能带着心爱的人，到这种地方吃饭了。”

    “所以说，你可以的，萧云。”林雪儿微笑地看着他，继续说道：“以后，你还会更加优秀的！”

    萧云被她说得有些不好意思。

    这段时间，医院给自己放了个长假，自己倒是有些游手好闲的感觉了，也没真正的做起点儿什么事来。

    两个人聊着天儿，饭菜也已经上来了。

    不得不说，十几万一顿的饭菜的确是有它的可取之处。

    饭菜的味道就不说了，其中的营养价值也是极为丰富。

    萧云只是吃了几口，便感觉到这些饭菜快的被自己的胃部分解，然后化作了真气充盈在身体当中。

    这种新奇的感觉，他之前从未有过！

    萧云不由得想到上次在万龙拍卖会上，没有遇到心仪的药材，十分可惜。

    像如月山庄这样的风水宝地，若是栽种药材，必定是上品。

    酒过三巡，菜过五味。

    萧云满脸微笑地看着林雪儿说道：“雪儿，这里环境这么好，咱们出去走走吧！”

    林雪儿轻轻的点点头。

    既然是一个山庄，那么自然就有赏花赏月的地方。

    而且，说实话，一般的风水大师只要稍微有那么一些水准的，也全都是园林大师，他们设计出来的庄园，自然是有着极大的观赏价值。

    但凡是女人，绝大多数都有着浪漫的天性。

    游山玩水，赏花赏月，自然是怎么有氛围就怎么来。

    走出来的时候，萧云那双的大手掌，忽然间轻轻的搂住了林雪儿纤细的腰肢。

    林雪儿的娇躯微微的颤抖了一下，但是却并没有任何反感的意思。

    这个时节，虽然已经是深秋，但整个山庄此时却依旧是姹紫嫣红的。

    “这朵牡丹真不错！”林雪儿忽然间伸出手指了指远处的一朵牡丹花。

    此时，这朵牡丹还在绽放，隐隐约约地散着一缕缕幽香。

    “恩，不过我觉得，还是不如你好看！”萧云目光灼灼的看着林雪儿，有些不好意思的摸了摸鼻子，说道：“雪儿，我这么说，你一定会觉得我是在油嘴滑舌，但是，我说的都是我的心里话。”

    说到这里，萧云微微的顿了顿，认真的盯着林雪儿的双眸，缓缓的开口道：“雪儿，让我照顾你一辈子，好吗？”

    林雪儿的娇躯微微一震。

    自从两人确定关系以来，似乎还没有像这样正经八百地出来约会过。

    不仅是因为她的工作繁忙，更是因为她从来没有谈过恋爱，对于这些事，自然是不知道从何做起了。

    前天晚上，看到突然杀出来的何小语，她承认她的心底闪过了一丝慌乱。

    但也正因如此，她才发现自己对萧云的在意，远远超过了自己的想象。

    见林雪儿默然不语，萧云顿时紧张起来。

    他心中突然有些害怕，害怕林雪儿会觉得自己根本没有能力照顾好她。

    然而，就在这时，只听见林雪儿轻轻地吐出了一个字：“好！”

    萧云心中狂喜，身体里似乎涌上来一股躁动。

    他轻轻地抬起了林雪儿那小巧的下巴，而林雪儿似乎也意识到了什么一般，双腮飞霞，下意识的就闭上了眼睛。

    上次，林雪儿正因为何小语的事跟萧云置气，最后被他用一吻平息了怒火。

    那突如其来的一吻，多少有些被“偷袭”的感觉。

    而这一次，两人却是情到深处，自然而然地亲吻到了一起。

    这让林雪儿产生了一种深深的甜蜜感。

    感觉到萧云轻轻地撬开了她的贝齿，林雪儿只觉得浑身像触电般，又酥又麻。

    下一秒，仿佛狂风骤雨般，萧云霸道地拥吻着她。

    瞬间，林雪儿只觉得自己的呼吸都变得沉重起来。

    而她身上传而来的阵阵幽香，更是让萧云浑身燥热，本能的就产生了反应。

    “唔！”

