
在商队停下来开始构筑防御工事的时候，雷欧的驮车也在指挥下成了防御工事的一部分，而其位置正好就在那个小孩所在车队的旁边。

驮车主人在安置好了驮兽后，就跳到了车子上，也躲进了帐篷里面，并且将帐篷里面用来防御箭矢的木板竖起来，增加了一点防御，还拿起了藏在车子里的一副有些年头的弓弩，紧张的坐在入口附近，向外张望。

一边紧张查看外面情况的他一边将打探到的消息也说给了雷欧听，并且担心雷欧不清楚那个沙盗枭的事情，还详细的说了一些有关枭的资料。

这个枭既是一个沙盗团体的名字，也是一个人的名字，这个人原来的名字叫什么已经没有人知道了，但从他身上露出来的烙印可以看得出，他原来应该是奴隶。

对于枭到底是怎么从一个奴隶变成沙盗头目的，这些事情外界并不知晓，萨维尔各个部落只是知道枭第一次出手就非常大胆，他带领手下劫掠了西部各个城邦上缴给王国的税金。

这一次劫掠惊动了王国，王国立刻派遣军队配合西部各个城邦的游骑兵对其团伙进行围剿，结果被枭带领着手下耍得团团转，不仅仅损兵折将，就连王国特使都死在了大古斯沙漠。

从此以后，枭的名声顿时传遍了整个萨维尔王国，枭也就成了大古斯沙漠沙盗团体的代表人物。在随后的十几年里，他无数次的逃过了来自王国，来自部落的围剿，并且越来越壮大，几乎已经成了大古斯沙漠的无冕之王了。

只不过，枭很少会到小古斯沙漠这边来劫掠，因为小古斯沙漠实在太小了，只有大古斯沙漠十分之一的大小，万一遇到了王国军和城邦的游骑兵的话，他们根本没有地方可以躲避。

驮车主人在述说了一下枭的资料后，又分析道：“我猜这可能不是枭的主力人马，只是他们的一个出来打野食的分队，以我们这里的人数和防御，只要自己不乱，就不会有太大危险。”

“看来你可不是一个简单的驮车主呀！”雷欧听着对方的话，微笑道。

“您也不是一个简单的雇车客。”驮车主人笑了笑，说道。

就在这时，外面忽然传来了一阵骚动，紧接着便看到原处的沙丘上冒出来一队衣甲整齐的骑兵，这些骑兵绝大多数都是拿着弓箭和长矛，只有少数一些人手里拿着机械连弩，虽然看上去人很多，但仔细数一数就能够发现他们的人数也只有一百多人而已，只有商队人数的三分之一。

“果然是分队。”驮车主人冒出头去，仔细的看了看外面的情景，然后缩回来，说道：“不过，不好对付呀！这些家伙是被授旗的分队。”

“授旗的分队？”雷欧有些不解的看着驮车主人。

“枭那个家伙担心自己的手下坐大，所以当手下的人马增加到一定数量后，就会强行把多出来的人分出去，授予旗帜，成为一个独立的分队。”驮车主人认真的回答道：“这些家伙和那些刚刚加入的、被编入分队的家伙克不同，他们可是真正见过血，懂得怎么捕捉猎物的老手。”

雷欧笑着说道：“你以前该不会也是枭的人吧？”

驮车主人没有回答雷欧的话，仿佛没有听到一样。

这时候，外面的沙盗站在沙丘上俯瞰了商队的营盘后，调转马头，陆续从沙丘上离开，感觉像是觉得无法拿下商队，所以放弃了这次劫掠。

在商队里面，不少人看到这种情景后，都产生了同样的想法，然后松了口气，一些人更是小声的欢呼了一下，仿佛他们打赢了一场硬战似的。

“蠢货！那些家伙只是在玩弄猎物罢了！”驮车主人听到外面小声的欢呼声后，一脸不屑的说道。

虽然商队里面绝大多数人都认为危机已经过去了，但依然还是有人知道事情没有这么简单。

只见商队主管吩咐两名手下出去探听情况，而那两人刚刚离开营地骑着驮兽上到沙丘上，就见到沙丘后面射出了十几根箭瞬间扎在了那两人身上，让那两人当场毙命。

随后便看到一名沙盗骑着驮兽从沙丘后冒出来，漫不经心的看了看商队的营地，然后将那两头失去主人的驮兽给牵走了，只留下了两具尸体躺在了沙丘上。

这一刻，营地里面瞬间安静了下来，所有人都没有再出声，近乎凝固的气氛环绕在商队中。

“真是一群蠢货，既然已经知道对方人数了，就应该集中人马冲出去和对方干一场，像这种被动防御，拖得越久，越不利。”驮车主人看了看营地内的情况，忍不住咒骂了一声，随后他又转头朝营地外那些尾随者混合在一起的小队伍看了看，低声道：“希望最糟糕的局面不要出现！”

“你认为那些人里面有沙盗的同伙？”雷欧沉声问道。

驮车主人神色肃然的说道：“我希望不是。”

“可惜你的希望要落空了。”雷欧摇了摇头，已经通过精神网感知周围的一切动静，自然对现在发生再那个小队伍里面的事情也很清楚。

驮车主人听到雷欧的话，不禁愣了一下，一时间没有明白雷欧的话中意思。

雷欧也没有解释，说道：“做好准备吧！他们的第一波进攻就要开始了。”

几乎就再雷欧的话音落下时，一阵驮兽脚踏沙地形成的声音从沙丘方向传了过来，紧接着便看到那队沙盗重新出现，快速的靠近商队营地，然后到达商队营地弓箭所能达到的极限位置时，一分为二，环绕着商队营地快速移动，并且再移动的时候，不停的朝营地拉弓射箭。

正如驮车主人所说的那样，这些沙盗都是老手，弓箭使用上也是如此，几轮弓箭把商队压制得根本无法还击，有几个人试图还击，刚刚冒头，就成了箭矢的靶子，有了这样的先例，其他人更是不敢从躲藏处冒头了。

经过了几轮攻击后，沙盗重新汇合到一处，再次回到了沙丘上，俯瞰着已经插满箭矢的商队，转身又下到了沙丘的另一面。

虽然已经知道沙盗退走了，但商队营地依然没有人敢冒头向外查看情况，而且即便只是死了几个人，商队本身没有伤筋动骨，可商队的整体士气却被打击到了谷底。

这时候，另外一边那些尾随的小队伍忽然向这边移动过来，发现这一点的人立刻警惕起来，并且朝其他人示警。

虽然商队的人对付那些久经沙场的沙盗有些力不从心，但对付这些尾随身后的小商队还是很英勇的，一边喊话让他们站住，一边将手中的弓箭对准了他们。

不过，很快商队的护卫就觉得自己的严阵以待实在有些过了，因为他们面对的这群人都是一些老弱病残，只见这群人里面不少人身上都中了箭，只能被同伴背着，奄奄一息，想来是刚才那群沙盗见没有能够攻破商队的营地，拿这些人泄愤。

“站住！”在这群人已经到达很接近营地的时候，车顶上的一名护卫大声的喊话，并且将手中的武器对准了那些人。

“我们祈求庇护，我按照庇护法则祈求庇护。”带队的那人将手中的所有武器放下，然后上前几步，朝营地内大声喊道。

听到喊话，负责守卫的头目也知道这件事不是自己能够决定的，所以就示意那些人待着别动，然后去找能够管事的人。

在作为防御工事的其中一辆驮车内，雷欧悠闲的靠坐在柔软的绒毯上，朝紧张向外张望的驮车主人，问道：“什么是庇护法则？”

驮车主人说道：“庇护法则就是在沙漠中如果遇到了生死危险，可以向其他路过的部落求助，路过的部落不能视而不见。”

“那么求助者需要付出什么呢？”雷欧又问道。

“很简单，求助者所有的财物都将属于救助者，并且求助者还必须在救助者手下当三年当奴仆，如果在这三年内死了，那么救助者也不需要承担任何责任。”驮车主人解释道：“这是一种非常严酷的法则，如果不是真的到了生死边缘，是不会有人要求执行庇护法则的。”说着，他转过头看向雷欧，问道：“你觉得那些人有问题？”

雷欧笑了笑，没有回答。

不过驮车主人已经猜到了雷欧的想法，便又疑惑的问道：“既然已经知道有问题了，为什么你不提醒他们？”

雷欧冷漠的回应道：“我为什么要提醒他们？如果我没有记错的话，我已经交了钱，而且还让出了车子给他们运货，应该已经尽到我的义务了，现在是他们完成保护我们的义务了。”

这个时候，商队主管也已经来到了防御阵地的边缘地带，他也在犹豫是否应该接纳这些人。

因为刚才沙盗的袭击，让原本自信满满能够撑过下一轮袭击的商队高层都心里没底了，现在有人加入他们补充他们的人手，无论怎么说都是一件好事，只是他们又有些担心这些人其实是那些沙盗的人，一旦让这些人进入到营地，那么沙盗里应外合的话，营地的防御可就要垮了，到时候后果不堪设想。

而就在商队主管犹豫要不要接纳这些人的时候，沙盗再次出现在沙丘上，只不过，这一次他们不再是冲着商队的车墙去了，而是冲着那些祈求庇护的小商队幸存者。

发现沙盗攻击过来，小商队的幸存者们全都慌了，他们想要逃跑但却都跑不远，大量的箭矢朝他们射了过来。

这时候，为了报名其中一些背着受伤同伴的人不得不将同伴当作挡箭牌，挡住了射来的箭矢，自己从沙盗的箭雨中存活下来。

这些沙盗似乎也在将地上躺着的小商队幸存者当作某种玩耍的猎物，在射出了第一轮的箭雨后，就调转马头重新回到了沙丘上，消失到了另外一边。

这个时候，小商队的幸存者才从同伴插满箭矢的尸体下爬了起来，原本还有将近八九十人的幸存者经过了一轮屠杀后，只剩下了不到四十人，而且其中一半的人都带着伤，看上去像是没有什么战斗力了。

看到这些幸存者都已经这样了，商队主管觉得就算收容这些人也不是什么问题，并且心中也决定这些人进来后，就把他们全都分散到不同的队伍里面去，等和沙盗正式开战的时候，就把这些人先派出去。

就在商队主管准备让人在车队的防御工事上打开一道口子，把这些人放进来的时候，雷欧雇佣的驮车主人急匆匆的跑过来，大声喊道：“不要放他们进来，他们都是沙盗！”

听到驮车主人的喊声，商队主管一开始还不信，但车外那些幸存者们却以为自己暴露了，纷纷从长袍下面，掏出了一把精致的小弓弩，朝马车上的护卫射了过去。

商队主管首当其冲，被将近十根箭矢射中，只见其中一根更是射入到了他的脑子里，当场毙命，还有几个护卫因为听到警告时，本能的产生警惕，并且做出躲藏，所以都只是受了一点轻伤。

这里的动静也惊动了周围其他的人，那些护卫纷纷过来支援，而车队外面的那些伪装成幸存者的沙盗们在经过了一轮攻击后，根本来不及重新给弓弩上线，上箭，而且也都完全暴露在人前，没有地方躲藏，车上的护卫居高零下的一番散射后，将近四十人的沙盗全都倒在了地上。

在这里的战斗刚刚结束，之前退走的那些沙盗又出现在了那边沙丘上，他们看着躺在地上的那些同伴尸体，一个个全都呆在原地一动不动。

气氛此刻顿时凝固起来，车队里面所有的人都以为这些沙盗最终因为同伴的死，而恼羞成怒，发动最猛烈的进攻。

可过了一会儿，让所有人感到意外的事情发生了，只见其中一个领头的沙盗忽然，挥动了一下胳膊，然后整个沙盗队伍就调转了方向，再次消失在沙丘上。

虽然此刻没有任何线索可以证明，但车队里的人都不约而同的认为这些沙盗应该已经离开了，他们也都安全了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50060208"  chaptername="第六百六十六章  沙盗">加入书签</a>
</div>
