    东海龙宫。

    祖龙高高在上，坐在宝座之上俯视众人，缓缓的说道：“现在大军准备的怎么样了？”

    在下方左侧的第一个座位上，龟族族长，也就是龙宫丞相龟羽，沉声道：“启禀龙皇，大军即将集结完毕，恭请龙皇试阅，族中战士已经磨刀烁烁，恨不能饮尽敌血。”

    “很好，非常好，那就去准备吧，我们龙族才是整个洪荒的霸主，谁能争锋？”

    祖龙带着无限霸气的站了起来，气势冲天而起，东海也被搅得波浪无尽，云层溃散。

    “是，龙皇大人，此战必胜。”

    众人齐齐一贺，心中也是斗志昂扬，实在是由不得心动的理由。现在整个龙族的底蕴已经不是千万年前了，实力大大提升，无论是个体还是群体，要是超过凤凰族或麒麟族任何一个种族，每一个都带着欣喜的神色，想来没有可能会失败。

    洪荒不死火山…洪荒不周山

    “终于要开始了，时机就要到了，是你胜还是我胜？”

    东西两人不由心有灵犀的共同心声，无论是谁都不想放弃这一机会，成为天地主宰。

    “来了，始终要来的，不过现在也可以出去看看走走了，既然来到这里，要是不参与，岂不是太对不起自己现在的实力，做人虽然要低调，但做事要高调，传奇一定要留下，不然就不配成为洪荒大能，让世人谨记在心，再说能会一会传说中的大能，何乐而不为呢。”

    陈宇缓缓地睁开双眼，一道玄光闪过，瞬时归于自然，似乎从来没有出现过。从芦草屋中走了出来，看了看天际，一挥手，隔绝阵法消失，重归于洪荒世界，当然就他而言吧。

    没错，经过了千万年苦修，历经开天烙印的磨练，加强盘古精血的深入瓦解，终于将修为境界都提升到了准圣之境，当然并没有用鸿钧那一套三尸证道之法，似乎和盘古的以力证道相似，但明显还够不上资格，只能说相似，并不能等同。

    就算是如此，陈宇也心中奋起喜悦之心，看了看双手，微微一拳，光是肉体之力，就能将空间动荡，甚至破碎。要知道这里还是洪荒世界，空间稳固得很，能有如此威力，不得不说他的肉身力量已经达到一定程度了，要是一般的先天灵宝还真的无法受伤。

    “该出去走走了，总不能躲在这里，避开这一劫吧，避的了一时，能够避的了一世嘛。”自讽的笑了笑，想要无限成长，就要去争取，去获得，否则那么来的资源供他修炼呢。

    资源不仅是包括有形的，还有无形的，比如运气，也就说气运。每一个生灵生来都有一定的运气，但想要不断的积累不断地强大，那就需要击败一个个的对手，才能获取他人的气运为己用，那么会越来越有机会，走上顶峰之路。

    微微一笑，身形消失在无极洞天之中，出现在洪荒大地之上，微微一跺脚，穿时越空的本事越来越妙，已经可以达到瞬息千万里，甚至亿里，将来可以随意的穿梭时空。只是想要回去那是不可能的，任何的世界的法则都没有真正超越过去与未来，只能预见命运之河中的一点而已，命运之河的支流实在太多了，根本无法想象这一切的真实。

    陈宇敢保证，现在的洪荒已经不是自己出生的那个洪荒后世了，而是另外一个混沌宇宙的演化过程，好比一个个空间的分支一样，混沌也不会只有一个，己身就是明证。这些从混沌珠的大道信息可以发现，洪荒世界也已经经历了几次大灭绝，也就是回归混沌时代。

    为了让自己不在回归混沌，那么就要超越混沌，成为大道一般的存在，大道圣人不过是第一步，往后的境界会越来越高，至于这个洪荒宇宙会演化到什么程度，就要看生灵的水品。

    大道圣人可不是等同于大道，这一点陈宇深深地明白，只是相对于天道圣人而言，自由性大一些，可以更好地去追求大道之路，至于天道圣人已经被圈在天道之中，想要摆脱谈何容易，所以他才不会愿意和鸿钧道人及罗睺争呢，一点都不稀罕。

    穿越茫茫山林，可以感觉到煞气的力量，逐渐的在影响洪荒众多生灵，而这煞气其实乃是盘古开天地时，杀戮三千魔神的遗留，永远不会消失，只要没当天地大劫来临之时，这种煞气就会出现，非人力所能挽回，除非重归混沌，否则只能一次次的接受考验。

    “咦？”

    陈宇刚刚抵达洪荒北部中心时，似乎感觉到杀气之力，并不是煞气，而是真正的杀气，非常的奇怪，自己好像从来没有出现过，怎么会对他产生杀气呢，内心有种感觉，必须要弄清楚，否则一生不会安宁，会时常的困扰着，这可不希望出现。

    十二品净世白莲这时发挥出作用，微微一抖，圣洁的力量洒落，将杀气消除，重回清明。

    陈宇微微一赫，马上明白了怎么回事，但是依然不想放弃追究结果，抓住一点杀气引子，快速的飞向释放出杀气的所在，一定要找出结果来，即使不被困扰也不想接受。

    洪荒北部中心地带有一个地穴，无限的黑暗，不知道通向哪里？

    陈宇站在洞穴之上，看了看，深吸一口气，瞬间跳进了地穴之中，杀气越来越盛，如同化作实质一般，十二品净世白莲陡然出现在身体上，包裹着，让杀气丝毫不能影响。

    下落了不知多少时间，似乎还没有抵达地底，让他微微的皱了皱眉，也不像是阵法空间了，难道真的是一处罕见的险地？

    想着，并没有停下落的速度，反而加快了前进的力量，争取快一点找到目标。

    ‘砰砰砰…’现在可以清晰地听到白莲之外的碰撞声，乃是杀气的碰撞，让陈宇感觉到就要到了，对于十二品净世白莲来说，还能挡得住，并不吃力，微微的放下心来。

    当极为密集的撞击声传来的时候，脚下已经可以感觉到实质了，也就说到了目的地，瞬间头顶出现了乾坤鼎，洒下一道乾坤玄光，与十二品净世白莲的力量相连，防御力大大增强。

    感觉着，点了点头，就缓步前进，即使杀气如利剑也无用，根本不能阻挡他前进的方向，光是法力并没有消耗多少，直到现在还是依靠着肉身的力量，可见肉身之力对于这种情况来说，非常的有用处，那些光修法力，忽视肉身的，永远都不会知道顶峰是什么样子。

    眯着眼，精神无比的集中，元神之力探索四周，发现并没有什么东西，只能前进。

    也不知走了多久，撞击声持续了多久，突然间消失无踪，让陈宇为之一顿，不过还是谨慎的查看了四周，却发现并没有杀气了，好像是非常的平和，这是怎么回事？

    正当他不解的时候，身前出现一道光芒，闪闪发亮，又带着凌厉的锋芒，很快一把剑型模样的东西全面的展露出真相。

    一把剑？这些都是这把剑发挥出来的，厉害，真的太厉害了，连自己都不敢说扛得住呀，要不是有至宝在身，怕是已经回去了，绝对是极品先天灵宝，而且还是带着杀戮的利器。

    挥手间，将两件宝物收回到元神之中，细细的打量着眼前这把剑，而这剑似乎也没有立马投降的意思，闪了闪光芒，一道犀利的剑芒向他击来，似乎要试试的感觉。

    陈宇也想看看自己的肉身有多厉害，单手握着拳头，集中所有的肉身力量，狠狠地与剑芒撞击在一起，眼神中充满了坚定，一往无前的渴望。

    ‘呯’一声闷响而起，两股力量谁也不让着谁，持续了半天的时候，但终究还是剑芒更胜一筹。

    嗤嗤嗤…剑芒冲破了陈宇肉身的防御，一道道血丝出现在手上，让他不敢相信，还是输了，不过好像伤势不重，并不能伤及根本，很快就被盘古精血的力量抚平，血丝不再出现。

    “还是你厉害，我输了。”陈宇有着不甘心的说道，但事实就是事实，不能掩饰什么。

    本以为输了，就没有机会了，但那把剑却是欢呼一声，围着陈宇飞翔，似乎述说着什么。

    陈宇被搞的有点晕了，下意识的想要去摆手示意听不懂，却感觉到手中多了东西，才仔细一看，才发现就是这剑，接着就感觉到一股意识涌来，下意识一呆，不过很快就欢喜的迎接上去，由心的兴奋，终有一把利器了，真是太好了。

    混元剑，乃是诞生于混沌之中，却没有来得及成型，就因为盘古开天而落尽洪荒之中，只能达到先天至宝的等级，而现在不过是极品先天灵宝，还是经过了无数年才形成。

    至于为什么在这里，因为洪荒北部有着浓厚的煞气来源，可以提供原料，供它成长，而现在因为天地大劫的到来，已经感知到机缘到了，此时正好陈宇来临，占了很大便宜。

