    在TV当中，有过许多‘骑乘大赛’、‘全能竞赛’等意义不明的赛事。

    阿金引以为傲的一点便在于，他曾是城都地区全能竞技赛的冠军。

    看似没什么含金量…其实还是展现了，阿金在非正规赛事中的统治力。

    从小智拿不到大会冠军、业余比赛天天夺冠来看…倒是和阿金有相似之处。

    在‘水上竞速赛’开幕仪式后，选手们便派出精灵，去到赛道作准备。

    陆野听到耳边有训练家在讨论：

    “可以互相干扰…那不就成了水上对战？”

    “差不多，不过你可以趁着别人对战的时候，用「高速移动」偷家。”

    “放心，我很自信……卧槽，这不是陆老师嘛！”

    陆野尴尬地咳嗽一声：“你俩继续聊，不用管我。”

    两位训练家对视一眼，面色古怪。

    果然，不愧是人送外号，‘宝宝杯杀手’的陆老师！

    在这种水友赛，兼宝宝杯的场合，必定少不了陆老师的身影！

    眼神交流，两位水友队内通话：

    “我点了，你随意。”

    “投降是我发起的。”

    分支的水上赛道，哥达鸭、野蛮鲈鱼、金鱼王等水系精灵浮出水面，蓄势待发。

    陆野也有在想，这么做会不会引起湖泊之神的不满。

    不过，三位湖泊之神，都是纯洁无垢的小孩子心性。

    包括钓鱼大会等赛事在内，倒像是为湖泊之神的庆典活动。

    裁判叼着哨子，高举旗帜：“请选手们，派出精灵！”

    陆野环顾四周，发觉其他选手纷纷瞧向自己。

    人称‘极限假面’，赤裸上身的吉宪，同样和陆野分在同一赛道，热情的笑道：

    “游得慢也不会有人嘲笑你！尽情享受比赛的乐趣吧！”

    旋即，吉宪高高扔出潜水球，豪气干云的大吼：

    “上吧！暴鲤龙！！”

    空中的潜水球打开，白光从中飞射而出，浮现出庞大无比的轮廓。

    众人仰起脑袋，瞳孔中倒映出面容凶恶的身躯，瞠目结舌。

    “拿这玩意儿，参加竞速比赛？”

    “这从一开始就没想竞速，是想把其他选手全击败吧！”

    “哈哈哈，本大爷早就说过了！”

    吉宪环抱粗壮的胳膊，大咧咧地笑道：“可以互相干扰，你们也可以携手来对付我！”

    “吼——！！”

    伴随吉宪的大笑，暴鲤龙高高仰头，咆哮声震耳欲聋。

    面容凶恶的暴鲤龙，仗着「威吓」特性，一时间竟令多数精灵，丧失了比赛斗志！

    小智和泳气鼬不退反进，向前一步，大吼道：

    “好！我也正好想向吉宪先生，讨教水上战斗！”

    “就决定是你了，泳气鼬！”

    泳气鼬有着黄色皮肤，脖颈上是一圈气囊，分叉尾巴在水中可当作螺旋桨。

    陆野嘴角一扯：“这玩意儿不是水猴子？！”

    “哦？”吉宪瞥了眼斗志昂扬的小智，咧嘴笑道，“本大爷可不会手下留情！”

    突然间，四下响起一阵惊呼声，吉宪左右环顾。

    只见周围选手的脸上，神色各异，有畏惧、茫然、难以置信……

    一阵强劲的气流，急速掠过，水面皱起层层涟漪。

    赛道上的水系精灵们瑟瑟发抖，有的干脆潜入水面。

    “吼……”暴鲤龙的吼声卡在喉咙里，目光下移，恐惧的盯向那道身影。

    “卡咩！ヾ(?■_■)”

    水箭龟推扶墨镜，迈着稳健的步伐，缓缓涉入水中。

    随后，水箭龟摆出四肢趴伏的动作，做好了竞速准备。

    四下寂静无声，周围人想笑，却有笑不出来。

    吉宪发愣道：“派一只乌龟…参加竞速比赛？”

    “试一试就知道了。”

    陆野咧开嘴角，露出雪白的牙齿。

    下一刻，裁判的发令枪响，精灵们齐齐出动！！

    “我们可以看到，三号赛道的哥达鸭一马当先！”

    “天呐！二号赛道的巨牙鲨，向哥达鸭发起了「咬碎」进攻，哥达鸭再起不能！！”

    在F1方程赛中，方程式撞出赛道，惨烈的车况屡见不鲜。

    此刻的水上竞速，混入了无差别的概念，一时间好不热闹！

    “野蛮鲈鱼，高速移动，咱们领跑！”

    “休想，巨牙鲨，把它给我盯紧咯！”

    有的选手致力于干扰对手，有的则是一心提升速度。

    看向激烈的战局，吉宪咧嘴一笑，大吼道：“暴鲤龙，龙之舞！！”

    “吼——！！”

    面露凶恶的暴鲤龙，驱散心中的畏惧，高高挺直上身。

    狂暴而野性的旋转，带动起汹涌的潮漩，四下的精灵被卷入其中！

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    由于担心赛道内可能埋了水雷。

    水箭龟保持趴伏的动作，待在起始处，岿然不动。

    「龙之舞」的速度加持下，暴鲤龙潜入水中，破开水面，以惊人的气势朝向终点进发！

    周围选手的眼中，浮现畏惧的神色。

    “这玩意儿，根本没人挡得住！”

    “水上竞速…不，水上对战，这可是吉宪馆主的专长！”

    在一片嘈杂声当中，一头泳气鼬跃出水面，连续跳跃，竟和急速游动的暴鲤龙并驾齐驱！

    “泳气鼬？”吉宪诧异地望向身旁，咧嘴笑道，“不赖嘛，小子！”

    “我是要拿到湿原徽章，挑战铃兰大会的小智！给我记好了！”

    小智咧嘴一笑，两手攥拳，大喊道：“泳气鼬，水流喷射！”

    刹那间，泳气鼬跃出水面，身体包裹一层水雾，最终化作汹涌的激流，在水面掠开一道白浪，速度激升！

    “不错，本大爷也要动真格的了！”

    吉宪哈哈大笑：“暴鲤龙，水流尾！！”

    “吼——！！”

    在众人震惊的目光中，暴鲤龙高高跃出水面。

    时间在这一刻迟缓下来，暴鲤龙的身躯遮天蔽日。

    旋即，重重落下，尾巴轰然扣击水面！

    咚！！

    水柱平地惊雷般炸起，水面盘旋巨大的漩涡。

    泳圈鼬竭力游动，避免被漩涡吞入，但范围实在过于巨大，被生生拖拽进去！

    “可恶…”小智紧咬牙关。

    暴鲤龙即将冲向终点，吉宪抱臂大笑：

    “哈哈，冠军我就收下了！”

    “吼——！！”暴鲤龙也发出嘲弄的笑声，身形处在招式硬直，逐渐迟缓下来。

    水箭龟的墨镜，倒映出即将通过终点的暴鲤龙。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    确认赛道，并没有埋下水雷后。

    龟龟的眼中，绽放出一簇精光。

    周围的选手们诧异地环顾四周：“怎么突然起风了？”

    “你们有没有觉得…这风有点不对劲？”

    波导掀起的气流，掠过湖面，惊起一道道水箭。

    众人茫然地看向，仍在起点静止不动的水箭龟。

    陆野缓缓举起右手。

    啪——

    手指打响，陆野道：“向后助推，使用——”

    “水炮！！”

    轰！！！

    以水箭龟为中心，四周的水面凹陷下去，水柱轰地朝空中升腾。

    旋即，水箭龟缩入龟壳，调转炮管方位。

    两道澎湃无比的水柱，‘咚’地一声撞在水面上！

    恐怖的助推力，冲着龟壳朝空中飞去，伴随水柱如雷般，震耳欲聋的轰鸣！

    水箭龟，特么直接一飞冲天！！！

    岸边的选手们高高仰头，难以自遏地爆粗口。

    “卧槽卧槽！！”

    “这水箭龟直接飞天术了！？？”

    “水炮也能飞？！我怀疑陆老师的招式不合法啊！！”

    吉宪张大嘴巴，瞠目结舌地望向半空中的龟壳。

    只见龟壳不断旋转，背后的水柱稍稍停歇，在空中划过一道优美的弧线。

    咚！！

    龟壳重重砸开水面，借助水炮的助推力，在水面上划过一道白线，急速朝向暴鲤龙冲去！

    “弹射起步！？”

    “陆老师是不是玩不起！！”

    “我真傻，竟然相信陆老师会在宝宝杯上放水！”

    “这不是放水，这是尼玛放水雷！！”

    暴鲤龙身形僵硬，机械的扭过脑袋，瞳孔中倒映出急速冲过来的水箭龟。

    这一刻，暴鲤龙感知到深深的畏惧，身体竟然难以移动！

    “阻止住他，暴鲤龙！”

    吉宪意识到危机，振臂大喊：“使用水流尾！！”

    此刻冲刺，绝对会被水箭龟反超！

    能做的，只有在水上对战中压制它，就借助龙舞加持后的绝招！

    “吼——！！”

    暴鲤龙挺直上身，仰头咆哮，尾巴汇聚起狂暴的水流。

    旋即，暴鲤龙对准急速冲来的龟壳，尾部重重叩打而下！

    咚！！

    水流尾落到龟壳背上。

    水面响起滂沱的轰鸣，观众们屏住呼吸。

    “奏、奏效了吗？”

    “这种威力，根本抵挡不住吧？”

    时间仿佛静止了。

    “吼……”

    暴鲤龙保持尾巴落在水箭龟背上的姿势，难以置信地低吼出声。

    那龟壳…压根没有半点破碎，甚至…

    甚至特么的，像打了蜡一样，还会反光！？

    “卡咩？”龟龟从壳中探出脑袋，奇怪地抬头看了眼暴鲤龙。

    比赛还没结束啊…它突然停下来不游干什么？

    岸边，陆野看向呆住不动的吉宪，沉吟地说：

    “还是得用，水上对战的方式，来解决比赛吗？”

    吉宪转过头，发愣道：“什么意思？”

    陆野摸了摸下巴。

    虽然已经检验了小蓝的飞行技巧……

    但是，就凭龟龟这种助推力…背后压根坐不了人！

    也就是说，龟龟得到了短暂滑行的能力…

    陆老师，还是不会飞！

    “意思是……”

    陆野深深地叹了口气。

    只有奖品，一套水之石（划掉）…景观石。

    才能安抚陆老师受伤的心灵！

    “水箭龟，冰冻拳！！”

    “卡咩！”

    附近的水域结成冰块，水箭龟站在浮冰上，抬头望向庞大的暴鲤龙。

    冰晶飘落，水箭龟的右拳凝结凌厉的坚冰，朝向暴鲤龙挥舞而去！

    “来的好！！”

    吉宪回过神来，热血沸腾，大吼道；

    “暴鲤龙，逆鳞！！”

    “吼——！！”

    在观众们畏惧的目光中，暴鲤龙双目猩红，浑身升腾起红光，以惊人的气势飞身撞去！

    冰冻拳与逆鳞的碰撞，刹那间爆发出强劲的罡风！！

    “吼！！”暴鲤龙的头棱和鳞片泛起冰晶，浑身伤痕，陷入狂暴，尾巴继续叩打！

    “卡咩…”

    水箭龟挥出左拳。

    碰撞处，荡开气流，四周水面水柱升腾！！

    咚！！

    水柱落下，水花四溅，响起一阵耳鸣。

    小智双臂护在身前，和探出水面的泳气鼬一块儿，看向赛道终点。

    水雾散去，观众们睁大眼睛，看向穿过终点的身影。

    身后，暴鲤龙缓缓沉入水面。

    终点处的红带，水箭龟慢悠悠地游过。

    刹那间，岸边爆发出一片欢呼！！

    “本届水上竞速比赛，冠军已经诞生了！”

    解说员高声道：

    “他便是陆老师，以及搭档水箭龟的组合！！”

    在一片欢呼声中，吉宪摘下面具，看向终点怔怔失神。

    那是一张普通的、中年大叔的脸庞。

    脸上有着失落、感慨、热血沸腾后的唏嘘。

    他再度戴上面具，化身‘极限假面’，大笑的朝陆野伸手：

    “祝贺你，陆老师！”

    陆野伸手握了握，能理解吉宪的心情。

    在动画当中，湿原市的湿地濒临消失，栖息在那儿的野生精灵濒临灭绝。

    即便有的人，把环境保护当做博取利益的价码。

    但吉宪的所作所为，都是为了保护湿地，以及栖息在那儿的精灵们……

    “冠军奖励，是奖金和水之石对吗？”陆野问。

    吉宪一怔，老老实实道：“是的，奖金不菲，呃…算是我打三场拳赛的钱。”

    “奖金就替我捐给湿地保护协会吧。”

    陆野笑着说：“水之石我还是需要的…毕竟龟龟刚才也在努力战斗。”

    吉宪发愣良久，胸口却一阵发热，明明是个大老爷们，却梗着脖子说不出话。

    随后，吉宪抓住陆野双手，用力握了握，沉声道：

    “我会用您的名义，来救助那群濒危的精灵们……”

    他一时间也想不出，更好的报答方式。

    毕竟，湿原市贫穷的很，连身为馆主的他都需要去打拳击赛…

    突然间，吉宪一拍脑袋，在口袋中摸索了一番。

    “陆老师，这个交给您！”

    “是什么？”

    陆野伸出手掌，定睛一看。

    【沼泽徽章：象征青草丰茂、环绕城市的沼泽，是挑战湿院道馆的证明。（保护环境，人人有责。）】

    难得正经的评语…令陆野一时间难以吐槽。

    不过…这好像已经是神奥地区，第五枚徽章了？

    还剩下阿李、瓢太他爹冬瓜、神似四代目的电次……

    陆野摇了摇头，心中安慰道：

    算了，现在的任务，还是以科研峰会为主。

    徽章收了问题也不大……大概。

    在此起彼伏的欢呼声，头戴面罩、哲学气息十足的吉宪，高高举起陆野的手。

    “我宣布，本届水上竞速赛的冠军，便是陆野选手！！”

    颁奖典礼结束后，陆野拿着新到手的水之石，放到水箭龟眼前晃了晃。

    “怎么样，回去之后给你放水缸里，省着换水了！”陆野笑道。

    “卡咩…”

    水箭龟目光随着水之石移动。

    波导探测后，确认不是定位器或是微型炸弹后，稳健点头。

    小智跟在屁股后头，兴奋地大喊：“陆老师！吉宪先生，答应接受我的道馆挑战了！”

    陆野微微一愣。

    我算是知道，为何小智的神奥之行，道馆挑战会如此顺利了……

    看来，馆主们也知道人情世故，知道啥时候该放水！

    不过…有小智代劳，也省得亲自拿个二维码晃悠。

    陆野点头，咳嗽道：“祝你挑战顺利！”

    ……

    一天的赛事结束后，陆老师收获颇丰。

    拿到了不少‘免费道具’，还解锁了龟龟水炮的新用法。

    【沼泽徽章】算是意外所得……问题不大。

    由于晚上，陆老师还要赶回主会馆，担任米可利杯的评委。

    晚餐只是随便对付了点，并折回一趟酒店，看了看鸭鸭孵蛋的情况。

    “嘎~！”‘鸭麻麻’朝向陆野点头致意。

    陆野乐呵呵地笑道：“加油，给你做兰萨果方块吃！”

    闻言，灰色精灵蛋微微摇晃，鸭鸭和陆老师满脸错愕。

    看这样子…这小家伙，还是个吃货？

    “自家精灵，好像都有这种属性。”

    陆野抬头望天。

    毕竟…我做的能量方块，连我自己都忍不住多尝几块！

    ……

