    她抬头看了一眼面前的三部电梯，并没发现什么特殊的地方的。

    仔细想了一下，那天急急忙忙的看见电梯就钻进去了，但是似乎并不是这三部电梯。

    她记得那个时候似乎只有一部电梯，疑惑的四处看了看，发现旁边有一出像内凹进去的通道，走过去看了一眼，正是她那天进的那部电梯。

    走进看了看，电梯上方贴着四个字：总裁专梯。

    段如果震惊的捂着嘴，随后突然想到，公司里别的人她不认识，但是大老板宋临南她可知道长什么样。

    那天厉嵘也出现在这个电梯里，就说明这个专梯其实也不是只有老板才能坐的吧，平时着急的时候员工用一下应该也没关系。

    不过往后还是别用了，万一被逮着了她恐怕就真的没机会转正了。

    “这么早？”

    厉嵘的声音不大，却吓得段如果一个激灵。

    段如果看着厉嵘径直走进电梯，站在电梯里问她：“一起吗？”

    谁料段如果拿出手机急忙对着他拍了一张，还一脸得意的说：“我告诉你最好别得罪我，不然我就把你偷偷坐老板电梯的事告诉你上司。”

    说完像是怕厉嵘趁着周围没人收拾她，急忙转身逃走。

    段如果到部门的时候一个人也没有，来这么早就是为了挤出这点时间再睡一会。

    厉嵘路过宣传部的时候，站在门外看了看，就瞧见了趴在桌子上睡觉的段如果。

    “厉总！”经理惊喜的叫住他，“厉总你这么早过来有什么事吗？”

    厉嵘这才收回视线和思绪，看了经理一眼，只是说：“刚好路过，想问问宋总交代的那个方案进行得怎么样了。”

    经理立马就说：“加班加点给您赶出来了，您现在要不要进去看看？”

    厉嵘默了默说：“不用，等会传给我就行。”

    “好好好。”

    说完，厉嵘就转身离开，经理看这厉嵘的背影，心想今天什么风把他给吹来了。

    尚好的心情在进屋看见趴在桌子上睡觉的段如果时，顿时消失。

    推了推鼻梁上方的眼镜，走过去敲了敲段如果的桌面：“到公司睡觉来了？这里是你睡觉的地方吗？”

    听见经理的声音，段如果似梦非梦的猛然惊醒。

    睁眼就看见经理站在她面前说：“来了就给我好好工作，没事情做了？”

    段如果瞄了一眼桌面上摆放的电子钟，小声的说：“……不是还没到上班时间吗？”

    “办公室有办公室的纪律，你在这睡觉就是你的不对。”

    段如果立马态度极其诚恳的认错：“是经理！我错了！下次再也不敢了！”

    经理睨了她一眼，又说：“听组长说你表现还不错，好好干。”

    “好的！”

    经理又看了一眼她乱糟糟的办工桌，皱眉一脸嫌弃的说：“好好把你桌子整理一下，像个什么样子！”

    段如果立马动手收拾起来，听见经理嘀咕着走开：“打扮得这么精致，桌子邋里邋遢的像什么话。”

    段如果努努嘴，以前老妈在的时候，这么唠叨她她还能顶嘴，现在完全不敢吱声。

    一个上午就冲了两杯咖啡才勉强抗了过去，午休的时候饭都懒得去吃了，直接打了个车回家睡觉。

    她回去的时候，那个“酒鬼”酒醒了就走了，还是把她留的早餐吃光了才走的。

    莉姐是她刚进大学时报兴趣团的时候，不过她大三的时候因为家里面的一些原因退学了，现在是一个做直播的网红，人气挺高的。

    她男朋友是个富二代，不过现在准确来说应该是前男友了，因为就在昨天她被分手了。

    那男的说他妈妈看不起她做网红的这份工作，说她是野鸡想攀高枝变凤凰。

    认识董莉之的人都知道她有多喜欢那个男的，她的朋友圈里几乎都是关于他们两个人生活的点滴。

    所以被分手后才有了昨晚深夜买醉的行为。

    ……

    秦笑颜新学了一样点心，折腾了一个上午反复尝试了好几次才算有点模样了。

    中午宋临南跟几个生意上的伙伴在外面吃的饭，没有回家。

    所以下午的时候秦笑颜就提着自己做的小点心去了公司。

    她去的时候，刚好赶上公司员工上班的点，来来往往人挺多。

    见到她都会笑着对她打声招呼：“夫人好。”

    一开始秦笑颜还挺不习惯的，现在倒也习以为常了。

    这是段如果第一次亲眼见到秦笑颜，还用一种粉丝见了偶像的崇拜感，远远的拿着手机拉近了镜头，悄悄咪咪的对着秦笑颜拍了一张照片。

    段如果起初认识秦笑颜，并不是因为她和宋临南绯闻闹上热搜的时候才知道她的存在的。

    秦笑颜早期的一些作品段如果都有去了解过，当时网上爆出秦笑颜的黑料的时候，段如果还跟那些键盘侠大战过几个回合。

    她对秦笑颜的可以说是仰慕吧，特别想成为像她那样优秀的人。

    就在段如果满脸花痴的望着秦笑颜的时候，突然看到一个男人凑到了秦笑颜面前。

    这个男人不是别人，正是厉嵘。

    厉嵘和秦笑颜一边说着什么一边走进了专梯，段如果眼中对秦笑颜的仰慕渐渐变成了对厉嵘的鄙夷。

    马屁精，就知道和老板娘套近乎。

    不过转而又想，他在公司到底是干嘛的，居然敢跟老板娘一起坐专梯。

    应该是当了一点小官，看他一天天穿得人模人样的，背地里净干些不要脸的事。

    这种靠拍马屁升官的人，段如果最瞧不起了。

    电梯里，厉嵘问秦笑颜：“嫂子，你相信重生吗？”

    秦笑颜失笑说他：“你最近看小说？”

    厉嵘摇摇头轻声说：“公司里来了个女孩，长得特别像她，那种感觉就像是沈巧重新选择了一遍活法，这次她活在了阳光里。”

    秦笑颜惊讶道：“真的？哪个部门的？我去看看。”

    厉嵘垂眸看了一眼电梯门边的数字按键，在抵达顶层之前，伸手按亮了“20”的字样，又说：“我只是觉得，沈巧要是没经历过哪些黑暗，应该也会像这个女孩一样。”

