    一开始他只是想报仇，发泄一下心中的愤怒，但现在看来，自己已经卷入一场阴谋之中，一场对付人间天子的阴谋，人间天子真的那么好杀吗？万妖王现在后悔了。

    “轰！”一声巨响，万妖王身形晃动，面色大变，身形飞到空中，向辰也感觉到地动山摇。

    “地脉怎么可能在变动？”万妖王忍不住惊呼道。他看着脚下山头，入眼的是满目疮痍，无数山峰站在缓缓移动，各个洞府崩塌，神纹闪烁，最后化为虚无。

    一阵阵惨叫声传来，却是那些正在修行的妖怪纷纷惨死。

    “这是什么原因？是什么道理。”万妖王面色大变，这些妖怪不是被山峰压死的，而是在修行的时候，法力混乱，走火入魔而死。

    “万妖谷的地脉十分稳定，乃是大阵环绕，神纹勾勒，怎么可能突然变动？”向辰忽然想到了什么，面色大变，身边的剑光卷起，身形朝远处的长白剑派飞去。

    万妖王也紧随其后，他要看看，这次地脉变动是什么原因，若仅仅只是万妖谷出了问题，那就是敌人故意为之。

    一道道神光闪烁，在地脉深处，杨广面色平静，右手上神纹勾勒，牵动大道。

    地面之上，一座座山峰缓缓移动，发出一阵阵轰鸣声，这是鞭山移石之术，沟通大道神纹，移动山脉，从而达到改变地理环境，原本并没有什么威慑力，但在关键的时候，能起到大作用，就比如眼前。

    万妖谷内山峰倒塌，洞府崩溃，大量的妖怪死于死于走火入魔，一时间万妖谷伤亡惨重，甚至连万妖谷的地脉都在变动，无数灵气冲霄而起，发出一阵阵咆哮声。

    当初建立万妖谷时，神纹镌刻的再怎么厉害，但是在三十六天罡法术的情况下，任何神纹都没有抵挡之力。

    “万妖谷在动，向北而行。”向辰回到长白剑派，见长白剑派没有什么变化之后，很快就发现万妖谷再向北移动，群山好像是被人驱赶了一样，发出一阵阵轰鸣之声。

    妖风席卷，万妖谷内一片狼藉，群妖发出一阵阵哀嚎，家园焚毁，亲朋好友猝不及防之下，伤亡惨重，护卫万妖谷的法阵早就崩塌，地面之下，灵气肆虐。

    原本强悍一时的万妖谷好像是被人攻破了一样，再也没有往日的模样。

    “是谁，是谁在算计我万妖谷。”万妖王心都在滴血，千百年的苦心经营今日化为乌有。

    “能驱动群山的人，肯定是在地下，他在利用神通勾连地脉，否则的话，不会造成这样的杀伤力。”向辰还有一句话没说，能够勾连地脉，驱赶群山的人，绝对不简单，不到太乙境界，是不可能做到的。

    “是谁？”万妖王看见远处正在移动的山峰，面色阴沉如水，身形晃动，就遁入地脉之中，寻找有可能存在的敌人。

    “土地何在？”向辰口中念动咒语，召唤长白山土地。他可不像万妖王这样愚蠢。

    “长白土地见过真人。”一股白烟吹起，一股身材矮小的老者，手执拐杖现了出来。

    “万妖谷是怎么回事？应该不是地龙翻身吧！就算是地龙翻身，也不会动摇万妖谷的护山大阵不是吗？是什么人如此厉害，能驱动山峰？”向辰询问道。

    “真人，这个人您还是不要问的好。”土地眼神飘忽，连忙说道。

    “勾连地脉，可是有因果缠身，到底是何人如此大胆？”向辰心中更是惊讶。地脉一动，死伤无数，就会有无穷因果出现，就好像当初巫妖大战，洪荒大地被打破，巫妖两族都被因果环绕。

    “他是江山之主，天下都是他的，别人都会有因果，唯独他没有。”土地不敢隐瞒，赶紧说道：“他的一道圣旨，山河改道，只要没有造成人族死亡，都不会有因果缠身的。”

    “是他。”向辰听了面色一变，他顿时知道能鞭山赶石的是谁，唯有大隋皇帝，才能号令地脉变动，而不会有因果缠身，他眼珠转动，询问道：“是圣旨，还是其他？”

    “这个，小老儿就不知道了。”土地身形晃动，化成一股白烟，再次消失在向辰面前。

    “大隋天子居然能驱赶大山，更改地脉？”向辰瞬间就明白土地公公言语中的意思，他双目中精光闪闪，看着远处的山峰，脸上露出一丝异样来。

    “向道友，是谁能撼动群山之力？”万妖王落在向辰身边。

    “是你要找的人，就在前方。”向辰指着前方，说道：“只是不明白的是，大隋皇帝居然亲自前来，这是一件非常奇怪的事情，贫道倒想见识一下大隋皇帝。”

    “一个该死之人，先杀了再说。”万妖王这个时候已经是怒气冲天了，哪里还有心思将杨广生擒活捉，他现在正是想杀了杨广，为他死去的部下报仇。

    一阵龙吟之声响起，就见天上多了一条蛟龙，身形约有数千丈，巨大的蛟目死死的望着地下，神光闪烁，猛然之间，一爪探出，朝地下挖了过来，连带着山峰都被抓了起来，山峰之下，露出巨大的洞穴来，一股灵气冲了出来，隐隐之中，一道金光一闪而没。

    “小爬虫，找死。”万妖王一把抓出，锋利的剑气肆虐地面，一个数百丈深的洞口出现在万妖谷中。

    “可恶啊！”万妖王发现前方的山峰再次移动，地面发生了变化，偏偏这种变化是牵一发而动全身，整个万妖谷再次发生了变化，山脉不断向北移动，瞬间数百座山脉崩塌，万妖谷内的妖族洞府也不知道损失了多少，各种禁制随之崩溃，再也不见昔日的荣光。

    “众妖听令，布下万妖大阵，活捉杨广。”万妖王声色俱厉，下达着命令。

    万妖大阵乃是利用万妖之力布下的阵势，十分玄妙。

    万妖谷众妖听令之后，在万妖王的指挥下，瞬间布下了阵势，只见妖云阵阵，笼罩整个万妖谷。

