    第1327章1327交换

    到了李家村已经是下午的三点多了，几个人都挺累的，主要是杨秀琴的东西真的非常的多。

    家里的几个女知青们看他们回来，都帮忙。

    “侯文慧，我的东西太多，你们的箱子都是在哪里买的？”

    “村里就有木匠，走，我带你过去，普通的柜子他那里就有现成的。”

    “那可是好了，只要能放东西就好了，我也不是追求样子的人。”

    几个女知青都笑了，最后大家一起过去了。

    女人们天生就喜欢购物，哪怕就是家具那也是非常的带劲的。

    杨秀琴看着柜子笑着问侯文慧“我买两个柜子屋子里能装下吗？”

    “你也看到了，现在应该是可以，就是不知道以后怎么样了。谁知道还会不会来知青。

    其实有五个知青是不住在知青点的。”

    “哦？”

    “有钱自己出去盖房搬出去啊。”

    “还能这样啊？”

    “当然了。其实李家村对知青真的非常的好。你想不到的好，以后时间长了你就会知道你那一千块钱绝对没有白花。”

    杨秀琴挑眉，难道潘小英会把这件事说出去？

    侯文慧笑了，“别多想，潘小英是绝对不会告诉我的，我们俩的关系最差，当然了。她和所有人就没有关系好的。”

    杨秀琴笑了笑，买了两个柜子，买了一个泡脚的桶，还有两个木盆子。还买了一个小板凳。

    女知青们都不在，所以做饭的事就是男知青的事了。

    杨秀琴回来后，把粮食交公，沈友军有点为难，不过该说的还是得说。

    “杨知青，你的粮食不够。”

    “呵呵，我知道了，我找机会去买粮食。”

    “不用出去买，就找李村长就行了，村里有很多的存粮的。”

    “那感情好了，沈知青，我还缺多少？都缺什么？或者说我应该买什么粮食？”

    看着这样明事理的杨秀琴，大家都觉得这是换对了。

    而潘小英过得也是不错的。她这个人就是那种头三脚踢出去挺好的，表面功夫一开始还是做的不错的。

    刘家村女知青比男知青多。他们的关系还是可以的。看着潘小英也是一个爽快的人。

    大家在一起也是聊的挺开心的。

    潘小英躺在被窝，心里想着以后一定要在这里混好了。也不能和李家村一样了。再也不能灰溜溜的离开了。

    陶家兄妹也是在李家吃饭。李云贵说起了新来的知青。

    “还行，看着是一个爽快的人，小心思也不多。”

    “那就是比潘小英好了？那还真是换对了。”王梦琳笑着说。

    “现在看着还行。”

    “其实潘小英自从闫淑萍出事以后老实了很多，要不是她招惹我哥下不来台，觉得没脸了，应该不会想着离开的。”

    陶春和笑了“那还是我的问题了？”

    “呵呵，就是觉得潘小英这步棋走的真的不咋地，以后有她后悔的时候。”

    “后悔什么？她一定是得了杨秀琴的钱了。我估计应该有一千吧？”

    “表哥，你怎么知道的？”

    “你们把潘小英看的太高尚了，她那样的人如果没有好处她会同意？她的脸皮可是没有那么薄。

    还有我去知青点的时候可是听到过传言，说有人愿意出一千块钱，就想要来咱们不村，所以我才觉得应该会是那样的。”

    李云贵也点头“差不多，但是多少钱我是不知道，不过应该会是给她好处了。”

    屈小丽叹气“这就可以卖一千块钱？要不我也卖了自己的户口得了？”

    几个孩子听完后哈哈大笑。

    今天晚上陶艳珍留下来陪着表姐睡。两人说着李满江。

    而此时李满江已经气疯了。现在终于知道自己当初有多么的眼瞎。看着眼前矫揉造作的在自己面前哭的陈凤英。他都有想要骂人的冲动了。

    “陈同志，不好意思，这是你们夫妻间的事，我没有那和能力说什么。而且最重要的就是我怕我媳妇会误会，我现在觉得和别的女同志说话都对不起她。

    如果你真的有问题。可以去找政委，让他和领导谈。”

    陈凤英听着李满江的话，不敢置信的看着他，都忘了哭了。

    刚才他说和别的女人说话都对不起他媳妇？

    这是非常的喜欢那个女人吧？为什么自己没有抓住李满江？现在都不给自己后悔的机会吗？

    李满江说完就绕过了陈凤英，自己没有这个闲工夫搭理她们。

    那时候自己为什么觉得陈凤英是一个明事理，自尊自爱的女人呢？

    现在终于知道，都是狗屁。不过这也是她的报应，其实如果她没有答应自己结婚，自己不会这么的生气。也不会这么丢脸的。

    他们两个还真是般配。看着他们这样，自己就高兴了。

    在李满江离开后，赵洪生从暗处走出来“怎么？来找你的前男人哭诉了？真是可惜，人家现在不吃你这一套了。”

    陈凤英吓了一跳，她是真的怕赵洪生。

    “没有，刚才就是凑巧碰到了。而且是我的眼睛不舒服。”陈凤英极力的解释。

    赵洪生就是嘿嘿一笑。什么都没有说，不过转身离开了。

    陈凤英忐忑的跟在他的身后，心里害怕极了，不知道等着自己的会是什么。

    现在她更加后悔了。要是嫁给李满江是不是他对自己和对他媳妇一样珍宝着。

    赵洪生突然停下来，陈凤英在胡思乱想，根本就没有注意他停下来，所以直直的撞在了他的背上。

    “怎么？受到打击了？我猜想你一定非常的羡慕李满江的媳妇吧？可是你没有那个命。

    我赵洪生对你不好。可是你记住，只有我能不要你，否则你是离不开的，不信你就试试。”

    陈凤英吓的抖了抖“我没有离开你的想法，真的。”

    赵洪生还是嘿嘿一笑，转身继续走。

    李满江觉得被恶心到了，所以他回了宿舍，第一件事就是拿出自己媳妇的照片，看着漂亮的小媳妇，他的脸上带出了幸福的笑容。怎么看都是自己的媳妇好，她就是天下最漂亮的女人，没有人可以跟她比。

    (本章完)

