    上次大战过去不久，人族修士联军这边的消耗，还远远没有得到补充。

    修士不是地里的韭菜，割掉了很快就能长出来。

    人类从出生、成长到成材，起码需要二十年以上。

    培养一名修士，就算是普通修士，都需要投入时间，投入资源。

    至于各家修真势力的精英修士，更是培养不易。

    和魔物的战斗开始以来，枫叶山城这块区域的修真者，就大量损失。

    如果不是太乙门那边不断传送修士过来，作为整支修士联军的骨架，这边的防线估计早就已经崩溃了。

    尽管如此，单是从修士数量上来看，修士联军一方仍然远不如全盛时期。

    说起来，反而是物品方面的损耗，更容易得到补充一点。

    整条防线上面的法阵和堡垒，都修复了大半。

    消耗掉的机关造物、符箓等勉强补充到位了。

    金巧儿在远处侦查，发现了三支不同的魔物群，都不约而同的向着这边赶来。

    三支魔物群，不说其中拥有多少低阶魔物，单是四阶魔物，就有足足三头。

    另外，那名隐藏在暗中，出手控制了厚土神将的心魔道修士，会不会和魔物联手，谁也说不上来。

    金巧儿身为元神真君，对抗四阶魔物，或者元神级别的魔修，就是她的责任。

    她发现了敌人的动向之后，就没有在外面耽搁太久，立即返回了防线之中。

    她坐镇防线，慢慢的调整自身的状态，等待和强大的敌人交手。

    这个时候，修士联军之中，派出了好几支由金丹真人组成的队伍，开始在防线附近游荡。

    这几支队伍，要实时监视周边的动静，还要负责掩护修士联军的侧翼。

    如果战场之上有什么变动，他们要第一时间反应过来。

    比起正面防守防线的修士，这些主动出击，在外进行巡回和游击的修士，失去了法阵和堡垒的掩护，孤身深入险地，明显将遭遇更大的危险。

    养兵千日，用在一时。

    对太乙门这样的元神宗门而言，金丹真人是绝对的门派中坚，对外作战的主力。

    对于那些金丹势力来说，金丹真人更是门派倾力供养的支柱。

    现在魔物大军压境，正是他们回报门派的栽培和供养的时候。

    几支小队，每支队伍之中至少有三名金丹真人，事先做足了防备，开始主动出击了。

    在魔物群到达防线前方之前，杨雪怡也离开了联军大营，前往前方的防线坐镇。

    三支魔物群来自不同的方向，前进速度和行进路线都各不相同。

    三支魔物群到达防线前方的时间，也各不相同，而是分成三波到达的这里。

    本来，杨雪怡在知道这个情况之后，，也曾经考虑过，是不是主动出击，打一个时间差，首先消灭最先到达的魔物群。

    但是她和金巧儿商量了一番之后，放弃了这个想法。

    每支魔物群之中，都有着数量庞大的魔物，而且暗中极有可能还有魔修虎视眈眈。

    放弃防线的地利，主动出击，一旦没有达成战术目的，陷入了持久战之中。等到另外两支魔物群赶到战场，那后果就不堪设想了。

    孟章还正在帮助厚土神将摆脱控制。

    杨雪怡她们在严防死守的同时，也要尽力拖延时间。

    孟章不但是元神中期的高手，还手持降魔宝镜，掌握了不少厉害的降魔法门。

    等到他完事儿之后，有他加入战场，己方才能做到万无一失。

    这三支魔物群各自都有四阶魔物统领。

    这三头四阶魔物之间的关系，绝对称不上友好。

    实际上，所有的四阶魔物之间，都是竞争关系。

    在彼此眼中，都是能够帮助自家晋升的灵丹妙药。

    一头四阶魔物如果能够吞噬掉另外一头四阶魔物，不亚于吃了一剂大补药，各方面都能得到极大的提升。

    如果不是有着共同的目标，这些四阶魔物之间自己就会内讧起来。

    三支庞大的魔物群在到达防线附近之后，就隔了一段不算近的距离，彼此之间互相对峙起来。

    三支魔物群中都有不少魔物脱离大队人马，前出游荡。

    一来是起到侦查作用，二来也是对周围的生灵进行扫荡，借机强化和补充己方。

    周围这片区域，尤其是人族修士防线前方。经过之前两支魔物群的扫荡，几乎可以说得上是生灵灭绝，寸草不生，早就没有了任何的生机。

    人族出动了不少修士，耗费了大量人力物力，才将这片区域净化了一番，清除了大量魔物残留的魔气。

    可是随着新的魔物群的到来，一阵阵魔气冲天而起，整块大地之上，更是有连绵不绝的魔气蔓延出来。

    诸多修士之前的所有努力，全部白费了不说，这片区域被魔化的情况变得更为严重了。

    还不用太过靠近，就是躲在防线之内，人族修士一方都能够看见，一道道漆黑如墨的魔气逶迤婉转，盘旋而上，直冲云霄。

    这等气势，看上去就实在是让人震撼不已。

    这三支魔物群停止了前进，暂时盘踞在了三个不同的地方。

    当然，魔物群本身就是混乱不堪，没有任何的纪律可言。

    这些魔物们可不会老老实实的呆着。互相之间，开始了追逐扭打，甚至是厮杀吞噬。

    对于这种情况，统领魔物群的四阶魔物，早就习以为常。

    只要下令进攻之后，魔物们能够沿着一个大致的方向冲上去，那就足够了。

    三头四阶魔物彼此互相顾忌，即便是有着共同的目标，都没有急着发动进攻。

    也不知道它们在等待什么，就这样盘踞在周围，没有任何大的动作。

    魔物群不急着进攻，人族修士联军一方正是求之不得。

    时间拖延的越久，对于人族修士联军一方越是有利。

    修士们有的抓紧最后的备战时间，全速修补防线中的漏洞。

    有的修士有规律的调息，争取让精气神都达到最好的状态。

    ……

    此时在修士联军大营之中，那名心魔道魔修借助事先种下的心魔种子，隔空降临力量，借助厚土神将的身体作为战场，正在和孟章做着最后的争斗。

    双方之间分出胜负，就在转眼之间。

