    光辉璀璨的天路尽头，天使长以圣谕下令！

    数不胜数的圣剑残影合一，至高的伟力一往无前地冲入血海中！

    狂怒的神圣之力宣泄而出，神性的力量足以打破规则！

    菲莉亚并没有说大话，她真的有能力冲破精英强者的魔法，跨越了那道天堑！

    血海深渊的尽头，已然堕落的半精灵惊讶不已。

    他绝对想不到，自己的全力一击会被神国抵抗，甚至即将被反打一波。

    罗伊不可能浪费这个机会，这是菲莉亚为他们争取的宝贵时机！

    他使用了魔卡师的技能【精神链接】，绑定了精神属性优越的银河，从她身上获得高额精神属性加成。

    半精灵感受到了冥冥之中的威胁，他张开弓弦，深渊的魔法附着在箭矢上。

    无边的血海与其共鸣，漫天鲜血之箭伴随着凛冽的风声，向着罗伊射来！

    罗伊面不改色，手中捏着【黑之心】。

    心脏掌控，发动！

    比起箭矢又或是圣剑，心脏掌控生效非常快，带有指引效果的魔力擦着箭矢飞过，在半精灵极度惊恐的目光中，轻轻地撞在他的身上。

    随后——魔法的毁灭在他体内炸裂。

    罗伊隔空捏碎他的整颗心脏，半精灵痛苦地咳出大口鲜血！

    他的心脏被摧毁了，精灵的弱点与人类别无二致。

    【心脏掌控】的效果十分狠毒，以至于让罗伊都有些坎坷不安，再怎么说也是死灵魔法，被看出来就不好了。

    西雅一口气制造了几枚魔法飞弹，宛若一颗颗流星，在半空中与箭矢相撞，爆出一团团火花。

    没有了半精灵的魔力供应，这些魔法威力大幅度下降！

    众人见到这一幕，顿时松了口气。

    结束了……？

    半空中，那个半精灵讥讽地笑了起来。

    “嘴里说着我的力量有多邪恶，到头来，谁也没正义到哪去。”

    他讽刺罗伊。

    如果不是他的身躯已经魔化，恐怕已经被【心脏掌控】杀掉了。

    那分明是邪恶的死灵魔法！

    半精灵垂下眼帘，看着自己破碎的心脏在血污中痊愈如初，悠长地叹了口气。

    虽然很痛很惨，但总算是能结束了。

    他抽出那支染血的银色血祭箭矢，刚才的时间里他已经做足了准备。

    但愿神术的反噬能减轻一点，拖到他把所有的敌人都杀光就行了。

    拖延战术已经顺利执行，接下来就是分出胜负的时刻！

    经历了太多太多的失败，以致于让他都些不自信，毕竟上一次的命运之箭被诡异的方式化解。

    那只是巧合与运气而已……！

    拉开弓弦，瞄准众人。

    ——念出言灵。

    “以吾血祭，重塑天命。”

    他在空中稳稳地拉开了手中的长弓，银色的光芒将他衬托的如同一颗璀璨的星辰。

    流光掠影之间，他的身影在苍穹中虚空而立。

    在施展神术的那一刻，他的身体就受到了巨大的伤害！

    磅礴的神力，就像是一股剧毒，将他的五脏六腑摧毁，随后席卷整片森林！

    狂风大作间，四周鬼哭狼嚎，周围的元素与魔力变得无比的紊乱。

    他将再次使用命运之箭！

    这就是他最后的杀招，是敌方注定的死局。

    天命之死，谁也无法逃避。

    正常情况下，命运之箭释放的间隔必须要有一个月之久。

    连续使用神术的代价极为严重，他没有那么多时间等待。

    他们残杀的十几个佣兵团时，全都是凭借硬实力碰硬，命运之箭反而是投机取巧的办法。

    鲜血从他的七窍流出，他受到了极为严重的反噬。

    “团长……！”

    姐妹泪眼蒙眬地望着他，自知神术释放后，他甚至可能会当场殒命。

    说来真是悲哀，只是被他魅惑的工具罢了，但长期的接触下，他居然会感到不舍。

    这就是属于复仇者的苦涩么？

    走在注定灭亡的路上，没有人与其同行。

    即使短暂地拥有了温暖，也是虚假到轻易就能戳穿的谎言。

    他懂得被抛弃的痛苦，所以尽可能不抛弃自己的家人。

    虽说……能够被他认作家人的，太少了。

    他不会让那对姐妹出任何意外，那是他维系着自身希望的灯塔。

    他被那对姐妹迷得神魂颠倒，甚至开始不在意真实虚假。

    明知道这些爱是假的，是魅魔的血脉魔法【魅惑】了她们。

    不过，那又如何？

    他很自私，哪怕这个世界是虚幻的，他也要一步一步地往前走。

    报仇雪恨之前，绝不会停下来！

    他爱姐妹两人，但那只是对【物品】的爱意，对宠物的爱意，是独属于高贵的精灵的爱。

    “此乃顺应命运之箭——！”

    半精灵的话语冷漠如冰，身上的神术气息形成厚重的威压，让他看起来如同是一尊魔神。

    那对美丽而高贵的羽翼，在神术的反噬下，变得黯淡无光。

    “契约是强大而有效的。”

    半精灵回想起自己与魔鬼签订契约的那一天，魔鬼口中的话语。

    从他获得力量后，世界在他眼中天翻地覆。

    “我的神术能够改变命运，胜利必定会站在我这一边，这是注定好的。”

    真的是注定好的么……？

    莫名其妙的，他想质问自己。

    命运之箭已经被摧毁过一次了，敌人拥有违背命运的力量。

    又或是……掌控自身命运的力量……

    他的命运在哪里？要如何去寻找？

    半精灵如同是一只孤魂野鬼，裸露地飘在潮湿的雨水中。

    这种狼狈的姿态他见过无数次，丧命在他箭下的那些人统统都是这副模样。

    ——是失败者的姿态。

    今天，他是失败者。

    “此乃顺应命运之箭，无人能……逃离审判。”

    言灵的鸣唱很是虚弱，他感应不到命运的变革。

    半精灵咬破嘴唇，品尝自己的血液。

    心脏跳动中，力量如同甘露般涌入他的喉咙。

    他想要再次将言灵重复一遍……

    语调要激昂，目光如刀！

    骄傲的精灵抬起头，不惧任何恐怖！

    “此乃顺应命运之箭！无人能逃离审判！”

    胜利必然会属于他！

    从战歌壁垒，到莱恩公国，他会举起叛旗高唱战歌，让硝烟席卷整个中庭！

    人类必须要付出代价，他就是人类的报应！

    精灵松开手，目视他的敌人在箭下丧命。

    命运之箭爆射而出，冰冷寒芒直入云霄！

    星界中的亿万繁星在这一刻，为他奏响乐章——

    那是赐予命运同进者的荣誉勋章，象征着他已经跨越了自己的命运。

    又或者……顺应了命运。

    罗伊面色平静。

    咒死魔眼下，半精灵的箭矢上依旧是当初的破绽。

    或许是战无不胜的缘故，半精灵对自身的神术太有信心了，从没有想过命运的神术会被破解。

    在死神的注视下，他感受到如面深渊的压抑，一度让他出现幻觉，时间似乎回到黑暗阴冷的童年时光。

    可那只是幻觉！

    他已经拥有了力量，能够改变命运的力量！

    “契约是强大而有效的，不是么……？命运与胜利，都将归于麾下。”

    骄傲而自信的精灵如是说，做着战火弥漫的梦。

    死亡的权柄蔓延，纯白的莲花盛开。

    “砰——”的一声脆响，复仇的梦碎掉了。

    箭矢刚刚脱离弓弦，命运便离它而去。

    顺应命运的木偶，被剪断了丝线，孤零零的瘫在地上，孤独与他作伴。

    ——与命运同进者，必定【顺应命运】。

