    “王掌宗，那您发现了什么吗？”汪青不知不觉间，已经用上了“您”的称呼，在心底里已经对王道有了一份敬畏。

    王道并没有注意到称呼的不同，回答道“刚才大家也听到了，他说的是‘我证’，各位应该还记得当初我跟谁宣战过吧？”

    众人马上明白过来，齐声说道“证魔！”

    “难道华烈就是这个证魔？”

    “如果不是一个人的话，那这个证魔可就太可怕了，居然已经有了神圣级宗门的势力。”

    王道摆了摆手，道“各位也不用想得太多，毕竟他只说了两个字，是不是证魔，也不一定。这件事就劳烦汪长老通报贵宗刘掌宗，请他上报中心境调查吧。”

    因为这是王道自己的计划，也就没有跟王烬商量过的那么严谨，王道只是凭着自己的直觉来行动，他虽然已经有八成的把握，可以确定华烈是证魔的人，但却没有证据。

    “请王掌宗放心，这件事就交给老夫了。王掌宗，这烈欢门，王掌宗打算如何处置？”汪青询问道

    王道耸了耸肩，笑道“汪长老，这可是神圣级宗门，我一个高阶宗门的掌宗，可没有权力处置。”

    听到这话，汪青和其它一众掌宗顿时对王道的好感又上升了一个层次。

    要知道这可是神圣级宗门，哪怕是低级，但其底蕴之庞大，弟子质量之高，可绝不是一个高阶宗门可以想象的。

    而王道现在已经完全掌控了烈欢门的一切，如果换做是别人，肯定会想尽办法为自己的宗门寻得好处，甚至可能侵占烈欢门的一切。

    但是王道非但没有这么做，反而将一切好处拱手相让，哪怕已经成为全场中心，可仍旧坚守着自己的身份地位，如此谦卑，如此度量，如此胸怀，让一众掌宗十分钦佩。

    平心而论，他们绝对做不到王道这样不贪不占，烈欢门的这些东西，即便是现在的他们，都有些眼红，更别说是一个高阶宗门了。

    这境界，他们真的比不了！

    可他们哪里知道，王道不要这些东西，不是不贪，而是策略，也是现代常用的策略。

    虽然王道已经掌控了一切，他可以将所有的东西归入囊中，可是不论烈欢门有什么宝物，对于王道来说，用处并不是很大，王道只需要那些平时难找的普通物件就已经足够了，真正的宝物，都是那些可以用BUFF强化的，王道真的不那么眼红。

    而如果真的占了所有的宝物，那么势必会让在场的其他宗门看扁，虽然王道并不是很在意这一点，但能够用一些不在意的宝物，去获得这些神域级，神圣级宗门的好感，这买卖还是比较值得的。

    至于弟子，王道只想呵呵了。

    在之前被华烈带着进入烈欢门的时候，华烈就给他介绍过一些比较看重的弟子了。

    天赋最高的一个才圣体八等，王道是真心看不上，至于会不会有什么漏可捡，他压根都不抱希望。

    在烈欢门这样的宗门，掌宗还是一个魔人化的，能够活下来的，无不是谄媚，阴狠，暴虐之辈，偶尔不是，也是狗苟蝇营，贪生怕死之人，就算真的有漏，这性格王道也没兴趣了。

    倒不如做个顺水人情，故作大度一番，他什么都不要，汪青他们也绝不会什么都不给，真要是不给，那可就是汪青他们不懂事了。

    能够混到神域级，神圣级的大佬们能不懂事吗？

    果然，汪青哈哈一笑，道“哈哈哈，好！今日老夫算是见识到王掌宗的为人了，这个朋友，老夫交定了。王掌宗，您也不用妄自菲薄，今日之事，王掌宗当居首功，不论王掌宗有什么要求，老夫可以做主答应，中心境也不会有意见的。”

    人家既然给了台阶，王道自然也就顺着下来了，点头笑道“那我也就不矫情了，这样吧，这华烈对大家来说已经没有作用了，他已存死志，也不会再透露什么，如果中心境没有能力在他不开口的情况下，探知到他的秘密的话，那华烈能不能给我？我还有点用处。”

    汪青低头沉思了一下，华烈身为神圣级宗门掌宗，是应该回到中心境受罚的，但这件事又不宜宣扬，毕竟神圣级掌宗被魔人化，实在是太丢人了，肯定是会被秘密处决。

    至于会不会搜寻到华烈身上的秘密，汪青也不抱希望，中心境虽然各种各样的能力，秘法都有，想要令人在不开口的情况下探寻秘密，是不太可能的。

    这样一来，是不是回到中心境处死，也就不太重要了。

    “可以，这件事老夫可以做主，但……华烈必须要处死，这一点，希望王掌宗能够做到。”汪青提醒道

    王道早就知道会是这个结果，如果中心境真的有能力在他人不开口的情况下搜魂，那么证魔根本就不会用这种方式来保守秘密了。

    “请汪长老放心，他死定了。”王道肯定的说道

    “那就好，还有什么其他的要求吗？比如资源，弟子？”汪青直接提了出来道

    王道回道“这样吧，我呢，比较喜欢收藏一些少有之物，如果汪长老你们在查抄的时候，有什么较为稀少的东西，给我一件就好，其他的我就不要了。至于弟子，寻道宗暂时不需要。”

    这才是王道的目的，神圣级宗门的资源中，唯一值得王道下手的，就是那些平时见不到的稀少物品，也只有这些市面上买不到，甚至见不到的东西，王道才有兴趣。

    其实这些东西王道也已经不在意了，对于已经破罐破摔，准备傍着柳欣的王道来说，缺了什么东西，直接让柳欣去弄就行了，反正以五方商铺的实力，绝大多数的东西都能弄来。

    汪青等人闻言，纷纷赞许的点了点头，他们明白，王道这基本上就是在给他们送资源，而且他们也确实眼红，这一份人情，他们不得不要。

    众人对视了一眼，每个人都向汪青点头示意，算是接下了王道的这份人情。

    “好，那就这么定了，老夫保证，三日内，将属于王掌宗的那一份，送到寻道山。”汪青笑道

    王道拱了拱手，笑道“那就多谢汪长老了，既如此，我就带华烈离开了，宗内还有不少事情呢。定身法诀三日后才会解开，大家也不必担心有弟子出逃。”

    “好，王掌宗请自便。”汪青点头笑道

    王道应了一声，随后向其他众人告辞后，一把抓住了华烈的领口，化作流光，消失在主殿之中。

    但王道并没有真正的离开，真离开了，华烈可就恢复实力了。

    王道只是带着华烈出了烈欢山庄，来到了山庄外十里的一个山洞，这里是当初王烬找到一处藏身点，就是为王道准备的。

    至于为什么准备……

    “扑通”王道将华烈扔到了地上，转头看向怀里的王茵，笑道“茵茵，修炼时间到了哦！”

