    待阴风和溅起的灰尘趋于平静，虎头鬼将便准备用冥火将梓鸳的尸体焚毁。

    但下一刻，眼中出现的人影，却让他的笑容凝固在了脸上。

    中全了终极鬼术的梓鸳，竟然完好无损的站在原地。

    除了手臂上的衣袖破了一些外，仿佛一点事情都没有！

    “怎么可能？”

    虎头鬼将骇的失声惊呼。

    他的这招攻击，打中了紫眼级别的僵尸，不说一定死亡，至少肉身也要支离破碎。

    可现在是什么情况？对方就衣袖被撕裂几个口子，除此之外，连皮都没有擦破，太假了吧？

    “让你失望了，我还真就是红眼尸王。”

    就在此时，交叠双臂的梓鸳将她的手臂缓缓落下。

    露出了她那张完美无瑕的面容，眼眶里，如同红月一般的双瞳，在这个深夜之中，显得那么的刺眼夺目，仿佛可以穿透人的灵魂！

    虎头鬼将整个人顿时僵在原地，望着那双如血的双瞳，他的下巴都要惊掉在地上。

    红眼尸王！

    这个女人竟然是红眼尸王！

    难怪她可以扛下自己的终级鬼术，十二飓风剑！

    “你、你怎么可能会是尸王？”

    虎头鬼将想不到明白，在阳世，尤其是在人群聚集的城市，居然会有红眼尸王存在，太匪夷所思了。

    她是尸纹几道的红眼尸王？

    如果达到四道尸纹，这岂不是能跟他的主子飓风鬼王相提并论了？

    “我当尸王已经超过一千多年，这并没有什么可惊奇的。”

    梓鸳轻轻摇头，淡漠的道：

    “之前听你说，你是什么鬼王麾下最强的鬼将，我很想知道那个鬼王为什么要与我男人为敌，也很想知道他凭什么资格敢来与我家的男人为敌。”

    她的声音听起来淡漠、平静，但语气却充满了藐视与不屑。

    凭一个不到八万魂力的虎头鬼将，就能成为那名鬼王的最强打手，可见那名鬼王实力也强不到哪里去。

    一千年前，梓鸳就是一百万魂力的真纹尸王，只不过后来不再吸食活人鲜血，才从真纹尸王退化到尸纹尸王。

    僵尸按尸纹划分实力等级，而尸纹达到九道的红眼僵尸之上，又有真纹尸王。

    在真纹尸王之上，才是金眼僵尸，那是相当于冥界鬼帝一般的存在。

    传说中，金眼僵尸里面，最强的僵尸就是四大僵尸始祖。

    很不巧的是，把梓鸳变成僵尸的、正是僵尸始祖之一，将臣！

    梓鸳不想成为一个怪物，虽然变成了僵尸，却仍然努力让自己表现出人类的品性。

    但如果有人想对她的男人心怀不轨，那她不介意重新吸食活人鲜血，变回千年之前，那个震撼天下的梓鸳尸王！

    虎头鬼将身体一直在打颤，他在冥界也算是身经百战，虽然遇到到几次被灭魂的危险，但最后都靠着他的机智和勇敢，一一化解。

    但做到这些，都有一个前提，那就是对方的实力不能强过他太多。

    可现在不一样，面对一个有可能跟飓风鬼王相提并论的尸王，就算他的勇气再大，也绝对无法战胜。

    他第一次产生了一种不可对抗的无力感，梓鸳就站在那里，连尸气魂力都没有释放，只是用一双猩红的双眼，和两颗尖尖的僵尸牙，就已然把他震的无法动弹。

    “这是真正的尸王！”

    虎头鬼将心头掀起了惊涛骇浪，之前从东州来到中州时，他还以为可以横行无阻，蔑视一切。

    毕竟中州不像东州，会出现像冰掣那样的大人物过来碍事。

    结果呢，他连个林天保都还没灭掉，就被一名美女尸王给吓的不敢动弹，这种极大的反差，让他半天无法回神。

    “前几天，有一个叫冰影的人也想对付我的男人，我刚把他制成了尸奴，现在又多了你一个恶鬼前来找死，你说，我要如何处置你？”

    梓鸳眸子里闪过浓浓的杀意，右手握成手爪状，一股浑浊的尸气立马弥漫开来。

    虎头鬼将面色一变，带着忌惮的神色，说道：

    “这位尸王大人，我们尸和鬼论起来也可以勉强算是同类，您何必为了一个驱魔人而与飓风鬼王为敌呢？

    飓风鬼王在冥界颇有势力，如果您敢杀我，到时候我家主人追究起来，哪怕您逃到尸鬼界，也是没用的。”

    虎头鬼将被梓鸳的血色双瞳吓的失去了战意，他只想快点逃离此处，所以就把他的靠山，飓风鬼王搬了出来。

    想借飓风鬼王的威势，震慑一下梓鸳。

    “这个世上，无论是谁，敢欺负我的男人林天佑，我都要将他灭杀，无论他是境位鬼王，还是阶位鬼王，我都不惧！”

    梓鸳已经失去了继续跟虎头鬼将说下去的兴趣，她的尸气魂力还够使用一次，这一次，无论如何，也要灭杀虎头鬼将。

    下一刻，梓鸳动了，踏着没变僵尸前所学的步法，如风而动。

    “不好，我得逃！”

    虎头鬼将见梓鸳已经出手，他吓的神魂都有些不稳，连忙施展鬼术，身形化作阴风，疾速向后退去。

    虽然能感觉到梓鸳身上的魂力并不强大，但对方是尸王，说不定这只是表面用来迷惑他的，虎头鬼将才不会轻易上当。

    脚掌一踏，身形便已经飞出了数百米。

    如果他知道梓鸳其实是一个不吸活人鲜血的红眼尸王，真实力只有紫眼级别，或许就不会这么狼狈的逃跑了。

    可惜他对强者有着本能的畏惧，所以并没有发现这些情况。

    “敢招惹我的男人，你必须留下一条手臂！”

    梓鸳既然已经出手了，那她不从这个鬼将身上得些好处，是绝对不会罢休的。

    就如上次拔人参王的胡须一样，这次，她也要收一条鬼将的手臂，给自己的男人吃。

    脚步移动加倍，梓鸳突然出现在虎头鬼将的身侧，一只手奋力抓下，像只钢钳一样，牢牢的扣住了虎头鬼将的左手臂。

    虎头鬼将大惊失色，魂飞天外，想拼命挣脱，可是，一股大力却猛然袭来，疯狂的撕扯他的手臂。

    唰！！

    鲜血喷溅，洒满地面，一条血淋淋的手臂，就这样，被梓鸳活生生的从虎头鬼将的身上扯断！

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

