    因为格罗玛什的乱入，绿巨人和憎恶的剧情产生了一些小小的变化。

    这也导致了后续的剧情产生了一些小小的偏差，依靠罗尔德的帮助，罗斯将军现在成了军方炙手可热的人物。

    就和罗尔德原本的计划那样，甚至都不需要怎么操作，被19道所谓的超级战士手术忽悠的罗斯和军方的各个大佬，他们在看见了暴怒的浩克被格罗玛什一斧头敲晕以后。

    心里所有的疑虑都消失了。

    超级士兵的计划再次被提上了军方的日程，新的实验室和科研人员立刻被军方配备，并对此专门进行了一场听证会。

    “全美的将军们，我们要联合起来，紧密的团结在一起！”

    在听证会上，罗斯将军以高度凝练的话语阐述了超级战士对这个国家的保护作用，对军方各种象征和实际意义，他号召军方的各个部门联合起来，展现所谓真正的军队力量，建立一个一超级战士为核心的机构，体现他们真正的国际主义精神。

    神盾局？

    神盾局就让他去死吧！

    “想想吧，各位，等我们掌握了成熟的技术，届时人人如龙，大家都可以成为超级战士，这是人类的福音，拥抱光荣的进化吧......”

    站在罗斯身边的格罗玛什，他成了众人眼中的形象标杆。

    如果有机会，他们也希望变得和格罗玛什一样强。

    而在罗斯心中，罗尔德已经算是他最好的朋友了。

    他现在能够站在这里演讲，全都是因为罗尔德的给他的药剂的功劳。

    在五角大楼里的军事会议上，他声嘶力竭的拍着桌子，身上的气势和声音可以压覆会议室内所有的嘈杂。

    “将军们，这说明什么？这说明我们的超级士兵计划是有条件有足够成功率来实施的，而我们的方向也是正确的，我们的国家会在我们的手中再次伟大!”

    “各位，你们难道没看到么，即便是强如浩克，也不足以抵挡经过了19道基因技术强化的战士，相比我们研究的超级战士血清，这是一种更科学更有效率的强化方向!”

    “大家难道还没有看出来吗？弗朗斯基身上已经展现了及其成熟的技术效果，他是可控的，虽然面对浩克他再一次失败，但他不过才进行初步的强化而已，这样的力量我们也是可以获取的，换言之，这也可以用在我们身上!”

    “我承认，你们会觉得我过于夸大其词，但是，我是说但是......一旦弗朗斯基身上的实验成功，到时候我们将拥有无数个美国队长，不，不只是美国队长，我们有机会人人都能成为美国队长，我们的军队将所向披靡，我们的国家将战无不胜......我们将主导所有的局势和发展！”

    “这是一次光荣的进化，一次对人类基因的补全，我们都可以成为黄金一代。”

    格罗玛什就站在这里，罗斯的发言让很多军方的大佬意动，没有人不想像美国队长那样强壮，也没人不在乎苍老，年级越大，这些人对身体强化的欲望越发强烈。

    这一场会议，不单单是罗斯将军和军方的人商量怎么处理超级战士血清，也是讨论如何围绕他来为军方获取更大的利益。

    比如说向国会提出申请拨款、拨款、或者拨款什么的。

    虽然其中也不乏有人提议将格罗玛什拉去切片做研究。

    但很快，提出这样建议的军方议员在大家看傻子一样的视线中无地自容，并且自觉地走到圆拱座位的最后一排，他们的仕途已经走到头了。

    是多有勇气的家伙，才能在一斧头敲晕了浩克的家伙面前，还有可能是真正超级战士的家伙面前提出这样的提议？

    是不是中暑了？

    这国会和军方的议员你不当也罢。

    这么蠢的家伙，还是回家卖热狗去吧。

    军方的会议无比的热烈，而另一边神盾局的会议室只能说用惨淡来形容。

    人员不多，前后就五个人而已。

    办公室不大，尼克弗瑞还没有开灯，众人就坐在那一遍又一遍的看着浩克被格罗玛什一斧敲晕的画面。

    尼弗瑞瑞突然觉得。

    介浩克，似乎、不是那么的强啊......

    他准备将目标转移到格罗玛什身上。

    科尔森拿着资料推门走了进来。

    抬手关掉影像，尼克弗瑞看向走进来的科尔森。

    “局长；已经调查清楚了。”

    尼克弗瑞拿过科尔森递过去的文件，拆开后仔细观察起来，办公室内的几人都没有说话。

    当尼克弗瑞将所有的资料看完之后，他才将手中的情报递给办公室内的其他几人。

    “你们也看一看吧，然后说一下自己的看法，科尔森，除了这些，还有什么有价值的情报？”

    “很抱歉，局长，如果说有关浩克的事情我已经有了眉目，那个一开始与浩克战斗的家伙也查到了资料，最后那个一身黑色甲胄的家伙我也有一点，只是这个消息并不是我调查出来的。”

    “继续说下去。”尼克弗瑞又摆出了自己的专用姿势。

    “根据托尼身边的那位骑士所说，他声称自己是天灾，而画面中的这位一身黑色甲胄的家伙则是战争，如果再加上瘟疫和混乱的话，他们大概就是所谓的天启四骑士了。”

    “你的意思是说，所谓的天启四骑士有可能真的存在？”

    “是的，局长，我在调查浩克大战现场周边的监控情况时，获取了另一个比较有价值的消息，在那三个大块头战斗的那条大街，在大战结束十五分后，有一栋建筑顶端传出了一声尖叫，这声尖叫让周围半径五百米内的摄像头基本都被损坏，街区出现了大面积的断电以及部分声波和电磁反应，导致六百多人晕厥，造成了大片的混乱。”

    “我根据周围的居民提供的情报赶到现场，只拍到了一些以那栋建筑为中心大量玻璃窗被震碎的画面，哪怕是调用卫星图像也没用，我只能看见一大片的蓝光，要知道那里可是建筑顶层，如果没有钥匙，正常人根本无法上去。”

    “所以，你的结论就是，我们对这个黑色的大家伙情报只有他人的一点口述，我们无从下手，而且在探查现场的时候，你又发现了更加诡异的事情，再联想一下，这一声尖叫有可能是四骑士中的某一个，他是为了毁灭证据？。”

    听着科尔森的报告，尼克弗瑞开始联想，不断的发散自己的思维，不断的思考着事件中看不见的盲点。

    “局长，我们不能排除这一种可能，从托尼身边的那位转述的情报来看，这个黑色的大家伙在我们的视线内是第一次出现，但与他同样身形的家伙不是第一次出现，天启骑士有四个，别忘了肯定还有其他人。”

    “你是说?”

    尼克弗瑞疑惑的看着科尔森。

    “局长还记得那句话吗？天灾的寒霜可能会被遏制，战争的暴力会被清算，腐朽可能会迎来新生，混乱也终究平息，但是所有天启之上，唯有死亡永恒不变。”

    “托尼身边的那位我们可以看成是天灾，罗斯身边的那个我们就当他看成战争，这是已经知道的情报，那声尖叫就暂时将他当成混乱吧，按照这个推算，下一个出来的是否是瘟疫？”

    “你的意思是说，还有可能出现更多这样的家伙？”尼克弗瑞下意识的吐槽了一句，“这些家伙将纽约当成了什么？试验场还是后花园？”

    “我想都有可能，局长，但除了这四个之外，别忘了还有一句我还没有说。”

    “唯有死亡永恒不变？”尼克弗瑞思敏捷的联想到了答案。

    “死亡有可能才是最值得重视的对象，同时为了下一次有可能出现的家伙，我们要做好对瘟疫的预防。”

    尼克弗瑞下意识的揉了揉太阳穴。

    他只觉得心好累。

