    “开启！”

    拉斐尔在心里急切地喊道。

    “鉴于宿主一次性招收到两位潜力极大的家族成员，系统判定宿主具有较高的首领资质，新手大礼包奖励增加！”

    “还有这等好事？”

    拉斐尔眼底闪过一丝喜色，他还以为系统让他穿越到这里来就是为了考验自己能不能拐……招揽到旺达和皮特罗，现在看来并不是这么回事。

    “新手大礼包开启，恭喜宿主获得【超直感】、【列恩】、【彭格列一世手套】。”

    “超直感：彭格列血脉相承的超常直觉，具有看透事物真相的能力，能够判断事物的真伪，揭穿敌人的伪装，察觉他人的恶意，也能够破解幻术，强化学习能力。”

    介绍完毕，拉斐尔顿时感觉到周围的世界产生了某种奇妙但又说不上来的变化。

    他看向旺达与皮特罗，心里本能地认为兄妹俩对自己没有恶意。

    这就是超直感，异常悬乎的直觉。

    从某种程度上讲，这种能力才是领导者最需要的，它能保证自己的势力不被间谍卧底混入，即使部下中出现了叛徒也快速察觉。

    只有内部铁板一块，众志成城，首领才能够放开手来大展宏图，还没有任何后顾之忧。

    正常情况下是不可能达成这一点的，因为没人能保证所有手下的忠诚，总有老鼠屎会坏了一锅粥。

    而超直感的存在却让这种不可能变成了可能。

    “列恩：形状记忆变色龙，能够变成记忆过的一切不超过它体积的形状，比如一把手枪；它每沉睡三天便能产出一颗死气弹。”

    “彭格列一世手套：彭格列一世专属武器，只有进入超死气模式才会展现其真正的姿态。”

    列恩和一世手套暂时先在系统空间里放着，等需要的时候再拿出来。

    “第一阶段主线任务解锁——【成立家族】：家族成员扩充到五名以上并拥有家族驻地，完成奖励【半·彭格列指环】！任务时间不限！家族成员人选无限制！”

    拉斐尔眼前一亮，七枚彭格列指环是彭格列家族继承人的信物，由boss和六位守护者分别保管，也是点燃死气之火打开匣兵器的钥匙，虽然奖励只有半套，但却是拉斐尔必不可少的关键道具。

    但很快他就开始苦恼，就算把首领当作家族成员，他们一共也就只有三个，剩下两个成员还有家族驻地上哪找去？

    算了，现在想这些也没用。

    拉斐尔摇了摇头。

    天幕渐暗，三个幼小的身影正在密林中穿行。

    “拉斐尔，我们现在要去哪？”

    旺达不解地问道。

    从他们离开马克西莫夫农场算起，已经过了三个小时了，加上拉斐尔赶到农场花费的几个小时。

    索科维亚已经遭受了超过十个小时的连续轰炸，直到不久前爆炸声才渐渐停息。

    三个小时前，拉斐尔成功将旺达兄妹拉入伙后，他就拉着两人离开了农场。

    别人不知道，他可是清楚的很，轰炸结束后九头蛇就会出来收拾残局，还把旺达和皮特罗给带走了。

    不抓紧时间跑，难不成还真去给斯特拉克男爵当小白鼠吗？

    “现在的索科维亚太危险了，我们不能停留在这。”

    拉斐尔一边往前走，一边向旺达解释道。

    “市区连通外界的所有道路都已经被敌军封锁，我们只能从索沃河离开这里。”

    索沃河是多瑙河的一条支流，也是唯一一条流经整个索科维亚的河流。

    “可是，我们又没有船，怎么过河呢？”

    闻言，皮特罗提出了关键的问题。

    索科维亚港早在第一波轰炸就被摧毁了，即使有几条船幸存下来，恐怕也早就被人开走了。

    “我们别无选择，除了这条道路外，我们没有别的地方可以去了。”

    拉斐尔无奈地说道，实在不行就现做个木筏之类的东西渡河。

    索科维亚轰炸事件从头到尾都透露着诡异，拉斐尔怀疑背后极有可能是九头蛇在作祟。

    首先斯特拉克男爵需要一个安静隐秘的实验基地，更需要一个地方来源源不断为他输送实验体。

    现在的九头蛇还没有渗透到世界各国的内部核心，如果有大量人口失踪事件发生，无疑会影响九头蛇渗透计划的进度。

    那么最好的解决方法自然就是让九头蛇自己掌握一个国家了，而且这个国家在国际上还得是一个小透明，这样才不会引起注意。

    显然，索科维亚就是最完美的选择。

    不管拉斐尔的猜测是真是假，九头蛇在战后带走旺达和皮特罗是假不了的，万一撞上了九头蛇小队，没理由只抓旺达兄妹而放过拉斐尔的。

    “只要穿过前面的灌木丛，再往东南走两英里就到河岸了。”

    皮特罗看了看周围的环境道，以前跟父亲去河边钓鱼的时候经常走这条路，他很清楚走到了哪里。

    拉斐尔松了口气，都到这个地步了，应该不至于会撞上九头蛇了吧。

    他走上前，准备拨开前面的灌木丛。

    正在这时，一阵树叶被踩动时发出的声音传了过来。

    “沙沙，沙沙……”

    拉斐尔脸色猛然一变，伸出的手顿时定在半空，心中惊疑不定。

    “有人过来了？是谁？为什么我没有感觉到？超直感失效了？难道系统给了我假的超直感？”

    沙沙……沙沙……

    拉斐尔睁大眼睛，声音越来越近了！

    旺达和皮特罗小脸煞白，双手紧紧捂着嘴巴，生怕不小心出声。

    “列恩！”

    拉斐尔从系统空间中把列恩放了出来，现在天色已经很暗，又是在灌木丛中，虽然这里的气候不太适合变色龙繁衍，但有一只变色龙出现也不是完全不可能的事情。

    不过旺达和皮特罗现在害怕的厉害，根本没注意到列恩的出现。

    接着，拉斐尔戴上了一世手套。

    虽然手套的真正威力需要进入超死气模式才能发挥，但即使是平常的一世手套也有着坚不可摧的特性，拥有着反器材狙击枪都无法击穿的硬度。

    和十世手套的针织连指款式不同，彭格列一世手套是一副皮质的露指手套，类似于特种部队的战术手套。

    做好准备后，拉斐尔便屏住呼吸，等待着对方可能的接近。

    沙——沙——

    这声音越发的明显，拉斐尔脸色一动，这声音不像是人踩在树叶上的声音，更像是重物在地上拖动时的响声。

    越到近处，声音就变得越杂，意味着对方人数很多。

    三人的智商都超越了外表的年龄，很容易就联想到了这些，他们更加不敢随便动弹了，在这种静谧的环境下，稍微一点响声都会被无限放大。

    又过了十几秒，一股淡淡的血腥味飘了过来。

    拉斐尔瞬间明悟，对方不是有人受伤就是已经死了！拖动的东西多半是伤者或……尸体。

    踏……踏……踏！

    这次是真正的脚步声！

    而且很近！

    拉斐尔甚至感觉到面前的灌木丛正在摇晃，就像正被什么人拨开一样！

    旺达和皮特罗死死的捂住嘴，强迫自己压低身子一动不动，他们知道即使再害怕也不能发出一点声音来。

    但最终，对面那人没有彻底拨开灌木丛，他似乎没有发现拉斐尔等人。

    下一秒，一道陌生男人的声音就响了起来，听声音赫然就在拉斐尔的面前不远！

