    第237章 兔子迷的强大

    “弗兰德？这个名字好像有点耳熟？”昆德拉想了一下，发觉一时间有些想不起来了，微微摆了摆手，“行吧，就他了。”

    【叮，主角唐三主动给自己安插间谍，暴露行动方向, 获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    “这是怎么一回事？自己给自己安插间谍了？”

    看着突然出现的系统消息，正在看服装秀的傅玉书微微有些想不通，这唐三又在想作什么妖，立即给小巫发了一个消息，进行一番了解。

    一分钟后，傅玉书才知道了唐三的计划。

    “唐三，你可真不是一个人种啊。竟然要放火烧粮仓！”

    傅玉书心头微微一动, 顿时有了一个完备的防守计划。

    唐三，等着吧，敢来索托城，就让你知道花是多么的红。

    两天之后，一辆马车晃晃悠悠的行驶到了索托城前，立即被两个例行检查的士兵拦了下来。

    “马车内的人下来。”夏尔纳拿着手中的长矛，严厉的说道。

    唐三扯了扯身上的红色长袍，拍了拍睡觉的马红俊和弗兰德，“下车接受检查了。”

    他又没有做什么亏心事，怎么可能会害怕检查。

    看到了唐三那张堪比黑炭的脸，以及侏儒般的身躯，夏尔纳摆了摆手，“行了，走吧。”

    马红俊有些无语的爬回到了马车内，就这么看看就完了，您费不费劲啊。

    唐三一行人进入之后, 夏尔纳顿时警戒了起来，拉动了身旁的小铃铛。

    叮铃铃的响动, 瞬间让城门的几位魂斗罗、数百魂师士兵警惕了起来，取出了自己的魂导器内的闪灵枪。

    没多时，在众人的视线中，果然如同陛下下令的那样来了一个黑袍强者。

    “立即停下，否则我们就要开枪了。”夏尔纳站在城头上警惕的说道。

    眼前的这位如果陛下没有说错的话，乃是一位实力不弱的封号斗罗，由不得他们不警惕。

    “嗯？守城的居然是一个魂斗罗。不对，不止一个魂斗罗，还有着几位。”唐昊冷冷一笑，“区区魂斗罗就像挡住我封号斗罗，可笑。”

    唐昊浑然不惧，准备硬闯城池。

    “开枪。”夏尔纳当即下令道。

    哒哒哒……哒哒哒……

    莹蓝色的光芒闪烁，数百支闪灵枪顿时对准了唐昊，子弹不要钱的射出。

    哒哒哒……哒哒哒……

    数百支枪，瞬间射出了不下千余颗子弹。

    唐昊纵然是封号斗罗也是感受到了一股死亡的威胁，急忙凝聚起了魂力护住自身。

    防守之间，城头士兵的弹夹已经打空，再次换了一个新的弹夹，火力十分击中的射向了唐昊。

    魂力、精神全部放在了防御上, 唐昊就如同一个固定靶子一样，被众人瞄准射击，就是这个靶子的硬度有点强悍，两波子弹之下，竟然毫发无伤。

    感受到了自身魂力的消耗，唐昊发现这伙人的武器就犹如不需要任何消耗一般，顿时萌生了退意。

    你爷爷晚上再来潜入，一个小城池也想拦住封号斗罗，笑话！

    唐昊扭头就跑，丝毫没有迟疑。

    进入了城池之后，在马红俊的指引下，唐三和弗兰德当即就走向了其熟悉的一个鸡窝。

    光天化日的，他们可不能放火，自然得等到夜幕降临。

    “怪蜀黍，你不要过来啊，我晓武仍死也不会屈服你的。”阴暗的接到内，晓武拼命的叫喊道。

    不得不说，这个晓武长的着实有些一般，不过那种挣扎却是极其了不乐的兽欲。

    毕竟他不乐也不是什么好看的人，自身又不太优秀，贫穷的魂师，能有个打炮的就不错了。

    “小三儿啊，好像有女孩在求救，我们去看看吧。”马红俊停下脚步，拉扯了一下唐三的衣服。

    唐三言辞拒绝道，“任务要紧，这些事情不是我们能够管的。天斗帝国掌握了这城池之后，竟然有这种事情发生，果然邪恶的帝国就是邪恶。

    只有彻底的毁灭天斗帝国，才能扫清这样的事情。

    胖子，我们即将要做的可是摧毁天斗帝国的第一步。”

    不得不说，唐三的这一套言论直接把马红俊给唬的一愣一愣的。

    马红俊听得是连连点头，心里默哀道，“小姑娘，你就勉强一下吧，说不定那怪蜀黍的word不大。”、

    透过弗兰德，听到唐三言论，傅玉书真的是彻底的拜服了唐三兔子迷的技能，无敌儿！！

    就因为一个名字相同的小wu，就把天斗帝国恨上了。

    难怪会因为小wu，而要发誓杀死唐昊，不愧是你，唐三。

    化妆002晓武发现没有得到任何的反馈，立即再次嘶喊道，“柔骨兔武魂附体，我晓武跟你这个变态拼了。”

    看着身上粉色光芒闪烁女孩晓武，不乐有些蒙蔽，妹妹，你不是仙人跳吧？？？

    可是你主动拉着我过来的！

    “小三儿，小三儿，你去哪了？？？”看着瞬间消失的唐三，马红俊直接愣住了。

    没喊出人来，马红俊将目光看向了弗兰德，“院长，你看到小三儿了吗？”

    傅玉书十分好心的控制着弗兰德指了指街道内部，只见唐三一脚从不乐的腿缝隙中踢了上去，直接给不乐了一击重创。

    【叮，主角不乐身受重伤，成为了太监，觉醒技能‘做女人也挺好’。】

    看到这个信息，傅玉书忍不住叹了口气，“不愧是主角、反派分不清的世界，现在，连这不乐都成主角了。”

    普通的世界，主角必然是装逼打脸，各种受气，各种打脸。

    但是，斗罗就不一样了。

    主角反打脸，主角比反派还反派。

    堪称一绝。

    想那苍晖学院的几个学员，无非就是高调了一些。

    在这魂师职业高贵的斗罗大陆本无可厚非。却被主角马红俊调戏，主角团殴打了学生还不罢休，甚至连老师也不放过。

    期间，还要高喊一声不敢惹事是庸才！

    试问，哪个世界能够做到？

    不仅如此，其后的竞技比赛中，整个队伍的队员被直接打成了傻子。

    苍晖学院，真堪称整个斗罗最大的大冤种。

    (本章完)

