    【求订阅。】

    “哦。”

    魂秀微微颔首，当白月如说道这里的时候，魂秀已经是大致明白了。

    果然。

    就如同他所猜想的一般。

    不过。

    魂秀有些想不明白。

    灵族的人都是傻子不成？

    有着正版的“救世主”不要，非要去培养一个盗版的“救世主”，这有点意思啊！

    难道。

    灵族提前知道他们灵族等不到崛起的那一刻了？

    所以。

    打算剑走偏锋，提前培养一个“救世主”？

    就算真的是如此的话？

    似乎也来不及的。

    灵族的毁灭就只是在这一两天了。

    ……

    “那什么白月光的确不是东西。”魂秀冷哼一声，对于白月光颇为的不屑。

    夺舍的人家的“神品血脉”，就这点了成就？

    半圣。

    魂风和魂云都比她强太多了。

    “神品血脉”落在了这白月光的手里，着实有些蒙尘了。

    古熏儿：魂秀哥哥我怀疑你在艾特我。

    魂秀：不，我没有。

    “现在你知道了真相，可以带灵儿离开这里了吗？”白月如的目光之中充满的祈求之意。

    魂秀：“可我若说不呢？”

    “嗯？”

    原本一脸祈求的目光看向魂秀的白月如，瞬间眼神之中充满杀意。

    白月如沉声道：“你若是不同意的话，那么我就只能把解决你了。”

    魂秀似笑非笑的看向了白月如：“你认为你会是我的对手吗？”

    白月如识趣的道：“我自然不是你的对手，但是…”旋即话锋一转的道：“我虽然不是你的对手，但是你现在在我灵族的灵界之中。我不知道你是谁？也不知道你是如何进入灵界之中的，我想，你应该不想被灵族的强者发现吧？”

    “我虽然不是你的对手，但是族长出现，你应该没有把握能够走得掉吧？”

    魂秀闻言。

    沉默了。

    并未说话。

    魂秀的沉默，更加的让得白月如坚定了自己心中所想。

    这个人很强。

    来灵界之中不安好心。

    同样的。

    他虽然很强，但是并非是无敌的。

    所以。

    他特别小心自己在灵界之中的身份，生怕被发现。

    毕竟。

    一旦他被发现，那么等待他的便就是灵族众多强者的围攻。

    所以。

    他的身份不可能暴露。

    那么这正是自己可以利用的一点。

    这便就是白月光心中所想。

    白月如：“仔细想想吧！是带走灵儿呢？还是等待着被我灵族强者围攻呢？”

    魂秀皱眉的道：“你这是在威胁我？”

    “嗯。”

    白月如点头的道：“勉强算作威胁吧！”

    “毕竟。”

    “不到万不得已我也不会愿意出卖你。”

    没错。

    白月的确是不想出卖魂秀。

    但前提是魂秀必须要配合才行。

     他若是不愿意配合。

    那么。

    她就只能出此下策了。

    现在。

    对方便就是她唯一的希望。

    唯一带走“灵儿”的希望。

    至于。

    她为何不带走灵儿呢？

    不是她不想。

    而是。

    她根本就没有这个实力。

    这个人能够悄无声息的出现了灵族灵界之中，这足以说明其强大。

    而且。

    刚才她也是亲自的领教过了。

    很强。

    很快。

    他既然能够悄无声息的进来。

    那么。

    毫无疑问。

    他也是可以悄无声息的出去，不惊动任何人那种。

    当然。

    现在他想要带着灵儿悄无声息的出去，是不可能的了。

    ……

    魂秀就这般的看着白月如许久不说话。

    片刻之后。

    魂秀道：“好，我答应你。”

    “嗯。”

    “爽快。”白月如见魂秀答应，不由嘴角上扬露出笑容。

    魂秀的回答。

    在她的意料之中。

    同样的。

    也在她的意料之外。

    ……

    入夜。

    皓月当空。

    繁星点缀。

    天地在夜幕的笼罩中全部都归于寂静之中。

    此时。

    幽谷之外不远处的一无名之墓的面前。

    白月如背负双手等待在这里，看着无名之墓白月如颇为感慨。

    呼…

    冷风呼呼的吹着，吹动着白月如的秀发青丝，还有那一袭的白色衣裙，周身有着萤火在其周身飞舞着。

    在月光的照射而下，白月如是那么的圣洁动人，宛如一个不识人间烟火般的仙子。

    白月如看着眼前的无名之墓淡淡的开口道：“逍遥，我又来看你了，这可能是我最后一次来看你了吧！”

    “距离上一次来看你，似乎才过去一个月吧！”

    白月如的嘴角浮现些许的笑意，带着几分的凄惨之意道：“逍遥，用不了多久我们可能会再次见面吧！”

    “我都有些开始期待和你再次见面了。”

    说着。

    白月如用手抚摸着墓碑，仿佛她抚摸的根本就不是墓碑，而是那个人的脸一样。

    逍遥。

    白逍遥。

    灵族曾经的第一天才。

    血脉颇高。

    七品血脉。

    在这落败的灵族而言，乃是很高的存在了。

    他从小除了血脉惊人之外，自身的修炼天赋也是很强。

    被誉为灵族的“救世主”。

    那个时候。

    无论是白月光还是白月初都无法和他相提并论。

    他是灵族之中最耀眼的存在。

    可…

    自从五年前，也就是灵儿出生的不久后，他的父亲和母亲在外执行任务的时候出了事情。

    而他则是去探查真相。

    就是因为这一去。

    他回归之后。

    身受重伤。

    没过多久就身陨了。

    没有白逍遥的庇护。

    自然便就有人将目光打在了灵儿的身上。

    当她发现的时候。

    已经晚了。

    灵儿的血脉被抽走。

    至于是谁抽走的？

    没有人知道。

    而在这一年之后的族比之中。

    白月光艳压群芳，在凭借着神品血脉成为了灵族的少主。

    也就是那个时候。

    白月如知道了。

    知道是谁把灵儿的血脉给挖走了。

    这挖走血脉的人，不是其他。

    正是白月光。

    她找到族长想要一个交代。

    而族长给出的答案，便就是一切为了灵族。

    为了大业。

    必须就要有人牺牲。

    也就从那个时候开始。

    白月如对于灵族愈发的失望了。

    灵族不仅病了。

    而且还病得不轻了。

    她反抗过。

    可惜。

    她还是太过的弱小了，她的反抗根本就翻不起半点的浪花。

    就只能眼睁睁的看着这一切的发生。

    这些年。

    她一边照顾灵儿。

    也一边努力的修炼。

    想要在灵儿五岁的时候在拼一把。

    她的修炼天赋终究有限，自身的血脉也不是很高。

    加上。

    灵族断绝了她的修炼资源。

    几年过去了。

    她的实力虽然有所提升，但是距离她预想之中的还差得远呢。

