    

    酉时，李嗣业回归复命，并带来了这次远攻月国的缴获，除了1328两黄金、38745两白银，254357贯铜钱以外，还获得了三张图纸。

    《棹刀锻造图纸》（青铜）——学习后可掌握棹刀（青铜）锻造技术，学习条件：至少中级铁匠。

    《曲辕犁制作图纸》——学习后可制作农业工具曲辕犁，学习条件：至少初级木将。

    《酿酒厂建筑图纸》——基础类建筑，细微提升酒水质量。建筑消耗：石料300单位、木料800单位。

    曲辕犁可以提升恒国的农业生产力，是一件目前非常紧要的建筑图纸。

    而棹刀就是宋朝仿造唐朝陌刀所研究出来的弱化版，在锻造工艺变得简便的同时，装备等级也从黄金掉到了青铜。

    不过根据李嗣业的说法，棹刀就是弱化版的陌刀，虽然装备等级掉了，但依旧可以激活陌刀队的专属技能！

    因此，林凡直接让武器司暂停了钩镰枪的锻造，改为打造棹刀和曲辕犁，毕竟拥有专属技能的特殊兵种才是真正的特殊兵种，否则也就只能是可以多提升一个等阶的空壳而已。

    ……

    建武一年三月十四日，整个金沙城都在张灯结彩，因为明天便是他们恒王的大婚之日了。

    是的，就在这个战火弥漫在整个恒国周边的情况下，林凡依旧将自己的大婚之日，定在了三月十五日。

    此时的蝮蛇军团与宋国的大军在泾河县城已经对峙整整7天了，期间只发生了个别几次小规模的摩擦，并没有实际意义的爆发大战。

    蝮蛇军团不进攻，是因为凌振正在为他们打造攻城器械，而扈再兴闭门不出，是因为不想过早升级两国之间的战火，毕竟恒国的支援，随时可以赶到，而他想要请来一支援军，可就无异于登天了！

    “大王，金国王爷完颜守纯带了礼物过来，请问是否接见？”

    听着杨志的询问，林凡不仅微微皱眉，由于战争的问题，这次大婚他本着一切从简的原则，只邀请了朝中大臣观摩而已，并未邀请其他国家，这一次完颜守纯自金国而来，恐怕有着兴师问罪的意思啊，毕竟金国把耶律楚材送来了，结果恒国的军队却一直还在与宋国僵持着。[space]

    “人都来了，岂有不见之理，让他过来吧……算了，本王亲自去迎接他！”林凡临时改口，主动迎了过去。

    ……

    “呦，守纯王爷怎么来了，有失远迎，还望见谅。”林凡哈哈大笑着迎接了过去。

    “恒王大婚，竟然不提前告知我们金国，这行径可不把我们当盟友啊！”完颜守纯见林凡迎面而上，满脸笑容的说道。

    “金、宋正直大战，本王不敢打扰，恐让你们分心啊。”

    完颜守纯闻言，心一喜，原本笑容满面的表情，一下子变得阴沉下来：

    “恒王，当初你答应我们，只要我们把耶律楚材给你，你们就会出兵，可现在，你们为何只围不攻！如此吃相，不怕以后被人耻笑么！”

    “守纯王爷严重了！既然你们知道你恒国大军包围了泾河县，就应该也看见我军正在就地加急打造攻城器械了，试问连攻城器械都没有的我们，如何攻打宋军，难道不管士兵们的死活，强行冲城么？”林凡没有生气，认真的向完颜守纯解释着。

    “我王已经准备提升对宋国的攻势，一鼓作气攻入宋国腹地，希望恒王能够对宋国发动一次猛烈的进攻，拖住宋国的南方部队。”

    完颜守纯说罢，又继续说道：“只要恒王愿意，此战过后，我金国愿意拿出10万两黄金作为报答！”

    林凡有些犹豫了，先前把耶律楚材骗来，却一直没有正式进攻过宋国，如今金国再次请求出战，还附赠10将万黄金，让林凡实在是没有拒绝的理由。

    况且，由于东瀛王国的原因，其实林凡现在也想尽早扩张恒国的势力，为接下来与东瀛的战斗做准备。

    只是在没有攻城器械的情况下，去打一座拥有重兵把守的城池，所需要付出的代价是非常大的，林凡并不想让将士们拿命去填！

    “大王，微臣以为为了两个的友好，应该出兵。”

    而就在这个时候，耶律楚材却不合时宜的开口了，以耶律楚材的尴尬身份，在这个时候是不宜开口的，不说恒国的官员们义愤填膺了，就是林凡也微微皱眉，场中只有完颜守纯露出了笑容，颇为赞赏的朝耶律楚材点了点头。

    林凡看向了耶律楚材，两人的眼神对视到了一起，这一对视就是足足十几秒的时间，林凡见耶律楚材目光坚定，没有丝毫的躲闪，最终还是决定相信耶律楚材！

    “好！为了两国的友好，待大婚过后，本王便亲征宋国！”

    “一言为定，只要宋国北部出现动荡，我军必然全力施为，我们两边全力夹攻，宋国必灭无疑！”完颜守纯兴奋的说道。

    ……

    “不愧是金国的走狗，什么时候都能想着自己的主子。”

    待完颜守纯一行人退下，恒国的官员们终于忍不住了，作为死忠的巨毋霸率先开口说道。

    “巨毋霸将军所言即是，一只养不熟的大野狼！”户籍司郎中孙德胜紧接着说道。

    “好了，好了！身为我恒国大臣，本王的脊柱，你们岂能说出如此话语……晋卿这么说，或许有他自己的想法呢？”

    林凡见其他人也准备附和，连忙制止了下来，说话间，看向了耶律楚材，虽然现在他依旧现在耶律楚材这边说话，但他同样需要耶律楚材给出一个合理的解释。

    “大王，事情这么明显，你岂能还这么信任一个辽人！”

    户籍司郎中孙德胜闻言，再次开口说道，不同于其他官员，他是从先皇一辈留下的老臣，有资格在新皇做出错误判断的时候，给予纠正！

    “孙爱卿，你有意见本王可以理解，但请你不要抱有种族观念的去看待事物，这件事，本王希望以后不会在发生！”

    林凡义正言辞的说道，非我族类其心必异，他不是不知道，但作为一位君王，如果他表面上抱有这种想法，那如何才能治理好多民族国家呢。

    在明面上谈论民族问题，这是恒国大忌！        

