    这种必死任务我最讨厌了，因为不论怎么做，不论怎么努力，两人当中，都必有一个人会死，而且，这个死者，是由我们每个人亲手选出来的，我们每个人都是凶手。

    当任务公布后，不管同学们是不是第一时间就看懂了，但他们至少能第一时间看见参与者是谁，没有出现自己的名字的同学们，忍不住松了口气，旋即一道道或同情或幸灾乐祸的目光便是投向了本次任务的主人，郭城和王鹏宇。

    郭城是班级少有的富少之一，我不太了解他，只知道他挺有钱的，有钱人不论在哪儿都很受欢迎，所以他的人缘很好，至少表面上如此。

    而王鹏宇，算是个多才多艺的学生，古筝、棋类他都擅长，军训结尾的联欢晚会，他还代替我们班去上台表演小提琴来着，还拿了奖，所以他在班级人缘也不错，只是家境一般，和郭城这个富少是肯定比不了的。

    人只有真的到了自己亲自面对死亡时，才会知道恐惧，此时的郭城与王鹏宇，脸色犹如白纸一般惨白，额头上迅速的渗出汗水，由于过于紧张，二人的呼吸都有些粗重。

    王鹏宇瞪大眼睛，惊恐的说道：“吞刀自杀...这不是要我去死吗...不！我不想死，大家都不要投我，我还不想死啊！投郭城，郭城！”

    说着，王鹏宇便快速的按了几下手机，正当我们纳闷王鹏宇按什么的时候，只见我们的手机在此响起了提示音，而此时的班群里面，出现了一个新的消息，只是这个消息有些特殊，它并非是文字消息，而是文字和图形混合起来的消息。

    首先映入眼帘的，是一个长长的进度条，在其两侧，是郭城和王鹏宇的名字，左侧是郭城，右侧是王鹏宇。在右下角，标志着红色为郭城，蓝色为王鹏宇，而此时的整个进度条都是红色，在郭城名字的头顶上，写着1票的字样。

    看来，刚才王鹏宇在手机上按键是在投票了，他这一票投给了郭城，也就是说郭城领先一票。

    “草你妈王鹏宇，你不想死，难道我就该死吗？”郭城怒视着王鹏宇，恶狠狠的道：“为什么死的那个人不是你？”

    话音刚落，郭城也不堪示弱的投票，顿时，整个进度条上，红色和蓝色各占了半壁江山，也就是说两人各一票，平了。

    “你平时又没对班级做出什么贡献，留你有什么用，你不如就去死好了！”王鹏宇面目狰狞的看着郭城，怒声道：“联欢晚会没有我的功劳，三班能有一等奖吗？辩论赛最佳辩手还不是我夺来的？你除了有点钱以外，还有什么能耐，还能为班级做出什么贡献？”

    “我去你妈的吧！”郭城怒骂道。

    在死亡的压力下，两人均露出了阴暗的另一面，也不能说他们有多坏，没有人能在生命的问题上谦让，要怪，便怪该死的孙雨吧，或者，怪那隐藏在背后不知是否存在的省城鬼师！

    郭城和王鹏宇很快便从一开始的互相谩骂，到了后来的拳脚相向，两人都是打红了眼，拳拳到肉，仿佛不将对方打死就誓不罢休一般，往日的同窗之谊此时此刻早已不复存在，两人在地上不断翻滚，你一拳我一脚，打的教室都乱七八糟的，可奇怪的是，如此大的动静，却没有一个外班的学生或老师前来查看，好像声音没传出去一般。

    “别说我没提醒你们，弃票是要处死的。”

    正当他们打的热火朝天之时，我看了一眼手机，而后缓缓地道：“到底投给谁，大家快点下决定吧，时间不够了，别忘了给我们投票者的时间是十分钟。”

    我刚才看了一眼手机上显示的时间，是一点零三分，距离孙雨发布任务已经过了三分钟了，我清楚的看到，任务上写着，时限十分钟，我还看见上面写着，弃票者抹杀，这两条联系在一起，就是说如果十分钟之内没投票，就按弃票处理，予以抹杀，所以说未能按时投票，和弃票是一个意思。

    听到我说的话后，大家这才如梦初醒，刚才很多人只顾着关注参与者是不是自己了，却忽视了任务的内容，经我这么一提，他们才反应过来，没能按时投票是要被抹杀的。

    话虽这么说，可绝大多数同学还在犹豫，虽说投票是匿名的，但要他们亲手决定一个人的生死，依旧很难做到。

    “这不是要我们亲手杀人吗？！”

    “可不是嘛，投票后我会良心不安的，可不投就会死，我该怎么办才好啊...”

    “该死的任务！！”

    这时候，郭城和王鹏宇也不打架了，他们纷纷站起身来，使尽了浑身解数，拉着自己的票。

    可这效果甚微，两分钟过去了，郭城被投了七票，王鹏宇被投了九票，虽说郭城略微领先两票，但仍然说明不了结局，之所以有这么多人投票，可能还是因为时间逼迫的缘故。

    郭城看着时间已经所剩不多了，他深呼了一口气，然后冲着大家说道：“各位，谁愿意给王鹏宇投票，我就给谁发两千元红包！我郭城说到做到！”

    闻言，众人均是倒吸了一口凉气，两千元对于高一的学生而言，可不是一笔小数目啊...这郭城居然打算要每人发两千红包，如果半数人帮他的话，那就是近五万元，五万元都够一些家庭一年的收入了，而郭城说拿就拿，看来他家里的确是相当有钱。

    有了郭城的保证，不少人眼神变得有些复杂，旋即看向王鹏宇的目光有些不善，既然他们不论如何都要投出一个人，那为何不投出一个能获得利益的票呢？反正又不是我一个人投票...人是大家杀的，不是我一个人杀的！

    因此，许多人眼神闪烁了几下之后，便投向了王鹏宇，很快，王鹏宇的票数便在王鹏宇唰白的脸色中，涨到了十七票！而此时，郭城的票只有十票，郭城已经领先近一半优势了！

    王鹏宇连忙说：“大家别被郭城骗了，现在我们和外界完全封锁了，家长的钱根本就打不进来，郭城怎么可能付得起几万元的帐，他一定是骗你们的！”

    “哼。”郭城哼了一声，冷笑道：“你这穷逼当然认为我付不起，对，我家长的钱确实打不进来了，但是，我却有一笔存款，这笔钱放进我另外一张卡里了，你放心，我足够付这笔账了。”

    “我郭城在此发毒誓，如果我敢骗人，那我就不得好死！”郭城发誓道。

    王鹏宇慌了，他慌乱的说道：“你们怎么能为了钱就投我，投我的那些人，你们都是血腥的刽子手，杀人犯！”

    “何来的刽子手、杀人犯？这里的每个人都是迫不得已，要赖，就只能赖孙雨，是她发布的任务。”郭城继续说道。

    “你！”王鹏宇恨恨的看了郭城一眼，然后开始哀求周围同学们，只是效果不佳，郭城刚才说的话，说服了其他没投票的大部分学生，确实，既然早晚都得投死一个，为何不投一个让自己获得更大收益的人呢？

    而且，因为时间即将逼近时限，很多人来不及多想，本能的选择了对自己利益最大化的那边，因此，很快王鹏宇的票就变成了二十四，而郭城的票，才达到十四。整个班级一共才四十六人，显然，王鹏宇的票已经过了半数。

    在这一刻，班级突然安静了下来，郭城在松气之余，也不说话了，而是有些歉意和同情的看着王鹏宇。

    “叶炎，还有不到两分钟就到时了，我们投给谁？”张新宇凑在我耳边，小声问我。

    我沉默了一下，随后朝着王鹏宇扬了扬头，意思不言而喻，见状，张新宇点了点头，然后投给了王鹏宇。

    不论是王鹏宇也好，郭城也罢，我都没有太深的交情，所以，我不会去刻意帮谁，因为不论是帮哪一方，都是在间接杀死另一方。

    现在，不管投给谁都改变不了结局了，就像郭城所说的，投谁都是杀人，不如去投一个令自己获得更大收益的人。

    在看到自己的票突破二十三这个数字时，王鹏宇整个人都呆住了、傻住了，他的脸色白的就像粉刷墙壁的油漆一般，白的吓人，他能这么站了半分钟，而后他的表情突然变得无比的狰狞了起来，他怨毒的看着郭城，森然道：“郭城，我他妈杀了你！”说完，王鹏宇立刻回到自己的书桌，然后居然从中掏出一把小刀，而后疯狂的朝着郭城冲去，看着架势，是想捅死郭城。

    “啊！”班级里响起了尖叫声，而后不论是男生女生都在试图往门外跑，现在可没几个人敢去惹那个疯子。

    看见此幕，郭城也嗷的一声跑到了教室后面，因为同学们都在往外挤，一时间郭城逃不出去，于是他只能利用人群和桌椅与王鹏宇兜着圈子，在他后面紧跟着状若疯子一般的王鹏宇。

    郭城爆发了逃跑的潜力，而王鹏宇却更疯狂，他此时仿佛榨光了所有的力气，不到十秒钟，他居然就追上了死命逃窜的郭城，就在王鹏宇即将追上郭城时，郭城眼神微微一闪，而后一把拉过还没来得及逃出去的赵雨茜，随后将其挡在了身边。

    这时，王鹏宇也赶了过来，见赵雨茜挡在了郭城面前，他没有丝毫犹豫的，一刀捅在了赵雨茜肚子上。

    赵雨茜睁大着眼睛，不敢置信的低头看着肚子，而后又看了看王鹏宇，似乎不相信王鹏宇会捅他一刀。

    “你们每个人都该死！！该死！”王鹏宇红着眼睛，一把拔出了刀子，然后将正在不断淌血的赵雨茜踹倒在地，继续追逐着刚才趁机逃跑的郭城。

    “杀人了！！”

    这回，班里的尖叫声更凶了，一时间，尖叫声，呼救声，怒骂声响遍教室，我甚至觉得这声音之大足以传遍整栋教学楼，但偏偏就是没人出来看一眼。

    就当王鹏宇第二次即将追上郭城时，他的动作突然顿住了，表情也是陡然僵硬了起来，他在冲着我们露出一抹诡异的惨笑之后，拿起自己的刀子，狠狠地捅进了嘴里！

    顿时，鲜血四溅！

