    第114章守着他退烧

    绿珠小声道：“小姐，长公主殿下是不是太过分了一点，这可还在将军府。”

    白羡鱼打发了侍卫，带着她往前堂走，声音压低了些，“以后别说这种话了，她到底是皇帝的嫡亲妹妹,先帝和先皇后唯一的女儿，整个大夔都是李家的，何况一个将军府。”

    绿珠抿了抿唇，“……奴婢知错了。”

    到了前堂，静安长公主果然站在中央，来回踱步,看着很着急的样子。

    “殿下万安……”白羡鱼行了个礼。

    静安长公主转身,看到白羡鱼了，二话不说就拉着她的胳膊往外走，“和我去一趟候府！”

    白羡鱼走路还有点虚浮，拗不过她，“为什么要去侯府？请殿下把话说清楚。”

    静安长公主还记得那时候谢行蕴告诉她的话，可现在是特殊情况，白羡鱼不心疼她儿子，她心疼！

    “蕴儿为了你高烧不退，昏迷的时候喊的都是你的名字，难道你不应该去看看他吗？”

    说着说着，白羡鱼居然看到一贯强硬的静安长公主眼睛红了,她忍住心中的诧异，“小侯爷因为我高烧不退，这话从何而来？”

    静安长公主道：“不知道你是真傻还是在这给我装傻,我都打听清楚了,昨日蕴儿为了给你捞个玉佩，在澧水里一泡就是三四个时辰，一直到日暮黄昏才找到,现在春寒,你出来见我都知道搂个汤婆子，他回来之后就发高烧，就算你再不喜欢蕴儿，不至于去看他一眼都为难吧？”

    白羡鱼内心震动，“玉佩是他给我捞回来的？可是谢行蕴说昨日大理寺还要再打捞一次，我以为……”

    静安长公主打断她的话，“我不管你以为还是什么的，反正蕴儿高烧不退，你就得给我守着他退烧。”

    白羡鱼沉思了几秒，就被静安长公主拉上了马车。

    绿珠急匆匆地追出来，“小姐！”

    白羡鱼手被静安长公主拉着，另一只手掀开车帘道：“没事，我去去就来。”

    ……

    镇北侯府。

    萧正刚领了五十大板出来，就看到白羡鱼和静安长公主一起走了进来。

    他嘶了声，连忙走过去看情况。

    白羡鱼一路被静安长公主挽着胳膊，看起来两人是一块散步，还有些下人纳闷这白五小姐什么时候和长公主殿下关系这么好了。

    实际上女孩的胳膊一直被扣着，即使白羡鱼说了她不会跑，静安长公主也不放心。

    直到两人到了院子里，谢行蕴院子里留的人很少，果盈在白羡鱼来之前就只安排了两个签了死契的奴仆服侍，这样就嘴牢，没人敢乱说。

    静安长公主见白羡鱼一路态度都挺好的，语气也好了些，但还有些能听出来的着急，“昨晚上御医给蕴儿开的药，现在都还没有喝一口呢，谁去喂都喂不进，你看看能不能把药给他喂了。”

    白羡鱼这一路都不知道听她说了多少遍了，于是点点头，“知道了殿下。”

    静安长公主看着她推门进去，忽然心里起了一种很微妙的感觉。

    “果盈，你说白羡鱼在面对我的时候，是不是太自然了些？”

    果盈点点头，“是很自然，落落大方的，很有大家风范。”

    静安长公主以前一直以为白羡鱼是个高傲且记仇的，但第一次见面就让她改观了几分，虽然威胁的话是从她的嘴里说出来的，但是白羡鱼不卑不亢的样子确实有些将门女的胆识。

    今日一见，她就能在面对她的时候脸不红心不跳。

    要知道别的贵女，只要见了她，不是吓的身子发抖就是过于谄媚，真正做到自然得体的，静安长公主扪心自问了下，似乎还真就只有白羡鱼。

    “这娇养出来的女儿到底是好些，是见过世面的。”

    静安长公主甚至想，白羡鱼给蕴儿做正房娘子也是可以的，蕴儿这样喜欢她，兴许没两年就能添个孙子孙女。

    她瞬间抖擞精神，隐隐有把白羡鱼当成儿媳的感觉，“果盈，白羡鱼之前也受了风寒吧，你派人往屋里多加些炭火。”

    “是，殿下。”

    ……

    白羡鱼关上门，缓步走进内间。

    紫檀木雕花大床上，男人双目紧闭，眉心在睡梦中都还没有松开，额头上有层薄汗，面庞刚毅俊美，即使是病了，身上那股子寒意也未曾消退半点。

    白羡鱼很少见谢行蕴生病，但好像重生之后，他不是受伤就是生病。

    她取过一旁的巾帕，在热水里浸湿，然后拧干，坐在床边给他擦了擦汗。

    手指一碰到他的额头，白羡鱼就皱起了眉，谢行蕴的额头很烫，若真是烧了一晚上了，也难怪静安长公主这么着急。

    她看了眼桌上的药碗，里面的汤药看样子是刚煮出来的，还冒着氤氲热气。

    果盈这时候进来了，还有两个人往里头放了两盆炭火。

    等人走后，她福了个身说：“姑娘，事不宜迟，您看看能不能给公子喂进去，他烧的糊涂的时候还喊过您的名字呢。”

    白羡鱼心情复杂，“嗯。”

    她扶着谢行蕴坐起来，也不知道要怎么让他张开嘴，就试探地说了句，“谢行蕴，喝药了。”

    果盈也有些急，说句这样的话，公子怎么就肯张口喝药了。

    这没意识，也听不清呐。

    昨天是掰开公子的嘴，喂进去的，但也洒出来了大部分，见效甚微。

    静安长公主也坐不住进来了，一进来，主仆两人都愣住了。

    只见谢行蕴的头靠在白羡鱼的肩膀上，白羡鱼用药匙舀了一勺，扶着他的俊脸道：“喝药了。”

    谢行蕴皱了皱眉，头往她身上靠了靠，手缓缓抓住了她揽着他的手，像是闻到了身边人的体香一般，眉心松开，下意识张开了嘴。

    一口下去。

    白羡鱼纳闷，看向两人，“这不是很好喂吗？”

    说一句就喝了，好像也没她们说的那么严重。

    静安长公主：“……”

    果盈：“……”

    静安长公主苦笑了声，面色终于放松了些。

    肯喝药就好，那烧应该就能退了。

    果然找白羡鱼来是对的。

    (本章完)

