    到了新的地方，得先把人家根底摸一摸。几个丫头都有下功夫的。

    大吉：“奴婢也同顺水打听过消息，大爷在这边住了三年，平时就抄写经书，身边也没有什么得用的人伺候。”

    大利：“奴婢也看过了，庄子上除了顺风他们几个，余下的都是庄户。高墙大院的，周边还算是安全。院子里面有奴婢在呢，您住着只管放心。”

    姜常喜抬头看向几个丫头，显然不太满意：“没有了？”

    三人摇头：“余下的就打听不出来什么了，周家的下人嘴都挺严的。”

    大吉：“这边庄子上的人都是大夫人特意挑选过来的，想来是信的过的。余下就是，姑爷，不是，大爷本家的一些闲话，奴婢不敢说。”

    小二房折腾的那么难看，闲话肯定有，姜常喜：“左右也就是同二房那么点事了，你们先下去歇着。大贵你去灶上看看，瞧着大夫人对内院的安排，灶房那边应该不会有人为难你的。”

    大贵：“奴婢保准让您吃上顺口的。”

    姜常喜：“大吉你去同管家周大交涉，把嫁妆什么的造册，入库。余下的先别管，也别问。”

    着重是对大利说的：“大利你还是在周边再看看，安全比什么都重要。不然我夜里睡不踏实。”

    几个丫头应声出去，姜常喜靠在软榻上闭目养神，这两天经历的变故，抵得上从小到大在姜府十几岁的经历。

    也亏得是自己，生下来以前就有点见识，换个小姑娘怕是要哭鼻子的。她也得缓缓。

    夫家的事情超乎她得想象，姜家祖母，母亲告诉她的那些，到了夫家要孝顺长辈，同叔伯，婶娘的相处之道好像都不用上了。

    周家的祖父祖母要怎么相处，周家小二房要用什么样的态度相处，周家大夫人那边要怎么样对待，都要琢磨琢磨，都要同周澜商量一下。

    夫妻同心日子才能过的舒坦，顺遂。

    姜常喜瞧着，周澜看着好说话，可心里是个有章程的。

    十几岁的大孩子而已，这么多的变故，愣是扛下来了。可见是个意志坚韧的。

    初来庄子上，家事就一堆，倒也没有功夫琢磨周澜的性情到底如何。还是先安置妥当为主。

    一直到用饭的时候，姜常喜都没有能捋顺出来多少，千头万绪的。

    大贵去厨房，同姜常喜预料的一样，婆子半点为难都没有。

    还说了，他们这些婆子就是给庄子里面的下人做饭的，主子的饭食，全听大奶奶安排。

    大贵还特意询问了，大爷的口味，婆子们都摇头，表示不了解。

    大夫人林氏，为了让儿媳妇顺利掌家，当真是煞费苦心。

    饭桌上姜常喜同周澜两人，互相客气了一下才开始用饭。

    姜常喜在想，这样下去可不好，那么多的事情要做呢，他们两个应该尽快熟悉起来。

    就听周澜一声惊呼：“这，这是哪个灶上的手艺。”

    姜常喜瞧着周澜脸上都是惊喜，心里略微踏实：“还合大爷口味嘛？”

    周澜意识到自己太激动了：“合，合口味，味道很是不错，三娘试试。”

    这话说完就一眼一眼的偷瞧姜常喜，这一声‘三娘’叫的他心口小鹿乱撞。

    姜常喜装作浑然不知：“合口味就好，这是大贵的手艺，以后我想把灶上交给她。大爷觉得如何。”

    周澜略失望，媳妇还小呢，自己叫了‘三娘’小媳妇没有羞涩，也没有顺着自己的话头改口‘二哥’这就是个不解风情的。

    板正的开口：“内院的事情你说了算。”

    然后跟了一句：“我觉得大贵的手艺很不错。”

    姜常喜勾起唇角，果然吃食这玩意没有界限的：“我替大贵谢谢大爷认可。”

    至于三娘，二哥什么的，姜常喜一个老妖精心里门清，不过人家脸皮厚，扛得住。

    食不言寝不语，别看就俩人，不能丢了各家府上的教养，所以话还是留到吃过饭才继续。

    一顿饭，吃的周澜眉开眼笑的，媳妇还小，不解风情那点事都忘记了，毕竟他也还小，对风情这事，认识不多。

    吃的满意，就哪都满意，心里还想，难怪舅舅说，娶了媳妇，你就知道身边有个人的好了。

    放下筷子，姜常喜：“本来今日应该我下厨孝顺长辈，请夫君执教的。明日我下厨，还请夫君莫嫌弃。”

    周澜体贴的很，既然大贵的手艺好，让大贵做就好：“只有咱们两个人，没有那么多讲究，你好好的，不用辛苦。”

    跟着就说一句：“不是因为味道好坏，你做的我肯定都喜欢。你还小呢，不着急下厨，能指使的动，他们做，就已经很好了。”

    这个要求可真底，姜常喜能做到。不过还是强调：“我手艺还是不错的。”

    周澜只当是不错：“那肯定是。”

    好吧敷衍的不要太明显，姜常喜觉得她要是不露一手，都对不起娘家这么多年的教导，她虽然在家中娇惯了些，可该会的都会。

    茶是大福端上来的，周澜喝了一口，这次勉强淡定下来了，心里惊异竟然唇齿生香。

    从吃到喝，不过两样，周澜就明白什么叫百年大家族的底蕴了，绝对不是他们这些新贵能比的。

    姜常喜放下茶碗才开口：“刚才大爷说，内院的事情我来做主。”

    周澜点点头，说出去的话还是算数的，内院本来就是女人的事情。

    父亲在的时候，内院都是自家母亲说了算的。

    姜常喜一脸的求知欲，求助的询问周澜：“我就是不知道，内院同外院是怎么划分的，怕到时候处置不当，万一过界，让大爷丢脸。”

    小表情都是无措，让人不好拒绝，想要帮忙。

    周澜怎么都没有想到，竟然是这个问题。看着小媳妇的样子，周澜在深思，这个同自己认识的小媳妇有点出入呀。

    还以为夫人担心没有经验，初当大任，要谦虚一下。

    原来是划定权力范围不甚明了。这完全是两个不一样的认知。

    周澜：“外院的事情，就是外面的事情，我来处理。”

