    亚恩身形继续往后退着，大量樱花继续缠绕着“霸王色霸气”从身后飘飞而起，只是数量上自然是不可能得到樱花海这种堪称无穷无尽的程度。

    毕竟，亚恩使用着“霸王色缠绕”也是需要消耗灵压的，纵使这六年来亚恩也将那些新觉醒用不上的斩魂刀转化为了自身的灵压，达到了三十三车灵压的庞大程度，也经不起樱花海那种程度的无止境挥霍。

    更何况，目前而言，亚恩的任务只需要牵制住“红发”香克斯就足够了。

    毕竟……

    亚恩的目光一转，看向在六位“七武海”的攻击之下越发狼狈的“红发海贼团”干部们，明白焦急的反而是“红发”香克斯。

    至于“百兽海贼团”那边的战况倒是尤为激烈，“百兽海贼团”的干部以及核心成员几乎全员体魄怪物，不是动物系恶魔果实能力者之外，就是体魄强大的体技流强者。

    这也导致“百兽海贼团”整体的伤势在比“红发海贼团”还要严重的情况下，在庞大的生命力支撑之下，却依然是韧性十足，并且战斗起来异常嗜血凶狠。

    不过纵使如此，海军这一边的阵容却也是异常的豪华。

    以着“黄猿”波鲁萨利诺大将为首，“桃兔”祗园与“茶豚”加计这两位实力已经逼近大将程度的实力派中将为辅，联手牢牢地牵制住状态不佳的“百兽”凯多情况下。

    另外十三位海军本部实力派中将率领着约五千精锐海军，不断地对约五百数量的“百兽海贼团”干部与核心成员进行围剿，平均十个打一个的情况下，已经渐渐占据了相当程度的优势。

    更重要的是，海军的支援还在源源不断地从岛屿之外补充而来，但“百兽海贼团”的那些强者纵使体魄强大，生命力庞大，在已经战斗了一天一夜的情况下却也是渐渐开始乏力。

    一时间，这一处由“百兽海贼团”与“红发海贼团”战斗所造成深坑，几乎沦为了最为残酷的绞肉机，也是最为激烈的角斗场。

    ……

    “战况如何？”

    “嗯，很好，我明白了，时刻保持关注，及时传递情报。”

    岛屿之外，处于主舰之中主持着大局的鹤中将挂断了源自于岛屿中交战战场海军的反馈通讯，不禁略微舒了一口气。

    至今为止，一切的发展都还没有超乎海军原本的计划与预料，亚恩中将完美地牵制住“红发”香克斯的同时，海军也在与“百兽海贼团”残兵战斗之中渐渐取得优势。

    唯一令鹤中将有些意外的，则是那六位“七武海”的恐怖战力。

    原本在鹤中将的预估之中，如果那六位“七武海”能够配合着亚恩中将完成对“红发海贼团”的牵制，那么已经是相当不错了。

    没想到，反而是那六位“七武海”压着“红发海贼团”打。

    纵使其中也有着“红发海贼团”原本就已经处于疲惫状态之中，但这种程度的夸张战力，依然让鹤中将为之侧目与忌惮。

    甚至于鹤中将莫名地萌生了“七武海”组织，以后会不会代替所谓的“海上皇帝”成为海军大患的想法。

    一念至此，鹤中将的目光一抬，遥遥地扫视了一眼岛屿上空那纵使隔了遥远的距离，艾尼路那依然让人心畏的“雷神形态”，眼睛不由得眯了起来。

    不过很快鹤中将就暂时将这些想法压了下去，重新将精力投入到指挥海军军舰对岛屿外围的近百艘海贼船的攻击之中。

    只有在牵制住“百兽海贼团”与“红发海贼团”的情况下，趁机彻底将这些碍事的海贼团全部送入大海之中，这样才算是将“百兽海贼团”与“红发海贼团”大半退路完全切断。

    没有船的海贼，在这片大海之中唯有沉入海底一途！

    只是作为“新世界”海域的海贼，几乎没有一支海贼团是碌碌之辈。

    在短暂地站稳脚跟之后，那些海贼船也开始相互之间抱团反击海军。

    特别是那数十艘临时悬挂上了“红发海贼团”旗帜，象征着从属于“红发海贼团”麾下的海贼团，更是尤其顽固，几乎拼了命地与海军进行接舷战。

    所以纵使鹤中将的指挥能力也算是相当出众，但短时间内也没办法彻底将这些海贼团全部剿灭。

    ……

    与此同时，万国海域蛋糕岛之中。

    “BIG·MOM”夏洛特·玲玲正在卧室之中酣然入睡，与平时凶恶丑陋的面容不同，陷入睡眠之中的夏洛特·玲玲却宛如一个不谙世事的孩童一般。

    然而……

    “轰！”

    卧室的大门骤然被撞开，“糖果大臣”佩罗斯佩罗与一部分“BIG·MOM海贼团”干部一起闯了进来，大喊道。

    “妈妈，大事不好了。”

    而迎着佩罗斯佩罗的，则是夏洛特·玲玲那阴郁且恐怖的极致的面容，圆瞪着泛起血丝的眼睛缓缓地在佩罗斯佩罗与其余“BIG·MOM海贼团”干部身上一扫而过。

    “佩罗斯佩罗，如果没能给老娘一个理由的话，那么就将你的灵魂交出来吧。”

    顿时，在场的“BIG·MOM海贼团”干部们几乎是身体一僵，止不住地冷汗直冒了起来。

    而佩罗斯佩罗吞了吞唾液，压下心中对夏洛特·玲玲的恐惧之余，开口说道。“妈妈，是紧急事态，海军派遣大舰队闯入了凯多与红发的战斗之中。”

    “嗯？”

    夏洛特·玲玲愤怒的表情缓消，不解地问道。“海军？”

    “没错，以海军大将黄猿与‘樱龙中将’亚恩为首，约五十艘海军军舰组成的大舰队，并且根据情报人员最新反馈，七武海也已经被笼络参与其中。”

    顿了顿，佩罗斯佩罗开口说道。“经过计算，如果在无人干扰的情况下，海军有可能会覆灭掉百兽海贼团。”

    听到这里，夏洛特·玲玲的眼睛微微一眯，顿时意识到事情的严重性，也明白作为自己长子的佩罗斯佩罗为什么敢在这个时候打扰自己。

    纵使表面上“BIG·MOM海贼团”与“百兽海贼团”之间并非是同盟，甚至二者互为“海上皇帝”，偶尔还会爆发一些小冲突。

    可作为跟随了夏洛特·玲玲数十年家族长子，佩罗斯佩罗非常清楚夏洛特·玲玲与凯多之间隐藏着的深厚关系。

    ——————————

    PS：断网了，好不容易将这一章从电脑传到手机发的，泪奔~

