
　　时间回到四十多秒之前（升级以后基础精神属性增加，连带着增幅程度也扩大，所以可以回溯更多的时间）。

　　叶泽背着‘姚想铺盖卷’，刚刚推开郁晴所在房间的房门。

　　而这次，因为有了前车之鉴，他自然不会再对郁晴说出之前那样的话了。

　　他把郁晴从地上抱起来，也没有多么轻声细语，就很普通地在她耳边轻声问她：

　　“还疼吗？”

　　她立马呻吟了一声，“疼。”

　　“疼我给你治了。”

　　叶泽把手放在郁晴的屁股上，疼得她直挺腰，眼睛里又挤出来几滴泪水。

　　“别治。”她紧紧抓住叶泽的手，幽怨道，“打人了又给别人治好，哪有你这样的？”

　　叶泽叹了一口气，在郁晴耳边道：“你现在不遇见了？我这人就是这么坏。”

　　郁晴脸色一红，伸手揪住叶泽的衣领，“你这坏蛋，刚才打得我疼死了，休想治好我赖账，你得赔我。”

　　“赔你？赔你什么？”

　　“赔我这个。”

　　郁晴勾住叶泽的脖子就吻上来，激烈得让他猝不及防。

　　爱恨只在一线间。

　　联想到刚才郁晴那副恨极怨愤的模样，他脑子里忽然蹦出这句话来。

　　然后，也不知道是怎么的，突然就被勾起了作为成年男性的冲动，并一发不可收拾。

　　就像是控制兴奋的神经被刚才与现在的强烈反差给刺激到了一样。

　　不，是刺激过头了，一下就超越了阈值，甚至直达再也没办法控制的最顶点。

　　吻着吻着，他反手回搂过去，转过身体，步履猛烈地前推，一秒便直抵墙壁，由被动转变为主动。

　　鼻间是成熟馥郁的香水，嘴里是少女如蜜的芬芳。

　　背上的姚想已不知在什么时候滑落，叶泽已经完全顾不上了。

　　郁晴看见了，但她也完全顾不上了。

　　她和叶泽现在都特别特别的忙，两人从出生以来都从未有现在这般急切。

　　铺盖卷落在地面上的动静足以让姚想醒来。

　　她一开始还没搞懂这是什么状况，但借着清冷的月光，和该死的听觉，她忽然反应过来了。

　　“你们这是在干什么！？”

　　由于铺盖被绑着，她只能像是一条抓狂的蠕虫一样从地上站起来，表情震惊到无以复加。

　　“我去！你们竟然在我面前做这种事！故意跑到我睡觉的地方来，还故意当着我的面！？”

　　叶泽和郁晴就像是被她给按住了暂停键，两人双双愣住。

　　而姚想这分钟也反应过来了，这里并不是她之前睡觉的房间。

　　“...不是！这里是哪儿，我怎么会在这？还有你们...你们在干什么？”

　　“没、没什么。”

　　郁晴略带窘迫地理了理自己的刘海，然后开始整理衣服。

　　叶泽也一样，姚想的突然出声就像是一盆冷水，把他脑子里熊熊燃烧的烈火给浇了个通灭。

　　他咳了咳，对姚想道：“刚才看你睡得这么香，就没叫醒你，直接把你连人带铺盖一起背进来叫郁晴，郁晴之前被我打了一顿，刚才那个是...我们该走了。”

　　“走？去哪？”姚想一脸懵逼。

　　“回超市，今天就先这样。”

　　“啊？你不复仇了，不是要大总攻吗今天晚上？”

　　“总攻不了了，葛宇被卫东辰偷死了，而且也发生了很多其他状况。”

　　“啊？”

　　叶泽没管笨笨呆呆的姚想，直接过去把她背起来，郁晴在后面捂着屁股小碎步跟上。

　　出来房间，叶泽又如法炮制一般把杨校霖卷起来背起，郁晴叫上自己的侄女，几人一起走出这幢建筑，朝九龙的超市而去。

　　路上的气氛有些尴尬，因为刚才发生了那样的事，叶泽突然有些不知道该怎么面对郁晴和姚想了。

　　其实郁晴还好说，这女人情商很高，估计几个眼神就能化解尴尬，但姚想就很操蛋了，叶泽现在是真的不知道该怎么面对她。

　　因为之前强吻过她几次，也放出过诸如‘我想什么时候亲你就什么时候亲你’之类的大话，而姚想也默认了。

　　叶泽跟姚想的关系其实是非常暧昧的。

　　但现在好死不死的，在跟郁晴天雷勾地火的时候被她给看见了不说，还被她出声制止，这就让叶泽真的不知道该怎么说了。

　　回到超市以后，他先安顿好杨校霖，郁韵璇去找汪仁的表妹了，郁晴很高情商地去浴池泡澡，叶泽把姚想送到房间，跟她解释起来。

　　应该说，是跟她重新强调了一下他们之间是合作的关系，这遭到了姚想的冷嘲热讽。

　　“真是会撇得一干二净啊，所以我在你心里就是个普普通通的合作者吗？”

　　这话让叶泽心里咯噔一下，直觉疯狂预警。

　　他必须跟姚想处理好关系，否则如果将来有一天他真的要把葛宇的能力交给姚想来继承的话，那情况就有些不太妙了。

　　他有些无奈地道：“你知道不是的，我不是这个意思。”

　　“那你是什么意思？你跟郁晴到底是几个意思？”

　　姚想冷冷地质问他，“你们是不是背着我在一起了，不用撒谎，说实话吧，我能接受。”

　　叶泽摇着头指天发誓说：“没有，这真的没有。”

　　“那你们刚才是在干什么？”姚想鄙夷地冷笑，“是在玩过家家吗？还是什么法式传统的kiss游戏？”

　　“我们刚才...”叶泽也懒得隐瞒了，直接把刚才的情况详细地解释了一下。

　　结果姚想根本没办法理解。

　　“哈啊？因为郁晴瞒着你自己被催眠的事，被你发现之后你很生气，就狠狠打了她的屁股一顿，然后她很委屈？”

　　“你知道这是因为她很在乎你的评价所以才不敢说，又觉得对不起她，她趁机强吻你，你怕再拒绝她会把她气走，就只能顺着她的意思被她推倒？”

　　姚想一脸莫名其妙，这要换在哪个女孩身上估计都会是这副表情，叶泽也不知道该什么说，只能顺着直觉解释。

　　“也不是吧，我当时心里也产生了非常大的冲动，主要是她前后的反差击中我的兴奋点了，你懂吗？就是那个让你情不自禁的瞬间，就像是亚当和夏娃的初次见面，下意识就想要去紧紧相拥。”23sK.com

　　“啥啥啥你说的都是些啥！？什么亚当和夏娃，你们才没有那么纯洁好吧！”

　　姚想气得猛翻白眼，嘟起嘴巴骂道：“狗男女！”

　　叶泽没好气地敲了她脑袋一下，她捂着头道：“你干嘛啊！？”

　　“揍你。”

　　“你！？你们这么狗，还不让人说了是吧？”

　　“那感情我跟你就不狗了是吧？”

　　“你又不喜欢我。”姚想气嘟嘟地别过头去，“你心里面只想着复仇，就算复完仇也不会考虑我。”

　　“谁说的。”叶泽捏住她的下巴，把她那张绝美的俏脸扭过来，“你这么美，我怎么可能不喜欢？”

　　“马屁精！”姚想骂他，“你要是喜欢那上次为什么拒绝我？”

　　“我...”叶泽想起上次自己拒绝姚想的事，心里面直叹气，“我那不是还没想好吗，到底该接受谁我必须慎重一点啊。”

　　为了轻松气氛，他说完又开玩笑似的道：“都怪哥太帅，你们这么多人一起上，我是真的不知道该选谁。”

　　“谁说你帅啦，真是不嫌害臊！”

　　姚想怒把枕头砸，叶泽笑将手臂抓。

　　“别闹，这事完全就是个意外，不然我怎么都不会当着你的面儿啊，你说是吧？”

　　“意外是意外，但你心里就是没我，你就是喜欢郁晴！”

　　姚想一个劲的挣扎扭动，拼了命的想要拿枕头砸叶泽，可她的力气在叶泽这里比小白兔都小，枕头根本挥不起来。

　　叶泽干脆一下将她扑在床上，手指在她腋下游走，逗她发笑，跟她疯闹着玩儿。

　　说起来姚想这人也就这一个优点了，起初的时候那叫一个倔强不屈，赌气死憋着不笑，但后来还是受不了了，憋红了脸哈哈大笑，再后来又忍不住冲动，主动勾起叶泽的脖子亲。

　　磨人的妖精，傲娇的公主，为爱痴狂的疯丫头，三样都被她给占完了。

　　亲着亲着她开始动手动脚起来，叶泽抓住她的手臂，对她轻轻摇头。

　　“别这样...至少现在还不行。”

　　可谁想她一下子眼睛就红了。

　　“所以郁晴可以，我就不行是吧？你果然根本就不喜欢我！”

　　“我当然喜欢，但是...你知道的，我不可能既接受你又接受郁晴。”

　　“那就不要管她啊！”

　　姚想说罢又亲过来，想要通过火热的香吻让叶泽回想起女人的好，但再一次被叶泽按住。

　　这让姚想非常憋闷，在叶泽面前她就像是一个玩偶一样，只有被摆弄的份。

　　而更让她无语的是，她发现自己竟然并不讨厌，相反还相当的喜欢，她就喜欢被看中的男人霸道强势地对待，被按在大床上，被壁咚在角落里，无路可退，像一只柔弱的小白兔，只能任人施为。

　　叶泽按住姚想，语气无奈地道：“你知道我不能的，我跟你在一起的话她肯定就会离开，我要复仇就少不了她的帮助。”

　　其实叶泽还想对姚想说一句是，我对你也一样。

　　但姚想明显没有这么高情商的自知自明，她就是一个蠢女人，这分钟情绪上头，就只会说些不切实际的话。

　　“那你让我去把她的能力偷过来啊！”她道。

　　叶泽竖起眉头：“别再说这样的话。”

　　看着叶泽严肃的眼神，姚想这分钟才终于意识到自己过分了，撇过头去，闭口不言。

　　叶泽跟她一起沉默了一会儿，才开口道：“总之，我会给你们一个答复的，等杀掉苏怀雅之后。”

　　他最后轻轻吻了一下姚想的鼻尖，起身就要离开。

　　但他没有能走掉，因为姚想忽然从他背后将他抱住了。

　　“别走。”

　　叶泽微微偏头，看不见那张绝美的俏脸，只能听见那如夜莺鸣幽谷般的声音。

　　“别走...别走，我知道自己很笨，脑子总是转不过弯来，又爱耍小聪明，性格也不好，又阴暗又卑鄙...又恶毒，我除了不出卖身体，婊子的事情被我全占了，我是比不过郁晴的！”

　　叶泽在心里轻轻叹气，唯独这个自知自明你倒是也给我收起来啊。

　　姚想说着说着带上了哭腔。

　　“别走，别丢下我...叶泽，我第一次这么认真地喜欢一个人，你不要这么残忍地拒绝我好吗？”

　　叶泽转过身来，轻轻抚摸她的头顶。

　　“我不会的，相信我好吗，你怎么能这么没有安全感啊？”

　　姚想把头埋在叶泽的胸口，不顾一切地大叫：“我就是很没安全感啊！”

　　“你...”

　　叶泽是真没办法了，只能顺应着直觉，伸出两根手指对天发誓：“我发誓，只要你不主动离开我，那我也绝对不会主动抛弃你，我用我的人格发誓。”

　　姚想不说话，但也没有放手，像是在思考什么。

　　叶泽也没有急，这种事情急不得，就等着她考虑。

　　他们就这么一直维持这个姿势维持了足足五分钟，姚想才做出反应。

　　她慢慢抬起头，下巴磕在叶泽的胸口，双手从他的腋下勾住他的肩，仰着脑袋缓缓开口...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第243章 女人有多麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 