    苏芳这一拜，随即咬紧了牙关。

    若是不咬紧，他怕自己的牙齿会忍不住咯咯作响。

    他很清楚，书信是真的，至于如何落到陈凯之手里，他则一无所知。

    可无论如何，这事，他不能认，打死他，也不能认的。

    认了，就坐实了通贼之罪，便是死无葬身之地，诛族之罪。

    他随即昂首，显得很是镇定，可他的身子依旧在发颤。

    “陛下……臣……”他仿佛是努力使自己心平气和，压制住了心里的不安，却依旧是凛然道：“这封书信，字迹竟和臣的字迹颇为雷同，可是臣确实没有修过这么一份书信，所谓臣通贼的证据，臣不敢说是子虚乌有，可臣却以为，倘使就因为一封书信，定臣之罪，实是……实是不该，这世上，总有行书大家，最擅模仿字迹，这定是……定是锦衣卫或者明镜司，为了栽赃陷害，伪造了这样的书信，来蒙蔽陛下，构陷于臣。”

    “臣的忠心，天日可鉴啊……”他开始泣告。

    此时，眼泪已流出来，声音哽咽，双目发红，这凄厉又带着委屈的声音，回荡在正德殿里，足以令人触动。

    苏芳此时更显委屈，继续嘶哑着嗓子道。

    “臣历经数朝，蒙受国恩，侍奉过先帝，先帝曾对臣有评语，说臣乃‘襟怀洒落’‘辅国之才’‘忠直果敢’，陛下乃是先皇帝嫡子，臣蒙先帝厚爱，起于阡陌，而今已身居高位，心里只有尽心辅佐陛下，陛下竟因一封书信而相疑，臣……实是心寒，这样的书信，臣也可以伪造，还请陛下……明鉴！”

    众臣动容。

    即便是在方才，许多人和苏芳相争，认为苏芳的议和之策不对，可现在，却也被他悲愤的情绪所感染了。

    而苏芳不只表现的令人产生同情，使人难以想象，一个这样的人，似乎不可能修书给那关中杨氏。

    当然，这句话中，最关键之处，却在于他提到了先帝。

    先皇帝乃是陈凯之的父皇，陈凯之得以能够承袭大统，俱都是因为自己乃是先皇帝的儿子，而今，先皇早已故去，可苏芳却将先皇帝对自己的评语摆了出来。

    ‘襟怀洒落’‘辅国之才’‘忠直果敢’，这三句，最有用意的是‘忠直果敢’四字，既然连先皇帝都夸奖苏芳是个忠诚而正直的人，那么，身为人子，竟只凭一封书信，对这样的臣子如此怀疑，这已不只是昏庸，甚至有些不孝了。

    天子如何能不孝呢，虽说都是一朝天子一朝臣，可当苏芳摆出这神主牌的时候，陈凯之想要不忌惮都不成了。

    陈凯之眯着眼，看着苏芳的表演，堂堂的内阁大学士，果然厉害啊。

    这一点，陈凯之是当真不得不佩服。

    不过能坐到苏芳这个位置的人，都不简单，毕竟朝堂上的尔虞我诈，苏芳早已可以凌驾，对他说，任何事都可以说是小菜一碟，他自信自己可以摆平的。

    可陈凯之似乎打定了主意，一双眼眸轻轻一眯，冷冷的注视着他，嘴角轻轻一扬，从牙齿缝里挤出来。

    “看来，卿家是不见棺材不落泪了，你口口声声说，这一封书信，乃是伪造，那么朕就告诉你，这封书信，乃是在逆贼杨琛的家中所得，你口口声声，说什么这是明镜司和锦衣卫伪造，可明镜司和锦衣卫，莫非还伪造你的书信，送去杨琛的府邸吗？朕也已命人讯问过杨府的主事，负责接洽之人，也已招供，说这封信，乃是你的侄儿苏庄亲自送去，这苏庄是谁，朕就不必提了吧，苏庄到了杨家，交了书信，见了杨琛，杨琛还当面，和这苏庄面授机宜，显然，是有什么话，想要捎给你，见过苏庄的人，在杨家有三个，一个主事，一个负责迎客的仆役，还有一个门子，这三人，如今俱都落网，你……真是无耻之尤，到了如今，还想抵死不认，你当真以为，朕会给你蒙蔽吗？”

    杨琛府上……

    陈凯之说到了杨琛府上时，其实早已没有人有兴趣继续听下去了。

    因为但凡是人都明白，杨琛便是现在关中杨氏的一家之长，更被那孟津郡王，封为了所谓的内阁首辅大学士。

    而陛下竟能在杨琛家里得到这一封书信，这意味着什么？

    杨琛……完蛋了！

    杨琛乃是关中所谓的内阁首辅大学士，若是杨琛完蛋，岂不是说……贼军已经彻底荡平？

    大家原来都还以为，陛下虽然受到了伏击，可陛下想来定是死里逃生，这才侥幸回宫。

    可哪里会想到，只在这短短的时间里，陛下竟已经荡平了长安，凯旋归来了。

    虽然，确实有一些类似的消息开始流传，可这些消息，几乎很快被人略过，因为任何人都觉得，这根本就是无稽之谈。

    可现在……

    苏芳脸色惨然，瞳孔收缩着，几乎有些不敢相信了。

    他之所以和陈凯之对着干，或者说，他敢抵死不认账，这一切一切的基础都来源于，他自认为关中的政权依旧还存在，只要它们还存在，任何证据，只要自己坚决不认，又如何，自己毕竟不是寻常的阿猫阿狗，乃是内阁大学士，想要整死自己，没有这么容易。

    而一旦长安被攻破，这意味着，自己的退路彻底被封死了，不只如此，书信虽然可能作假，可自己和杨家人联络乃是双向的，有来有往，这一对证，就一切水落石出了。

    他在怎么抵赖都没用了，毕竟人赃俱获，他这一次是要完蛋了。

    苏芳嘴角微微哆嗦着，整个人都在发抖，似乎难以接受这个结局。

    想他一世英名，怎地就会败得如此颓废，如此狼狈？这是他不能接受的，明明一切那么的天衣无缝，怎么自己现在就败了呢？

    他很不能相信，一双眼眸看向陈凯之，触碰到陈凯之渗人的目光，他的心咯噔跳了一下，干瘪的嘴唇止不住的哆嗦起来，低声呢喃。

    这……这如何可能呢，这才几日，何况……关中军乃是以逸待劳，而……不……不可能……绝无可能……不……”

    他虽是想要极力否认，可那脑中，却是瞬间想起了方才的书信。

    书信本就是真的，他还一直在搜肠刮肚的想，这书信从何而来，可现在……似乎终于有了一个可能，若当真是从杨家抄出来的。

    那么……

    他啪的一下，竟是直接瘫坐在地，双目无神的看着陈凯之，此时，他愈发从陈凯之身上，感受到了无穷的杀意，那渗人的杀意几乎要将他给勒死一样的。

    完了，这极有可能，就是真的。

    他的身后，那一个个被叫出来的文武官员，原本还都能淡定，毕竟他们的想法都差不多，大不了，真到了最坏的结果，也不过是罢官而已，可现在，他们一个个惶恐的四处张望，直到这时，他们方才意识到，问题比他们想象中，要严重的多。

    当苏芳全无形象的一pigu的瘫坐，斯文扫地，他们的心，也俱都沉了下去。

    事实上现在殿中已经乱做一团了。

    陈一寿喜出望外的看着陈凯之，倘若当真只用了这最低的代价，在这短短的日子里，便一举攻克了长安，那么……这是大喜啊，这是何等大喜之事，陛下刚刚登基，便迎来了如此大喜，这是什么样的征兆？

    还未等他激动完，终于，有人跪地，高呼道：“吾皇万岁！”

    “万岁！”这一次，却是出奇的一致，几乎没有人拖泥带水，许多人面上，露出了喜色。

    这是眼下朝廷最为头痛的问题，无论是内阁还是六部，都对这关中的叛乱头痛不已，大陈的子民，又何尝不是如此呢？各州县的官府，其实都已经预备要征丁了，许多人都认为，这征丁已成了迟早的事，不少百姓，想到战事要起，心中更不知有多惶恐，这不只意味着男人们需要拿着武器上战场，经历九死一生，更意味着的是，即便你能活着回来，可这一年半载的征战，家中的田地早已荒芜。

    可现在……任谁都无法想到，关中的叛乱，顷刻之间已经平定。

    陛下御驾亲征，战功赫赫啊。

    更令陈一寿等人庆幸的是，陛下登基至今，时间短促，可单单这平定关中，就足以凝聚人心，让天下的臣民，开始相信现在登基的，乃是中兴之主，这是天大的好兆头啊，自此之后，许多的大臣，不会再蛇鼠两端，政令会更加轻易的执行，这一切……都极有可能是中兴的伊始。

    “万岁……”

    许多人依旧高呼着，竟有人自自己的眼角流淌出泪水来。

    这些年来，权力更迭的实在过于厉害，臣民百姓们，几乎没有一日安生，现在……总算有了盼头了。

    陈凯之昂首，见无数人拜倒，即便那些点出名而出班之人，此刻也惶恐不安的趴在地上，瑟瑟发抖，可此时，却有一人依旧还站着，他呆呆的立在那里，像是痴了一样。

    ......

    过年，疯了一样的到处拜年，累，回来还得赶紧码字，这段时间只能两更，等过完年吧，希望大家理解。