    第442章开始反转了

    所有人，都在帮着秦烟说话。

    秦瑶感觉自己成了千夫所指的罪人一般，周围看着她的目光，也都是带着嘲讽和幸灾乐祸的。

    就连那些平时经常奉承她，讨好她，羡慕她的女生，看向她的眼神似乎也变了。

    一道道刺眼的目光落在她身上，如芒刺背般，仿佛所有人都在笑话她，嘲讽她。

    她咬紧唇，牙齿深深的陷入唇肉里，手指捏紧，指甲都陷入掌心里一截了，也没察觉到疼痛。

    本想装作不在意，可最终还是忍受不了，委屈愤怒不甘和怨恨的诸多情绪交杂，眼泪大颗大颗砸落下来，捂着嘴呜咽了一声，起身后，便哭泣着跑出了教室。

    *

    微博上的舆论导向，也开始反转了。

    有人将女粉丝去学校闹事，秦烟出面解决事情的经过录了视频，发到了微博上。

    花卷卷儿：啊啊啊，我务必请求你们所有人抽出哪怕一分钟的时间看下这个视频，小姐姐太美了，太飒了，我简直爱了啊。

    叫“花卷卷儿”的网友附上了录制的视频，将秦烟一脚踢开一颗大白菜，又精准躲过鸡蛋攻击，最后还徒手接了两颗石头，并且将石头砸进树干里全过程都录制了下来。

    还给这段视频配上了一段很燃的BGM。

    视频发出去没多久，被一个有五百多万粉丝的营销号转发了。

    然后便一发不可收。

    短短半个小时的时间，转发就好几万了。

    评论区更是一片叫嚷着“小姐姐好飒好美，我可以！”的声音。

    “啊啊啊，爱了，小姐姐真的好飒好美啊。小姐姐谈恋爱吗，介不介意性别啊，不介意的话考虑下我好吗！！”

    “哈哈哈，笑死了。好有个性的小姐姐，还是第一次看到这种敢一个人和一群粉丝硬扛的，关键是还杠硬了，这也太牛逼了吧。又飒又美的小姐姐，必须粉了！“

    “求小姐姐微博账号，关注走一波！”

    “怪不得小姐姐能成为哥哥的偶像呢。这么帅的女孩子，我们女生也很喜欢好嘛。”

    不仅很多女网友叫嚷着粉上了秦烟，不少男网友也转发了微博，表示这么飒这么漂亮的小姐姐他们男生也超爱。

    很快，秦烟的那段视频就被讨论上了热搜：#小姐姐又美又飒#

    与此同时。

    网友们都发现秦烟之前的所有负面热搜全部都被撤下去了，连着她和宴子修最初的那条绯闻热搜，在热搜榜单上也找不到了。

    只剩了她刚上的这条很吸粉的热搜挂在榜单第一名。

    网友们都以为是宴子修的公关团队出手了，感慨着他为了秦烟，挺舍得砸钱的。

    看来，是真的很重视这个他视为人生导师的女孩了。

    *

    街角一处。

    静静停靠的一辆银灰色劳斯莱斯车内，男人抿着唇，俊美深邃的脸庞上没什么表情，清冷的目光看向车窗外某个方向，片刻后，面无表情的收回了目光。

    车厢内开着空调，温度适宜。

    前排的司机却觉得莫名的有点冷。

    不仅冷，车内的气压似乎也有点低。

    (本章完)

