    　　嘈杂的城市街道一片混乱，交通瘫痪，在大马路上到处都是火箭队的身影！

    　　常青市周边的引路人都已经被紧急调回了，此时此刻他们游走在大街小巷中，寻找那些破坏城市的火箭队成员。

    　　“轰！”

    　　爆炸声此起彼伏，并伴随着刺耳的尖叫声和叫骂声。

    　　打砸抢烧在城市的各个地方同时上演，受创最严重的便是那些公共建筑和重要的地点。

    　　比如银行，比如地铁站，比如小精灵饲育中心。

    　　甚至连类似于许天前世猫咖啡馆的小精灵咖啡馆都遭到了袭击！

    　　两个火箭队的成员破窗而入，精灵咖啡馆里的收银台洗劫一空，甚至于他们将一只一只圆滚滚的毛辫羊往卡车上搬运！

    　　果然不管到了哪里，火箭队偷盗小精灵的老本行还是改不了。

    　　从天空中俯瞰下去，就好像一簇一簇篝火在燃烧，无数的人在狂欢世界末日的到来！

    　　如蚁群般的黑暗势力集群从这一个地方逃窜到另一个地方，沿途带来的都是战火和掠夺。

    　　“情况好糟糕，为什么常青市会被袭击？城市没有自己的边防吗？引路人不是都会检查出入人员的图鉴信息么？不然好歹也检查一下身份证啊！我当初进入常青市的时候可就被郊区边防盘查过！”

    　　许天皱着眉头十分不解，如果说有一两个漏网之鱼还能理解，比如躲在小货车里潜入常青市之类的电影操作，但同时潜入这么一大批堪比小型部队的人数，一定有什么问题！

    　　副校长闻言叹了口气，他的眼神里隐隐有着怒火，“这件事我会好好跟市长说道说道！论资排辈他还得叫我一声叔叔。”老人沧桑的脸上仿佛又老了几岁，“不出意外，这座城市也开始腐败了，这么多的黑暗势力潜入常青市只有一种可能，引路人里有叛徒。”

    　　平静的话语如平地惊雷在许天耳边炸响，引路人给他的印象还停留在真新镇外的那位捕虫青年身上，突然被老人家说这么一句话，半天没让许天缓过劲来。

    　　如果保障训练家安全的引路人都不可靠了，还有什么是能靠得住的呢？

    　　许天跟着老人站在始祖大鸟背上盘旋在常青市上空，突然一道冲天的光线扫过天际，差一点击中他们！

    　　许天低头看去，在市图书馆门前，一只很明显被等离子队改造过的巨型机甲正在破坏市图书馆的大楼！

    　　那是一只在盖诺赛克特基础上改造的机甲，没有自主意识，全靠人工操纵。

    　　刚刚直冲天际的光线便是从它的背部巨炮上轰出的。

    　　“好大！”许天眼神一凝，这种直立起来都有数层楼高的巨型机甲怎么打？

    　　难道要去M78请光之巨人？或者是让大地孝子来个满分水花？

    　　很快，许天就看到了答案。

    　　在人类顶级视力的加持下，许天隐约看到一个身穿运动背心的女人赤裸着双脚在街道上狂奔。

    　　在那女人眼里仿佛看不到燃烧着的、随时可能坍塌的建筑和灯柱，她的目光里只有那个正在大肆破坏的大型机甲。

    　　在即将接近市图书馆大楼的时候，女人不知道从什么地方掏出一枚精灵球，精灵球突然变成了紫色，且体型膨胀了好几倍，宛如一个巨大的西瓜一样！

    　　女人用力将西瓜大小的精灵球扔出去，而后耀眼的光芒闪过，劲风席卷了半个街道！

    　　一只巨大无比的章鱼模样的小精灵凭空出现，它浑身散发着暗红偏紫的颜色，头顶还有一团乌云笼罩！

    　　“呵，又是这种奇怪的把戏。”

    　　在始祖大鸟背上的老人轻声一笑，语气里满是调侃。

    　　许天对那个跟巨大机甲贴身肉搏的巨大化小精灵印象十分深刻，那是伽勒尔地区独有的极巨化现象！

    　　只不过在游戏中只能在特定地区才会出现的极巨化，怎么会在常青市里出现？

    　　难道是联盟什么最新科技？

    　　“没见过的小精灵，许天，听说过吗？”老人饶有兴致地看着那个一爪子将巨大机甲轰倒在地，而后准备手撕高达的暗红色章鱼，向许天问道。

    　　许天点了点头回答：“八爪武师，伽勒尔地区的小精灵，格斗属性。”

    　　嘴上说着八爪武师的信息，但许天的目光却一直盯在那个身穿运动背心的女人身上。

    　　那个女人居然在跟火箭队的小精灵肉搏！

    　　只见从小巷子里突然窜出一只铁甲犀牛，狂暴的铁甲犀牛在街道上如入无人之境，横冲直撞掀翻了好几辆小轿车。

    　　于是市民们在尖叫声中弃车逃走，往这只铁甲犀牛的反方向奔去。

    　　身穿运动背心的女人见状，一个加速冲到铁甲犀牛面前，双手抓着铁甲犀牛的尖角，半蹲着使出扫堂腿将铁甲犀牛撂翻在地！

    　　那恐怖的气势，不知道的还以为是一只母怪力呢！

    　　但好景不长，越来越多的小精灵从巷子里窜出来，火箭队的成员指挥着这些发了狂的小精灵对女人发起了攻击！

    　　“副校长先生，放我下去，我要去救人！”

    　　许天看着陷入危机的女人，心里捏了一把汗。

    　　老人看了看许天又看了看脚下的街道，轻轻跺了跺脚。

    　　始祖大鸟心神领会，而后一个俯冲低空掠过街道。

    　　老人留下一句“注意安全”后便将许天送了下去。

    　　许天大喝一声从天而降，借着重力加速度的加成，一脚踹翻了正在高速旋转的战舞郎！

    　　“恰！”战舞郎被许天踹的七荤八素，还没等它缓过劲来，又被许天双手抓着头给过肩摔扔了出去。

    　　战舞郎“duang”得一声撞在电线杆上，昏了过去。

    　　而后许天双脚蹬地高高跃起，力尽之时又在侧倒的铁甲犀牛身上猛踩一脚，跳进了小精灵的包围圈，和女人背贴背摆出拳架。

    　　“请问，您是谁？”

    　　刻板而生硬的敬语响起，许天在心里苦笑一声明白了这女人是谁了。

    　　伽勒尔地区擅长格斗的女人，性格坚韧隐忍，且刻板的使用敬语，这不就是广大精灵粉的新老婆，啊不对，新道馆主彩豆吗？

    　　果然，许天回头看去，一头灰白头发英姿飒爽，有些黝黑的皮肤依然掩盖不住彩豆俊美的容颜。

    　　那一套万古不变的运动装扮让她施展各种格斗术都不会有阻碍，此时此刻彩豆正摆着标准的“金鸡独立”姿势，抬起一条腿宛如泰拳的起手式，眼神中满是斗志。

    　　“我叫许天，是来帮你的。”

    　　“我不需要，还请您赶紧到安全的地方躲避，小精灵对战不是人类能够插手的！”

    　　彩豆语气坚决，完全不给许天反驳的机会。

    　　她大喝一声一招鞭腿挡下隆隆岩的撞击，而后矮身一拳升龙霸将隆隆岩轰出数米远，撞在墙上陷进去数厘米！

    　　许天眉头微挑，他伸手指了指隆隆岩，“说好的人类不能插手呢？”

    　　“我从小到大受过严苛的训练，我家道馆的祖传空手道已经有一百多年的历史了，所以您不能和我比。”

    　　彩豆看着这个丝毫没有掏出精灵球的意思，还一脸“我是来帮你的”模样的男人，皱眉不悦。

    　　这人是来捣乱的吗？

    　　许天耸着肩笑了笑，最好的解释自然是给彩豆露两手。

    　　彩豆突然脸色一变，“小心！小心背后！”

    　　许天斜眼瞥了一眼准备从背后袭击自己的怪力，突然气沉丹田猛“哼”一声，双手挥舞如残影一般，疾出四拳，居然在一瞬间挡下了怪力的四只拳头！

    　　而后许天在彩豆惊讶的神情注视下，一记铁山靠将怪力顶出去，怪力那庞大的身体撞倒了数只小精灵才停下！

    　　许天双手握拳拉开拳架，一身拳意风卷残云，仿佛能碎天上繁星！

    　　“很不凑巧，我也是从小接受了非人的锻炼。不过跟你不一样的是，如果算起来我身上这些武术传承的话……说千年底蕴不为过吧？”

    　　许天人畜无害的笑容让彩豆来了兴趣！

    　　还有什么比一个强大的格斗家更能激发彩豆的热情呢？

    　　也许就只剩下甜食了吧？

