    许凌辰他的手牢牢得握紧林悦，将退路统统都抹杀。

    就是想逼出一个答案！

    许凌辰慢慢凑近，林悦吓得步步后退，一步一步，又一步，一直到将自己的后背紧紧贴着墙壁才不动了。

    可那个对她步步紧逼的人却没有停下，依旧在慢慢靠近………

    越来越近的面容，一点一点在瞳孔内放大着，林悦吓坏了，呆愣得睁着眼。

    许凌辰弯下了腰，目标是那窥视已久的娇艳粉唇，发现他的预谋后，林悦再也轻松不起来。

    反观始作俑者许凌辰，却不急不缓，悠哉得不断靠近着，眼里光芒闪耀，看着被他困住的小丫头，举棋不定惊恐万分却又无可奈何……

    他慢条斯理得一点点凑近，林悦双手握紧，立刻抬起撑在许凌辰胸口，即使隔着一件衣服也能清晰的感受到姣好得身材，锻炼过的肌肉形状在显现，丝质的衬衫面料最是容易导热，没一会儿，林悦便感到手心在慢慢发烫……

    她吓得想松手，但形势所迫让她无法松手，一时间左右为难。

    许凌辰欣赏着林悦的窘迫，嘴角微笑荡起，这个时候了，还有心思捉弄林悦，他左手轻轻的将一缕碎发别在林悦耳后。

    他的动作很轻很轻，因为她忽然的靠近，林悦吓得闭上了眼睛，一副自我放弃，任人宰割的样子。

    许凌辰轻轻得笑出了声，他耐心又坏心的故意继续靠近，当两人的嘴唇即将碰到，只离开了一点点的距离，林悦闭着眼睛，更加紧张，闭着眼睛的时候，其他的感官变的更加敏感。

    比如嗅觉和触觉，她甚至可以感受到许凌辰那细微的呼吸，还有从他发丝间传来的香味，和她一样的洗发水味道，清香却不浓烈，让人忍不住会想去亲近……

    她紧张得屏住呼吸，用力得去靠近墙壁，许凌辰坏笑了一下，又向前靠近了一分，张开嘴，慢慢得轻轻的吹了一口气，林悦的唇抖了抖，紧紧得抿着，她的鼻尖立刻充斥着他的味道，有些醉人，还有一些若有若无的她所熟悉的味道，很淡很淡……

    许凌辰抿唇笑了笑，左手端起了林悦的下巴，林悦惊慌失措得睁开眼睛，想要逃离。

    “别动。”许凌辰的声音很低。

    她果然不动了，眼神紧张。

    许凌辰抬头看着林悦，“看着我。”

    林悦配合得稍稍抬头。

    他俯身靠近，两人的鼻尖相触，近得可以闻到他身上的味道。

    “刚才你没躲。”许凌辰抬眸，对着林悦的眼睛。

    林悦沉默不语，这一次不是故意不答，而是真听不懂。

    我怎么躲？退路都被你堵死了，我直接动手打你吗？

    “躲不开。”林悦的话里有着不甘心，能听出一丝咬牙切齿。

    “我很开心。”

    林悦疑惑抬头，这人又在发什么神经，这几天总是这样不正常，要不要去看医生。

    明明是他将我逼到了墙角，无法退开也无法逃离，现在告诉我他很开心……

    很开心我躲不掉吗？

    有病吧……炫耀？以大欺小，欺负女孩子吗？

    林悦眨眨眼，将心思歇下，轻言软语，小心的语气里带着一分克制，开口前先告诫了自己忍一时风平浪静，“小叔叔，你开心什么？”

    话音刚落，许凌辰脸色便落落下了，林悦又紧张了，说错话了吗？

    许凌辰轻轻得摸着林悦的头发，动作轻柔而温情，看不出不爽，可周身的气压却让林悦有些难以喘息。

    “林林，我喜欢你喊我的名字。”许凌辰这话说的很轻很轻，轻得要林悦认真听才勉强听清。

    看着许凌辰温柔的神情，鬼使神差的点了头，就算心里有些排斥也可能做不到。

    她却依旧点了点头，但点完了头，她又立刻后悔了，面色有些窘迫，“我……知道了。”迅速的低下头，掩饰自己的情绪，她怕再多一秒就会被看穿了心思。

    “真乖。”

    许凌辰的声音仿佛带着魔力，那么的蛊惑人心，让林悦恍然……

    不知不觉间，迷失了自己，她能感觉得到，许凌辰那只手一直若有若无有一搭没一搭的再抚摸着她的头发，被他所触摸的地方，在慢慢发热，并向全身蔓延……

    她觉得全身酥酥麻麻，不知为何，她的心里居然有了一丝期待……却不知自己在期待点什么……

    总之一颗心乱得彻底。

    林悦不愿就这么输了，她抓着最后的那些理智，“许凌辰，别欺负我。”这句话坚定中带着一丝哀求，却彻底让眼前的男人疯魔。

    这是撒娇吗？很好！

    许凌辰明明看出了林悦的顾虑，却假装不懂，嘴角的笑容，如沐春风，是那么好看，“我不会，只要你不离开。”坦荡的话语，却藏着循循善诱，甚至想要蛊惑人心，何况林悦的心已经乱了。

    着最后抓住的理智，也不小心落入了陷阱。

    听到许凌辰说不会欺负她，林悦大大的松了口气，却忽略了那句不离开的真正含义。

    她单纯的想，先将人稳住，等时机成熟后再迅速逃离，却不知道有些人不爽那么好轻易沾染，很可能一沾上就甩不掉，还又上瘾的风险……

    “好，这可是你说的。”

    “嗯，你放心，我一向说到做到。”许凌辰故意曲解了林悦的意思，就像他明明看出了她的顾虑，却一样装不知道，还故意诱导一样。

    一点负担都没有。

    而林悦则不由自主得被许凌辰的话牵引着，朝向那个她所认为的方向而去，一条路走到黑，却不知自己在这毫无防备之下，许下了怎么样的诺言。

    让她一点一点……不断沉沦……

    许凌辰继续在林悦毫无防备之下，攻城略地，一点点侵占，宣告着他的主权。

    同时他也清楚的知道，什么叫适可而止，今日林悦的表现，让他很满足。

    在林悦看不到的角度，轻轻得舔了舔唇，面前的少女秀色可餐，但他却不敢妄动。

    只有将猎物牢牢困住，磨灭掉逃跑的意志，才能放心！

    “回去吗？”

    “回！”林悦的答案冲口而出。

    许凌辰浅笑着点头，牵起了她的手，这一次林悦并未抗拒，有了些许妥协。

