    第39章历练吴睿宸

    地上到处都是凌乱的脚印，根本看不出来他是往那边跑了，看着地上的痕迹，时若嫣第一次陷入了沉默。

    她心里大概知道，简弘文绝对不是这么简单的跟她遇见的，这个概率太小了。

    那就只有一种可能，他是专门跟着她来到这里的，可是他又是在哪里碰见自己的了。

    脑海里有什么东西一闪而过，还没等她来得及抓住是什么，那边的李贤超看她一个人站着发呆喊了一声

    “妹妹，你别站在那里，注意危险啊！”她一个人背对着他们，他很怕有丧尸偷袭她。

    现在场上那些一级的丧尸已经被他们解决的差不多了，剩下的就是那几个二级的丧尸。

    李贤超现在对上的这只明显力气很大，他双手举着剑都差点被压倒了，最后还是趁着它行动迟缓的时候一剑穿喉把它钉在了地上。

    好不容易解决了这一个，他就蹲在丧尸堆上休息了一会，转身一看吴睿宸一个打两个。

    拔出剑就想冲上去，被靳北辰一把拉住了，李贤超疑惑的看着他，不明白他这是什么意思

    这会他才发现，不仅是自己，还有周学恺他们也被靳北辰举着剑拦在了原地

    虽然不知道是为什么，但是他们相信靳北辰不会害吴睿宸，只好乖乖的站在原地紧张的看着他。

    吴睿宸抓着剑已经精疲力尽了，他的手已经被磨破了皮，跟剑柄混在一起的时候擦的手生疼。

    从来没有自己一个人一次性对上两个丧尸过，远处的队友都被死死的拦在了原地。

    他看见曾希尧想上前的时候，被靳北辰一剑给拍了回去，他不明白这是怎么了，发生了什么事情

    突然变成了这个样子，为什么都站在原地看着他，而不是过来帮他

    两只丧尸一前一后的围攻他，很快他的体力就耗尽了，面前的一个丧尸伺机一爪子抓到了他的胸前。

    撕拉一声，衣服被撕破了，鲜血从胸前流了下来，更加刺激了丧尸的行动力。

    疼痛刺激了吴睿宸的神经，他将剑插在地上扶着，转身一腿将身后的丧尸踢开，手起剑落一剑从丧尸的头往下劈了

    硬生生把一只丧尸劈成了两半，李贤超一看他受伤了急忙就像赶过去，被靳北辰死死的拦住了。

    李贤超不理解：“干什么呀北辰，你没看见睿宸已经受伤了吗？”

    而且还是被丧尸抓伤的，这要是不及时治疗的话会传染的呀，身边剩下几个小队也看见了，一个个举起手中的武器准备攻击吴睿宸。

    靳北辰什么话也没说，只是死死的看着李贤超：“想过去帮他，你得先从我这过的去再说！

    如果没有其余的事情，你们现在要做的，就是赶紧把刚才杀掉的那些丧尸晶核收集起来！”

    周学恺目瞪口呆的看看他，又看看远处受着伤在和丧尸搏斗的吴睿宸：“北辰，你疯了？”

    靳北辰：“我的话放在这，谁要是敢上去帮忙，先从我这里过去！”

    时若嫣站在他们身后开始默默在积分商城里翻箱倒柜，终于最后在角落里看见一瓶万能药水

    就是这个价格太残忍了，她现在积分没有这么多怎么办？而且周学恺的异能现在能救的了吴睿宸吗？

    吴睿宸的双眼已经开始变的模糊，他听见了靳北辰的话，他想不明白，现在好像也没有时间叫他想这个。

    胸前的血开始流的越来越多，行动也开始变得迟缓，身后的丧尸撞到了他的身上，他一个踉跄差点跪下来。

    靳北辰看着他，一双手死死的掐在一起，嘴唇紧紧的抿着。

    曾希尧看了一眼他的表情，叹了口气蹲了下来薅了薅头发：“这叫什么事啊！”

    吴睿宸摇了摇脑袋，使劲给了自己一巴掌叫自己清醒过来，跪在地上就势一滚，一脚踹中丧尸的头，手一挥

    哗啦啦的液体像水一样泼下来，淋了他一头，要知道他是最爱干净的那个人了

    可是现在他一点力气都没有了，丧尸的头颅落在他胸前打了个滚落了下去。

    李贤超他们就看见他躺在那里，手中的剑还直直的举着，忍不住看了一眼靳北辰，脚下悄悄的移了一步

    发觉他没什么反应，赶紧就跑到他身边，也不管干净不干净赶紧抱起上半身，用衣服给他把脸擦干净。

    一边擦一边骂：“这人是不是傻呀，怎么不用异能呢！”

    周学恺检查了一遍他的伤口：“就他那点异能，发个火球出来就没用了你以为他不想用。”

    剩下的小队看着他们的注意力都在伤员身上，心中的哪点蠢蠢欲动就起了。

    刚想举手掏晶核的时候，一柄程亮的剑对准了他们的鼻尖：“那你们该拿的东西，否则别怪我不客气！”

    他的脚下是成堆的丧尸尸体，他站在高高的尸体堆上，眼神冰冷的俯瞰着他们。

    一群人被这个眼神吓的一激灵灰溜溜的跑走了，时若嫣按下他的手：“你这样就真的好了吗？”

    靳北辰：“如果这点事情都解决不了，那接下来的路又该怎么走呢！”

    说完第一次没有等她转身离开了这个地方，曾希尧站在他们身边听见了对话，问她是什么意思

    时若嫣抿了抿嘴：“恩，我想等我们回去以后你们就知道了，反正他不是故意这么做的”

    曾希尧当然知道他不会无缘无故这么做，不然早就在他拦下他们的时候就翻脸了。

    看着周学恺正在给吴睿宸治疗，他认命的低下头挖起了晶核：“你去看看北辰吧，我估计他心里也不好受。”

    时若嫣点点头跳了下去，在一个有着阴影的拐角，看见了正在抽烟的靳北辰，他一向是不喜欢抽烟的

    除非他是真的有心事了，看见她过来靳北辰下意识就把手上的烟掐灭：“你怎么来了，我没事！”

    时若嫣：“你真的没事？”

    靳北辰沉默了，没事是真的，有事也是真的

    他知道吴睿宸不会因为这件事情记恨他，毕竟那么长时间的朋友他还是了解他的

    可是一想到他即将离开，心里还是有点闷闷的，在想到这可能只是第一个离开的人

    后面要面临的也只会更多，他就更加烦闷。

    (本章完)

