
他到了夫人那里就粘着杨大嫂。

杨氏走到哪，他就跟到哪儿。

杨氏觉得这孩子有些反常，问他说：

“你可是有什么事要说？”

孟政眼泪汪汪的说：“看到你，我就想起了我娘亲。”

杨氏虽然从来没有生养过，但是听到孩子说这话，母性还是顷刻间就泛滥了。

她被孩子说热泪盈眶的，这孩子实在是太可怜了。

看到了她，竟然想娘亲了。

孟政接着接着说：“我也想吃杨大嫂做的饭，想穿杨大嫂做的衣服。”

这个没问题，“回头我就给你做一身衣服。”

孟政兴奋的点了点头，双目灼灼有神。

杨大嫂当天就给他做了一身衣服，一双鞋子。

孟政穿着新衣服回到李秋阳那里。

李秋阳又跟他打听消息。

孩子就像个间谍一样，把杨大嫂的反应也都说给她听。

李秋阳说：“再接再厉，你有花奶奶的日子近了。”

她觉得这事应该快速的处理的好，省得影响他们回乡的行程。

她主动跟沐冬至说要等杨大嫂跟孟老将军的事情定下来之再回乡。

沐冬至也不急在一时，但是也不看好这事，毕竟两人的身份悬殊太大了。

问：“万一要是不成怎么办？”

“你放心，山人自有妙计。”李秋阳神神秘秘的说道。

沐冬至知道她的主意多，也就没再继续问了，而是跟沈修远说起这事来了。

沈修远闻言，皱了皱眉头，前世的孟老将军有没有续弦他没什么印象了。

这一世已经有很多事都发生了改变，说不定这还真的能成为一桩美事。

便说：“缘分天注定，若是他们有缘，自然能喜结良缘，我们诚心祝福便好。”

沐冬至说：“若是真的成了，杨大嫂也就有了依仗，孟老将军也有了说话的人。

确实是不错，只是两人的身份相差太多，怕是不好成事。”

“孟老将军不是那等拘礼之人，我看有戏。”

沐冬至看了看他，问：“你同孟老将军打过交道吗？”

沈修远发现自己说漏嘴了，便说：

“郭夫子以前经常提起孟老将军，每次提起的时候都赞不绝口。

我便多留了一些意。”

沐冬至想着也是，否则他怎么会知道孟老将军呢？

孟政这边穿这新衣服回去，特意在孟老将军眼前晃悠。

孟老将军发现他的衣服是全新的，有些诧异。

将军府还不到添新衣服的季节，谁给他添的新衣服？

于是问：“你这小子从哪弄的新衣服？”

孟政说：“杨大嫂给我做的。”

“哪个杨大嫂？”

“就是咱们家绣坊那个管事的。”

“你偷偷去让她给你添新衣服？

咱们将军府所有的人都还没做新衣服，你怎么就搞特殊了？

再说你的旧衣服都还能穿，为什么要偷偷的做新衣服？”

“哪里是我去绣坊要到衣服？

是我跟狮虎学医术的时候遇到了她。

她见我可怜，说我堂堂将军府的小少爷，穿的跟个小乞丐一样，就主动给我做了一身新衣服。

这衣服可没花将军府一文钱。”孟政连忙解释道。

孟老将军愣了一下，没想到这臭小子居然跟杨氏走的这么近。

他好端端的说什么娶花奶奶，难不成是杨氏的授意？

他立刻板着脸说：“好端端的，别人为什么会给你做衣服？

无事献殷勤，非奸即盗。”

“爷爷，你想到哪里去了？

我只是见了她就想跟她呆在一起，她问我有什么事？

我就说看到她感觉很亲切，想吃她做的饭，想穿她做的衣服，她就给我做了一身衣服。”

孟老将军闻言，知道是自己想多了，还是这个臭小子主动跟人家要的东西，面色更不好看了，说：

“无功不受禄，难道你都忘了吗？”

“我没忘，可是我就有些不受控制的想要跟她呆在一起。

我总觉她身上有一股娘亲的味道。”

孟政又开始可怜兮兮的看着孟老将军。

孟老将军叹了口气，说：“罢了罢了，回头我再给她送些礼物过去便是了。”

孟政垂下了脑袋，心里想着爷爷的好事怕是近了。

第二天，孟老将军又提了很多的礼杨氏。

杨氏见孟老将军来了，连忙迎了出来，问：

“老将军驾到未能远迎，还请老将军莫要怪罪。”

孟老将军见她不卑不吭的，倒是个人才，便说：

“本将军贸然前来打扰，你莫要怪罪才好。”

“将军突然来，可是绣坊里出了什么事？”杨氏问道。

“不是，本将军只是前来道谢。”

“道谢？”杨氏意外的看向他。

“你给政儿做的衣服很合身，鞋子做的也很好看。

你是个心灵手巧的。”

孟老将军是个粗人，夸赞的话都挺直白的。

杨氏从来没有见过这么直白夸人的，闹了个脸红，说：

“不过是举手之劳。”

孟老将军见她脸红了，也弄得有些不自在。

他可是上过战场杀过敌人的人，从来没有这么不自在过。

就算是当年洞房花烛夜，他也是像是上战场一样，热血沸腾，倒是没有像如今一样手足无措。

他尴尬了一会儿，说：“这个礼物是送你的。”

他说着塞给杨氏一个木盒子。

杨氏连忙将木盒子给塞了回去，说：

“老将军使不得，给小公子做一身衣服，根本只是举手之劳。

严格说起来，小公子也是我的少东家，我给他做一身衣服，并不为过。”

孟老将军听杨氏这么一说，更加觉得自己尴尬了。

他又将木盒子给塞了回去，说：“我孟耿送出去的东西，焉有退回之理？”

他说完急匆匆的离开了。

杨氏捧着木盒子，左右为难。

她怎么能收孟老将军的礼物？

可是，硬送回去，也是拂了老将军的面子，怎么做都不合适。

“怎么了？”夫人坐在屋里问道。

杨氏将事情跟夫人说了一番。

夫人眉心一跳，说：“打开看看。”

杨氏便将木盒子打开了。

原本以为里面会是一些银子，却不成想竟然全都是一些金银首饰。

“孟老将军竟然给你送首饰？”夫人惊讶道。

杨氏手心都出汗了。

哪里有男子给女子随随便便送首饰的？

这行为在杨大嫂和夫人看来就别有一番用意了。

其实孟老将军也有些冤枉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66430334"  chaptername="第184章  礼物是送给你的">加入书签</a>
</div>
