
    楚风眠现在融入了吞天兽血脉，又在刚刚得到了白公子身上的腾蛇血脉，全部融入到了楚风眠的身躯之中去。

    腾蛇变的力量，已经是足以彻底支撑楚风眠的爆发，而不像是之前一样的昙花一现。

    现在楚风眠的力量，已经是跟真正的准帝，没有一丝一毫的区别。

    更何况现在楚风眠还融入了吞天兽的血脉，在这鲜血世界之中，如鱼得水，纵然是碰到真正的帝尊，楚风眠都有着一战的资本。

    就算是十个准帝，也无法跟真正的帝尊相提并论。

    楚风眠打出的一道剑气，冲天而去，蕴含的力量，简直是要将天，都给撕开一个裂缝。

    “轰隆！”

    在这一刻，足足十万丈的剑芒，横扫而去，在这一剑之下，甚至是追溯到了剑道本源。

    剑神境的威力，体现的淋漓尽致，更何况楚风眠的剑意，早已达到剑神境的巅峰，只差一步，便是真正的剑道本源。

    锋利的剑意，随着这一道剑光猛然斩杀而去。

    在四皇子等人的眼中，见到这一道剑光的一刻，都是心中一寒，随后四皇子脸色一变。

    “小子，你敢杀我？”

    四皇子的话音未落，这一道剑光，首先锁定的便是他，横扫而去。

    周围空间，随着剑光扫过之处，都在破碎，任何反抗的力量，在这一道剑光的面前，都被无情的打碎。

    一旦是被卷入到了这剑光之中，一切的种种，都没有丝毫的反抗能力，全部轰杀。

    四皇子几乎都没有说完话，便是被这一道剑光卷入到其中，随后一声惨叫，他的身躯，直接泯灭在了这一道剑光之中。

    神龙帝国的四皇子，尊贵无比，在这妖古大陆，都是称得上号的人物。

    如今在楚风眠的剑光之下，就连反抗的能力都没有，已经是被楚风眠无情的轰杀，没有一点的还手之力。

    “该死！小子，你居然敢杀四皇子，你完了，纵然是你的实力再强，杀了四皇子，你也要跟他去一起陪葬了，神龙帝国永远不会放过你的！”

    威亲王凌厉悲愤的声音响彻起来，死死的盯着楚风眠咆哮道。

    “哼，神龙帝国？算什么东西，一群旁枝末节罢了，还敢打我血脉的主意？”

    楚风眠不屑的说道。

    他身上的血脉，只怕是比起那神龙皇都要尊贵，现在还敢来威胁楚风眠？

    “我现在就送你，跟你的主子一起去陪葬。”

    楚风眠话音未落，这一道剑光便是向着威亲王斩杀而去。

    “咔嚓！”

    在威亲王的面前，他身上的无数灵器，都在这一道剑锋的面前，被无情的打碎。

    随后更是被这一道剑光，无情的卷入到了其中。

    “啊！我恨啊！在外面就应该杀了你！楚风眠，你也会跟我一起陪葬的！”

    威亲王被无数剑光贯穿，疯狂的吼道。

    “废话真多。”

    楚风眠懒得理会，轻描淡写间，剑光闪动，威亲王的身躯，便是被彻底泯灭。

    在这吞天兽洞府之中，神龙帝国的强者，如今所有人，都死在了楚风眠的剑锋之下，没有任何一人逃走。

    这对神龙帝国来说，简直是千百年来都没有受到过的巨大损失，不过可惜，他们现在招惹了楚风眠，便是唯有死路一条。

    寂静。

    白公子，王千重，四皇子，威亲王，如今都死在了楚风眠的手中。

    如今在楚风眠面前的，只剩下其他四位准帝。

    这四位准帝，盯着楚风眠，突然间一位准帝出面，对着楚风眠开口道。

    “恭喜楚公子神功大成，我等今日，就不在跟楚公子竞争了，走！”

    这位准帝，对着楚风眠说了一句，便是身形化为一道遁光，直接向着宫殿之外飞去。

    就在他的遁光，刚刚飞出去的时候，一道剑光，无声无息的出现，将他的身躯，直接贯穿。

    “楚公子这是什么意思？”

    另外三名准帝，急忙退后，眼神中都露出了几分恐惧。

    这一道剑光，换做是谁，都抵挡不住，都会被无情的斩杀。

    借助吞天兽血脉，现在楚风眠的剑光，已经是足以跟鲜血世界，融为一体，突然无声无息之间的便是足以斩杀出来。

    如此手段，就算是他们也无妨防备。

    “刚刚围攻楚某的时候，很爽吧，现在怎么想要走了？”

    楚风眠盯着那三位准帝，缓缓的开口道。

    “不付出点代价，都想走？”

    “刚刚的事，我们也是受到了四皇子的蛊惑，本身并没有跟楚公子为敌的打算，若是需要补偿，等我们离开，自然回给楚公子补偿。”

    一名准帝，看着楚风眠献媚道，同时他的心中，杀意涌现。

    鲜血世界，是一方独立的区域，在其中的强者，也许对楚风眠，无可奈何。

    可是一旦是出了鲜血世界的话，他们有着一万种办法，可以对付楚风眠。

    毕竟他们每个人，背后可都是有着一方势力的支持。

    现在卑尊屈膝，只要是能够离开，就可以将一切的屈辱，都给讨回来。

    “补偿？我不需要你们什么的补偿，今日只要将你们的性命留下即可。”

    楚风眠盯着那三位准帝，突然大笑起来道。

    “你以为，我会如此愚蠢，放过你们，让你们离开了鲜血世界，来对付我？”

    先不要谈这三位准帝，方才在围攻楚风眠的时候，可没少出力。

    就凭他们现在，知道了楚风眠的所有底牌，不管是人皇罐，还是楚风眠新得到的吞天兽心脏，都只属于楚风眠的底牌。

    一旦是被人知道，楚风眠都会陷入到无比危险的境地。

    于情于理，今日楚风眠也不会放过这三人。

    “给你们一个机会，自裁吧。”

    “楚风眠，你真的想要鱼死网破？我的背后，可是孙家，你已经得罪了五岳剑宗的人，还敢在得罪我们孙家？”

    那准帝盯着，楚风眠突然阴冷的说道。

    “现在各退一步，对谁都有好处，不然真的鱼死网破……”

    “鱼死网破，那又如何？”

    楚风眠一把打断了那准帝的话，眼神中杀意涌现。

    “孙家，反正我也杀了不少孙家的人了，既然你是孙家的人，那你就下去，去陪他们一起作伴吧。”

    本书来自
