    三方有了约定，便都将戒心放的小了许多。

    平定了阿姆河以东，曹傅用了一近两个月的时间。

    这才将兵力再一次集中到了撒马尔罕城中，他这一路宋军与狄青那一路的主力，已经对新西夏形成了包夹之势。

    局面对于新西夏极为不利，西边接连丢城失地的消息，不断的被送回到八剌沙衮城中。

    李宁令哥只能请国想张元前来，替自己出谋划策，以应对眼前的不利局面。

    “国相，如今宋军对我朝步步紧逼，实是欺人太甚！”李宁令哥将传来的战报送到了张元的面前，“宋军另一路人马，已经将我朝西边诸城占了大半，如果我们再不动的话，怕是便会只剩八剌沙衮这一座孤城。”

    张元看了李宁令哥一眼，便笑道：“陛下，如今我们虽然情形有些许不利，可也不必着急。城中如今再次聚集了三十万人马，粮草亦甚为充足，何惧之有。别看宋军貌似强悍，可是他们却是远道而来，人马数量有限，粮草辎重也有限。即使西达失城以西尽为宋军所战据，也没什么可担心的。陛下可派一员大将，带十万人马镇守住达失干城，便可无后顾之优。”

    李宁令哥皱眉道：“那么派谁去才好，此关系到我们的后方，万万不能再丢城失城了。否则的话，对于士气打击太大。即便我们兵力占了优势，亦无所作为。”

    “陛下可派大将诺移赏都，前去达失干防守。”张元道：“诺移赏都乃是先帝的老臣，向来稳健。若是让他来守达失干城，想来当是最佳人选。”

    “正该如此。”李宁令哥点头道：“八剌沙衮城中兵力太多，与宋军交战，也施展还开。倒是国相这的个主意，也是不错的。还有眼前的这个狄青，他在楚河对面的北岸已经驻扎多日，却没见有准备攻城的意思，也不知道葫芦里面卖的什么药。”

    张元摇了摇头道：“那狄青虽然在伊利河谷胜了一场，但是兵力不足以攻城。我们在聚倾国之兵，而宋军也在聚力。陛下，我们在八剌沙衮城与狄青的一战，才是我新西夏能否继续存在的关键。只要胜了狄青手中的这七万宋军的主力，便可反攻彰八里。从而绕路数千里，将南路宋军的后路也给断掉。”

    李宁令哥追问道：“若是不胜呢。”

    “若是不胜……我新西夏便已亡国矣。”张元略显犹豫，还是说了出来。

    在张元看来，李宁令哥与其父李元昊相比，实是差了太多。自己对于时局的见解不足，而且做事不够果断。

    也是比较年轻，这张元倒是理解。如果有十年的磨练，想必也会成为一代明主。

    只是时间不等人，如今大宋步步紧逼，新西夏的这位年轻陛下，也不知道有没有机会成长起来。

    李宁令哥却不知道张元在想什么，而是来回踱了几步道：“朕年轻，战阵经验不足。前次伊利河谷之战，便是前车之鉴。须有人调配兵马防守八剌沙衮，这才能发挥兵力优势。若是将兵权授予大将漫咩，想来是可以胜任的。”

    张元听到李宁令哥的话，虽是自言自语，可显然有询问自己的意思。

    “陛下说的不错，漫咩领兵经验亦足，仅次于嵬名阿勒。让他来领兵与狄青对阵，想来还是稳妥的。”张元拱手道。

    “来人，去将诺移赏都和漫咩二人请来，朕有事情要吩咐他们。”李宁令哥对内侍道。

    没过多久，这两位新西夏的将领便被请到了宫中。

    两人对李宁令哥和张元行了礼，都看向陛下李宁令哥。

    “陛下，不知今日召见我们二人，有何吩咐。”漫咩先开口问道。

    李宁令哥点点头，“你猜的不错，朕确是有事让你们两人去做。如今宋军对我新西夏逼迫甚急，看他们的意思，不将我新西夏灭国，是不会善罢甘休了。若新西夏灭国，我党项一族怕也不复存在。如此情形从所未有，实为我党项生死存亡的大事。”

    诺移赏都立刻拱手道：“陛下但有所命，臣必全力以赴！宋国小丑，想要将我党项灭族，便先取了臣的性命再说！”

    “诺移赏都，朕给你的差事可不容易。你须领十万人马，去守住达失干，不得使宋军南路人马进入我新西夏腹地半步！”李宁令哥如今也在快速成长，语气不容质疑的道。

    “臣领旨！”诺移赏都立时躬身领命道。

    漫咩也急忙拱手道：“陛下，还有臣呢。”

    李宁令哥转向漫咩，“卿家的担子更重，朕授你八剌沙衮二十万大军的军权，以对抗楚河以北的宋军。最差，要保证八剌沙衮不失。若是你有把握，能将宋军击败击溃那是最好。”

    漫咩挑了挑眉头，却也没有推辞，当即高声道：“臣得陛下授以这等重托，心中实惶恐。不过，陛下放心。臣必倾尽全力以策陛下安危！”

    张元此时也看向漫咩，叮嘱道：“漫咩将军，宋军火器犀利，我军不及。但是我军的骑兵却多，大可与之周旋。”

    “多谢国想提醒，此事漫咩记下了！”漫咩点头道。

    李宁令哥的目光在这两位大将的面上扫过，“你们这便去安排吧，诺移赏都明日便须领军出发。西面最新战报传来，那宋军的南路军如今正在扫荡阿姆河东，万万不可使之夺下达失干城。”

    领了旨意和兵符，诺移赏都和漫咩两人匆匆出了皇宫分头行事。

    次日八剌沙衮城中出来十万新西夏的军队，滚滚向西而去。这么大的动静，怎么可能没有惊动楚河对面的宋军？

    狄青早就在楚河以北，八剌沙衮几个通路上派出斥候。但凡八剌沙衮有所异动，都能得到一些消息。

    得知李宁令哥分兵十万向西南而去，狄青便有所猜测。

    他将展昭和李璋等人找到自己帐中，将八剌沙衮分兵的消息告之两人。

    “李宁令哥分出十万人马去了西南方向，想来是曹傅那里战事顺利。”狄青笑道：“已经逼的李宁令哥不得不分出十万人马，怕是曹傅已经从新西夏手中占下好大一块地来。”

    狄青只是随意的猜测罢了，却是猜到了真相。

