    医生站在旁边，同样有些伤感。

    “我们也会尽力给萧老先生诊治，他目前还在重症监护室，你去看看吧。”

    “谢谢。”

    萧枭握着拳头，眼眶里的泪水在打转，终究还是没让它落下来。

    出去之后，林筱然和苏瓷他们还在急诊抢救室那边等着，萧枭走到他们面前，嘴角艰难地扯出一个弧度，“谢谢你送我来医院，爷爷在重症监护室，我去看他，你们也该回去了。”

    “你现在这个状态恐怕连自己都照顾不好吧。”林筱然难得的没有顶嘴，转过去面对着苏瓷，“小苏苏先回去吧，在这待久了家里那位会生气的，我就留在这里看看有没有什么能帮上忙的地方。”

    苏瓷抿唇点头，现在这时候，林筱然留下是最合适的。

    而且萧管家和萧枭都没有拒绝，显然他们内心都是接受的。

    苏瓷又叮嘱了几句，自己先行回去。

    管家带着他们来到重症监护室外，萧老爷子在单独的一间病房，透过病房外的监控摄像头可以看到萧老爷子此刻正安静地躺在床上，他的皮肤蜡黄，身上插满了各种管子。

    这一刻，萧枭强忍了多时的眼泪再也控制不住往下流，拳头砸在医院的墙壁上，破皮流了鲜血出来。

    林筱然立刻上前制止住他，“你疯了，再怎么样也不能自残吧，你以为你爷爷为什么不告诉你他生病的事，不就是不想看到你现在这副样子吗？”

    “就你现在这样自暴自弃，你觉得你对得起你爷爷瞒着你努力工作了这两年？”

    萧枭神情错愕地看着林筱然，“你说的对，我应该坚持住，我不能哭更不能自暴自弃，爷爷最讨厌看到我这样。”

    他用手擦干眼睛里的泪水，手忙脚乱的样子像个犯错的孩子。

    林筱然心底的某处被触动了一下，伸手递过去一张纸巾，“眼泪擦擦吧，等爷爷醒了你就能进去跟他说说话了。”

    萧枭从她手里接过纸巾，想到昨晚的事，由衷地抱歉，“昨天晚上我不应该整你，是我的错。”

    “过去的事都已经过去了，没必要再提，现在就等你爷爷病情好转，我们想想怎么解决问题吧。”林筱然抿唇深思，“小苏苏说的对，越是这个时候，我们就越不能内斗了。”

    监护室的门从里面打开，护士拿了一套衣服递给萧枭，“萧少爷，老爷子醒了，你去准备一下进去跟他说说话吧。”

    萧枭忙不迭的拿着衣服跟着护士去消毒间，准备好以后才跟了进去。

    因为萧老爷子现在的身体很虚弱，禁不起一点细菌感染，所以萧老爷子所在的监护室也是无菌环境。

    萧枭全副武装的进去，床上的爷爷已经睁开眼睛，看到他进来，监护仪器上的心跳和血压都有明显升高的迹象。

    萧枭走到床边站着，伸出手摸着那只瘦骨嶙峋的手掌，上面已经爬满了老年斑。

    如果不是这次生病，他甚至都不知道，自己的爷爷已经老了，早应该享受退休后的生活。

    可是为了他，爷爷竟然还拖着病熬夜管理公司，最后才导致病情恶化这么快。

    “爷爷，都怪我，都是我的错，我没有好好照顾你。”

    “傻孩子，这都是爷爷自己的决定，跟你没有关系。”萧老爷子费力地开口，“老了终究都有一死，能在离开之前给你安排好一切我就心满意足了。”

    “你不会离开我的，我不允许你离开我，没了你我保不住萧氏公司。”

    “爷爷相信你。”

    比起萧枭激动的情绪，萧老爷子现在反而平和了很多。

    “这次的事情我已经好好想过了，我们要跟林家低头，爷爷现在管理不了公司了，我已经把职权让给了两个人，董事会的人可以投票选出一个执行总裁，还有一部分执行总裁的权利让给林家，让林夫人帮我们打理好公司。”

    “爷爷……”萧枭错愕地看着自己的爷爷，怎么都没想到，他会做出这样的决定。

    权利一分为二，还有一半则是让给素不相识的林家。

    萧老爷子看到萧枭情绪激动，和蔼的拍着他地手，“爷爷知道你现在还没有办法接管公司，公司交给你我不放心，董事会那群人对这个位置虎视眈眈，只有把一半的权利让给林家，她不仅会保全我们萧氏，你的位置也永远不会被夺走……咳咳……”

    大概是因为太激动，萧老爷子咳嗽了两声。

    “我去叫医生。”

    “不用，你听我把话说完！”萧老爷子接着开口道，“林夫人和她的女儿都是本性纯良的人，我做了这个决定，自然是希望你和筱然以后有个好结果，但是如果事情不尽人意，在你接手公司之后，必须让出百分之二十的股份给林氏。”

    “好，我都听你的。”

    萧老爷子抿唇笑了笑，他琢磨了很久，这才想到这个万全的办法。

    只是这个计谋让林夫人多趟了一趟萧家的浑水。

    “按照我说的去做吧，公正文件我已经交给管家了，你只需要去请林夫人出马，后面的事情自然会水到渠成，别辜负爷爷的一片苦心。”

    “你放心，我一定会劝说林夫人帮我们的，爷爷，你好好休息，我晚点会回来看你。”

    “好，去吧。”

    而此时此刻，听说董事长病危，萧氏内部早已经乱成了一锅粥。

    有些秘密谋划的人直接跳出水面，积极讨论下一任董事长应该由谁来承担。

    “萧家爷孙两个手里握着近七十的股份，我们想拿到董事长的身份几乎不可能，但是萧枭是个烂泥扶不上墙的，等他即位以后，会慢慢变成我们手里的筹码，这萧氏迟早都是我们的。”

    “医院那边怎么还不传来消息，这死老头可真能撑，这都过去几个小时了。”

    “他不会还有转危为安的可能吧，我听说是肝硬化合并肝癌，应该活不了多久了。”

    “至少在他去世之前，我们必须要做做样子，萧董事长心里一定也按耐不住了。”

