    “假的。”

    “绝对是假的啊，看他胸部停球的时候。”

    “欧足联有次做了个测试，参与的是皮尔洛。那个视频是站禁区外不到中圈位置，踢横梁。皮尔洛一共踢了十次，我记得中了六七次。”

    “踢中容易，踢中以后要弹回来就是另一回事了。难点在于连续凌空打横梁，定点吊射横梁在不追求速度力量角度的情况下对于任意球高手来说并不难。离门20到40米？25米以内10中6、7就是个一般情况。40米10中6，7就很偶然了，踢100次估计最多中30。”

    “他有顶级脚法不假，但视频是假的。”

    “他能连续踢中横梁我信，球每次都乖乖地回到他身边我不信。”

    “不可能每次都弹回来原位置。”

    “没人防守的情况下踢中横梁对脚法好的球员来说其实不是太难，假的就是每次都弹回原来的位置。”

    “连罗纳尔迪尼奥都做不到，罗武真的能做到？我认为他们俩的脚法都差不多，罗纳尔迪尼奥都说自己那个视频是假的，罗武这个能是真的？”

    不信，是球迷们的主旋律。

    虽然罗武的视频惊艳了所有人，但是理性球迷认为这是不可能发生的。他们是有参照人物的，罗纳尔迪奥做不到，罗武自然也不可能做到。

    这不怪球迷，因为人的认知是有限的。

    强如罗纳尔迪尼奥都说自己做不到，他们凭什么相信罗武可以？

    次日，连世界上很有名的物理学家Cohen都在社交网站上发表了他的看法。这位Cohen当年可是通过科学手段研究过C罗电梯球的人物，他说他花了一整夜的时间来论证罗武完成五次击中门柱的可能性，最后认为这个视频是真的，罗武是真的做到了。

    不过《每日邮报》的论证就简单多了，他们找来了计算机专家来论证视频的真假，得出的结果是——视频是真的，没有丝毫作假的可能，是货真价实的存在。

    之后，弗拉达亲自在《泰晤士报》上撰文证明罗武视频的真实性——视频就是我亲手拍的，当天晚上我们从诺丁汉回来之后，罗武就说要拍摄一则这样的视频，我和两名当场的保安都是见证者，他完成了不可思议的一个成就。我认为像他这样的天才，总是能够做出非人类的壮举，而这个视频就是其中之一！

    两名保安昨晚就在各自的朋友圈里描述了这件事情，他们说可以在上帝面前发誓，他们看到的都是真实的。

    罗武却没有继续回应这件事儿，反正信不信他管不着，自己能做到就是。

    倒是门德斯给他打电话了，说阿迪达斯决定采用他这个视频来当最新一期的产品广告，看来是要学习耐克公司了。当年小罗的连续四脚命中横梁就是耐克亲手炮制的。

    现在罗武来了一次货真价实的表演，自然会引起巨大的广告效应。

    而远在巴西的罗纳尔迪尼奥也主动跳了出来发帖：疯狂！不可思议！讲真，我做不到，我以前尝试过，但只能把球放在草皮上踢，才可能连续击中横梁，像罗武这么玩那就太夸张了，我必须膜拜他！

    随后，罗纳尔迪尼奥关注了罗武的INS。

    连罗纳尔迪尼奥都膜拜罗武了！

    在中国国内，球迷们也是欣喜若狂。在他们的心中，罗武早已经是神一般的存在。著名国脚范志一在接受懂球帝采访时，乐呵呵地聊了一大堆。

    “02年我们要是有一个罗武，我们肯定能够小组出线，战胜哥斯达黎加，甚至拿下土耳其都不是梦。”

    “我一直认为中国足球的水平是在不断下降的，球员一代不如一代，但罗武嘛，是个bug，就像是上天派下来拯救中国足球的，也许是上天真的看不下去了。”

    “但罗武一个人真的能够拯救中国足球吗？我认为是不可能的，也许他能够在十年内保持中国足球的下限，但十年之后呢？我们还有下一个罗武吗？我们实际上需要的是千千万万个罗武，而不是只有一个罗武。”

    “当然，我现在已经看开了，也知足了。但愿我们可以去2022年的卡塔尔世界杯……”

    另一名传奇名宿李伟峰则在企鹅网上聊了罗武：“我印象最深刻的是罗纳尔多，我说的是巴西的罗纳尔多。”

    “他是那种完全和我们不在一个层面上的，拉不住，防不住，完爆我们。”

    “现在罗武也是这样的球员。”

    “我觉得2022年的世界杯，我们一定会充满期待。”

    “也许，明年1月，我们就可以赢得亚洲杯冠军了。”

    ……

    -------------------------------------

    欧洲，阿塞拜疆，巴库。

    寒风凛冽。

    阿森纳的大巴车在公路上缓缓前行，花了将近一个小时才抵达了下榻的酒店。

    这一次的阿森纳客场之旅估计是本赛季最遥远的征途了，客场挑战阿塞拜疆的FK卡拉巴克。

    对手实力不强，但埃梅里不敢大意，还是把所有能来的主力球员都带来了。

    尽管风很大，天气很冷，依旧有很多球迷举着横幅，站在酒店门口来迎接罗武。他们高喊着罗武的名字，近乎抓狂。

    拖着行李的罗武没有丢下他们，忍着冰寒一一满足了他们。

    他没想到在阿塞拜疆都能有这么多球迷。

    当他想要走进酒店大堂时，身后却传来了大声的呼喊。

    “罗！”

    “罗！”

    “等等！”

    “等等我们！”

    罗武转身，正好看见了一个中年妇人推着一辆轮椅车，上气不接下气地跑了过来，而轮椅车上，一个小男孩歪着脑袋，目光殷切地望着他。

    “罗武先生，实在不好意思，能和我的儿子合个影吗？”

    “当然。”罗武微微一笑。

    蹲了下来。

    “嗨，小家伙，你叫什么名字？”

    他试图和小男孩互动一番。

    “伊兹丁，”

    “伊兹丁·巴巴耶夫。”

    小男孩还没有开口，孩子母亲先开口介绍了。

    “很抱歉，不是孩子没有礼貌，是他的反应有些困难。”

    说完母亲居然哭了？

    这场景，罗武始料不及，这才意识到眼前的这个孩子是有疾病的，看起来还不小。

    而孩子母亲继续在诉说着。

    “伊兹丁以前很喜欢踢足球，立志要进入当地的职业俱乐部，但是年初因为一场交通事故，伤到了脑袋，脑皮层受损，现在每天都会发生癫痫。”

    “但自从你出现后，他就把你当作了他的偶像，你在球场上做的一切在这几个月一直激励着他。”

    “我们今天在这里等了三个小时。”

    ……

    罗武被感动了。

    多么的不容易。

    此时的伊兹丁·巴巴耶夫终于张开了嘴巴。

    “罗……罗……”

    “真……真高兴能够见……见到你。”

    伊兹丁说话都说不顺畅。

    罗武瞬间感觉有些心酸，最看不惯这种人间悲情了。

    他揉了揉伊兹丁的小脑袋。

    “伊兹丁，”

    “一切都会好起来的，”

    “加油啊。”

    “我也很高兴在这里见到你，也许是上天安排的吧！”

    “我们一定要坚信，世界是美好的。”

    “这不是最糟糕的。”

    ……

    随后罗武和伊兹丁·巴巴耶夫合影，然后还给他写了好几句激励的话语。

    而后，他站了起来，很关切地问伊兹丁母亲：

    “女士。”

    “他的病能治好吗？”

    “能通过手术治好吗？”

    伊兹丁母亲欲言又止，看起来有些难以启齿，犹豫了几秒，还是点了点头：

    “能，但是我承担不起他的费用，手术费实在是太高了。”

    罗武却是露出了一丝笑容：

    “那就好。”

    “能治好就不是一件糟糕的事情。”

    “女士，手术费用我来承担，你让医生赶紧给他安排手术。”

    “这是我的电话号码，你可以随时联系我。”

    “孩子就是未来，未来必须要美好。”罗武把电话号码给了她之后，又轻轻按了按自己的左胸。

    伊兹丁母亲根本没有反应过来，没想到罗武会出钱给自己的孩子治病！

    这太不真实了。

    此时的罗武，就是上帝派下来的天使啊。

    随后罗武也要了伊兹丁母亲的电话号码。

    伊兹丁母亲还感觉踩在云端之时，罗武已经拉着行李箱走进了酒店里……

    -------------------------------------

    在更衣室里，罗武找来了一支签字笔，然后在他的白色背心上写了一行大字。

    一旁的史密斯·罗侧头一看，就念了出来：“伊兹丁，加油！”

    “伊兹丁，就是刚才门口那个小男孩？”

    “是的。”

    “那个男孩的遭遇太惨了，我得帮帮他。”

    罗武点了点头。

    “噢，但你不能只是写一个口号啊，你得有实质性的帮助。”史密斯·罗翻了白眼。

    “当然，我会帮他出手术费，这很简单。”

    “我在想，我应该成立一个关于儿童方面的资金会，我要帮助身患重病的他们。”

    “我突然觉得，我真特么的幸福。”

    “史密斯，你也是。我们能够站在球场上做自己喜欢的事，真的很幸福。”

    “の，不太习惯这样子的你，但你说的是对的。”史密斯·罗也被触动了，“确实不容易。”

    “一起加油吧……”

    -------------------------------------

    托菲克·巴赫拉莫夫体育场，能够容纳三万人的球场座无虚席。

    当时风力达到了五级，但比赛还是照常开始。

    阿塞拜疆超级联赛的亚军在强大的阿森纳跟前显得如此弱不禁风。

    开场仅仅3分钟，罗武就完成了他欧战赛场上的第6个进球，很少出现在中路的他接到了拉姆塞的横敲球之后，在大禁区弧顶一脚冷射，破开了FK卡巴拉克的球门。

    然后，他亮出了他的白背心，胸口上写着：

    “伊兹丁，加油！”

    伊兹丁是谁？

    解说员不知道，球迷们不知道。

    只知道，在第19分钟时，罗武在完成第二个进球时，他又亮了出来。

    然后，在第35分钟亮了第三次。

    三个进球，同样的进球方式，让人们彻底记住了伊兹丁这个名字。

    罗武的欧战进球数提升到了8个，赛季总进球数达到了25个。

    但是赛后，人们更想知道，伊兹丁到底是谁。

    在发布会上，狗仔们忘记了罗武在比赛中的进球数，直接问：“罗，伊兹丁是谁？”

    "一个很可爱的小男孩，"

    “一个喜欢很喜欢足球的小男孩，”

    “很不幸，他身患重病，我希望能够用进球激励他，”

    “我也相信他能够重归美好，重归足球。”

    这个问题比较严肃，狗仔们也变得严肃了起来。

    “你向他伸出了援助之手，是吗？”

    “当然，我不能袖手旁观。孩子应该是快乐的，未来是美好的。”罗武点了点头，“为此，我要成立一个资金会，我希望能有更多的人能够参与进来。”

    “像我的好友史密斯·罗，我刚跟他提出来时，他就答应了。”

    “我很赞赏他高尚的品格，我必须为他鼓掌。”

    客队更衣室里，史密斯坐在板凳上，整个人呆了。

    沃特？

    他跟我说过这事儿吗？

    我答应过这事儿吗？

    混蛋！

    你这是强行捆绑老子啊。

    好吧，就让你欺负一次吧……

    史密斯·罗最终还是坦然接受了，虽然是罗武强行拉入伙的。

    而在发布会现场，现场响起了热烈的掌声，这样的善举自然是赢得所有人的尊敬的。

    而罗武的脑海里也立即冒出了系统的声音。

    “叮，”

    “宿主触发了临时任务，成立【儿童慈善救助资金会】，将会获得相应的奖励。”

    “【支线任务】——成为联合国儿童资金会形象大使。”

    善有善报，奖励应该来嘛。

    发布会结束之后，门德斯就给他打来了电话，对罗武的行为表示赞赏。

    “罗，”

    “你长大了。”

    “我真的为你感到高兴。”

    “这才是一个好球员应有的表现。”

    “伊兹丁的母亲已经给我打了电话，我们会找最好的医生给伊兹丁做手术。”

    “谢谢，赫尔豪。”罗武也是很开心。

    “另外，我要成立儿童慈善资金会，这一块你来筹划吧！我真的想要帮助那些受苦受难的孩子。”

    “啊，这个没问题。”

    “但我有个更好的消息要告诉你。”

    “刚才联合国儿童慈善资金会的人给我打电话了，他们想让你担任联合国儿童慈善资金会的形象大使。”

    “啊？这么快？”罗武很惊讶，这系统刚发布的支线任务才多久啊，联合国那边就找上门了？啧啧，莫不是知道我有个系统吧？这就自动送上门了？

    “嗯？什么快？我没听懂你的意思。”那边的门德斯有点晕。

    “没什么，那就答应下来吧！挺好！”罗武直接忽视了这个问题。

    “嗯。”

    “那梅西可就惨了。”

    “如果你成为形象大使，那么梅西的身份就被取消了。”门德斯说道。

    “啊这……”这一点罗武倒是没想到。

    形象大使只能有一个？

    还是抢梅西的头衔？似乎不太好……

    “是不是不太好？”

    “没什么，反正……反正他也没有你捐的钱多。”

    “捐钱？呃，我们什么时候给联合国捐钱了？”罗武也有点儿晕了。

    “肯定要捐钱，这不是坏事，而且捐的钱肯定是用在慈善上，这不是问题。目前还在谈，具体捐多少到时候会和你商量。”门德斯解释道。

    “好吧。”

    “但联合国的是联合国的，我的是我的，我的慈善会也得尽快弄起来，我的祖国也需要我的额帮助。”

    罗武这个人是护短的，不能忽视了自己的祖国啊……

    -------------------------------------

    西班牙，巴塞罗那。

    老梅西，也就是梅西他爹赫尔豪·梅西的豪宅里。

    老梅西叼着烟，嘴上骂骂咧咧的。

    因为他接到了联合国儿童慈善资金会那边的电话，说因为合同到期，他们不再任命梅西为形象大使，只让梅西担任阿根廷分会的大使。

    赫尔豪·梅西感受到了愤怒，觉得资金会抛弃了梅西。

    梅西依旧是这个星球上最强大的足球运动员，凭什么遭到这种对待？

    他很不爽。

    但事实就是这样。

    他一个人自言自语：

    “可耻！”

    “这些年我们每年都捐了10万美元！”

    “将近百万！”

    “这帮白眼狼！”

    “阿根廷分会形象大使？打发流浪汉呢？噢，上帝，真是该死！”

    他却不知道，门德斯在和那边沟通的时候，直接就是谈百万级别的……

    虽然有些不光彩，但肯定是做慈善的钱给得越多，越有地位啊。

    这个头衔，梅西只能让出去了……

    事情无数次证明，一个专业的经纪人绝对比一个普通的经纪人靠谱。

    这些年赫尔豪·梅西在西班牙税务上的遭遇还没有搞清楚吗？

    至少门德斯在包装自己的球员上，他说第二，绝对没有人敢说第一……

