    瓦西列夫看不见叶一锋放在大腿上的双手手心都已经出汗了。

    唐沫其实让他虚张声势，说里昂会给他200万欧元年薪。

    他有点儿心虚。

    降了50万欧元。

    毕竟是在诈唬瓦西列夫。

    瓦西列夫并不怀疑叶一锋话中的前半部分：里昂有人给他传话。

    这在欧洲足坛太常见了。

    几乎没有俱乐部是按照正规程序来进行转会的：报价，俱乐部同意，球员谈判成功，转会完成。

    多数情况是求购方俱乐部先私下能够跟目标球员将转会后的待遇大致谈妥，然后才会进行转会报价。

    要不然世界上那么多重磅转会怎么可能几乎在24小时内直接把所有步骤迅速完成！

    而且几乎不曾出现过求购方与目标球员就个人待遇谈判谈崩的情况。

    先搞定球员已经是常规操作，这样有时候球员也能反过来给俱乐部施压要求离队来促成转会的完成。

    如果有证据能够控告其他俱乐部违规接触球员自然是能去欧足联那里打赢官司。

    斯塔姆自传中把弗格森给卖了。

    穆里尼奥亲自出动去挖阿什利-科尔被公之于众。

    切尔西违规挖卡库塔而被罚。

    太多太多前车之鉴，这种事情屡禁不止，毕竟被曝光的只是少数。

    这几乎是大家默认的潜规则。

    像弗洛伦蒂诺给菲戈递餐巾纸算不算违规？

    这不是一段屏蔽了巴萨球迷的足坛佳话吗？

    瓦西列夫耐着性子开始跟叶一锋打感情牌。

    我们从葡萄牙挖掘了你。

    我们的教练也信任你，给予了你无比珍贵的机会。

    看马夏尔，那个500万欧元买来的法国天才，他都要给你让位。

    摩纳哥对你的感情和投入，不只是金钱能够衡量的啊！

    叶一锋态度并不强硬，诉说了自己的合理要求。

    只是希望待遇能好点儿，对俱乐部真的没意见。

    他也希望留在摩纳哥。

    但里昂那边开出的条件确实很有诱惑力。

    大家都是要吃喝拉撒的灵长类动物，只谈感情不谈钱好像有点儿干燥啊。

    叶一锋是真的掏心窝子跟副主席进行沟通。

    坦诚，绝对坦诚！

    连他拒绝了一些经纪人的事情也告诉了瓦西列夫，就是不希望让经纪人冷酷无情无理取闹地跟俱乐部对话。

    瓦西列夫最终答应给叶一锋一份新合同，但要给俱乐部时间，让他不要着急，先专心训练为球队打比赛，在冬歇期前肯定会给他一个满意的答复。

    叶一锋听了之后就乖乖地走了。

    他也知道有些事情急不得。

    不可能他今天来找俱乐部谈，立马就让俱乐部把新合同摔他脸上。

    这是谈判，有来有回。

    不是摊牌，谈不拢就起义。

    只要瓦西列夫不是糊弄他，对方也给了一个时间期限。

    也就是两个月内这个事情肯定会有个结果。

    至少是在冬季转会窗口开启之前，他想了想还是比较靠谱。

    ......

    周末摩纳哥做客挑战里尔。

    摩纳哥9胜2平，因被扣了2分，现在有27分。

    里尔7胜2平2负，23分排名联赛第三。

    距离摩纳哥的差距也就4分。

    尤其是近期里尔获得了三连胜，全部零封对手！

    法国北部，里尔，莫鲁瓦球场。

    法甲联赛第12轮在这里如期上演。

    里尔60岁的老帅吉拉尔十分重视这场积分榜第一集团的强强对话。

    在现如今的法甲，如果假设巴黎圣日耳曼拉胯了，那么里尔绝对是有机会争夺冠军的！

    里尔的阵容构架也十分合理。

    今天他们在主场首发433.

    门将：恩耶亚马。

    后卫：西迪贝，克亚尔，马科-巴萨，帕佩-索阿尔。

    中场：马武巴，巴尔蒙，盖耶。

    前锋：卡卢，罗德林，诺朗-鲁。

    三线都有经验丰富的老将坐镇！

    同时中生代都是88-90年出生的球员，极具活力。

    摩纳哥在客场还是打4231.

    门将：苏巴西奇。

    后卫：库尔扎瓦，拉吉，卡瓦略，阿比达尔。

    中场：卡拉斯科，图拉朗，哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥，叶一锋。

    前锋：法尔考。

    孔多比亚和法比尼奥周中打联赛杯找状态，结果证明状态一塌糊涂。

    要不然摩纳哥也不会被雷恩击败淘汰出局。

    当比赛开始之后摩纳哥仍旧按照固定战术先谨慎对待。

    可里尔却在球场上占据了全面优势！

    这种优势不是技术优势带来的。

    而是体能优势！

    所有中前场的球员太能跑了！

    摩纳哥整个中场宣告沦陷！

    图拉朗，哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥三人完全挡不住里尔的巴尔蒙，马武巴，盖耶三人轮番冲击。

    另外边路的卡卢带来的单兵威胁也不可小觑。

    叶一锋驰援防线也很吃力。

    里尔主帅吉拉尔对此似早有预见。

    摩纳哥如果认为只靠一两名能跑的球员便能够掌控全局形势，那就太天真了！

    不夸张地说叶一锋是摩纳哥阵中场均跑动距离最长的球员，消耗最大！

    同时也贡献最大！

    可在里尔全军突袭的整体优势下，摩纳哥仿若在莫鲁瓦球场经历一场雪崩！

    根本不是一两名球员的出色表现能够扭转颓势的！

    比赛第29分钟，当前腰巴尔蒙在前场快速跑位前插中接应到中锋罗德林的回传球时，他直接趟球变向从已经晕头转向的图拉朗身边杀过，在禁区前偏左地带吸引中后卫上抢，他送出一脚直塞。

    诺朗-鲁狂奔内切后一脚抽射将球送入球门远角！

    里尔1:0摩纳哥！

    摩纳哥众将焦头烂额。

    本身客场打里尔是不可能摆大巴的。

    他们可是联赛领头羊啊！

    但就里尔的整体冲击频率来看，他们可比巴黎圣日耳曼还要凶！

    巴黎圣日耳曼是玩技术和节奏的，里尔却像是玩田径的！

    对抗和耐力的双重劣势导致摩纳哥陷入全面被动。

    摩纳哥的球迷不论是在现场还是在电视机前总算看到了点儿不一样的剧情。

    拉涅利，好样的。

    算是听到了球迷的心声。

    没再给他们演先进球再扳平的剧情。

    但这换剧本的时候就不能挑个让人不骂街的？

    不先进球，变成先丢球了？

    去你大爷啊！

    30分钟了！

    踢得是什么玩意！

    摩纳哥丢球后也来了火！

    里尔是真不看积分榜啊！

    好歹尊重一下脚踩大巴黎的领头羊！

    两队开始在球场上展开激烈的肉搏战，形势一度十分胶着。

    当叶一锋杀入前场与队友打配合时，却发现他们很难在前场流畅地打出传切威胁。

    里尔边后卫西迪贝一次对叶一锋关键拦截扼杀了他们的快攻，一次对叶一锋犯规也让摩纳哥的快攻变成了定位球。

    哈梅斯-罗德里格斯也屡屡遭到马武巴和盖耶两名后腰的侵犯。

    摩纳哥定位球打了不少，威胁平平。

    上半场比赛伤停补时阶段，卡卢前场右路发动快攻时遭到叶一锋与阿比达尔夹击，他将球回敲边路后方。

    西迪贝跟进上来一脚传中球吊入禁区后点。

    拉吉和卡瓦略封锁住了高中锋罗德林，但足球落点却在禁区后点，左边锋诺鲁-朗抢在库尔扎瓦之前杀到直接凌空垫射！

    足球飞入了球门近角！

    真漂亮！

    里尔2:0摩纳哥！

    摩纳哥球迷要炸！

    叶一锋抹了把脸神情有些纠结。

    怎么回事？

    摩纳哥夏天花了1.6亿欧元，他这200万欧元身价连零头都够不上！

    他在葡萄牙听说过的哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥，法尔考，卡瓦略等球星可是牛逼的不行。

    要说他没想过来到摩纳哥能被队友带着飞，那肯定不可能。

    但现在他算是彻底明白了。

    该醒醒了！

    1.6亿带你飞？

    哪有这种好事？

    就今天这半场外加综合前11轮联赛的表现。

    这1.6亿别说飞了，能不在泥潭里越陷越深就要开香槟庆祝！

    叶一锋其实这几个月来进步很大！

    他自己能感受到！

    尤其是每一次开挂之后的第二天恢复性训练，他总是趁着记忆还十分清晰去回想在比赛中的表现。

    控球的感觉，阅读比赛的思维，射门，传球，盘带等等技术的身体记忆。

    这让他在比赛中的收获远不止是进球的高光时刻那么简单。

    可他还是需要时间去消化，成长！

    一名球员的成长没有捷径，他现在相当于开了挂后有了加速。

    比赛中是有一定时间的能力加强，但比赛之后呢？

    他的实力提升还是需要积累与沉淀。

    他也希望球队能强力点，给他一个不至于像现在这么“残酷”的成长环境！

    难道真是天选之人！？

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，苦其心志，苦其心志......

    上半场比赛结束，当叶一锋走向球员通道时，他忽然注意到拉涅利看他的眼神意味深长。

    队友们时不时也会看他一眼。

    从不同方向，不同角度。

    似有千言万语都在眼神中。

    叶一锋微微低头，嘴角闪过一抹复杂的笑意，一闪而逝。

    好吧！

    看来是需要我扛着1.6亿向前走了！

    没关系！

    就是我！

    天选之人！

    我扛就我扛！

    谁让我干过波尔多，蒙彼利埃，马赛，巴黎圣日耳曼，里昂呢！

    法甲过去十年的冠军，也就差里尔了！

    轮也轮到你了！

