    她可没忘了她的人设，在秦慕言面前，她得表现出对他很在意，很有好感的样子。

    不然，她要是连秦慕言都骗不过，怎么去让沐瑾城相信？

    关了电视之后，南鲤飞快的按下了接听键，“有什么事？”

    “南总，我……”秦慕言原本已经打好了腹稿，他有一肚子的话想说，可是，准备说出口的时候，却发现他居然一个字也说不出来。

    这么多年来，除了他母亲，南鲤是第一个对他好的人。

    面对南鲤对他释放的善意，他这么多年所受的委屈，仿佛如洪水般决堤，他哽咽着说不出话来。

    对面一直没有声音，南鲤不由一阵茫然，她疑惑的说道，“喂？喂？听的到吗？”

    就在南鲤以为是信号不好，准备挂断电话重新打的时候，她听到了秦慕言那几若蚊蝇的声音，“我……”

    南鲤很是意外，她没听错吧？

    秦慕言好像……是在哭？

    这个整天对她凶巴巴，就跟她欠了他一大笔钱一样的臭弟弟，居然在她面前哭了？

    难道是因为那两个老师太凶太严厉，把他给骂哭了？

    不，那熊孩子骄傲着呢，真要是这样，他铁定不会打给她，他恐怕还担心她会看他笑话呢！

    莫非，是他不小心受伤了？

    “你是不是受伤了？”南鲤问道，“你先等着，我过去看看。”

    说完，南鲤就直接挂断电话。

    她之前给秦慕言请的有私人医生，所以就顺便给医生打了个电话，之后就直接来到楼下。

    楼下，听到门铃响起，秦慕言来到门口，看着站在门外的南鲤，他直接愣住了。

    南鲤怎么会来的这么快？

    他才刚挂了电话啊！难道说，南鲤根本就没有离开？

    瞬间，秦慕言感动的差点直接哭了出来。

    秦慕言深吸一口气，他不能哭，他要是哭了，南鲤肯定要担心的。

    调整了一下情绪，秦慕言这才打开了门。

    看着他那有些泛红的眼眶，南鲤多少有些意外，他还真哭了啊？

    看他挺健康的，还能这么活蹦乱跳的跑来开门，想来不是受伤了。难道真是因为训练太苦太累，所以就委屈了？

    顿时，南鲤很是无语。

    看来这孩子的资质是真的不行，而且也不努力。

    算了算了，秦慕言现在也就是个十七岁的少年，没必要这么折腾他。

    “你刚才怎么了，是不是哪儿受伤了？”南鲤问道。

    秦慕言心底一阵感动，果然，南鲤对他是真的好。她明明看出来他哭了，可是为了照顾他的自尊心，并没有直接挑明。

    “我刚才训练的时候不小心……”秦慕言有些惭愧的说道，“摔了一下，不过没有大碍。”

    南鲤也没拆穿，“我给医生打过电话了，一会儿他就过来，你让他给你看看。”

    “不、不用了……”秦慕言有些尴尬的说道。

    “没事，就看看情况。”南鲤安抚道，“你先等着吧，有什么事随时叫我，我就在楼上。”

    说完，南鲤就打算离开。电视正播放到最精彩的时候，她还打算赶紧回去看电视呢！

