    听到声音，大伙儿顿时抬眸望去，只见一位身穿黑袍的男子，阔步走来。

    他棱角分明的脸蛋阴沉着，透着明显的戾气，盯着苏陌凉的眸子更是凌厉如刀，瞧得旁边的围观群众们纷纷变色，炸开锅般议论起来，“完了完了，齐伦曜来了！”

    “是呀，这次他们惹上大麻烦了，齐伦耀可是被齐大家族选中，准备送入琉光学院修炼的好苗子。能进入琉光学院，足以见得齐家对他的重视，而这女子竟然敢招惹他，今天怕是在劫难逃了啊。”

    看到齐伦耀现身，大伙儿顿时紧张了起来，想到苏陌凉的下场后，都是遗憾的摇头叹息。

    然而听到周围议论的苏陌凉却是一脸淡定，粗略的扫了那黑袍男子一眼，红唇轻启，慢悠悠的问了一句，“就是那个要进入琉光学院的大哥？”

    “哼，既然知道，就赶紧把我弟弟给放了，不然，别怪我不客气！”见她知道自己，黑袍男子冷哼一声，警告道。

    苏陌凉闻言，嘴角衔起一个冷笑，“这还没进学院呢，就如此嚣张，要是进了，岂不是要拽到天上去了？”

    “我是齐家的人，又即将成为琉光学院的弟子，当然有嚣张的资本，今天得罪了我齐家，给两个选择，要么自裁，要么我亲自动手，自己选吧！”黑袍男子跟蓝衣男子如出一辙的霸道，果然不愧是两兄弟。

    东方耀钰闻言，只觉得可笑，忍不住讽刺道，“呵呵，先不说，还没进入琉光学院，就算真进入了琉光学院，在她面前，还得叫她一声师姐呢，这嚣张的资本未免太可笑了些。”

    “师姐？不要告诉我，她也是琉光学院的弟子！”黑袍男子听到东方耀钰的话，冷哼一声，轻轻扬眉，眉眼里溢满了冷笑，“就算们是琉光学院的弟子又如何，我齐家的齐烨霖可是战斗榜第二的高手，更是天极盟的副盟主，除了太子殿下和公主殿下，没有弟子敢在他的面前放肆！”

    “更何况们到底是不是琉光学院的弟子，都说不一定呢！毕竟现在阿猫阿狗都喜欢冒充琉光学院的弟子，冒充六大家族的人，我凭什么相信们！们要是识相，就把我弟弟放了，我还会给们留个全尸，不然，别怪我心狠手辣。”

    听到这种话，齐伦耀第一反应，就是怀疑他们撒谎。

    因为他知道，琉光学院可不是随便什么人都能进的，其中的难度，他再清楚不过。

    他们自称是琉光学院的弟子，他们就是了？谁知道他们是不是为了活命，故意骗他的！

    真当他傻吗！

    况且，有齐大家族撑腰，有齐烨霖在学院坐镇，一般的弟子，他都不放在眼里。

    而他唯一招惹不起的就是六大家族的人，但六大家族的弟子这些年也经常到五指山来感悟，他虽说没有和那些直系弟子深交，但却将人认了个七七八八，可是眼前这伙人，明显是一群生面孔，更是连五指山的规矩都不知道，一看就是第一次来，摆明了不是六大家族的人！

    然而，他千算万算，却没算到东方耀钰是东方家族失散多年的儿子，一年前才回家，而夏侯婉璇虽然是夏侯家的人，但一直生活在乡下，自然是没怎么露面。

    至于苏陌凉，霍明煜和汐诺，他们的确不是六大家族的人，但却成了东方家族的一员，加上苏陌凉的实力，在琉光学院，可是让人闻风丧胆的风云人物，就连齐烨霖都是她的手下败将，被她打成重伤，难道还怕他一个小喽喽？

    果然，此时的苏陌凉根本没将他的恐吓放在眼里，面对他嚣张的气焰，连眉头都没皱一下，冷冷开口，“相不相信与我无关，但挡着我们上山的路就是们的不对了。再者，我这人最讨厌威胁！”

    说罢，苏陌凉眼神一厉，掐着蓝衣男子脖子的手，用力一扭，只听咔哒一声，蓝衣男子顿时停止了挣扎，脑袋很快耷拉了下去。

    大伙儿看到这一幕，全都吓得目瞪口呆，他们没料到这女子居然敢当着齐伦耀的面亲手杀死了他的弟弟！

    她这胆子也太大了吧！

    看到自己的弟弟失去了生机，被苏沫随手丢到了地上，齐伦耀神色大惊，怔了片刻后，暴怒的大吼出声，“我宰了！”

    吼声落下，齐伦耀朝着苏陌凉疯狂扑来，浑身爆发出巅峰君灵师的灵力。

    周围的大伙儿看到这一幕，更是骇得大惊失色，纷纷往后退了一步，生怕被殃及鱼池。

    站在原地的苏陌凉看到他狂冲而来，却是一动不动，眼看着他覆盖着灵力的拳头就要打中她的胸口，她竟然只是轻轻抬手，一把握住了他的拳头，硬生生的阻止了齐伦耀的进攻。

    齐伦耀正处于暴怒状态，本打算一拳轰死苏陌凉为弟弟报仇，谁知道这人都还没打中，竟然被对方一掌握住了拳头。

    此时，他想往前冲，但苏沫手心传来的力量却如一堵墙似的，挡在他的面前，根本让他打不出力量。

    意识到这一点，齐伦耀内心大震，连忙抽手想要从她的束缚中挣脱出来，然而，他都来不及用力，苏陌凉便是手腕一翻，直接将他撂倒在地。

    摔了个狗啃屎的齐伦耀满心不服，想要再度爬起来继续进攻，然而这一次，苏陌凉根本不给他机会，一个抬脚踹在了他的肚子上，瞬间将其踹飞了出去。

    齐伦耀这次受了重伤，在地上挣扎好久，还是忍不住喷出了鲜血。

    此时此刻，他突然意识到眼前这个女子的实力不低，她没有凭借任何灵力就将他重伤，看样子他要是继续纠缠下去，是讨不到便宜的。

    意识到这一点，齐伦耀望向苏陌凉的眼神涌上些忌惮，见她漫步朝自己走来，不由自主的打了个冷颤，瞬间朝来的方向拔腿而去。

    苏陌凉看到他突然跑了，表情有些诧异，刚才见他这么硬气，还以为他很有骨气呢，没想到这么快就被吓跑了。

    东方耀钰看到对方怂成这样，也是不屑的冷嗤了一声，随后扬声问了一句，“追吗？”

    苏陌凉摆摆手，“算了，还是抓紧时间修炼要紧。”

    她的时间本就不多，在这种渣渣上浪费时间，实在太不值得了。