    赵员外暗自惊心。

    他很清楚，范旭所说的“你会死的很惨”，并非玩笑。

    他自也是有着自己的门路，可有句老话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    真要是被这位范大人给惦记上，鹿死谁手，还真不好说。

    综合来看，可能还是他这边容易遭殃。

    因为这位范大人的背后有着锦衣卫的力量。

    一旦较真起来，随便过来几名锦衣卫，他这所谓的员外也就废了。

    “你应该庆幸的！”

    范旭平静道：“可能，在你看来我救济那些流民是为了名声，实在是太小看我了，但你这边卡着粮食，我很不开心。”

    是真的不开心。

    先前，这赵员外与那县丞李苟沆瀣一气，把整个文安县搞的一团糟，就冲此一点，完全可以想办法弄这老犊子。

    再者便是前些日子关于张刘氏的事情，赵员外与那李苟苦苦相逼。

    这些，都是账！

    有账，那就得清算！

    除此之外，这赵员外还是他前进路上的拦路人，因为他既然想当一个为百姓办事的好官，本身便赵员外等乡绅阶层是对立的。

    所以，无论怎样，他都要弄这赵员外。

    现在呢，既然赵员外“投诚”，倒也是好事一桩。

    最起码可以省却一些没必要的心思。

    “明白的！”

    赵员外认真道：“日后但有吩咐，大人尽管开口，前程往事便叫它烟消云散吧。”

    范旭点头：“还真有个事要与你聊一聊，米粮的价格怎么算？”

    赵员外相当大气：“您随意出价。”

    这可是你说的……

    范旭一脸的严肃：“一文钱一石粮？”

    赵员外：“……”

    哪有这样压价的啊？

    他一阵苦笑道：“范大人，莫开玩笑，咱以后跟着您皮鼓后吃饭了，您……至少不能教咱亏了不是？”

    范旭应了应：“那还是你自己说吧，最低可出多少钱？”

    赵员外干脆道：“一两八钱，不能再低了，再低咱就真的亏死了！”

    范旭会意。

    米的市场价大概是三两银子一石。

    因为这年头兵荒马乱，又遭逢干旱以及各种灾难，粮食产量不足。

    粮食少，价格自然会高许多。

    先前，他曾将价格压至二两银子，应该也是价格的底线了，眼下赵员外又降了二钱银子，诚意倒是十足。

    这个价格，甚至有可能亏本。

    “可以。”

    范旭点头道：“这个价，我要一千石，改日便将银子送来。”

    一石一两八钱，一千石，便是一千八百两啊！

    想到自己那点家底，范旭暗戳戳的肉疼。

    “范大人，咱们谈完了大事……是不是可以聊一聊风花雪月了？”

    赵员外一脸奸笑道：“方才，您也看到了，贱内是个妙人的！”

    范旭：“……”

    这老犊子……还来？

    刚才，他之所以想离开，原因就在于本谈着正事呢，这老犊子却玩那一套，小动作不断，忒不是东西。

    跟着他不禁有些好奇：“你们这些大户人家……都这么玩？”

    对此，他大概听说过，一些个文人雅士中的一些人，喜欢这等雅事！

    被问及，赵员外有些尴尬，忙摇头道：“没有的，没有的。”

    我信你个龟龟！

    范旭笑了笑，也未多想，起身离开了。

    不多时，那丰腴妇人款款走出，似笑非笑道：“老爷，想不到咱们这位县太爷还是个正人君子……”

    啪！

    话音还未落下，一记大巴掌狠狠的甩了过去。

    丰腴妇人愣了愣，很是不解一般。

    赵员外脸色阴沉：“县老爷是否是正人君子，也是你能乱说的？你试探出来的？”

    丰腴妇人当即闭嘴了。

    “以后管好自己的嘴，休要背后嚼舌头！”赵员外冷冷说道。

    另外一边。

    范旭回到县衙后堂，发现亭子中有着一道人影。

    不是那朱兴宁，而是老爹范大冲。

    见了范旭，范大冲低声道：“儿啊，谈的怎样？”

    范旭坐下：“还凑合，算是将话说开了。”

    范大冲点头：“那就好，儿啊，爹跟你说个事，那个……朱兴宁那丫头挺好的，你加把劲，说不得能成就好事，你年岁也不小了……”

    “停停停！”

    范旭忙是摆手：“爹，您就别在这里乱点鸳鸯谱了。”

    他一阵无奈。

    因为他很清楚，他与朱兴宁之间的地位是不对等的。

    说不好听些，那是两个世界的人。

    她是豪门之后，身份不凡。

    而他呢？

    自始至终，他都将自己当做一个泥腿子看待。

    这可是乱世啊，动辄便有性命之忧。

    把自己看的低一些，欲望便少一些，每日想的终究是那口饭碗，不至于乐不思蜀。

    到现在呢，最多也就是稍有成就的泥腿子而已。

    用后世的话怎么说来着？

    嗯，你很好，我配不上你！

    大抵如此。

    范大冲见状，叹了口气，旋即眼睛又亮了起来：“那张刘氏呢？虽是寡妇，却也是良家，儿啊，你考虑一下，咱家就你一个，再不成婚，咱家就绝后了。”

    范旭：“……”

    他暗暗无奈，却也可以理解老爹的心情。

    老话说得好，不孝有三，无后为大。

    可问题是他现在还没在这个时代站稳脚，所考虑的事情也都是如何活下去，且活的更好。

    再没有一定基础之前，许多儿女情长都是多余的。

    “老爹，您就别乱想了，我累了，明日还要去监督造房子，先睡了。”

    随口说了一嘴，范旭便朝着主房而去。

    只是，刚进屋，他便感受到一阵异样，惊吓一跳。

    因为……床上，有人！

    他不禁瞪大眼：“你你你……你做什么？”

    张刘氏侧头，脸上泛起一抹酡红：“暖床啊，大人，老爷说了，日后我便是您的贴身丫鬟。”

    范旭：“……”

    他一阵崩溃，恨不得咆哮出来。

    关于张刘氏，他是不想收留的，临去赵员外家之前还吩咐叫那朱兴宁将其赶走。

    结果……非但没将这个女人赶走，老爹那边就自作主张，收下了这个女人，还成了他的丫鬟，还……暖床？

    “出去，快快快！”他立即开口。

    “这……”

    张刘氏便有些幽怨，垂着头，悄然穿好外衣，走了出去。

    范旭则是坐在凳子上，大口喘着气，到后来，一阵苦笑。

    对于暖床一说，他大概了解。

    在这时代，没有暖气，北方天气又冷，再加上窗子多是纸糊的，封闭不严，室内相对寒冷，床是凉的。

    所以，一些个位高权重之人在休息之前，多会教一些丫鬟将床暖热，再休息。

    “哎……”

    范旭一声叹息。

    这该死的封建时代，竟有那么一点点美妙了。

    转来翌日，范旭早早起床，囫囵吃了些东西，便出了城，监督草房的进度。

    所谓人多力量大，在近万青壮的帮忙下，百余间房子已是营造大半，只待心的泥砖成形、干燥，便可上房梁，铺盖稻草盖。

    建房容易。

    换而言之，这诸多先前的流民，在离开家乡之前，又有几人是没有房屋住的呢？

    “大人，房子即将建完，你说的教我等劳作，到底要做什么啊？”那带头老者关切的问。

