
“你说到这个我也想起来一件事。”站在秦淑芬最近处的一个妇人一拍大腿，说：“我也见过这种做了坏事遭报应的。”

我一个表兄家的邻居的儿子跟儿媳，他们占了村里一户老人的庄稼地，原本说好了收了粮食要给老人米面，后来他们说话不算，老人差点饿死。

后来找了村长，这两人才给老人些糙米，老人本来不打算再将地给他们种，可这两人凶的很，谁要种老人家的地，他们就去人家门口骂，这家儿子跟镇子上一些混混交好，在村里没人敢惹，老人家实在无奈，只能又将地给他们种了。

“后来你们猜这么着了？”妇人小声问身边的人。

有人回应她，最感兴趣的莫过于秦淑芬，她伸着脑袋，问：“肯定没好下场。”

又随口问：“不会是掉沟里了吧？”

“哎呦，大妹子，你猜的八九不离十啊。”妇人就喜欢秦淑芬这种大咧咧的，她神秘兮兮地说：“两人牵着牛下地耕田的时候，被牛给顶了，那家儿子直接给顶飞了，掉在地头的沟里，淹了半死，反正醒来之后就两条腿就不能用了，儿媳倒是没事，不过没用半年，这家儿媳就跟人跑了。”

村上的人都说这是报应。

有人能理解她，秦淑芬嗓门更大了，她斜了一眼趴在凳子上的人，“有的人啊，抢人银子还不承认，老天爷可看着呢。”

“就是老天爷没看着，我家三郎也不会让你再抢人银子，谁家银子也不是大风刮来的。”一直没怎么说话的方蒋氏也附和，两个儿子是她亲手养大的，她信他们。

眼看着路人原本还同情他，就因秦淑芬讲了个遭报应的事，围观的百姓就转了念头，趴在凳子上的人不免有些着急。

他虽不怕方铮查证，可要是百姓都愿意看他被罚，恐怕方铮更不会手下留情，到时他就真的叫天天不应，叫地地不灵了。

“我，我没做亏心事，不怕鬼敲门。”男子费力地说，不过闪躲的眼神却出卖了他的心思。

“你以为你的底细无人知晓？”方铮冷眼看他，“本官能在今日之内将你查个底朝天。”

整个梁州都是方铮做主，想要查一个人是再简单不过。

男子越发不安。

这种事他做过许多回，就没有失手过，他哪里会想到这操着外地口音的一家子竟然是方大人的亲戚？

这男子跟了方二郎一路，听到他们跟摊贩说话的口音，确定不是梁州城的人，他才下手。

看他们穿着也不似有权有势的，这样的人哪怕被抢了银子也无力追讨。

谁知他竟踢到铁板了。

男子越想越懊悔。

这懊悔几乎是写在了脸上，莫说方铮了，周围百姓都看的明白。

多数妇人本就偏向了秦淑芬，有人就忍不住嘲笑，“看他穿的人模人样，原来是个小偷，可要方大人好好惩罚他。”

“大人，我想起来了，我之前在街上也遇到有人抢银子的，肯定就是他。”他既然偷抢过一回，那肯定之前还有无数回。

外围新来的百姓打听了事情经过，有人奋力挤上前，顾不得方大人跟这么多官兵在场，冲到男子面前，揪起他的衣襟，仔细端详这人，而后笃定地说：“三月之前，是不是抢走了我的银子？那是我爹的救命钱，就在医馆面前，你抢走了我的银子，没了救命钱，我爹是生生疼死的，我要杀了你，给我爹报仇！”

说着，这人一拳砸在男子脸上。

等男子被打了好几拳，护卫才将人拦住。

“莫要自己动手，大人会为你做主的，你将事情经过跟大人说清楚，莫要添油加醋。”护卫说。

这人语气不稳，他跪在方铮面前，“小民名叫胡长清，是城外石榴县人，小民的爹三月前生了重病，县城的大夫让我们来梁州城里找大夫，我们刚到医馆门口，就被他抢了银子，那是小民的全部积蓄，没了银子，我怎么求，医馆的大夫也不给我爹看病，我只能将我爹带回去，没两天，我爹就没了，安葬了我爹后我就来梁州城，我一定要找到害死我爹的人，虽然他穿的衣裳跟上回不一样，但是这张脸我认得，就是他偷抢了我爹的救命钱！”

男子被打的头昏脑涨，他晃了晃脑袋，半晌，才有力气仰头，待看清胡长清的相貌，他摇头，“不是我，我没偷你的银子。”

“就是你！”胡长清顾不得方大人就在跟前，他回头又给了这人一拳。

“求大人为小民做主，小民的爹不能白死啊！”胡长清原本是在石榴县做些小生意，因要找到害死他爹的凶手，生意也不做了，在这大过年的时候，旁人都是阖家团圆，他只能胡子拉碴地在街上晃荡。

胡长清不是没想过要来报案，可他见过石榴县县令昏庸无能，料想着梁州城知州定不会为他们这些小民做主，便想着要自己找到那小偷。

“真，真的不是我。”胡长清恨极了他，下手自然没留情，一拳直接打掉了他的门牙，他张嘴就是满口血，男子说话含糊，不过神情却肯定。

胡长清回头就骂，“你就是化成灰我都认识你，就是你，你这个小偷，杀人犯，在大人面前还不承认？”

眼见方铮也用一种看死人的眼神看着他，男子哪里还敢隐瞒，“大人明察，真的不是我，抢他银子的是我兄长。”

“你休要推到旁人身上，你这张脸我不会认错。”好不容易抓着仇人了，胡长清怎么会听信他的狡辩？

男子却有话说，“我说的都是真的，我跟我兄长是双生子，我们长得一模一样，我与兄长往日都是这般合作，那日论到兄长出手的日子，我自是在不远处接应，银子真的不是我偷抢的。”

若他不说出真相，他就变成杀人凶手了，抢人钱财跟夺人性命，量刑肯定不同，男子可不会提他兄长背锅。

听了男子的话，众人恍然大悟。

“怪不得在你身上搜不到银子，今天抢银子的也是你兄长？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66213320"  chaptername="第801章">加入书签</a>
</div>
