    李窈窕：“……”玩你大爷，你就是不坑我难受。

    算了，现在不是计较这些的时候，她把烤鸟肉分割切片，盯着无垢大师，看他吃不吃。

    这家伙还真吃了，吃的那个香。

    李窈窕：“……”没想到你是这样的大师。

    吃过饭，镇长说道：“你们有什么安排吗？”

    无垢大师摆出一副我不管，你看着办的神情。

    李窈窕嘴角抽了一下，说出自己的设想：“需要组织人去那边搭建帐篷，毕竟盖房子得一间间盖，帐篷的话在这边做好，拿去组装就行。

    接着就是开荒的工具，等人安定下来的时候购进大量的牛羊去吃草。

    草坪被吃的差不多了，牛羊便可以宰杀。

    牛羊肉可以制成肉干，售卖出去产生的利益再购进粮种，在平原那边就可以连成片的种植。

    嗯……还有，镇长得找点靠谱的人去做这个事情，将来我们这里的粮食多了，也是要卖出去的。

    卖给谁得斟酌一下。”

    镇长已经被李窈窕画的大饼镇住了，如果能按照她说的来发展，将来这里绝对是一个产粮大户，甚至是畜牧大户。

    不过她说的也对，卖给谁是个问题，摄政王若是知道了这里，会不会来抢？

    自己的一切都被知府那边看在眼里，他是谁的人还说不准呢。

    李窈窕也想到了这个问题，她问：“知府是谁的人？”

    无垢大师说道：“摄政王的。”

    “呃……那就换个人做知府吧。”李窈窕轻描淡写的说道。

    镇长额上已经开始冒汗，这可是知府，说换就能换的？

    无垢大师问：“他在做什么？”

    李窈窕摸摸鼻子：“文弱书生一枚。”

    “那就让他去当。”

    “哦。”

    镇长：“……”你们在说什么？一句没听懂。

    吃饱喝足，李窈窕骑马回到沼泽，家里人见了她都有些紧张，就怕条子拿不到。

    弘运起问道：“拿到条子了吗？”

    李窈窕摇头，他脸色一暗，不过还是撑起笑意安慰道：“没事，我们慢慢来。”

    玉秀也怕她难过，说道：“以前我们都过来了，不怕的，别为难自己。”

    李窈窕噗嗤一笑：“条子没拿到，但是我们可以搬到白岩山后面的草原去安家。”

    “真的？你没骗我？”弘运起惊的向前走两步。

    李窈窕点头：“当然是真的，现在那片草原归我了，我来安排后续，最近我要去镇子上，多做一些帐篷，不然到草原那里连住的地方都没有。”

    “好好……我能去吗？”弘运起问。

    李窈窕点头：“当然，我需要人手。”

    “好，我给你找人手。”

    这一家人居然都不问为什么李窈窕会有这么大权力。

    李窈窕原本想好的解释都没用上。

    接下来的日子李窈窕就开始打造帐篷，然后运送到草原支撑起来。

    牛羊牵到草原的时候玉秀的脸色终于好了，看着它们吃粮食心里就难受。

    李窈窕可以理解，所以没说什么。

    等工具到了之后李窈窕开始带人砍伐树木鸡开采白岩山。

    这日工人跑到她面前，惊慌失措的说道：“不好了，白岩山上有妖怪。”

    李窈窕一怔：“妖怪？”

    “是啊，山顶那个白色的石头开始发光了。”

    “发光？”该不会是什么生物的蛋吧，早就看它像个蛋了。

    来到山顶，那个蛋在一闪一闪的，她将手贴在上面果然感受到一丝异动。

    还有一些熟悉的气息，难道是糖糖？

    她激动的问：“你是糖糖吗？”

    蛋快速闪烁了两下。

    李窈窕激动的抱住蛋：“要怎样你才能孵化出来呢？”

    弱弱的声音传来：“繁荣度不够。”

    李窈窕一怔：“繁荣度？你是说这里的繁荣度？那你到底是什么？”

    “蛋壳……金色……可孵化……”

    李窈窕退后几步，这也不能说是蛋壳，外面有一层岩石，她用铲刀轻轻的把岩层铲掉。

    里面的蛋壳是纯白色的，上面浮现几道金色的纹路。

    这倒是一个标杆，可以看繁荣度。

    她拍拍蛋壳：“放心吧，我会努力让你出来的。”

    真的很好奇糖糖会是什么样子，它嫌弃饕餮的样子丑，这次应该能变得漂亮吧？

    其实九尾狐也很漂亮，它要求太高了些。

    草原的第一间房子快要建成了，那是她设计的家，二层的乡间别墅样子。

    后面的房子都按照这个规格来做，地下挖了沟渠，填入一个套一个的粗陶筒，做成了下水道。

    自来水是弄不来的，但污物集中处理进行堆肥还是没问题。

    他们开采树林的时候砍掉一颗就补种一颗，避免水土流失。

    至于草原，经过牛羊的啃噬已经啃出一小块地方可以耕种。

    李窈窕没有种植粮食，只是种植了蔬菜。

    因为听说这里的汛期气候会冷，根据他们的描述，她觉得十五度左右的天气是长不出粮食的。

    但蔬菜可以，比如耐寒的大白菜，等收获了之后正好可以种植粮食。

    李窈窕算计了一下日子，上一个商队应该已经返回。

    “娘，我去镇上看看，商队应该来了。”

    玉秀现在非常开心，看见了生活的希望。

    她笑道：“去吧，盐没有了，带点回来。”

    “知道了。”

    李窈窕骑马离开，盐是个大问题，现在还依赖商队和朝廷的补给。

    朝廷的物资总是被人抢夺，所以根本指不上什么。

    她来到镇上商队和一群官兵在争吵。

    领头的官兵队长说道：“现在不许商队进来，你们听不懂吗？”

    商队领队是个大胡子，眼睛有淡淡的蓝色：“凭什么？我们一直跟这里做交易，从来没听说这道法令。”

    “现在就有了，你们以后不许来。”

    “皇上说的吗？如果是皇上说的我们就不来，你把圣旨拿来！”

    队长怒道：“圣旨是你们这种人看的吗？赶紧滚。”

    李窈窕摸摸下巴，这些人应该是知府的，无垢大师为什么没动手呢？不是说好了换个人做知府的？

    “夫人，夫人！”有人轻生呼喊。

    李窈窕回头，看见了镇长身边的小厮躲在房屋旁边探头探脑。

    她牵马过去问：“怎么了？”

