    有人说：“月月啊，一百万打赏就是16o更，你还得完吗？别败人品啊！”

    我说：“节操虽然早已‘消失在风里’，但是，人品这个稀有物品至今保存完好！”

    最起码说出去的话，都一点一点的落实了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    单日1oo起点币的打赏，有个“日进斗金”的荣誉徽章，起点十年，也只有2oo部作品得到过这个荣誉。

    本来，这么高大上的东西与我无关。

    但，因为一句玩笑，结果被人百般嘲讽，心中过不去那个坎儿，就有了今天卖节操的行为。

    心下忐忑，也不知道是打人家的脸，还是被人家打脸？

    可是，转念一想......

    打从踏入网文儿这道门那天算起，满打满算整5个月，我特么怕个蛋球！？

    干成了，牛逼！新人达能了许多老作者也干不成的事儿。

    干不成......打脸？

    认了啊！反正我是萌新，反正节操早就不在了。

    ......

    儿需成名酒需醉，莫问明日何处醒！

    很喜欢这两句，也很认真地在贯彻这两句。

    先特么干了再说，管他事非成败？大不了，从今以后夹起尾巴做人，再不装圆不上的13

    ......

    刚刚在吐槽群和v群也都了。

    感谢每一个支持我的人，你们就当苍山今天梦回18岁，再任性一回！

    1oo很遥远，只是想看看，我离它有多近！

    ......

    这是一个中年老男人的疯狂，也可以说，是他最后的“年少轻狂”！

    望，诸君成全！

    苍山是龙，是虫......

    拜托诸位了！

    ......(未完待续。)