    这一刻，即便是张清元也是变得呼吸声微重了起来。

    同时心中也是产生了一些紧迫。

    一次只能参悟十天而已！

    天人交感的顿悟状态，在来到这个世界十年的时间之内，他也不过是进入过一次而已。

    那一次，

    他不仅是领悟了剑意，更是直接领悟了修行当中的水之意境！

    这可是完全不同的两个概念！

    前者只是剑法上的剑意，并且还局限于某样特定的招式剑法，但后者却是能够运用在几乎所有的武技术法身上，并且彼此结合能够一举将修行高深的术法武技推演到圆满之境！

    这么多年来，张清元之所以能够将诸多手段都修行至圆满，拥有着越级挑战的实力。

    这意境在其中所起到的作用，是极为的不菲。

    甚至可以说，

    水之意境是张清元一直以来立足的根基所在之处！

    无论是学习的各种强大武技，还是种剑术的巅峰演化，这其中都是用到了水之意境的力量。

    若没有当年的机缘，

    今日张清元也根本不可能走到这一步！

    “但愿，此行能够得到我所希望得到的东西！”

    张清元朝着执事老者拱拱手，随后也不浪费时间，就迅速走入了玉石大门当中。

    随着他的步入，

    数十丈高的玉石大门随后就缓缓合拢。

    而正在赶往空间中心的张清元没有注意到的是，正在缓缓关上的大门之外，那执事老者的眼睛睁望着他，目光之中充满着某种难以言喻的复杂......

    ......

    这是一片白茫茫的空间。

    上看不到顶，下看不到底。

    像是悬空的一片白茫茫的空间，苍苍莽莽，看不到半点的边际，但若是放开心神感应，却能够明显感知到虚空之中某种说不清道不明的道蕴。

    张清元并没有慌张，

    因为在前方不远处，一方十丈高的奇怪大石正摆放在前面的某处高台处。

    三两步来到巨石面前。

    这是一块不规则的通体灰黑的石头。

    看上去和前世某些悬浮在太空上的陨石有些相似，表面上坑坑洼洼，看上去灰不溜秋的，没有半点的神异。

    “这就是悟道堂的主体，那块悟道石？”

    悟道石，

    整个悟道堂的本体。

    正如外面的执事长老所言，这东西传说中是千年前太上长老从天外星空所得，拥有着让人心神与天机交感，放大悟性的能力。

    整个悟道堂，也是因为这一颗悟道石而存在。

    就在张清元疑惑之际，似乎感应到了他的目光，忽然之间，就见得悟道石上泛起淡淡紫蓝色光辉，逐渐升起，在整颗悟道石上一一浮现。

    表面上那一个个坑坑洼洼的洞口相继亮了起来，相互之间勾连，似乎产生了某种冥冥之间难以测度的变化。

    天机道蕴数都被牵引，在人间显现！

    “这种状态！”

    那一瞬间，张清元明显感觉得到，自己的神魂像是被拉扯进入，随后晋升一种空冥的状态当中，思维像是被放大了数十倍以上！

    没有丝毫的犹豫，

    张清元反手从储物袋当中取出那一张同样能够凝聚心神的白玉蒲团来，盘坐在其上，随后认真端详着眼前的悟道石。

    嗡嗡嗡......

    随着张清元的注视，石头之间的一条条细微的纹路相继相继亮起，一道道天地至理般的线纹勾勒成看玄奥无比的图案，让人产生一种眩晕的感受。

    这图案像是自然天成，又像是后天人为勾勒。

    但不管是什么，悟道石上的纹路产生了一种玄之又玄的作用，竟是让张清元的思维在短瞬之间扩张了数十倍！

    “这种状态！”

    张清元心中微惊。

    这一刻，他前所未有地清晰感知到这个世界的一切，无论是手中的每一根汗毛，每一个毛孔，乃至皮肤下的毛细血管，都能够清晰感应得到。

    思维也前所未有的通畅，

    某些苦思不得其解的问题，仿佛能够轻易得出答案一般。

    甚至于这种状态之下的张清元，能够感受到周遭虚空若隐若现的天地法理，一道道法则被笼罩在薄雾下，看不清，摸不着，但就能够感觉它在那里，极为的神异！

    “这种状态，就像是给了一个神识的放大器，增幅器......不管是悟性还是其它能力，都大幅度提升，而这一切，却竟然是一块天外奇石所带来，这世间之大，真乃是无奇不有！”

    “虽然的确比不过正统的天人交感的顿悟状态，不过这也绝对够了！”

    “这千年来，云水宗之所以能够站稳玉洲第一宗门的位置，这悟道堂绝对起了不可忽视的作用！”

    思维神识的放大，让张清元的意识脑海也活跃了许多。

    电光火石之间，就是诸多思绪涌上心头。

    好在他也清楚时间紧迫，不是胡思乱想的时候，迅速将心神压下来，准备接下来这十年的闭关修行计划。

    “熟练度面板！”

    将心神沉入脑海，张清元准备参考脑海之中的熟练度面板进度，做好修行计划。

    “一元癸水经熟练度达到了（9999/10000），还差一步就能够步入第五重，剑意也达到了圆满之境，只差半步就能够步入势的地步，这些都需要在这悟道堂之内进行解决。”

    “还有就是我一身所学有些杂乱，乾坤之道，镇压真意，自己领悟出来的水之意境，还有种种繁多的武功术法，也需要进行统一的整理。”

    “维持这样的状态，三次悟道堂的机会应该没问题，就算不能当场完善提升，也必须要将核心要解决的问题处理完成，待到出关之后再花费时间将其补充完善！”

    “三次悟道堂的机会，期间三年的时间，足够了！”

    呼吸之间，

    张清元脑海之中已然是有了算计。

    然而就在他准备将心神从识海深处拉出来的那一刻，余光猛然发现，那熟练度面板，似乎发生了某些若有若无的变化！

    嗯？

    张清元定睛一看，

    什么？！！

    那一瞬间，张清元瞳孔猛缩成针尖大小，差点是骇然惊叫出声！

    只见得那一片劣质面板界面光幕身后，隐隐约约，出现了一些透明的线条框架，颜色极是平淡，根本就是如同空无一物般！

    若不是张清元神识增幅了数十倍，根本察觉不到那平淡到极致的轮廓！

    身后的框架，与那浮现的熟练度面板结合在一起，

    分明是一个手机的模样！

