    第1302章 天羽帮遇袭   

    这是什么情况？

    

    古玄尘有些慌了！   

    毕竟这种一下子融入九个天地轮回的天道法则的力量，古玄尘猜测在估计从来没有人做到过吧！   

    在刚才只想着这样可能对自己的实力提升有帮助，全然忘了，每个天地轮回中的天道法则不仅截然不同，而且还可能相互排斥。

    

    这个道理与自己之前进入不同的区域性质有些相同。

    

    但就在这时，古玄尘体内的九色道字突然震动起来。

    

    接着在体内散发出九道不同的光华同时注入丹田！   

    但这却令丹田变得更加沸腾起来，与此同时，古玄尘也感觉无数的力量正在通过全身经脉延展向身体的每一个角落。

    

    我……要突破了？

    

    古玄尘眼前一亮，对于这种感觉他太过熟悉了！   

    这时，古玄尘也似乎明白过来！   

    虽然自己领悟的是不同天地轮回下的天道法则，但相互印证下，自己本身的天道法则同样也有精进，如今有所突破自然也是正常不过的事情。

    

    一念至此，古玄尘再次盘坐下来，全力运转起功诀！   

    半年多的积累，此刻当古玄尘回到这个世界的天道法则下，一下迸发出来。

    

    地圣境后期、天圣境初期、天圣境中期、天圣境后期……   

    一口气，古玄尘硬生生的突破了一个多的大境界！   

    这么快？

    当古玄尘再次睁开双眼，感受到体内磅礴的力量，不由有些激动的看向旁边的其他八个色泽不同的区域。

    

    不过很快，古玄尘还是收起了这个念头。

    

    这次之所以能有如此收益，那是自己刚刚接触其他天地轮回中的天道法则，触类旁通才会有诸多感悟。

    

    现在若是再来一次，既然没有天道符文的加持，也不可能再有这么大的感悟，能获得的，顶多只是力量上的提升，速度绝对不可能再这么明显。

    

    而且古玄尘发现，随着从其他区域修炼之后，好像上空镇天法王的虚影凝实的速度又更慢了几分。

    

    大概是自己的修炼，夺取了一些力量，让他凝炼身躯的速度又慢了许多吧！   

    想到这里，古玄尘心神一动，赶紧逃出星辰天机图！   

    虽然自己的实力提升了不少，但古玄尘知道，放在虚影面前，自己同样还是一个弱鸡。

    

    那下手狠辣的家伙若是知道自己影响到他修炼，自己绝对没有好果子吃，还是先溜为敬的好。

    

    星辰天机图中情况已经搞清楚，连续的突破，使得古玄尘短时间内，修炼也不会起到太大的作用。

    

    此刻自然没必要留在修炼室中。

    

    半年多过去了，自己杀罗云山的风波应该也差不多了吧！   

    想到这里，古玄尘推开修炼室的大门！   

    轰……轰……   

    门刚打开，古玄尘还未出去，便听闻前方轰响不断，无数的气劲冲击而来，令古玄尘赶紧运转起功诀化解。

    

    “还愣着干什么？

    还不快走？”

    就在古玄尘抬头之际，门口一个浑身是血的少年急切的吼道。

    

    “走……去哪里？”

    说话的同时，迈出修炼室，古玄尘也看清楚眼前的情况。

    

    前方秦鸿正带人对抗着一股至少两倍于她们的人群，虽然她们一个个都已经挂彩，但却死命抵抗，丝毫没有退让的意思。

    

    而此刻四周不少大门紧闭的修炼室前，都有人大力的叩着室门！   

    同时，古玄尘看得出来，这些叩门之人都是些比秦鸿她们伤势更重的人。

    

    “你还傻站着干什么？

    如果不是为了叫出你们这些修炼的家伙，我们早离开了！”

    少年见古玄尘还愣在原地，有些着急起来。

    

    “你们是为了叫出我们才死战的？”

    虽然不知道对手是谁，为什么而战，但古玄尘到也看出大概的情况。

    

    “废话，不然以我们的实力，纵然不敌，突围还是没问题的！”

    

    “但秦帮主说了，既然入了天羽帮就是我们的生死兄弟，不把你们叫出来，她绝不走……”少年一脸佩服地说道。

    

    “天羽帮就剩下这点人了？”

    古玄尘又问道！   

    毕竟当初他进天羽帮的时候，看到的人可不止这点，何况肯定还有自己没看到的。

    

    “还有些不讲义气的家伙已经跑了！”

    

    “你怎么这么多废话，快去叫其他人出修炼室，要么就去帮秦帮主他们！”

    少年说话，便提着手中长剑一下子冲上前去，再次投入战斗。

    

    古玄尘见状，心神一动，手中已经多一把三吟圣剑。

    

    不得不说，如果是自己心神还沉浸在星辰天机图各大区域时，真被眼前这些人打进修炼室，自己还真可能死得不明不白！   

    秦鸿虽然是维护她自己心中的义字，但救了自己一命，也是货真价实！   

    功诀运转之际，一声震天龙吟传来，夺人心魄！   

    霎时间，前方的战斗也为之一滞，一双双炙热的目光落在古玄尘的身上！   

    三吟圣剑，在城西区，绝对是罕见之物！   

    “兄弟们，加把劲，宰了天羽帮这些家伙，三吟圣剑就归我们了！”

    来人一声大吼，瞬间越过对手，向着古玄尘直冲而来！   

    原本他们人数上比起天羽帮就有绝对的压制，而且说话之人又是幽海境中期的存在！   

    他这一跃，天羽帮根本没人拦得住，纵然秦鸿有心阻拦，但此刻也被对手拖住，根本脱不开身。

    

    “小子，这样的好东西，你不配拥有，连你的命一起给老夫吧！”

    来人，狂声大笑中，一把抓向古玄尘，   

    五指大张，无形的圣灵力蔓延而出，使得古玄尘四周的空间都变得扭曲起来。

    

    “想要，那我就给你吧！”

    

    虽然修为刚有大进，但古玄尘也不知道面对幽海境中期的对手，自己是否有一战之力！   

    而且此刻一片混战，古玄尘也不敢贸然尝试，毕竟现在的局面下，一旦受伤，危险程度也会倍增！   

    所以，轻喝之间，启动圣灵剑上的一个小阵法后，古玄尘瞬间将三吟圣剑扔向对方！   

    看着急驰而来的寒光，仿佛蕴含着排山倒海之力，来人嘴角一挑，“有几分力量，不过还不够！”

    

    说着，双手猛得一合，在半空中将三吟圣剑一下子夹住！   

    显然在他心里，夺命远比杀古玄尘更有价值！   

    “你……”但下一刻，来人感觉到剑身中仿佛还蕴含着数道，连他都从未接触过的力量，令他脸色不由一变。

    

    

    

