    瞬发的火球击中乌塔的瞬间，乌塔灵动地绕道到BOSS背后，将新得到的背刺技能祭出，魔刃深深地刺入黑魔的背脊，爆出1026的伤害！

    接着，割裂技能划过鼠魔的颈部，不停地冒出188的伤害…而且，魔刃的致残效果触发，让鼠魔的移动和转身变得缓慢。

    如此，乌塔猥琐的绕转鼠魔打转，躲在它的施法视觉之外。

    暴怒之下，鼠魔身上火系魔力迅速凝聚起来。眼看着火焰幻身技能要被释放出来，乌塔用击晕将鼠魔击晕。

    接着，激发格鲁新给的+9恶魔镰刀附带技能，嗜血杀戮的特性，直接让乌塔的输出攻击翻倍。同时，豹人小子服下一瓶活力药剂保命。

    提示：你的攻击，命中鼠魔埃塔，造成1368的伤害！

    提示：你的攻击，命中鼠魔埃塔…

    提示：…

    受到格鲁点拨启示，乌塔走的是力量敏捷平衡的路线；攻击速度达到120，能做到每秒2次的攻击频率。

    当BOSS血量跌落6000时，清醒了过来；火焰幻身被释放，开始1带2的方式，对乌塔疯狂反扑。

    提示：鼠魔埃塔的火球术，命中你，使得你流失136的生命值！

    提示：鼠魔埃塔的火焰幻身的火球术，命中你，使得你流失68的生命值！

    提示：鼠魔埃塔的火焰幻身的火球术，命中你，使得你流失68的生命值！

    提示：活力药剂，为你回复100点生命值！

    刹那之间，乌塔分别通过伤害，分辨出了鼠魔的本体和幻身。随即灵活地闪到鼠魔背后，借着视觉遮挡，躲开了本体攻击；只是，两个幻身的攻击，已经无法躲避。

    硬扛着魔法伤害，乌塔与鼠魔做最后的搏命！

    提示：你的攻击，命中鼠魔埃塔，造成1368的伤害！

    提示：活力药剂，为你回复100点生命值！

    提示：鼠魔埃塔的火焰幻身的火球术，命中你，使得你流失68的生命值！

    提示：鼠魔埃塔的火焰幻身的火球术，命中你，使得你流失68的生命值！

    提示：…

    突然，鼠魔本体一个瞬移，脱离了乌塔的控制。见势不妙，乌塔立即激发影舞之戒附带暗影之舞，再次进入潜行状态

    药剂在恢复他的血量之时，乌塔在潜伏之中，移动速度增加了100，行动如风。

    3秒后，格鲁巧妙的出现在鼠魔背后，开始新一轮的背后捅刀子…借着鼠魔本体的掩护，避开远处两个幻身的魔法攻击。

    提示：你的攻击，命中鼠魔埃塔，造成1368的伤害！

    提示：…

    提示：鼠魔埃塔死亡！

    扛到BOSS死亡，乌塔一屁股坐在地上；此时此刻，他身上的血量仅剩344点。

    如果不是格鲁给了一件+9的龙之盾，乌塔拿鼠魔没办法。有了+9龙之盾，他的血量撑到1000+；同时，物理和魔法双层防御增加。

    究其根本，乌塔的根基积累太浅，除了装备，缺乏足够的控制技能。以此类推，短时间内，乌塔是没办法去独自攻略五人级的困难本了。

    “MD，这次回去，又要被老大挨骂了。唉…晚上的熊掌没有着落了”，乌塔爬了起来，去摸尸体。

    【提示：你获得《瞬移术》技能书！】

    望着这本被炒上天的技能书，乌塔瞬间目光呆滞了。半响后，他哈哈大笑起来：“老大，晚上该继续请我吃熊掌了…”。

    ……

    另一处四人级困难副本空间内，史努比顶着鼠魔埃塔，握着魔刃野蛮劈砍。双龙盾的装备，让史努比的血量和防御，都高了一截；加上身上有一件+7的吸血鬼之触存在，让他能频繁回血。

    如果说，乌塔打BOSS，清怪是走了灵巧刺客路线；石头人史努比就是典型狂战兼坦克。每当鼠魔用瞬移躲避，史努比就用脱逃技能追杀。

    由于装配了狂乱战斧，鼠魔经常被打入狂乱状态，战斗施法的节奏便显得呆滞混乱；这种特效，也让史努比打起来更轻松。

    如此正面硬刚的狂暴打法，史努比连一瓶活力药剂都没服用，直接将鼠魔活生生地砍死。

    收获评价，摸完尸体，史努比准备先激发回城卷轴；他心里很清楚，如果挑战五人本的话，自己大概率是失败的。

    四人级和五人的跨度，格鲁曾经带他们体验过；但真正独自挑战，才发现自己的差距有多大。

    正准备离开，史努比突然发现鼠魔埃塔曾经蹲立的那个石头，有点特别。不知为何，那里有一种让史努比亲切的感觉。

    来到岩浆池子边沉思了片刻，史努比施展逃脱技能，跳到岩浆池中央，落在滚烫的熔岩上。

    下一刻，没等史努比看明白脚下的岩石，一道灰色漩涡，突然从岩石里涌现出来。接着，七彩霞光敛过，石头人的身影便消失去…

    ……

    深渊副本内，格鲁坐在亚昆兽上，顺着白色光柱缓缓落向一片灼热的岩地上。

    提示：你将在10秒内降临熔洞地渊，地渊内的魔物已经被你惊动，向降落地点聚集！

    提示：你来到熔洞地渊，灼热的环境，使得你每5秒流失10点生命值！

    KAO，如果没让召唤兽带吸血鬼之触和龙血光环，光失血都会完蛋！经历过三个深渊级副本，这第三个的麻烦最大。

    格鲁腹谤之余，将目光投向远处汇集回来魔物。

    最先靠近的，是一种类似蛮牛模样的魔物；此怪头上有三根利刃一般的犄角，浑身上下全是尖刺。

    ——

    角魔（魔化精英）

    等级：24

    力量：121

    敏捷：88

    体质：109

    精神：82

    物理攻击：496

    物理防御：330

    魔法攻击：无

    魔法防御：285

    生命值：7000

    魔法值：5200

    天赋技能：

    牙突刺：角魔强悍的冲撞力量，配合锋锐的犄角，会给敌人一个透心凉的穿刺。

    尖刺反弹：全身的尖刺，会将近战攻击反弹给敌人。

    跳跃：源自于魔渊的强大体魄，让角魔拥有跳跃技能。

    升龙击：强有力的四肢和犄角，可以将敌人挑翻到空中，来个360°翻滚自由落地。

    ——

    这种魔物，完全就是滚刀肉，会让近战非常痛苦不堪。好在，格鲁是远程职业，不是狂战盗贼。

