    林夕抱着一捧三界光荣令，俏脸罩着寒霜，已经想要打人了。

    但她的两位师叔则一脸的欣欣然，其中一人抱拳说道：“黎明谷门人向来深居简出，骊山之战我们也只是派出了年轻弟子中的佼佼者参战罢了，实在是惭愧惭愧，如今龙域之主居然赠送这许多的令牌，实在是令黎明谷受宠若惊啊！”

    林夕无奈，转身道：“师叔，咱们姿态别那么低啊……”

    师叔咳了咳：“林夕，在龙域之主面前，不得任性！”

    林夕一脸无语：“可这龙域之主是我家那头猪啊……”

    “哈？”

    两位师叔都惊呆了。

    苏拉、希尔维亚、兰澈都掩嘴轻笑，几名龙骑将则咳了咳，一脸尴尬的看向别处。

    ……

    我哈哈一笑，一个箭步上前握住了林夕的小手：“老婆大人，你们黎明谷实在是太客气了，东西我们就收下了，反正是自家人不用那么客气，银龙女王啊，马上打扫出龙谷中最干净舒适的房间，款待一下黎明谷的两位贵客，顺便，两位也可以趁机在龙谷中游历一番，我们龙谷中的赤龙石是一大奇观，此外，龙谷岩壁上有云师姐练剑留下的剑痕，蕴藏着少许剑韵，如果两位贵客不介意的话，也多看看，或许会有所心得，与黎明谷的心法互补也说不定。”

    “啊，真的？”

    一位师叔喜出望外：“我等……真的可以观摩云月大人的修炼之地？”

    “可以的。”

    我点点头：“希尔维亚，安排！”

    “是，大人！”

    希尔维亚抬手一拂，笑容可掬道：“二位贵客，请这边走。”

    “好！”

    两位师叔齐齐的对林夕道：“既然……既然你已经与这位年轻的龙域之主结为道侣，那我们黎明谷与龙域也算是有姻亲关联了，我等在此地多停留几天也无妨，我们就在此地赏景，你随意吧。”

    “是，师叔！”

    林夕对两位师叔倒是十分恭敬，目送两位远去之后，道：“那我回去练级了？”

    “别啊！”

    我牵着她的手来到办公桌一旁，道：“反正来都来了，不如感受一下龙域之主的事务繁忙好了，刚刚好我们这里有一大堆名册要登记、梳理，林夕也没事做就来帮忙。”

    “啊？”

    她一脸茫然。

    不久后，我的未来老婆大人、黎明谷传人就这么给留下来在龙域帮忙了，跟我们一起整理法宝和龙域修炼者的簿册，好在林夕本身就聪明，做事有条理，对这种事自然是驾轻就熟，算是真正的帮上大忙了，让我们的工期缩短了不少。

    ……

    晚上十点许。

    被抓壮丁的林夕擦拭了一下额头上的香汗，道：“搞定了？”

    “嗯。”

    我看着眼前的三本厚厚的簿册，道：“剩下的事情交给兰澈和苏拉就行了，没事了，你想练级就去练级吧，自由了！”

    她横了我一眼，笑道：“就没点奖励，底薪什么的？”

    “有的有的。”

    我双臂一张，浑身周围金色楔形文字流淌，化神之境的能力都用出来，一步冲到林夕面前，都不给她有反应的机会，直接抱住在脸颊上亲了一口。

    “你……”

    林夕俏脸通红：“就这啊！？”

    “还要别的？”

    我也脸红了：“那等下线再说啊！”

    她挥了挥小拳头，羞红着脸蛋：“哼，一天天的都在想这些！”

    “不然呢……”

    我咧嘴一笑，却就在这时，忽地“嘟”的一声，一条消息来自于王璐：“陆离，立刻来苏州补天计划基地这里，有情况！”

    “嗯！”

    我马上开启了下线的进程，一边看着林夕，道：“我下线出去办点事情，你在线练会级，等我回来。”

    “哦？”

    她抿着红唇：“小心啊！”

    “嗯，放心！”

    下一刻，我直接从指挥大厅消失，取下头盔的瞬间召唤星眼传送成功，人已经在东太湖上空了，戴上耳机就能听到指挥官和王璐等人的声音了，而就在不远处，补天计划的设备正在有条不紊的运转，周围的岸滩上则已经建立起了一座军事禁区，但就在此时，远处有火光，夜空中，一段有火红色的炮弹飞梭。

    就如我预料中的一样，在地球进入“冰冻星球”状态之后，作为星联在物质世界代言人的“超凡计划”一直蛰伏不动，而此时在补天计划开始实施之后，星联的人也终于按捺不住了，远处，一道道身影飞驰，与KDA与军队抗衡着，其中不乏强大的破坏者和掠食者。

    化神之力运转双眸，瞬间黑夜如白昼般光明，下一秒我就已经冲了出去，抬手从虚空中拔出了佩剑小白，一缕缕金色流光瞬间铺满了小白的锋刃，凌空一剑落下，“哧”一声造成了上百米的一道剑光，直接劈将一名浑身火焰的破坏者给劈成了两半！

    “欧阳陆离来了！”

    远处，一名掠食者佝偻着身躯，在原地来回横跳，速度飞快，竟然能原地躲避得掉穿-甲弹的攻击，一双赤红色的眸子远远的看着我，冷笑道：“来来来，让我们一起给这位地球唯一化神之境一点惊喜！”

    “破坏者，上！”

    另一名掠食者低喝一声。

    顿时，上百名破坏者浑身火焰升腾，直接冲击前方军队构筑的阵地，破坏者的实力堪比阳炎劲，这一冲，许多装甲车纷纷被撞翻，阵地迅速开始崩溃，而就在破坏者猛攻的时候，一共七名掠食者宛若魅影一般的飘然而至，一个个身躯之上有金色意境流淌，其中四人合力，爪刺重重的轰向了阻挡在前方的一名KDA阳炎劲初期高手的胸口。

    “嗤！”

    我根本就来不及，眼睁睁的看着这位阳炎境的后辈被爪刺穿透，内脏受创，下一秒，身躯直接被四名掠食者撕成粉碎！

    这种力量，绝非普通阳炎境能抵挡得住的了，甚至就连阳炎境巅峰也未必能挡得住这四个掠食者的联合攻势！

    “不妙！”

    秦风一拳轰出，狂风大作的同时抓住张翼的手臂急退，低喝道：“这些掠食者与之前的大大不同，快用火力压制他们！”

    一时间，架设在岸边的1130炮急速狂轰而去！

    “哈哈哈，有意思！”

    一名身上金色意境流淌得最为浓郁的掠食者猛然沉身向前冲来，左臂扬起，手臂的骨肉分离，肉身的分子结构瞬间发生变化，凝成了宛若昆虫甲壳般的黝黑护盾挡在前方，并且有金色意境流淌在表层，竟然就这么“噼噼啪啪”的迎这1130的火力朝着前方猛冲，速度快如流光，刹那间比及，一脸狰狞的哈哈大笑道：“你们自己也尝尝吧！”

    他猛然一脚踹在了底座上，顿时整个1130翻转，火力直接扫射周围的阵地。

    “陆离！”

    耳机中，传来王璐的声音：“快点解决！”

    “嗯！”

    我长空直下，重重一剑落下，剑光瞬间分裂为数十道，“蓬”一声巨响之下，整个1130炮的躯壳和内部结构尽数被切开，甚至火红的炮弹也一并被切开了，凌空炸开。

    “我去……”

    耳机里，指挥官诧然：“一门1130价值两亿啊！！！”

    我哪里管得了这么多，身形一闪即逝，下一刻就已经来到了冲在最前方的一名掠食者的身侧，佩剑小白化为一缕金色剑光笔直切了过去，结果他的反应速度远超过我的想象，猛然侧身避开剑光，与此同时右臂横扫而出。

    “蓬！”

    我以左臂格挡，一声巨响之后，仿佛一拳轰在了巨岳上一样，身躯居然被震得连退数步，而这名托大的掠食者则横飞了出去，同一时间，剩下的六名掠食者分别从不同的六个方向冲了过来，他们的速度极快，甚至有种“破界移动”的效果，就如同我能一步踏出数十里一样。

    “欧阳陆离，死！”

    一名掠食者神色狰狞，手臂凝化为利爪，流淌着一缕缕金色意境，怒吼道：“你杀了我哥，你不死我这辈子都过不去啊！”

    周围，王璐、秦风等一群阳炎境都已经无法参与进来了，实力太过于悬殊！

    “腾！”

    就在六名掠食者一起攻杀而至的瞬间，我骤然间腾空而起，双足连带着一缕缕金色楔形文字，而就在六名掠食者“入局”的瞬间，地底“嗡嗡”剧震，一缕缕篆刻有楔形文字的金色阵法形态从四周升起，形成了一道化神之境的小天地禁制，将六名掠食者禁锢在其中。

    “混账东西！”

    一名掠食者怒吼：“你以为你困得住我们？”

    他们仿佛发疯了一般的冲撞、攻击小天地的禁制，而我则猛然落下，一剑刺入了一名掠食者的胸口，同时萦绕着金色意境的拳头回身一拳轰在了另一名掠食者的身上，但他们的速度明显绝非以前遇到的掠食者能相比，我在速度上能压制住他们，但并没有绝对的压制力。

    “蓬！”

    身后，吃了一拳的同时，我重重的一拳将一名掠食者打飞撞击在禁制界壁上，撞得支离破碎，紧接着以左臂硬挨一拳的代价一剑将一名掠食者一分为二，鲜血淋漓中一步冲出，重重的一脚落在了一名掠食者的腹部，紧接着补上一剑将其斩杀。

    “给老子死！”

    空中，一点金色光辉乍现，紧接着之前融合度最高的一名掠食者从天而降，一拳轰出，拳风周围竟然有一缕缕金色细沙流淌。

    湮灭？

