    第87章 病已求见

    “邴大人，你这是何意？”刘畅来到邴吉面前，看着这个老朋友，一个老掉渣的老朋友。

    邴吉道：“公子，回去吧，你们俩不是一个世界的人”

    刘畅盯着邴吉那双昏花老眼，说：“如果我一定要进去呢？”

    “从老朽的身体上踩过去，你就可以进宫了”邴吉掏出一把短刃横在自己的脖子上，可能是岁数太大的原因，手抖的厉害，刀刃割伤了皮肤，鲜红的血顺着脖子和刀刃浸了出来。

    可那双老眼却不曾有半点闪烁。

    “好吧，你个老东西，你赢了。今天到你家，可得好好给我压压惊”刘畅盯着邴吉看来一会，抹了抹手说。

    “给你压惊？想都别想。看看把我老人家吓得都冒血了，没个几百瓶豆子，可补不回来。”邴吉看刘畅不再坚持，心情放松下来，抹了抹脖子，把一手血迹给刘畅看。

    “你们傻了？”刘畅瞪了一眼那四个轿夫：“还不快给你家大人包扎，他死了，我到你家吃饭啊！”

    四个轿夫哪懂怎么包扎啊，再说也没东西包扎啊，手忙脚乱却毫无办法。还是身后一个小头目模样的兵卒，麻利的给邴吉做了简单地伤口处理。之后，刘畅跟随抬着老东西的轿夫，离开了。

    “我现在是真相信他真能屠军了。”那个中尉率先收回吐出的舌头，晃悠悠地拄着环首刀，站了起来。二十几人，换班地砍了几里地，人家毛事没有，连大气都不喘一口，继续下去，别说杀人了，就是累，也会把他们累死的。

    还好，这位大爷心慈没还手，人虽然都累趴了，没一个伤亡。哎，回去复命吧，不是我们无能，是敌人太强。

    “鬼谷门居然研究医学？”邴吉和刘畅在相府的后花园散布，邴吉由俩家丁搀扶，慢慢行走。

    “医学也是生命学，是我们一项重要学科，我们也是人，不是神，也会生老病死的。你的病就是腰间盘突出，压迫神经，你不必理解这些专业名词，总之，适当的活动，也要注意休息，不要劳累就可以缓解疼痛。”

    “就没有什么药方可以根治吗？这一天要死不活的，实在难受。”

    “不必相信那些花花草草可以治病。”

    “公子以后有什么打算？”他让扶持自己的家丁退下去，自己扶着墙边慢慢走。对于不懂的，邴吉一贯秉承自己的原则，不刨根问底，他不太相信刘畅对草药的评价，草药有没有用，他不知道，那是医者的事，但有一条是真的，那就是关键的时候，最少能给患者带来希望，有希望总比没希望等死强，这就够了。所以，他转个话题，问些彼此都明白的事情。

    “看这些弟子的情况了，如果顺利的话，我们就回山了。”刘畅神情忧郁的看了一下天：“以后鬼谷门就消失在这片蓝天下了。即使不顺利，百年之内，我们也必须走了。”

    “你们要搬走了？”

    “是的，也许一千万年以后，我们还会回来，回来的就不是我了，我都不知道自己死哪去了。别瞪眼睛，谁都会死的，我也不会例外。”

    “那些孩子也会一起走吗？”这是邴吉关心的，这几天，其实就是昨天，他已经下令召集他的子子孙孙，看看有没有能被选上的，这关系他的子孙的问题，他不能不关心。

    “心疼了？子孙自有子孙福，你也不能关照他们一辈子。是的，我都带走，千万年以后，他们的后人也许还会回归，也许，他们会散落在这漫天星辰的一颗上，成为人族的一颗火种。”

    “你要带他们上天？”

    “你不是看过那个蓝色的星球了吗？那就是我们现在住的星球，我们命名为碳星，站在另外星球上，我们也生活在天上，这没什么稀奇的。以后，你的后人也会指着他们的天，跟他们的后人说，我们的祖宗就在天上。”

    “你们可以上天？”邴吉又问了一句。嗯？什么意思？我不是在解释吗？刘畅这才认真地看着邴吉。我还以为这老家伙心疼自己的子孙离家太远，真绞尽脑汁安慰这老家伙。这老家伙怎么眼睛里都冒绿光了？哪有一点心疼自己子女的样子？

    “是是啊。你想什么呢？”这回糊涂的是刘畅了，这老家伙想干嘛，像鬼子见了花姑娘一样？你也想上天？看你老模卡茨的样，你咋不上天呢！

    “老爷，门外有一个叫刘病已的人求见”管家过来禀报。对于这个消息，刘畅和邴吉到都不感到意外，对于无法控制也无法消灭的力量，释放善意，不对抗是常识，是明智的选择。

    邴吉招手让俩个远远跟着的家丁过来，将他扶到凉亭坐下，然后，看着刘畅，意思也很明显：你决定吧。皇上虽然是到我这来，目的却是求见他的小叔叔，即使不见，也不算失礼，因为他报的名字是病已，不是皇帝本人。

    “让他进来吧”刘畅倒也没迟疑，位置不同，看问题的角度就不同，想法就更不同，刘畅理解这个侄儿皇帝的做法，在皇帝位，这个做法没错

    管家把一身素衣打扮的刘询引到亭下，刘询有点不知所措，这个人见是见过，不过让他执晚辈礼，叫叔叔，确实有些开不了口，尤其在他的丞相面前。

    “不好意思叫就别叫了，看你难为情的样子，过来坐吧”刘畅到没有难为他这个侄儿皇帝，毕竟他是皇帝，面子还是必须有的。

    邴吉坐在主位，刘询和刘畅打横，没办法，不然没法入座，这就是尴尬的场面。按常理，这天下都是皇帝的，这天下当然包括丞相府，丞相府当然也是皇帝的，主位当然是皇帝的位置，邴吉和刘畅打横才对。可刘畅太过强大，又是他叔叔，皇帝他也不敢坐主位；让叔叔坐主位，他和邴吉打横，他也不甘心呀，自己凭什么和一个丞相平起平坐？

    现在这种安排，邴吉虽然在主位，自己和叔叔打横，倒把主位给矮化了，他可以接受。

    今天，中尉回宫汇报的时候，他才确信传言不虚，他还真有这么个有通天彻地神通的叔叔。这个叔叔也没有为难他，那些士兵一个个的虽然累的要死，却没有受到半点伤害，这是刘畅对他释放的善意。

    “见、见过皇叔”刘询还是决定首先开口，行的却是平辈的拱手礼。

    “一家人，就别那么多礼数了。看到你，真为哥哥感到高兴。”刘畅随意地挥了下手。

    “多谢皇叔手下留情，侄儿这里谢过了。”第一口“皇叔”喊出了口，也就没啥再难为情的了，皇叔二字也顺溜很多。

    “那是你的卫士，也是大汉朝的卫士。大汉朝是你的，也是我的，更是大汉朝所有子民的。我怎么会烂杀。”

    刘询起身稽首：

    “侄儿受教了。皇叔既有通天彻地的手段，又有长生的身躯，定能让我大汉繁荣昌盛，富裕强大。侄儿恳请皇叔继皇帝位，侄儿愿禅位给皇叔，望皇叔莫要推辞。”然后，长稽不起。

    此话一出，别说邴吉大惊失色，就连刘畅也楞在当场。

    “皇帝请起”刘畅来到刘询身边，伸手将刘询扶起，正色道。

    现在，他深深感受到这个侄儿皇帝身上的压力。为了缓解气氛的紧张，他叹了口气，然后放松语气诙谐地继续说

    “病已啊，你觉得你小叔我可以坐在那个皇位上，君临天下？你看看小叔我，身高不足五尺，还是个光头。”刘畅示意刘询坐下，然后，回到自己的位置也坐下，他知道，这个时候，说些冠冕堂皇的话，是不能打消皇帝心里的忧虑的，必须实话实说：

    “我这次回来，因为我们要远行了，姑姑，就是长公主，你应该叫姑奶奶吧，想看看他的后人，告个别。你能给曹家复家，我替姑姑谢谢你，长公主是个苦命的女人。我原本只想看看你，如果继位无望，就带你闯荡天涯。

    我不知道你已经继位当了皇帝，我也不知道你改了名呀，好好地病已多好听，改什么名，询，多难听，好像要到处打听消息似的。这事不赖我啊。

    前几天，老丞相说让我帮你夺大位，是你在试探我吧？我拒绝了，是不是对小叔特失望？”看看刘询只是微笑，并未反驳，刘畅也自嘲的笑了一下，继续说：

    “皇位，本来就是要争夺的，各凭本事，这种争夺从娘胎里就开始了。没办法，皇帝的儿子多，都有合法资格，而那个位置却只有一个，这是当皇子的宿命。

    我自己既然无意于皇位，就更不会参与皇位的争夺。也有人问我，为什么不给自己的父母报仇，为什么让仇家的孩子坐大位。当然，是指刘弗陵，当时我就说，谁是仇家？弗陵是我叔父。

    我父亲既然参与皇位的竞争，就必须承受竞争失败的后果。赵婕妤当时也有皇子，为了她自己的儿子，参与竞争，她也没错，至于手段，谁敢说自己就是光明磊落？没办法，不止是皇家，大户人家亦是如此。

    欲戴其冠，必承其重。我当时屠北军，也不是要报复谁，一是北军确实参与屠杀无辜，二是，只是警告我的祖父，孝武帝，这种宫廷内斗，不要太扩大，太伤及无辜。

    皇帝不控制自己的力量，会招来更大力量的报复。

    你既然当上皇帝，皇帝位就是你的。只是希望孝武帝的惨剧尽量控制在一定范围。”

    “多谢皇叔教诲”刘询离坐，整肃衣冠，再次长稽。

    “警告你的后世子孙，别找什么神仙了，神仙是不存在的。”

    “诺”

    听到刘畅的一席话，，也了解了事情的前因后果，病已的心里负担也放下了。

    “我也不是什么长生不死的，有生必有死，有死才会有生。如果神仙只生不死，这天下早被神仙住满了，哪有那么多房子给他们住啊。

    听说你也有儿子了？唉，我也没带什么礼物。”刘畅浑身上下摸了一通，也没啥好东西，只好抓出一把花花绿绿的石头，

    “把这些石头送给孩子玩吧”

    这下，刘询到没说啥，邴吉看不过去了，

    “我说公子啊，陛下的儿子再怎么也是皇上的儿子，都快十八岁了，还会玩石头吗？”为了缓和他们叔侄的关系，邴吉决定敲诈刘畅一番，都是神仙一般的叔祖了，拿几个破石头，不丢人啊！这下，攻守异位，尴尬回到刘畅这边了。不是刘畅他抠门，他是真没有，总不能再拿一个琉璃瓶，送点速食品吧，那玩意到有的是。

    倒不是刘畅非要拿什么礼物，只是他父亲这一支就这么一个侄儿了，而这个侄儿从小就跟他特别亲，他也特别喜欢这个侄儿，而这个侄儿目前就一个儿子，他这次走后，就是永别了。

    摸着摸着，刘畅摸到左手带的戒子，当然，这个戒子是基地之物，平常是不能送人的，倒不是什么紧要之物，只是使者戒，现在使者任务取消，这个东西倒也没啥用了，只能用来消磨时间，翻看几本书和玩些小游戏。

    一狠心，将戒子退了下来，反正老子是基地的主人，送点小玩意给自己的曾孙能咋的。当刘畅退下戒子，邴吉眼睛都掉下来了，他的原意是叫刘畅再拿几个瓶子出来，那可件件国宝啊，比几个宝石可值钱多了。没想到刘畅居然把戒子撸了下来，戒子和手环，邴吉可知道，那是什么，神物啊！！

    “唉，实在没什么好东西了，把这个东西给孩子玩吧”刘畅把戒子递给刘询。

    可刘询不知道戒子的妙用啊，心里琢磨着，这什么破玩意，不金不银，不铜不铁的，黑不溜秋的，还不如几块石头呢。

    “陛下，赶紧收起，不能让他反悔！”老东西居然站起来，激动的对皇帝高声说。

    本来刘询想客气一下，自己的儿子都有良娣了，都快当父亲了，怎么会喜欢这个破玩意。礼物这东西有就有，没有就没有，今天主要是和这个小叔叔缓和关系的，礼物不重要，再说自己也没带什么礼物，敢把那么贵重的琉璃瓶随手丢的主，什么礼物能入他的眼。

    听邴吉这么一喊，也就没客气，赶紧把戒子接了过来，拿在手里仔细观看。看了一会，也没见长出花来。刘畅转过中间的几案，手把手教了刘询的使用方法。当会了使用后，皇帝也不像皇帝了，像一个大孩子，玩个不亦乐乎。

    当刘询回宫时，留下了五个太监，都是尚衣监的太监，包括那个当初被吓得几哇乱叫的管事。

    还愉快地邀请小叔叔回家看看。

    “皇帝不会玩物丧志吧”刘畅有点担心了，如果那样他的罪过就大了。

    “放心吧，陛下不是那种人，他会发现其中的价值的”邴吉倒信心十足。

    那里的典籍可都是原版，十个瓶子都不换的宝贝。

    “鬼谷门挑选弟子可有什么特别的要求？”皇帝走了，二人的谈话自然就回到鬼谷弟子的话题。

    也是面前邴吉最关心的话题，自己已经是五世同堂，孙子和曾孙一大堆，有些自己都记不清他们的名字。能有几个进入鬼谷门，也是他们的造化。

    “只有身体健壮，发育正常，没有先天缺陷，岁数五到十五岁之间就行。”

    “就这些？”邴吉有点不可置信，这样的高档门派招徒弟，最少也得有什么，天生聪慧，骨骼清奇、百里唯一等等一大堆的苛刻条件才对。

    按这个条件，自己的子孙个个都符合，不会这个死光头耍我吧？

    “你以为呢？我也要找头上冒光的？我又不是望气的神棍。”刘畅鄙视了老家伙一眼。

    “孔子门徒三千，达者才七十二，百人中不到三人。不足半成。而且那三千人孔夫子也不会是随便收，也是一些出类拔萃人物。所要求的标准可能都比你们现在高，最少是识字，家庭富裕者。你们只招收百人，招收的限制如此之低，能学成者我看比半成还要低。何不认真找俩人，全力栽培？鬼谷门在育人子弟一途，难道真有高明之处？”

    刘畅并没有直接回答邴吉的问话，而是另起一个话题，问道：“孔子创立儒家学说，少卿可知何为儒？”

    邴吉答道：“儒，柔也，术士之称。”

    自从启蒙，几十年都在钻研儒家学问，儒，已经融化到血液里，哪有不知道何为儒的道理，这可是他的本行，信手拈来。

    (本章完)

