    “三大无上天之前得罪了前辈，现在到了清算的时候了……”

    远处的井沿上，南韶华看着如小鸡捣米一样的三大宗主，心中充满了爽快之感。

    这三大宗主之前一直对血灵天的态度极为恶劣，隐隐有聚拢打压之意。

    如今前辈出手，狠狠的教训他们一番，南韶华又如何能不兴奋？

    叶云背负着双手，淡淡的望着眼前跪了一地的三大宗门弟子，脸色平淡，不起丝毫波澜。

    若是他想杀人，哪怕磕一亿个响头，都不会动摇他的杀心。

    “我且问你们，何为天？”

    叶云目光一闪，不动声色的问道。

    何为天？

    三大宗主齐齐愣了一下，脸上全部浮现出懵逼的神情。

    这位妖族前辈，怎么忽然问这么个问题？

    什么是天？

    天……不就是天吗？

    三大宗主你看看我，我看看你，一时之间犹豫不定的沉默了下来。

    在他们身后的三大宗门弟子，一个个也急得抓耳挠腮，对于这个问题极为的不解。

    谁也不敢先说，就怕说错，小命就没了。

    “想活命的话，就说吧。”

    叶云淡淡一笑。

    听到这句话，三大宗主脸色大变，顿时像打了鸡血一样精神了起来。

    看来不回答，他们下一刻就会死了。

    人贵生，不贵死。

    三大宗主一路修行上来，也极为的艰辛，自然是都想继续活下去。

    三个人也看出来。

    这位妖族的前辈，或许是觉得他们修为太低，没有直接出手灭杀他们，而是给了他们一个机会。

    既然给了机会，他们自然很想抓住这个机会。

    “前辈，天就是苍天，老天爷的意思……”

    神罗天的黑袍老者壮着胆子说道。

    “你们呢？”

    叶云目光又看向了另外两人。

    两个人脸色一苦。

    “前辈，天就是天道，高高在上，不可凌驾！”

    大日天的黄袍老者说道。

    “前辈，天是一切规则的集合体，掌管着芸芸众生，日月星辰，潮汐变化，无数生命的生死病老，轮回往返……”

    九幽天的灰衣老者也紧跟着说道。

    看到三人都表了态，叶云温和地笑了起来。

    “既然天这么厉害，你们三大宗门竟然还敢称呼为无上天，是不是活腻歪了？”

    叶云眉头一挑，不怒自威的说道。

    “啊！”

    三大宗主齐声惊呼了起来。

    他们做梦也没想到，自己宗门的名字，竟然会犯了前辈的忌讳。

    “前辈，我等知道错了，这就回去更改宗门的名字，将任何有关天的名字都去掉，日后我大日天……就改名为大日宗！”

    黄袍老者连忙说道。

    “前辈，我们九幽天改名为九幽宗！”

    “前辈，我们神罗天改为神罗宗！”

    其他两大宗主，也极为慌乱地附和道。

    “善！”

    叶云满意的点头，望着三人，一笑道：“孺子可教，这一次就饶你们一命，滚吧！”

    “多谢前辈！”

    三大宗主心中一喜，连忙磕了个头，转身就带着手下的弟子，火速的离开了幽骸深井这一方小世界。

    “前辈，我回去也改名……”

    南韶华飞了过来，恭敬的站在叶云身旁，颤颤巍巍的说道。

    “你们改不改都行，不过既然三大宗门都改了的话，你们不改也有些说不过去，一起都改了吧……”

    叶云想了想说道。

    毕竟天日王朝四大至尊级大宗门，若是只改三个，其中一个不改的话，也有些突兀。

    望着那些逃走的三大宗门之人，叶云瞳孔微微一缩，无数星辰般细小的符文，急速的一闪而逝。

    他发动了苍穹幻灭眼。

    对于这三大宗门所有人的记忆做了一下处理。

    在这些人的记忆中，叶云化作了一个神龙见尾不见首的神秘人。

    他们对叶云的相貌、来历等任何信息，皆是一无所知。

    若是有人读取他们的记忆，也获得不了什么有用的信息。

    一路上以来。

    叶云用这种方式，保持着自己的神秘性，他也不想惊动幕后黑手的布局，免得惹出神土那边的势力，来强行抹除苍南大陆的一些线索。

    “好的，前辈！”

    南韶华答应了一声，转身对着手下的弟子打了个手势，然后也急匆匆的和叶云告别离开了。

    幽骸深井的机缘结束了。

    她现在要赶紧返回到血灵天，将宗门改名之事彻底的落实下来，然后对外公布这个消息。

    整个幽骸深井这方小世界内，就剩下叶云和一群妖兽了。

    叶云出现在了井沿边上。

    他看着水中缩成一团的幽古魔龙，淡淡的笑道：“我不杀你，你老实的在这里呆着就好！”

    “前辈，您放心好了，任何人让我出去我都不会出去的！”

    幽古魔龙嗡声说道。

    “若是天机阁的人找你，你倒也不是不能走，毕竟你的诞生，他们花费了很多的心血！”

    叶云又淡淡的说道。

    幽古魔龙一愣，它迅速的回忆了一下，似乎想到了一些什么。

    “前辈，我明白了。”

    幽古魔龙连忙说道。

    叶云点了点头，给天机阁下个套，就看对方会不会钻进来了。

    拉着小七的手，两人回到了马车之中。

    其它妖兽也纷纷跟了过来。

    “走吧。”

    叶云吩咐了一声，然后望着天空的某个方向，淡淡的笑了笑。

    那一片白幕弥漫的沼泽，确实有些古怪。

    下一个目标。

    叶云准备前往那个地方去一探究竟。

    马车离开了幽骸深井，出现在了不远处的虚空中。

    “嗯？”

    叶云忽然轻咦了一声。

    下一刻。

    他的目光穿透万古，一眼望见在白雾弥漫的沼泽上空，忽然出现了两道虚幻的身影。

    虽然身影虚幻，但能够看出是两名银袍男子，脸上都戴着面具。

    “呵呵，如此藏头露尾，应该是天机阁的人吧？”

    叶云微微一笑，目光中透着期待之意。

    从两人身上的衣袍来看，和之前银袍青年身上的银色长袍极为相似，从这一点就可以判断出，这两人十有八九就是天机阁的人。

    只不过。

    这两个人并不是真身降临。

    而是采用了某种特殊的阵法，投射过来的两道投影。

    不得不说，天机阁可真是小心——真正天机阁的人，是不会轻易的出现在世间。

    “阁主，这白雾出现得极其诡异，里面蕴含着空间之力，似乎是有一个秘境？”

    一名男子说道。

    “如果仅仅是一个秘境，你认为我会带着你，花费一番代价投影过来吗？”

    天机阁阁主望着下方的茫茫白雾，眼眸中闪过一缕炙热之色，沉声道。

    “阁主，那这白雾到底有什么玄机呢？”

    那名男子好奇问道。

    天机阁阁主转身望向某个方向，声音低沉的说道：“幽古魔龙体内的七星阵法出现了某种变化，竟然勾动了祖地的力量，让祖地从虚无之中现身，这种奇妙之事，真是连星辰罗盘也无法推衍出来……”

    “祖地？”

    那名男子失声喊道，心中似乎想到了什么，脸上透着一种说不出来的震惊之色。

