    “小皇帝！”

    凤荒察觉牧子平的变化，问道：“难不成你不知道？”

    它心里也有着自己的盘算！

    沈天赏赐画卷，让凤凰族无碍的出来了。

    只是凤荒始终想不明白，放它们出来的用处。

    见到小皇帝来！

    它猜测圣师是打算让它牵头，人族和妖族结好。

    但这番计划，该是让小皇帝知道。

    但看他的样子，似乎并不知道。

    “我当然知道！”

    牧子平瞬间明白凤荒是有所猜测。

    他不明白凤荒猜的是什么，但他知道不能让凤荒看透。

    牧子平快速的恢复平静，大脑急速的运转，想到了化解的办法。

    他眼中闪过丝冷意，刻意的让凤荒捕捉到，责问道：“只是奇怪你出来了，为何不立马来见我师父？反而是去别的地方寻仇？”

    他听到了凤荒在通天猿族地外暴怒的开口，当凤荒是寻仇了。

    “并非是我不去见圣师！”

    凤荒没在意牧子平对他去通天猿族地外的误解。

    更重要的还是牧子平的责问。

    按道理来说！

    它既然脱困了，该是去拜见解救它的沈天。

    但，它一是没想通沈天就它们出来的原因。

    其次是出来就去见强者沈天。

    它胸腔中的喜悦还未发泄，生怕见到了沈天会做糊涂事。

    毕竟，高傲的凤凰想来自持身份高贵。

    但这份高贵在沈天的面前展现。

    肯定是不明智的选择。

    凤荒是觉得自家族群要比其他的妖族高贵。

    但，那是在实力相等的情况下。

    实力不相等！

    还要去追求高贵。

    找死都没有这么找的。

    凤荒不蠢，赶忙解释道：“我只是在等待圣师的召见，不敢擅自登门，怕惊扰了圣师的清净。”

    之前牧子平就是用妖兽侵犯神牧扰了沈天的清净来责问凤荒。

    现在凤荒用这个做借口！

    若是真想要为难凤荒的人责问。

    凤荒别想这么轻易的糊弄过去。

    但牧子平不也只是用这个借口掩饰自己不知晓沈天对凤凰族的安排。

    所以，他并未计较那么多，默然的点点头道：“你说的也是有道理！”

    “断山！我们无意要攻破断山城！”

    乎宾的怒吼声响起：“只需要放我们过断山城，我们决计不再向前一步。”

    它现在的模样很惨，半边的身子已经不见了。

    若不是躲得快，气运长龙的尾巴足够将它直接扫死。

    它的族人更是死伤大半，其他的妖族的情况也皆是不好。

    断山城的骑兵，都有勇气从城内出来跟着妖族厮杀了。

    这一切，全都是气运长龙加入后的变化。

    气运长龙的实力！

    太强了！

    “想要过断山城！”

    断山将军持枪袭来，道：“你只有踏着我的尸体一条路。”

    “你莫要逼急了我们！”

    乎池双眼通红，仅剩下一半的身躯，不敢跟着断山将军硬碰，快速的拉开跟着断山将军的距离。

    “逼急你们如何？”

    断山将军的眼中怒火汹涌，道：“我麾下儿郎死伤无数！你又如何算计？”

    说着，他手中长枪震动，一股凶猛真元涌现出来。

    似是龙影！

    像是能够听到龙吼！

    暴虐的煞气爆发！

    断山将军持枪狠狠的拍向乎池：“飞龙断山！乎宾，拿命来！”

    乎宾看着威压而来的煞气，凶猛的真元扑来。

    当下，它就觉得体内的妖力和血气运转阻塞。

    乎宾躲闪的动作更是停滞了片刻。

    别看仅仅是片刻的时间！

    在厮杀中，是很致命的了。

    断山将军持枪杀来，犹如山岳般劈落下来。

    我要死了！

    乎宾无奈用残存的翅膀去挡长枪。

    它已经错失了最佳的躲闪的机会。

    当...乎宾等了许久，不见长枪落下。

    它缓缓的挪开挡着的翅膀，看到断山将军惊愕站立，看着远处的虚空。

    “陛下！为何拦我？”断山将军跪地询问。

    “此间事情有所蹊跷！”

    牧子平望着遍地横尸，鲜血成河的地面，道：“你且带着军士回城，这件事情妖族的凤凰皇族会给我们最佳的答复。”

    “不错！”

    凤荒翼展千里的庞大身影就在牧子平身旁，喝道：“所有妖族听令！吾乃凤凰之尊，你等之皇！速速退离断山城千里外。”

    皇族凤凰？

    无数的妖兽仰头看来。

    全都是一眼看到凤荒如火的身躯。

    凶猛的火焰，烧融了虚空。

    炽热的温度，虚化了空间！

    睥睨霸道的双眼，横扫过无数妖兽的身躯。

    妖兽们纷纷都感觉到来自血脉上的致命的压力和触动。

    尤其是飞禽妖兽，血脉的悸动更是清晰。

    “黄莺族谨遵吾皇之令！”

    “浪鹰族听从吾皇！”

    “吾皇所言！破岩雀定然执行！”

    无数的飞禽妖族有所动作，振翅远离断山城。

    随之，走兽和植物所化妖兽都是纷纷有了动作。

    它们的反应慢！

    仅仅是血脉上的压制不如飞禽妖族的直接。

    随着妖族的纷纷离去，断山城外顿时空旷了下来。

    而断山城内的暴力兔、地羞草、灵根草等四族流露出迟疑。

    它们纷纷是看向了断山将军！

    毕竟，进来避难的是它们。

    现在要走了，总要经过主人家的同意。

    “你们要走就走！”

    断山将军对这四族的态度是要好很多。

    毕竟是帮助守城了，坦然的道：“我们必然不会刁难！若是你们回到万妖国有其他妖族刁难，随时可来我断山城，我断山保证庇佑你们四族的族人。”

    “多些断山将军了！”

    “我等离开了！”

    “断山将军他日无聊，可来我族地闲游！”

    “我族内的景色也是不错！”

    暴力兔四族也是表达着自己的善意。

    它们也没有想到，这次偶然的逃难，竟是得到了人族的善意。

    四族回归！

    偏安一隅，没有跟着其他的妖族站在一起。

    其他的妖族也不乐意跟它们在一起。

    毕竟，刚刚还在打生打死，现在要满脸的和善，根本不可能。

    这时牧子平和凤荒落下来，问道：“你等为何侵犯神牧？”

    “回吾皇！我们不是想要侵犯！只是不得已而为。”

    爪鹰族乎宾拖着重伤的身躯走出来，满脸的委屈。

    万妖国的地盘足够的大！

    它们跟着人族的矛盾主要是人族猎杀它们的族人，进入它们的族地偷盗草药。

    但，还没有到不死不休的地步。

    如何会死命的要破城呢？

    还不是天地禁制颤动引来的天地压力。

    它们心里是真的害怕。

    乎宾无奈的解释道：“我们只是想要活命。”

    “........”

    凤荒看着委屈的乎宾，想要呵斥的话如何是说不出口了。

    怎么说？

    天地禁制颤动，是由凤凰出世而起。

    原因皆是在此处！

    凤荒如何开口去责怪这群妖族呢？

    皇族！

    也不能胡作非为不是！

    而且凤荒拥有凤凰该有的高贵姿态。

    不屑于让它族承受自己造成的后果。

    “小皇帝！”

    凤荒的目光看向牧子平，问道：“你看看这件事情如何解决？”

