    

    乡试的时间终于出来了，今年的乡试定在了中秋节之后。

    快到七月底白玙薇生辰的时候，楚凡托了白禹尘给白玙薇送了生日礼物过去，白玙薇给她回了信，说等白禹尘乡试前两天她会来府城一段。

    因得单莹的那档子事，白玙薇这段时间都被白夫人拘在家中学规矩学本事。

    出去玩都险些能把自己玩了交代进去，还不好好学学弥补一下，以后还想不想出去玩了。

    而霜降也在伤好回家之后被罚了一顿，毕竟是她护住不利，被打了十个板子，不算特别重，但也不算轻了就是。

    若不是因得这些，早在听说楚凡在府城开铺子时，白玙薇就要过来了。

    信上白玙薇还提了一嘴单家的事。

    单老爷子醒来后，单老爷就彻查了单家。

    原来下毒谋害单老爷子的真正凶手是那个柳姨娘。

    而更让人吃惊的是，单莹设计白玙薇和单端也是受了柳姨娘的唆使。

    单莹和单方是龙凤胎，都是柳姨娘所生。

    因得单家就单莹一个女儿，便从小就被抱到了单夫人跟前养着。

    这期间，柳姨娘教导单莹要讨单夫人欢心的这些话且不提。

    就说这件事，柳姨娘让单莹这样做，都是为了算计单端，先让单端占了白玙薇的便宜，看似是单家占了便宜，若事情真的成了，两家定是要结亲的。

    等到结亲前夕，又算计单端去青楼之地，彻夜不归。

    玷污了县令家的千金又不珍惜人家。

    如此这般，单端就会被白家彻底记恨上。

    到时候白家自然会出手打压单端，嫡子出局，剩下的两个庶子继承家业的概率就是一人一半。

    而单远已经娶了妻，就是个小门小户的，没什么太大的助力。

    但单方就不同了，他还年轻，也聪明孝顺会念书，将来娶一个有助力的媳妇，就是锦上添花。

    而且他还有单莹这个双胞胎姐姐，单莹再嫁一个好门第的夫家，对单方来说就又是一个一个助力，家产还不是手到擒来的！

    只可惜，单莹一开始就被察觉了，计划从一开始就被楚凡破坏了，这才没了后续。

    柳姨娘便一计不成再来一计，在单莹被关入祠堂，并要被送去做姑子时，生出了谋害单老爷子让单端背锅的这个想法。

    只要能弄死单端就好。

    还有单老爷子，平日里一直向着单端，柳姨娘早就看他不顺眼了！

    最好就趁着这个机会把两人都送走！

    然而，她的计划再一次被打断。

    又是楚凡，又是楚凡！

    柳姨娘恨得咬牙切齿，但她眼下却是无能为力。

    楚凡看完信也是惊得不轻。

    竟然是这样吗？

    难怪单莹经常往她们跟前凑。

    楚凡小心的将信收拾好，又铺好笔墨开始给白玙薇回信。

    等楚凡写好回信时，已经是半个时辰后了。

    小姐妹要来，楚凡脸上也带出了两分真切的笑容。

    “楚小娘子这是有什么高兴的事？”毛晚香突然在楚凡身边出现，把楚凡吓的，险些一蹦三尺高。

