    星星的话一出，玫瑰的心就跟着跳了一下，然后十分惊讶的看着星星。

    “星星，你为什么这样子问？”玫瑰只是觉得很不可思议，为什么星星会这么问呢。

    难道他和绾绾还有什么母子连心这种事情，妈妈出事儿子可以感觉到。

    可是，星星和绾绾压根就是没有任何血缘关系的母子，也不是在一起生活很多年的，所以不应该会有这种什么母子连心的事情吧。

    那是为什么呢？

    难道唐姨，或者狂医生透露了点什么东西给星星。

    星星这孩子和恬恬不一样，两人虽然年岁差不多，但是性格差的不是几岁，感觉像差了几辈。

    星星的性子太成熟稳重了，这压根就不是一个三四岁的孩子啊。

    说真的，绾绾他们去哪里捡来的宝贝，她也想去捡一个。

    “玫瑰阿姨，我先问你的问题，你应该先要回答我，然后我再告诉为什么这么问。”星星一本正经的说着。

    星星都这么说了，玫瑰还能说什么呢，要是再说下去，就是跟一个小孩子过不去了，星星三四岁，她又不是三四岁。

    “好，我先回答你，绾绾的确是出了点小事情，但情况不严重，所以你现在能告诉我，为什么你会那样子问了吗？”玫瑰对星星真的是太好奇了。

    玫瑰一直就知道有天才这样的人存在，但不知道原来天才就可以在自己眼前的，这么一个可爱的小天才，真的是太可了。

    “爸爸说，妈妈出差去外地学习了，可是爸爸晚上都没有回来，而且昨天回来的时候，一脸疲惫难过的样子，连对我和恬恬都不笑了，肯定就是发生什么大事了，而能让爸爸情绪这么大的事情，只有妈妈的事情，要是妈妈只是出差学习，爸爸不该是这么难过的表情，那肯定就是妈妈出事了。”星星很平静的分析着，逻辑满分，分析满分。

    这让玫瑰有些惊讶到不知道如何来开口接星星的话。

    “玫瑰阿姨，你只要回答，我说的对还是不对？”

    “嗯，对的，星星分析的很到位，没有想到你平静观察这么的仔细。”玫瑰感叹着，果然不能把星星当成一个三四岁的孩子来看待，他就是一个大人。

    所以以后在他的面前还是要稍微的控制点情绪，更不能说一些乱七八糟的话，这孩子可不是恬恬，理解能力一般，性子可爱，完全不会在意大人说什么，星星可不一样，会记住大人说什么，然后在那里分析。

    真的是有些小可怕呀。

    “所以，妈妈到底出什么事情了？严重吗？应该是有些严重的，不然的话她不会不回来的。”星星很肯定自己猜测的。

    如果宋绾绾不严重，不会不回家，爸爸也不会天天那么难过的样子。

    这一点，星星直接猜准了。

    “绾绾受了一点伤，在医院住着，情况具体怎么样，一会我去医院看她才知道，这一次绾绾受伤还是因为我，这事情我有错，我现在还十分的内疚不安。”玫瑰是真的很内疚的。

    如果不是她的话，绾绾大概不会受伤的，那些人是为了抓她才抓错了人，把绾绾当成她抓走了，本来绾绾的伤是她该受的。

    “玫瑰阿姨，你千万不要自责，我相信妈妈不会怪你的。”星星安抚着玫瑰的情绪。

    星星虽然不了解他们之间到底发生了什么事情，但是星星知道妈妈是什么样的个性，她会心甘情愿替玫瑰阿姨受这些罪的，而不会去怪玫瑰阿姨的。

    妈妈既然不怪玫瑰阿姨，自然也就不愿意看到她内疚不安的。

    “星星，我知道你妈妈不会怪我，但是我……”

    “玫瑰阿姨，如果你想让妈妈开心一点的话，就不要自责，你要是自责的话，妈妈会更不开心的。”星星很认真的跟玫瑰说着。

    星星这么小大人的叮嘱，玫瑰哪里还好意思不接受。

    “星星，我知道了，我一定不会让绾绾担心的，我们星星说的对。”玫瑰揉了一下星星的小脑瓜子，这可是天才的脑袋呀。

    真的希望，以后她能养一个这么聪明又可爱的儿子，那得多轻松呀。

    “玫瑰阿姨，我知道妈妈有事的事情，希望你能帮我保密好吗？”星星小脸扬起格外认真的看着玫瑰。

    星星也是很认真的跟玫瑰商量着，他就是不想给爸妈添麻烦，既然他们不想让他们知道妈妈受伤住院的事情，星星就权当不知道，免得爸爸他更难受。

    毕竟，星星这么一个小孩子，除了能添麻烦之外，什么忙都是帮不上的。

    “好，阿姨答应你。”玫瑰是真的觉得星星这么懂事了，求她办这么一点小事情，自然是完全答应下来的。

    没有什么不能答应的。

    “谢谢玫瑰阿姨，以后还要麻烦你把妈妈每天的情况跟我说一下，偷偷告诉我就行了，我担心她。”星星说到这里小脸带着委屈。

    “我知道，你放心吧，我会把你妈妈的情况天天跟你说的，你也不用担心，绾绾吉人自有天相，不会有事情的。”玫瑰很认真的哄着星星。

    “玫瑰阿姨，我相信好人有好报的，坏人也一定会受到惩罚的，伤我妈妈的人已经被抓了吗？”星星提到这个还是很生气的，那些伤了妈妈的坏人，是一个都不能放过的才是。

    “你爸爸已经抓到了那些坏人，他们欺负了绾绾是必须要受到惩罚的。”玫瑰说到这里也是十分的生气。

    “坏人就得要受到惩罚。”星星很坚定的说着。

    尤其是欺负了妈妈的人，更应该要受到惩罚。

    星星是有些讨厌自己还太小，如果年纪大一些，又有能力的话，就肯定可以帮助妈妈去教训那些坏人。

    星星想快一点长，变成一个成熟稳重的大人，像爸爸一样有能力保护爱的人。

    “星星，不要太担心，一切有陆总在他不会让任何一个坏人逃走的，他那么爱绾绾，哪里会让欺负过绾绾的人逃得了。”玫瑰安抚着他的情况。

    星星乖乖点了一下头，正好唐姨抱着恬恬下来了。

