    他也没有想到敖广找了多年的儿子转世到了人间开了个新号。

    是的，这小子直接转世去了。

    好像是龙魂直接转世。

    赵云沉吟良久，望着自己身上道：“恩公看我这样子还称得上是龙族么？还是叫我赵云吧！”

    “怎么变成这模样了？”

    陆川问道，他看出敖丙应是失去了肉身，龙魂转世成人。

    以龙魂之力让他成为三国数一数二的武将轻而易举。

    赵云道：“一言难尽啊，当年我去了人间……”

    这小子将他的心酸事娓娓道来。

    原来据他所说，他是去人间游戏玩耍的，如此过了多年，后来喜欢上了一个人族女孩。

    “这些酸臭的爱情就略过，略过……”

    陆川摆手道：“后来呢，发生了什么？”

    赵云神情一凝：“我遇到了一个道士，它要抓我，似乎要以龙族血脉炼什么丹，我不是其对手，拼死才让龙魂逃出，但没有龙躯我也就只有去转世了。”

    “抓龙炼丹？”

    陆川神情一动：“难道是……徐福？”

    他记得狴犴、狻猊两个的龙族血脉当初也被其取走了。

    没想到这么多年过去还有人在干这种事儿。

    还有龙族也是，怎么混的，以前虽说在天庭的地位不怎么滴，但是也没沦落到被人欺负的地步吧？

    “反正此人道法通玄，会许多邪门的秘法，手下还有一队专门克制我龙族的大军。”

    赵云沉吟道：“对了，他还带着几尊铜人，每一尊至少有着不弱于我父王的实力，由此捕捉残害了不少龙族……”

    “大秦都亡了，没想到这家伙还是阴魂不散！”

    陆川听到铜人后冷哼一声，算是确定了：“祖龙呢，他就对此放任不管？”

    以祖龙的脾气，应该不会容忍此事的吧？

    他早就觉得大秦不会亡的那么容易，嬴政也不会那么容易死，好歹反吞了祖龙记忆的人呢！

    赵云摇了摇头：“这我就不知道了，如今我转世人族，已经算不得龙族中人了。”

    “还行，今后你就在本座这里安心留下吧！”

    陆川点头说道：“好好修炼，别再像前世那么吊儿郎当了，张健会安排好的。”

    不得不说，这转世以后赵云的身上还带着一股气质，比起一般人就是不一样。

    也许经历了完整一世的缘故，让他整个人也成熟稳住了不少。

    “是！”

    赵云转身退了下去。

    ……

    ……

    太阳宫，太阳殿。

    被领入这里的是吕布、孙策、周瑜、太史慈、姜维、颜良、文丑、魏延等人。

    三国时代结束，他们被选拔上天庭，只是生前他们都属于不同的阵营，所以进入这里后众人彼此之间还是站的很开，泾渭分明。

    这就好比当初的西岐还有大商，上天后一殿为臣，彼此间还偶尔合作分工办差，但心中仍有隔阂，道理就是这么个道理。

    只是此时没有人不开心，因为对于他们而言成神是件天大的好事。

    须知人死将会进入地府，接受审判，赏善罚恶后才会判决进入六道轮回的哪一道。

    罪大恶极者，自然是被叛入畜生道任人宰割了，煞气和怨气重的武将设置地府都不收，最后成为游走于阴阳两界间的鬼将军。

    和封神时那些仙人们不愿封神不同，他们是巴不得被封神。

    “太阳星君到！”

    一声长喝，众人回身望去但马上又抬手遮眼，只见一轮大日进门而来。

    进门后大日的光辉消散，众人神情惊骇，只见一个剑眉星目的年轻人，穿赤金色的太阳神甲，光辉闪耀负手而来，神武非凡来到大殿上坐下。

    太阳星君，全称为日宫炎光太阳星君，也就是常说的太阳公，也被称为太阳神、日神，甚至还有人称太阳帝君，足见他在天庭的地位之高。

    姬发来到宝座上坐下来。

    众人互视一眼，不管愿意不愿，全都行礼道：“拜见太阳星君！”

    “免了！”

    姬发扫了众人一眼：“本君找你们来也没有别的事，就只问一句，你们可愿在本君的手下效力？”

    ……

    不久后，孙策、周瑜两人走出太阳神殿。

    周瑜苦笑道：“主公，就这么直接回绝这太阳星君，只怕我们已经得罪他了。”

    “得罪又怎么样？我才不愿听他差遣，如此倒不如下界去做个水神自在，你们说呢？”孙策道。

    周瑜点了点头：“不管主公作何选择属下都愿誓死追随！”

    “哈哈，公瑾永远都是我的好兄弟，走！”

    孙策哈哈一笑两人走了。

    ……

    太阳殿。

    姬发望着收拢的人，颇为满意。

    不管怎么样好事都不能让陆川一个人独占了。

    “星君！”

    这时一个神官匆匆而来。

    “怎样？”

    “手下人回报说玄天宫那边收拢了四人，有两人不愿效力，有五人自行离开。”

    “原来他也有收不了的人……”

    姬发冷笑一声：“去，将他们都给本君带回来。”

    “是！”

    神官领命而去。

    许久之后，太阳大殿。

    “俺大哥在么？”

    “不在！”

    “星君，关某虽一介武夫，亦颇知忠义二字，也知良禽择木而栖之理，然当初我兄弟三人结义，立誓患难与共，终身相伴，身死相随，如违誓言，天人共戮之。”

    “俺也一样！”

    “如星君不能使我兄弟团圆，那关某就只能回绝星君的厚爱了。”

    “俺也一样！”

    “三弟，走吧！”

    “好的，二哥！”

    兄弟两人又出了太阳宫，只留眼角抽搐的姬发。

    “为什么没人告诉本君这俩二货要找大哥？”

    他算是知道为什么陆川也拿这俩家伙没辙了。

    陆川是知道他们大哥是谁，不愿意找。

    至于姬发，他连他们大哥是谁都不知道，怎么找？

    “不过还好，将三国第一名将吕布收到了麾下……”姬发目光闪动。

    三国时代武将很多，实力强弱或许不同，但吕布之强是没有争议的。

    尽管这个排名在他看来就是个笑话，因为哪怕当初的他，实力也可以横扫整个三国时代了。

    不过也显示出吕布潜力之大，他们无法成仙，但封神意味着用另一种方式突破了人的领域达到了一种新的高度。

    ……

    ……

    几个时辰后。

    张良领着一个年轻的青衫文士回来了。

    “拜见帝君！”

    陆川睁眸看了眼前方大殿，笑道：“这就是你带来的人？”

    张良含笑道：“正是！”

    “你去这么久就带一个人给本座回来，你这效率不行啊！”

    陆川道：“张健去一会儿工夫就给本座带了七八个，说，你是不是偷懒了？”

    “臣知错。”

    “错在何处？”

    “臣与这位一见如故，交谈了许久，是以忘了时辰，所以有错。”

    “知己？”

    陆川好奇的看向年轻人，只见那人一身薄衫，很是清秀儒雅。

    没有羽扇，不是诸葛，长的俊秀，不是庞统……

    “郭嘉拜见真武大帝！”

    青年文士长身一拜。

    “原来是你……”

    陆川自己也忍不住笑了，他怎么把这茬给忘了。

    三国谋士多，郭嘉只是其中的一个，身属曹魏阵营，且在诸葛亮出山前就英年早逝了。

    没能看到这两位智谋的对决，此事也被众多三国迷引为憾事。

    不过纵使其他如诸葛亮一般的谋士在三国多么的光彩夺目也绝对掩饰不了他的光芒。

    “帝君知道贱名？”

    郭嘉抬头诧异，忽然摇头苦笑：“是了，是了，帝君神通广大，无所不知，嘉忘了这已不是人间，有些事不能已常理度之了。”

    陆川道：“无所不知称不上，人间事还是知道一些的。”

    他在人间那么多庙，没个庙里的神像都有他的一丝真灵，这就相当于他有那么多的分身。

    只是那么多信息汇聚而来他嫌太吵，所以把主身与那些神像间的联系都屏蔽了。

    要想无所不知，最起码也得修成混元天尊吧？

    张良笑道：“我刚开始与你一样，只是后来就慢慢习惯了，你得先适应一下，帝君，属下找来的这个人不知你中意不中意？”

    “中意了。”

    陆川道：“你带他去熟悉一下我们这里。”

    说实话，人间的争斗，这些谋士可以洞悉人心，料事如神，从而克敌制胜。

    可天庭不比人间，神也不比凡人。

    在神通法术等力量面前，或许所有的计策都会不堪一击。

    不过，咳咳，他陆帝君曾经也算一个伪三国迷，所以收一些三国名人收到麾下也不错。

    这次三国中人封了神的有点出乎意料的多。

    这也是他们赶上了好时候，龙族撂挑子不干了，水神位奇缺，所以敕封了很多江河湖海之神。

    陆川关注过的诸葛亮听说被火云洞那边给吸收了过去。

    当然，这次的事对于他而言只是个小插曲。

    他现在主要还是修炼为主。

    ……

    一天过去，星夜来临。

    姬发负手站在高雅的太阳殿外，旁边站着一个身影。

    看着头顶近在咫尺的星辰，轻声道：“一天又过去了，先生感觉怎么样？”

    “天上一天，地上一年么？”

    那道身影抬头看了看天空道，抬手试了试，道：“天上的一天似乎比地上要漫长许多，满目星辰似乎都触手可及，又遥不可及，如此一幕宛若做梦。”

    姬发笑了笑：“先生大名，本君已有耳闻，今后就请多多指教了。”

    ……

    时间匆匆，转眼天上又过去了许多天。

    没有陆帝君的日子里，天庭似乎一下子安静了许多。

    玉帝带着太白金星行走在天宫中。

    “真武呢，怎么最近都没有见过他？”玉帝道。

    太白金星道：“听说闭关修炼了。”

    玉帝轻咦道：“又闭关了？不是刚从太上那里出关没多久么？奇怪了居然这么勤奋。”

    太白金星笑道：“这是好事！”

    玉帝道：“哼，以他那的性子，你真相信他会这么勤奋？”

    太白金星赶紧说好话：“何止勤奋，真武帝君修炼起来简直玩命啊，钻进了八卦炉修炼，实在是令我等钦佩不已。”

    “钦佩？呵呵，那你们还真抬举他了。”

    玉帝哼道：“别以为朕不知道他为什么玩命，他上次惹了鲲鹏和祖龙两个老家伙，连鲲鹏的宝贝也敢拿，不玩命修炼的话他怕把小命交代出去。

    不过这应该是上次，这次又闭关，多半又下界去了……”

    “额……”

    太白金星一呆，陛下，你还真是知婿莫若，咳咳：“听说帝君收服了只猴。”

