    十分钟…………

    “是，陛下。”

    缇娅娜叹了口气，她也不想这样的，但是邪恶的诺克萨斯人却让这件事变成了这个样子。她也想要好好的保持德玛西亚的传统和荣光的，可诺克萨斯人太狡猾了，狡猾到让他们不知道要怎么做了。

    所以没办法的，只能够这样做了。

    但嘉文三世还是有一些不甘心，他看了看自己的宫廷总管，又看了看那些贵族。

    “但是对于那些能够迷途知返的，还是多少给一些仁慈吧。”

    可对于这句话，缇娅娜只能够沉默，因为她们冕卫家不能承受这样的任务，在其他贵族的施压下向国王逼宫就已经是他们的极限了，毕竟他们家想要让冕卫家的女儿成为王后只是一句话的事情，他们严格来说就是王党。

    但是别的贵族就不是了，因为搜魔人这个体系把持了大量权力和特权的他们，是绝对不会放弃这些个权利的，所以他们绝对会不择手段的保住这个体系。那个不讲规矩和贵族准则的李珂如果入主德玛西亚的话，他们是绝对没办法在保持这样的特权的。

    所以他们必须逼着所有贵族和德玛西亚的力量和李珂作战，哪怕要为此死去不少德玛西亚人也是如此。

    而且他们应该感到光荣，毕竟这可是为德玛西亚效力！他们的生命和粮食将会让德玛西亚继续屹立下去！

    “陛下，对于那些偏向诺克萨斯的人，我们应该尽最大的可能严惩，德玛西亚给了他们美好的生活，安全而又舒适的环境。他们却觉得他们和诺克萨斯人是一样的人？这是绝对不能够接受的事情，所所以他们绝对不能够被饶恕！”

    粮食危机，还有天灾人祸，正是贵族们获得利益的时候，在场的贵族当中虽然很多都不需要这样赚取家财，但是不代表他们代表的那些小贵族不需要这样。虽然说他们因为德玛西亚的规则和法律什么的不能在面子上做的太难看，但如果程序什么的符合法律的话，那么就没有任何问题了。

    “可……这不太符合我们的仁慈和正义。”

    国王陛下还想说些什么，但是又有一个贵族站了出来，他和之前的那个贵族分别统领着德玛西亚的两个军团，是缇娅娜的无畏先锋之外的最强的两个军团了。他弯下了腰，并且用一种相当诚恳的姿态说出了自己的劝解。

    “陛下，那些为了德玛西亚的人付出努力的人，才配得上德玛西亚的正义和仁慈。”

    德玛西亚的正义……

    国王陛下没什么可说的了，说白了他就是一个国王而已，在德玛西亚这种国王是贵族们选出来的情况下，他的权利并不是那么的大的。

    是的，德玛西亚是一个议会制的国家，由贵族们决定国王由谁来当，嘉文三世的祖先当中也有不是国王的，而冕卫家族也不是一直都是保护国王的家族。在场的所有人的先祖都有着国王的血统，所以他们的话他是不能够不听的。

    不然的话……

    光盾家族的实力虽然不错，但是想要在所有贵族都同意的情况下一意孤行的话，不仅他可能可以传给自己儿子的王位保不住了，他的家族会不会被从顶级权贵当中被淘汰也是个问题，这样的话问题就大了。

    国王当不当，他个人当不当国王是无所谓的，毕竟国王的权势他已经享受了一辈子了，也是时候放下了。而且现在的这个烂摊子他也不是很想要继续管下。可事情不是这么说的，清算必然发生，就算没有诺克萨斯的那么血淋淋，他们家族的大部分人，包括他都要上断头台。

    所以他不能够违逆所有贵族们一致达成的想法，哪怕这些贵族当中领头的那些贵族并不想要他们所说出的那些权利和计谋，但是为了他们下面的那些贵族的利益，他们也必须要做这样的事情。

    这就是现实。

    德玛西亚不像是他们说的那么光明磊落，大量的小贵族是需要做一些不那么符合德玛西亚的精神的事情来让自己的家族能够壮大和延续下去的。他作为国王也绝对不能够做出不让这些小贵族壮大的事情，不然他的王国也一样会完蛋。

    “好吧，好吧……”

    他放弃了最后的努力，并且忍不住的摸了摸那个代表着国王的权利的戒指。他是国王不错，但他是贵族们的国王，只有有贵族的地方才是德玛西亚。而那些不符合这些贵族利益的，自然就不是德玛西亚了。

    德玛西亚什么时候变成了这个样子了？

    他忍不住叹了口气，靠到了自己的王座上。这种有心无力的感觉让他十分的无奈，毕竟这是一个现实的世界，很多事情不是光谈理想和希望就能够解决的了。这个时候他忍不住的扭头去看自己花园里那些挂着无数果实的树枝，这些树都是相当珍惜和娇贵的植物，是为了能够让国王赏心悦目而出现的。

    现在这些本来应该开着四季都不会凋谢的花朵的珍惜品种，他们昂贵的枝条都被累累的硕果压弯了，就算他的花匠再怎么努力，也没办法将这些果子从这些枝头上清除。

    这些果子只要被摘下就会立马的长出来，而他的这棵树又是如此的昂贵，远不时花匠能够决定做些什么的。所以现在的他十分的渴望有着这样的力量，只要有了这样的力量，那么德玛西亚人就不用在遭受这样的困境了。

    而且身为国王的自己有这样的力量，也可以说是神明的赐福，神明赐给了他们这样的力量。他就可以随意的在这个国家当中使用魔法的力量，并且用这个方法不断的削减贵族们利用搜魔人体系得到的全力，让自己的家族可以长久的统治德玛西亚的同时，还能够让德玛西亚兵强马壮，得到更多的地盘和利益。

    而且这样做的话，失去了搜魔人带来的一系列的特权的贵族们也将得到其他的权利和利益，对于他们来说并不是不能够接受的事情，虽然一样不会很简单的达成，可在冕卫家的帮助下，也不是不能够做到的。

    毕竟德玛西亚国王是最不可能反德玛西亚的不是吗？而冕卫家族也是一样，名声这个东西可是不能够白白放弃的。

    可惜他没有。

    所以他只能够看着自己王国的子民在自己人的手上死去，做出让自己的子民看着成堆的食物饿死的事情，看着那些贵族们借助这次的行动再一次扩张自己的权势，让他们的力量增加，看着德玛西亚向着一条不归路上不断的前进。

    这时候他又一次想到了李珂，只是这一次并不是想到了对方的力量，而是对方莫名其妙的散落到了整个世界的那些书稿。

    “在国家走下坡路的时候，总要有人猛的推一把的。”

    或许我就是那个要推一把的人吧？换句话说，我很有可能会成为德玛西亚的亡国之君。

    感受到了历史赋予自己的职责，嘉文三世更加的疲惫了。他怎么可能击败的了那个统领着诺克萨斯，皮尔特沃夫，自身还有着这种绝强力量的人呢？换句话说，他才是那个最应该同意这个法令的人，李珂绕过所有人都不可能绕过这个国家的领头人的，他在诺克萨斯的举动，还是在皮尔特沃夫的行为，都充分的说明了这一点。

    那个人憎恨贵族，憎恨那些高高在上，享受着特权的人，所以他必死，他的儿子也会被清算。

    到了现在，再去想德玛西亚的荣耀和传统又有什么意义呢？千百年前的先祖们可不回去迫害魔法师，当时的德玛西亚可是有着大量的魔法师的，他们一样不喜欢外界使用魔法迫害普通人的那些人。如果没有他们的话，德玛西亚也不会很顺利的建立起来。

    可是现在呢？

    德玛西亚早就不是曾经的那个德玛西亚了，现在的德玛西亚，乃是贵族们的德玛西亚，建立德玛西亚的那些先辈们如果出现在现在，想要宣扬他们的德玛西亚精神的话，大概率是会被搜魔人抓起来，当做魔法师给处理了的。

    所以……

    所以是时候放弃以往的一切坚持了。

    国王的背又笔直的挺直了起来，因为这不怪他，但凡李珂仁义一点，讲一讲贵族精神，他都不会做出这样的事情出来，但凡李珂讲一讲规矩，不那么残暴，做一做圣主明君，他都不会贪图这国王的位子和权柄，而是慢慢的率领德玛西亚向他臣服。

    毕竟谁会不想让自己的领民富裕起来呢？只有他们富裕起来了，他们这些领主才能够享受到更多的东西。

    可是李珂不啊，他杀贪官污吏没人反对他，可是你杀贵族和地主，还有那些工厂主就不对了，这些认可都是国之栋梁，你杀了他们，谁给你统治国家？谁给你输送财富？凭那些什么都不懂的屁民吗？那些稍微鼓动一下就能够发动一大堆的蠢货吗？！

    不可能的。

    所以你做个圣主明君不好吗？为什么要全都杀了？

    所以不是我错了，是你错了，是你逼着我放弃我成为一个人人赞颂的好国王的理想的！

    国王的变化自然逃不过周围的其他的贵族的眼睛，尤其是很了解这个国王的琪亚娜，看到国王眼中的愧疚慢慢消失的缇娅娜又一次在心里叹了口气，如果不是他们有退路的话，恐怕现在也和国王陛下一样的心情了。

    李珂的统治毫无疑问的是残暴的，在他的国家当中，贵族已经没有了其他的权利了，这也是诺克萨斯和他们的关系特别差，以及事情太突然的原因，不然她就能够看到很多德玛西亚的贵族去帮助诺克赛斯的贵族的滑稽情景了。

    但是这也不是没可能的事情，事实上在前线作战的冕卫家族的人就收到了不少诺克萨斯贵族投诚的书信，也正是因为这个原因，国王陛下在诺克萨斯的战斗才那么的顺利。

    可是谁都没想到，诺克萨斯的皇帝竟然来偷家了！而且是那种你根本没办法防御的偷家！

    毕竟谁会不想让自己的领民富裕起来呢？只有他们富裕起来了，他们这些领主才能够享受到更多的东西。

    可是李珂不啊，他杀贪官污吏没人反对他，可是你杀贵族和地主，还有那些工厂主就不对了，这些认可都是国之栋梁，你杀了他们，谁给你统治国家？谁给你输送财富？凭那些什么都不懂的屁民吗？那些稍微鼓动一下就能够发动一大堆的蠢货吗？！

    不可能的。

    所以你做个圣主明君不好吗？为什么要全都杀了？

    所以不是我错了，是你错了，是你逼着我放弃我成为一个人人赞颂的好国王的理想的！

    国王的变化自然逃不过周围的其他的贵族的眼睛，尤其是很了解这个国王的琪亚娜，看到国王眼中的愧疚慢慢消失的缇娅娜又一次在心里叹了口气，如果不是他们有退路的话，恐怕现在也和国王陛下一样的心情了。

    李珂的统治毫无疑问的是残暴的，在他的国家当中，贵族已经没有了其他的权利了，这也是诺克萨斯和他们的关系特别差，以及事情太突然的原因，不然她就能够看到很多德玛西亚的贵族去帮助诺克赛斯的贵族的滑稽情景了。

    但是这也不是没可能的事情，事实上在前线作战的冕卫家族的人就收到了不少诺克萨斯贵族投诚的书信，也正是因为这个原因，国王陛下在诺克萨斯的战斗才那么的顺利。

    可是谁都没想到，诺克萨斯的皇帝竟然来偷家了！而且是那种你根本没办法防御的偷家！

    李珂的统治毫无疑问的是残暴的，在他的国家当中，贵族已经没有了其他的权利了，这也是诺克萨斯和他们的关系特别差，以及事情太突然的原因，不然她就能够看到很多德玛西亚的贵族去帮助诺克赛斯的贵族的滑稽情景了。

    但是这也不是没可能的事情，事实上在前线作战的冕卫家族的人就收到了不少诺克萨斯贵族投诚的书信，也正是因为这个原因，国王陛下在诺克萨斯的战斗才那么的顺利。

    可是谁都没想到，诺克萨斯的皇帝竟然来偷家了！而且是那种你根本没办法防御的偷家！

