    第912章 温姨闹情绪了

    蒋婷是真的在为周煜文考虑，在蒋婷看来温晴和周煜文的关系是不能被世人所接受的，如果这件事曝光出去不仅让温晴和苏浅浅这对母女难做，就是对于周煜文本人也同样是丢人的。

    有的时候周煜文就是太任性了，可能周煜文自己都没发现，自从周煜文掌权以后，就变得无法无天了，自己想要的女人就基本上都会要到。

    但是周煜文却忘了，他现在是公众人物，尽管他可以不在意，但是流言蜚语真的很吓人的，蒋婷希望周煜文可以适可而止。

    看着蒋婷那幽幽的眼神，周煜文沉默了一阵以后，微微点头道：“我知道了，我听你的。”

    蒋婷听了这话不由欣慰的给了周煜文一吻。

    周煜文也知道蒋婷是为自己考虑，仔细想想自己和温晴的关系曝光，影响其实真的非常大，周煜文现在的女人他自己都有些数不过来，最主要的是这些女人都不是一个单独的，他们之间也是有联系的。

    一旦他们都知道周煜文和温晴的关系，那苏浅浅绝对会成为他们的笑话，

    为了苏浅浅考虑，也应该结束这段关系。

    于是接下来的一个月，周煜文一直在考虑这个问题，没有去找温晴。

    温晴自从那次被蒋婷发现以后，刚开始的时候是担心自己和周煜文的关系会被苏浅浅发现，到后来她发现周煜文一直没有来找自己，心里不由开始有些担心周煜文对自己的态度。

    好几次，温晴主动的打电话给温晴，询问蒋婷的态度。

    周煜文说：“你放心，蒋婷是分轻重的，这件事她是不会说的，因为一旦我们的关系曝光，对我的影响也很大。”

    听了这话温晴的心算是彻底的放下了，随即便高兴的说：“今晚来我家吧，我给你煲了汤，你都两個星期没找我了。”

    周煜文拿着电话想了一会儿，说：“最近挺忙的，改天吧。”

    周煜文这么说，温晴就感觉到有些不对劲了。

    之后又是几次电话打过去，周煜文都找借口推辞。

    女人三十如狼四十如虎，温晴正是最成熟多汁的时候，没有的时候可能不会去想，但是一旦有了就根本停不住，尤其是和周子扬在一起以后，体验到了周子扬的厉害，温晴根本耐不住寂寞。

    在周煜文屡次拒绝温晴以后，温晴开始胡思乱想，她想是不是周煜文不要自己了？

    这么一想，温晴突然有些担心起来，她突然发现，比起被女儿发现自己和周煜文的关系，她似乎更离不开周煜文。

    在没有周煜文的夜晚，温晴根本难以入眠，浑身感觉跟爬满了蚂蚁一样，睡觉的时候都要夹着枕头去想着周煜文。

    最终，在周煜文冷落温晴一个月以后，温晴受不了了。

    在周煜文最后一次拒绝温晴见面的请求以后，温晴直接去了青木大楼找周煜文。

    四十岁的温晴依然是徐娘半老风韵犹存的年龄，上身穿着一件v字领的针织衫，雪白的脖颈露在外面，挂着一个卡地亚的金项链，下身则是长裙高跟鞋。

    盘着头发，任谁看了都会觉得是三十岁出头的美少妇。

    来到青木大楼的一楼，却被门卫拦住了，门卫道：“不好意思女士，这边没有工作证不可以进去。”

    温晴看着来往的白领，想了想说：“我来找人。”

    “您找谁？”

    温晴想了想，最终还是给苏浅浅打了电话。

    不久之后，穿着小西装的苏浅浅下楼，踩着高跟鞋，穿着一件合身的米色西装，耳朵上带着耳坠，苏浅浅早已经不是以前的那个少女，而是在不知不觉中成长成了一个职业女强人，她踩着高跟鞋一脸惊喜的问：“妈，你怎么来了？”

    “苏总。”保安一看是公司高层苏浅浅，立刻低着头。

    苏浅浅摆了摆手介绍道：“这是我妈！”

    温晴冲着苏浅浅笑了笑说：“我来看看你和煜文。”

    “哦，他应该在公司吧，我带你上去。”苏浅浅说着，拉着温晴进了写字楼。

    青木大厦六十层，在里面工作的工作人员将近两万人，都是周煜文的下属，这些人不管是谁见了苏浅浅都恭恭敬敬的叫了一声苏总。

    而苏浅浅也是很有老板架势的轻轻嗯了一声。

    周煜文的办公室在最顶层，可以把半个金陵城俯视在脚下，此时周煜文正在挥杆玩室内高尔夫。

    苏浅浅敲着门直接进来。

    周煜文看到苏浅浅才停止挥杆，好奇道：“你怎么有时间来我这了。”

    “煜文，你看我把谁带来了。”苏浅浅笑着说。

    周煜文寻声看去，本来还好奇是谁呢，结果看到温晴，立刻有些心虚。

    温晴有些幽怨的盯着周煜文，那眼神感觉就跟被抛弃了的怨妇一样。

    周煜文苦笑一声：“温姨，您怎么来了？”‘

    温晴瓮声瓮气的看着周煜文：“怎么，你就那么不想见到我？”

    “哪有？”

    苏浅浅咯咯的笑着说：“煜文，妈是专门过来看我们的。”

    周煜文苦笑：“哦，那挺好、”

    于是按了一下铃，让时任秘书的沈雯雯进来。

    “泡两杯茶。”

    温晴这次来的目的压根不是看苏浅浅和周煜文，而是专门为周煜文而来，在那边意有所指的说：“你们两个，如果不是我过来，恐怕你们都要把我忘了，一个月了都不知道回家看看我？”

    话虽然说的是两个人，但是眼神却一直没有离开周煜文。

    周煜文不敢去看温晴，苏浅浅在那边还傻傻的笑着说：“我们这不是太忙了嘛！妈，您别生气了好不好？”

    温晴可没有生苏浅浅的气，她生的是周煜文的气。

    周煜文在那边笑着喝着茶也不说话。

    苏浅浅在那边坐了一会儿，有下属给苏浅浅打电话，说这边还有事让苏浅浅忙。

    苏浅浅匆匆的踩着高跟鞋离开，离开的时候还不忘记叮嘱周煜文：“你好好照顾我妈妈，我妈妈难得来一趟！你别一副不待见的样子！”

    说完，苏浅浅离开。

    等苏浅浅离开，诺大的办公室就只剩下周煜文和温晴两个人，周煜文苦笑，伸手去摸温晴的大腿：“晴晴，咋还直接找上门了呢？”

    温晴此时在闹情绪，直接把腿挪到了一边不给周煜文摸，她赌气的说：“你别叫晴晴，我不是你温姨么？””

    (本章完)

