    刘明身上隐藏这么重的阴气，定然是那女的死后化成了鬼，如果是致幻剂，绝对不会是死缠着刘明这么简单。

    “江大师，那怎么办，你可得救救我啊。”

    刘明求到。

    我想了一下，然后开口告诉他：“你现在还上班吗？”

    “连着经理了两次这个事情，我是不敢在上夜班了，所以改成了白班。”

    “这样，我家也没有驱邪的东西，一会我给你一个清单，你去县城把需要的东西都买回来，今天就不要上班了。”

    “如果真的是阴魂缠身，白班反而更麻烦，你把东西买好就来我这里，到了晚上我看看缠着你的到底是个什么东西。”

    刘明点头答应，在纸上写上需要的东西，刘明拿着纸离开。

    而我要做的就是招魂，看看是不是那女人缠着刘明，如果不是的话，这个问题就更麻烦了。

    下午三点，刘明前来，带着我要的东西。

    天黑之前，还需要一番准备。

    因为人手不够，所以我叫李生也过来帮忙。

    这小子，自从手好了之后，也不去外面工作，天天猫在家里做代练，不是电脑游戏就是手机游戏。

    我也没和他客气，该用还得用。

    院子里，我用桃木做钉，在地上钉了起来，好在我们家的院子是用转头铺的，而没有用水泥，否则还真的不好整。

    钉完桃木钉，我用红绳画符，接着将红绳用柴灰掩盖。

    弄完这些，我让陈默和李生将买来的红纸折叠成纸鹤，然后穿起来挂在院门的门梁上。

    除此之外，还有金童玉女守门。

    想着刘明的情况是风花雪月，为了让刘明看清这是什么东西，我特意烧了一杯符水给他。

    “江大师，这东西能喝吗，我肠胃不好。”

    “不喝也得喝，谁让你和人家赤身相见的。”

    我威胁到。

    这刘明将符水喝下去，天色也已经暗了下来，李生找了个回家剪脚指甲的理由离开，就算他不走，我也要赶他走了。

    杜鑫家的问题还没彻底解决，虽然她老婆的尸体回来了，谁知道这晚上还会不会见鬼，所以大家伙还是选择早早的关门睡觉。

    到了晚上八点，我点了一根香插在院门口，接着又烧了几张纸钱。

    “刘明，坐在阵法的中间，我不让你动你不要动。”

    刘明点头，我双手掐咒念决。

    不多会，院子里就开始起阴风。

    挂在院门门梁上的纸鹤，也随着阴风飘荡起来。

    几分钟后，阴风大作，院门上的纸鹤突然安静下来，脑袋全都看着门外，接着所有的纸鹤转身看向院子之中。

    门口，一道黑影凝聚出身形。

    “江大师，这女人不是她啊。”

    刘明口中的不是她，我自然明白是什么意思。

    只不过，这女鬼虽然不是她，但却是她。

    杜鑫的老婆。

    怎么招魂，把这家伙招过来了。

    我手里的葫芦祭出，正好杜家的事情还没有彻底解决，既然她的魂魄找过来，我就先行镇压。

    重新召唤之后，门口的纸鹤还是纹丝不动，全都朝着院子这边。

    来了已经？

    “江大师，那女人来了没有。”

    “来了，就在你身后。”

    我一句话，吓得刘明花容失色。

    从刘明之前的描述来看，来人没错了。

    我仔细的打量着眼前的女人，三十岁左右，身材风韵，眼神勾魂，挂不得刘明半推半就就上了。

    女人双眼看着刘明，身上的阴气将刘明包裹。

    我怕这女人受惊而走，甩出几张符封住了整个院子。

    “嘿，让你来不是勾引他的，你自己怎么死的还知道不。”

    我问道。

    这女人将目光收回，朝我看了过来。

    “我怎么死的，我自己都不知道，你能帮我？”

    女人不爽的开口。

    我见女人也是个不好招惹的茬，如果是生前我懒得理会，可现在她死了，我还怕个鸡毛。

    “不信，你可以试试。”

    “你靠在他身后，应该也认识他吧。”

    “不认识，但和他上过床。”

    “不过，有人要我这样做。”

    看来，和我猜的差不多了，这女人只是别人利用的工具。

    事情的期末说起来，还得追溯到好几年前，这女的在县里有关部门做秘书，虽然赚的少，但是能吃回扣，一个月下来也有小万块了。

    吃喝不愁，加上工作体面，所以就想多交一些朋友，后来认识了不少男男女、女，只不过这些社会上的人，大多靠两千块的死工资活着，根本比不上她。

    别人也是看她赚的多，加上工作体面，所以就带她接触了一些不该接触的东西，一开始因为好奇，后来就控制不住了。

    别说一个月万把块了，就是之前积攒的几万块也贴了进去。

    为此，还不惜铤而走险大吃回扣，结果被赶了出来。

    没有了工作，这女的仗着自己的长相和身材，开始从事那个。

    遇到有钱的多要点，遇到没钱的少要点。

    实在没有客人，一伙人就搞仙人跳。

    只要有人在仙人跳中招，以后就等于有了财路。

    听到仙人跳这个词，刘明顿时吓出了一身冷汗。

    “那他呢。”

    我指着刘明开口。

    如果真是仙人跳，刘明应该已经中招了。

    外卖小哥一个月不少赚，七八千应该也是有的。

    这女鬼看了刘明一眼，最终摇了摇头。

    “这次，他们的目的不是仙人跳，而是有人找他们特意安排了一场戏。”

    一场戏？

    这故事越来越精彩了啊。

    甚至现在，我都有些弄不懂，这是几个意思了。

    “什么意思？”

    面对我的质问，这女鬼也不隐瞒。

    “具体我也不清楚，当时他们在酒店给我开了房，还在房间按了监控，他们直说让我随便找个男的上床，其他的不要多管。”

    “从他们的聊天中，我听得虽然不是很全面，但也猜到了一些，可能是想用这男的身份，来威胁他们公司，应该是行业争斗。”

    “他离开之后，我就把摄像头拆了，他们答应给我二十万的，我怕他们不守信用，所以拿视频威胁，结果赶上我瘾犯了，后来就是这样了。”

    “我本来可以过得很逍遥的，都是因为这些人，我才落得今天这个地步。”

    “你找我过来，就得帮我解决这个事情，否则我就是魂飞魄散，也要带个人垫背。”

    垫背？

    怎么可能。

    我手里汉剑出现，朝着女鬼劈了下去。

    当即，这玩意魂飞魄散。

    如果留着它，用不了多久这家伙就会化作厉鬼，现在既然事情已经清楚了，自然没有理由留着它。

    “江大师，这个事，咋解决。”

    我重新拿出一根香，点燃在刘明周围熏了一下，这次就连背上的阴气也都消失了。

    女鬼被我打了个魂飞魄散，刘明身上的阴气自然也会散去。

    “这次的事情算是解决了，不过以后遇到这样的事情还是省点心吧。”

    “那偷拍的视频。”

    刘明尴尬道。

    “那女的刚才不是说了吗，那些人没有得到，这女的也死了，至于东西肯定在什么地方藏着，短时间内肯定是不会出现了，就算以后出现，便宜也是你占的。”

    刘明起身，对我千恩万谢。

    收了他五百块，这小子高兴的离开，可当他刚走到门口，那些原本不停转圈的纸鹤，这一下全都朝着门外看了过去，接着在我家门外不远的路上，就传来女人幽怨的哭声。

    刘明听到声音，哪里还敢出去，直接退了回来。

    “江大师，是不是那东西，又回来了。”

    刘明战战兢兢的开口询问。

    

