    “她自以为是地背负了太多东西，需要有人让她醒悟。但是谁能知道，这种醒悟后将背负什么。”

    就像漫画里的主角一样，因为遭受到了重大的打击而脱胎换骨。但是这种梦脱胎换骨的背后，拥有太多痛苦。

    明与文就是太聪明了，比任何人都更早、更透地看穿了这一点。他意识到，想要这个妹妹觉醒，总有人会牺牲的。

    说他自私也好，说他冷血也罢，他不想让任何人牺牲。

    但是突然间，明瑶变了。

    可能是那场车祸让这个女孩从虚假的世界中终于觉醒了，她整个人都变得鲜活了起来，染上了色彩。她不再是行尸走肉，而是拥有了自己想要守护的东西。

    她破土而出，化身成了太阳。

    明与文不知道她为什么会有这么大的转变，但是他并不讨厌这样的妹妹。

    亦或者说，他从未有讨厌过明瑶，无论是因为血脉，还是一些特殊感情。

    或许他和这个妹妹磁场不和，但是他不想让任何人牺牲。

    至始至终，也包括明瑶。

    现在这样已经很好了。

    于是，他拨通了明与雅的电话：“回来看看吧，你应该会喜欢她。”

    然后，明与雅和父亲回国了。

    只是回来的不是时候，明瑶在公司忙着，以至于没有见到。

    直到那天晚上，他看到了月光下的少女。

    澄澈如琉璃。

    那一瞬间，明与雅终于知道，为什么明与文会说她变了。

    不再是那个灰蒙蒙、像是游走在世界边缘外的少女，而是鲜亮而又明媚。她看向他时，胸口是犹如熊熊火焰的热情，是明与文从未有感受过的热烈情感，像是要烧灼他的身躯，却没有丝毫痛苦，反而温暖地让人有些迷恋。

    飞蛾扑火不过如此。

    明与雅开始笨拙地回应这份热烈的感情，他想要妹妹开心一点，他第一次想要做到一个哥哥的责任。

    他和管家努力学习怎么做一个好哥哥，虽然他没有大哥厉害，没有二哥聪明，甚至没有三哥热情，但就算笨蛋也有笨蛋的方法，他努力地、一点一滴地磨平了自己的棱角。

    所以，明与雅是多么通透的人呀。

    他能够轻而易举地看穿别人的感情，也能笨拙地去回应对方的感情。

    所以在明瑶和陆沉珏对上的一瞬间，他就知道，瑶瑶是喜欢这个人的。

    只是是出于他不知道的原因，明瑶选择将这份感情压抑了，导致她最后都对这份感情的认知变得模糊起来。

    也就是那一瞬间，明与雅意识到，明家并不是明瑶的全部。

    她会遇到更喜欢的人，终有一天，也会离开他们。

    “四哥？”明瑶不知道明与雅在想什么，但是不是看不出对方眉眼里的郁结，慌张道，“是不是身体不舒服？”

    难道是因为人太多导致身体产生不良反应了？

    只是下一刻，明与雅就抓住了她的手，对她摇了摇脑袋。

    他张了张嘴，但什么都说不出，只是用黑白分明的眸子注视着明瑶。

