    迪达拉虽然有小鸟坐骑，但其实速度并不快。

    靠着忍者的速度跟在下面也不会跟丢，传统意义上用脚跑赢翅膀飞的。

    “我有办法能够将他从天上带下来，但消耗会比较大，剩下的就需要看你们的了。”

    已经逐步接近了目标，并且远离了山洞之后，徐越也发出了郑重的声音。

    听得‘临’不由心中一喜。

    竟然还有这等好事？

    本来他都觉得迪达拉肯定是抓不到了的，很可能要拿这木叶援军祭旗凑数，可没想到他竟然还有着这么一手！

    不会飞的迪达拉，我们对付起来还是有几分自信的！

    而且等到将迪达拉解决完，眼前也还会剩下这个消耗巨大的木叶忍者，直接一箭双雕，岂不美滋滋。

    随后便是满脸凝重的承诺道

    “放心，只要你能够将他拖到地面上，就算是拼上性命，我们也会解决掉这个敌人！”

    “好，那后面的就拜托你们了。”

    带着喵脸面具的徐越眼中露出了欣慰之色，随后一道平淡，但却好似能够贯穿虚空的声音便从他嘴里发出

    【此方天地，不得翱翔于天空。】

    明明并不响亮的声音，却好似能够无视空间的距离出现在附近所有人的心底。

    一股无形的波纹四散而开。

    就在‘临’和他的几位辅助队员有些纳闷对方想要干什么的时候。

    天空之上，同样听到了这道声音的迪达拉，便犹如断线风筝一般的坠落了下来。

    身下的黏土飞鸟不断的噗嗤着翅膀，但却没有丝毫卵用，似乎物理规则都全部失效，就是飞不起来一般！

    好似在那言灵覆盖的区域之内，万物都不得翱翔于天空！

    这就是此方天地的规则。

    不过显然，这种能力对于眼前这些存在来说，还是显得有些看不懂的……

    “该死！”

    坠落的迪达拉也万万没有想到，竟然会碰到如此看不出手段的攻击方法，是音类幻术吗？又或者是其他什么！

    不过不等他多想，下方就已经是地面，伴随着他半空中的临时结印，下方大地便是化作了沼泽，任由他带着鸟儿坠落了下去，掀起了大片的污泥。

    随后狼狈的从坑中爬了出来。

    而此时，‘临’也已经带着自己的队友们，包围到了他的四周。

    脸上全是振奋之色。

    虽然不知道那个木叶暗部是怎么办到的，但毫无疑问的是，他的确履行了诺言成功的将天上这家伙拉了下来！

    很好！

    接下来，就是我们的表演了！

    “注意，他的能力是爆炸，避开他的黏土蜘蛛，慢慢耗都能耗死他！”

    迪达拉当初还没成为叛忍的时候，就有人刷过他的一些任务，对于他的部分能力还是比较清楚的。

    所以此时‘临’的指挥也相当的果断。

    只是可惜，迪达拉和晓的其他成员不同，他还相当的年轻，是还有着成长潜力的！

    之前奇袭沙隐村他只展露出会飞和会丢炸弹的能力，看上去好像很单一很容易对付。

    但真正开始接手之后却是发现，他的各种黏土炸弹全是相辅相成的，配合的无懈可击。

    刚刚开局就有两个精锐轮回者被一套组合拳炸成了便当。

    不过这两位的死亡也为后面的人提高了警惕。

    特别是‘临’，更是连续为自己使用了两次稀有的加成道具，实力骤然得到了暴增，将迪达拉嚣张的气焰一下就压了下去。

    迪达拉和鬼鲛的特色完全不同，鬼鲛就好像是一块顽石，你不要期待他有什么出彩的技巧，但也同样很难取巧打败他，最方便的就是堂堂正正刚正面。

    可迪达拉却不同，他完全就是吃技巧和艺术饭的，靠着针对布置视沙隐村于无物，不知道情报被他算计针对的话，资深乱入者扑街到他手上都很正常。

    只是他自己的抗压能力却并没有鬼鲛强，在被别人摸清知道了自己的能力，并且还拥有着针对的能力和方法后。

    年轻的劣势也逐渐展现了出来。

    本来迪达拉参与了封印，现在状态也就一般般，再加上还有着‘临’这位并不逊色于他的存在，还有着剩下的精锐轮回者配合，的确场面上显得很狼狈。

    让正在不远处坐在地上看着的徐越眼中微微一亮。

    不错，有戏！

    不枉费自己出来一趟。

    为了不让自己直接介入到战斗当中，自己也算是动了点心思的，我只是利用言灵无条件的对附近禁空了而已，并不是对迪达拉采取了攻击。

    这种情况下，你们几个轮回者就快要把迪达拉打死了，他可不应该死在这里……

    “哈哈！很好！你们很好！太美妙了！”

    “接下来，就让你们体会一下什么是真正的爆炸艺术吧！”

    被对方逐渐摸清了套路，被不断挤压，迪达拉也打的很是憋屈，只是当他到达极限后却反过来发出了张狂的笑声。

    只是哪怕到了这个时候，徐越竟然也没有接到触发任务，然后不由皱了皱眉，原著里迪达拉也假装自爆过，看来这次他是想要这么做了。

    “注意，他应该是想要转移你们的视线逃跑，不要把他放跑了。”

    本来‘临’他们见到对方一副想要自爆同归于尽的状态，也都是爱惜羽毛，全都开始后退，可随后便是听到了徐越所说的话，顿时让眼神变得犀利了起来。

    对方是想要转移视线逃跑？

    的确很有可能！

    “感应结界！”

    下一刻，‘临’手中便撕碎了一张卷轴，一股无形的波动四散而去。

    “很不错，能够感应细微的结界，这样的话无论对方怎么藏都藏不住的。”

    徐越很是贴心的对那份卷轴的能力进行了解说，似乎是对友军表示了赞扬。

    只是这话听在迪达拉耳里，却让他脸色一下又变得阴沉了起来。

    没想到他们会这么小心翼翼！

    如此一来，自己想要躲，恐怕也没有躲避的能力了。

    既然如此，那就来真的吧！

    【叮~触发任务【爆炸不是艺术】：阻止迪达拉的自爆，并且救下他的性命。任务完成奖励S级剧情点*1。】

    耳边终于传来了这声音后，徐越也笑着站了起来，而后拍了拍身上不存在的泥土。

    可以干活了……

    “艺术是美丽而短暂的，消失那一瞬间才称为美丽！”

    “来吧！来感受一下终极的艺术吧！”

    迪达拉本身可是爆炸神教的狂信徒，现在飞又不能飞，躲又躲不掉，在发现已经撤退无望之后，他也并没有什么好犹豫的，整个人都开始鼓胀了起来。

    脸上的表情显得很是狂热而鬼畜。

    不过就在他鼓胀到了临界值，体表的皮肤都开始龟裂，下方冒出了隐约光辉之时。

    一股伟岸的力量便已经伴随着一声平静的声音落在了他的身上。

    【不，你不想爆炸。】

    声音落下，那原本应该是炸裂出火光的体表裂痕，却好似成为了气球上的漏洞一般。

    噗嗤~

    一下就将迪达拉体内的气全部放掉了。

    他也再次从鼓胀的气球变成了原本的大小。

    变回原样后，整个人都一阵呆滞的表情，完全不知道刚刚发生了什么。

    “好了，你的小命还很有用处，别随便浪费在这里了。”

    徐越慢吞吞的来到迪达拉旁边，拍了拍他的肩膀。

    未来可都是自己的子民啊，别说你现在本来就不应该死，可以帮我赚个触发任务，就说未来到了你必死的时候，你也依然不应该死！

    而随后，徐越便是转头看向了表情变得有些发愣的‘临’以及剩下的三位沙忍，笑着对迪达拉抽起衣袖露出了自己的戒指

    “别怕，自己人。”

    迪达拉：……

    ‘临’：……

    ————