    尽管有着寇冲雪在苍炎界中作为内应，使得商夏在将整个洞天遗迹中的武者传送来的时候，准确的找到了苍炎界的位置所在。

    但因为位面世界屏障的缘故，商夏却不可能直接将人送到苍炎界当中，而只能将所有人投送到苍炎界的天穹之外。

    这一点其实正像当年灵裕界入侵苍升界之际，也只能够借助虚空通道，将灵裕界武者投送到距离天外穹庐三万里外的虚空，因此而引发了当年那一场大战。

    虽说此番寇冲雪算计了苍升界近半的五阶高手，但在这些人被传送往星界深处的过程当中，大部分的五阶高手就已经明白发生了什么，进而提前做好了准备。

    因此，当虚空传送结束之后，大部分的五阶高手便已经蓄势待发。

    反倒是苍炎界一方的武者骤然遭遇天外来客待得大举入侵，一时间有些措手不及。

    尽管在数年前便有一位天外来客闯进了苍炎界，并且至今都并未被苍炎界本土武者擒杀或者驱逐，而且因为那人的缘故，苍炎界也不是没有想到过是否还会有天外来客强闯，为此苍炎界各方武道势力还增加了坐镇天幕之上的五阶武尊的数量。

    然而数年的时间过去，天幕之外一片平静，再也未曾见到过天外来客出没的踪迹，而那位数年前闯入苍炎界的天外来客则更像是一场意外，再加上近两年此人也显得安分了不少，因此，苍炎界上下自然也就放松了警惕。

    而苍升界的入侵，便在这种不经意的情况下突然降临了！

    最先结束传送并冲向苍炎界天幕的赫然是一柄青铜长剑。

    这柄长剑在出现的一瞬间便吞吐着上千丈的剑气，径直朝着苍炎界的天幕之上落下，向着所有能够看到它的人宣示着它的不凡！

    “九天神兵，是九天神兵！”

    苍炎界的天幕之上，至少有五位以上的武尊高手发现了青铜长剑的出现，并在第一时间迎着长剑坠落的方向冲了上去。

    所有人都知道“九天神兵”意味着什么。

    苍炎界仅有的几位拥有“九天神兵”的武者，无一不是威震整个位面世界的绝世强者。

    拥有“九天神兵”在手的武尊，甚至可以越过一到两个本命武魂的差距挑战对手。

    距离青铜长剑距离最近的两位苍炎界武尊几乎同时出手，试图争夺“九天神兵”的所有权。

    然而不等二人靠近，那“九天神兵”却仿佛察觉到了危险一般，剑身微微一震，顿时分化出两道剑气分别向着二人攻去。

    那两位武尊见状不惊反喜，神兵有灵，这更加令两位苍炎武尊目露狂热，加剧了他们势在必得的决心。

    然而青铜长剑所展露出来的异象，不仅仅是这两人看到了，正在从远处天幕之上赶来的其他武尊同样也看到了。

    便在这两位武尊各自消弭着青铜长剑上散射而出的剑气之际，另有两位从不同方向赶来的武尊，却是不约而同的选择向最前面的二人出手偷袭！

    “尔敢如此！”

    “卑鄙小人！”

    神兵虽好，但在性命受到威胁的情况下，这二人却也顾不得再去争夺坠落的青铜长剑，反身抵挡偷袭的同时，这四位倒是先战成了一团。

    青铜长剑继续加速坠落，另有一位苍炎武尊觑得便宜，从一旁的天幕之上斜掠而过试图截胡。

    然而那四位原本正在混战的武尊，却在此时不约而同的转向向着这位武尊攻来。

    这位武尊纵使实力不差，可面对四位同阶武尊的联手攻击，却哪里又能抵挡得住？

    哪怕是他见机得早，很快便舍弃了即将到手的神兵并全力后退放出本命武魂守御自身，却还是被直接斩灭了一道本命武魂这才脱身。

    可就在这一档口，又有两位苍炎武尊出现在天幕之上，并联手向着青铜长剑抢去。

    最一开始的那四位武尊原本就各自心怀鬼胎，刚刚在击溃了趁火打劫之人后，便已经将矛头对准了刚刚还联手的同伴，哪里料到螳螂捕蝉，尚有黄雀在后？

    一时间四人却是根本来不及收手，只能眼睁睁的看着那二人一人挡住长剑之上吞吐不定的剑气，一人向着长剑的本体之上抓去。

    “住手！”

    “好贼子，定不与尔等干休！”

    “……”

    无能狂怒之下，只能徒逞口舌之利。

    然而眼瞅着那位武尊的手已然握上了青铜长剑，接下来骤然发生的一切，却是再次出乎了所有人的预料之外。

    原本已经被另外一人压制的青铜长剑，在其同伴准备收取这件神兵之际，长剑陡然挣脱翻转，一剑斩断了那人的手臂！

    这一下可就不是单靠分离武魂便能够短时间内断肢重生的伤势了。

    在断臂的武尊惊呼后退之际，他的同伴大喝一声“好胆”，身后陡然浮现出三尊武魂法相，齐齐朝着青铜长剑镇压下来。

    而这件九天神兵也果真就被此人压制在半空当中一动也不能动。

    可就当他准备回首招呼同伴再次收取青铜长剑，身后传来的却是同伴的惨叫声！

    此人猛然回过头来，却正见到裂开的天幕之下，那位被苍炎武尊成为“寇尊”的天外来客来到了天幕之上，而他的同门师弟从背后被袭杀，惨死“寇尊”的无形剑气之下！

    这位天外来客曾经与苍炎武尊交手之际自称“寇某”，而后其人又有过掳掠苍炎界武道势力的举动，故而苍炎武者干脆称其为“寇”，又因其实力强横，堪与苍炎界最顶尖的武尊争锋，又尊其为“尊”，故而此人便有了“寇尊”的称呼。

    “你，该死！”

    这位苍炎武尊怒火攻心，然而他非但没有出手救助他的同门师弟，反而带着已经被压制的青铜长剑急速后退，意图与对方拉开距离。

    此时这位苍炎武尊的内心已经冷静到了极点，他看得分明，“寇尊”的无形剑气已经直接斩断了自家师弟的本源武魂和生机，令他的师弟甚至连武魂分身都无法分离出来，这个时候他若是出手救助，反倒会落入对方算计。

    “寇尊”在苍炎界纵横数年，其阴险狡诈早已成为苍炎界武者们的共识，而他自忖自己定然不会是“寇尊”的对手，这个时候快速与对方拉开距离，避免重蹈自家师弟覆辙，才是最正确的选择。

    “没上当啊！”

    “寇尊”颇有些的遗憾的闪身来到自家师弟的身边，随手在其身上一拂，顿时散去了其体内的无形剑气，同时也抹除了对方身上的最后一抹生机。

    死去的武尊身形化作本源回归天地星空，“寇尊”眼疾手快，从中将一道正在消弭的本命武魂法相摄取，并凝成了一枚略显缺陷的晶体状物，看上去与元罡化身所凝之物略有不同。

    “狗贼！”

    压制了青铜长剑的武尊目眦尽裂，高呼道：“诸位，大敌当前，还请诸位助我诛杀此獠！”

    原本因为争抢青铜长剑而陷入混战的四位苍炎武尊，在“寇尊”出现之后便已经各自罢手，待那得到了九天神兵的武尊开口求助之际，四位武尊早已自发从不同方向向着“寇尊”包抄过来。

    “哼，银骰，你手中那件九天神兵现在可还不属于你，待解决此獠之后，我等再细细算过这笔账！”

    四位武尊中的其中一位冷哼一声，不过目光却不曾从“寇尊”身上挪开一瞬。

    那位被称作“银骰”的武尊沉声道：“今日若能诛杀此獠，某甘愿放弃此九天神兵！”

    这个时候，出现在天幕之上的武尊数量已经越来越多，而朝着这边围过来的人也原来越多。

    然而眼瞅着就要身陷重围的“寇尊”，非但没有丝毫突围的打算，甚至望着包抄过来的诸多苍炎武尊摇头叹息着，脸上浮现出了极为复杂的神色。

