    想到这里，陆辰马上看着贾东杰问道：“姓贾的，你想怎么赌？”

    看到陆辰真敢和他赌，贾东杰马上露出了一丝奸笑。

    他哼了一声说道：“姓陆的，这里遍地都是原石，你要是能在一分钟之内，挑中一块玻璃种翡翠，老子马上给你转账一百万！”

    贾东杰说着，怕陆辰不敢赌，当即就从怀里掏出来了一张银行卡，然后在众人面前晃了晃。

    陆辰马上开启透视，他已经练到了《九天神诀》第三层，已经可以通过窥视银行卡，读取到卡里面的真实信息。

    果然，这张卡，是挂在了贾东杰的名下，卡里也确实有一百万。

    好，既然如此，那这一百万不挣白不挣，他要走向成功，就先拿姓贾的开刀。

    想好了打算，陆辰马上转过头，目不转睛地盯着贾东杰说道：“姓贾的，我同意和你赌，如果我输了，我把自己一双眼珠子挖出来，给你当气球踩！”

    看到陆辰下了那么重的赌约，贾东杰当即就兴奋了，他可真要看看，瞎了眼的陆辰，爬着走路究竟有多好玩。

    陆辰发了赌誓，便准备走到这一堆原石里面，开始寻找里面蕴藏玻璃种的翡翠原石。

    但是他却被吴菲菲，一把给拉住了。

    吴菲菲当然不怀疑陆辰的能力，但是陆辰毕竟也是凡夫俗子，即便他能力再强，手段再高超，也有打眼的时候。

    万一猜错了，难道真的要把一双眼珠子给挖出来，这摆明了就是贾东杰的套。

    见吴菲菲拦住不让他赌，陆辰并没有生气，他只是抚摸了一下吴菲菲的头发，然后笑着说道：“相信我，你不是想看翡翠原石吗，我正好给你开一块！”

    陆辰说着，就推开吴菲菲的手，然后直接走到了一堆堆的原石料子前面，然后他开启透视眼，开始认真地寻找玻璃种翡翠。

    果然，经过昨夜的修炼，他的透视能力已经大大增强，别说是一分钟，连三十秒都没有用完，他便找到了一块蕴藏着玻璃种翡翠的原石。

    他没有耽搁，马上走过去，然后伸手就拿起了那块料子。

    嗯，这块料子触感很不错，但是色泽就差了点，光看外表，很难能把它和玻璃种翡翠联系在一起。

    陆辰反复掂量了一下，这块料子皮并不厚，切割打磨后，正好可以给吴菲菲打几副玉镯，剩下的再用边角料打个玉坠耳环什么的，绝对够用。

    陆辰掂量完，怕待会儿切开后会起纠纷，先问了一下摊主价格。

    摊主伸出一个手指头，陆辰以为是一千，但是摊主表示要一万。

    呵呵，这个摊主，还真的会做生意，见两人打赌，而陆辰又相中了他摊位上这块料子，他马上就坐地起价，把这块料子直接涨了十倍。

    即便这块料子，看起来无比丑陋，寻常人看来根本出不了好翡翠。

    陆辰见摊主临时加价，他并没有生气，因为他知道这块料子的真正价值，即便花一万块买了，他也足够赚翻几十倍甚至上百倍！

    所以陆辰没有犹豫，马上给摊主转了帐过去。

    见陆辰抱着个破石头，贾东杰马上走了过来。

    “姓陆的，你这个蠢逼，一分钟时间到了，该是见证结果的时候了，你就等着挖眼珠子吧！”

    贾东杰一边搓着手，一边对着陆辰叫嚣，他猖狂的样子，简直就像是一只暴躁的野狗。

    见贾东杰无比猖狂，陆辰也没有再耽搁时间，是时候打脸了。

    他直接把手中的那块料子，放在了贾东杰眼前。

    “这块料子里面，就是你要的玻璃种翡翠！”陆辰言简意赅地说道。

    见这块原石奇丑无比，全身布满斑斑点点，贾东杰忍不住就笑了。

    “好，陆辰，你这个蠢逼，快准备好刀具，随时挖眼珠子吧！”

    贾东杰说着，直接抢过陆辰手里的原石，然后扔到了一个原石切割师面前。

    “来，立刻给我切开！”

    原石切割师也想看一看，这块料子里面，究竟有没有蕴藏着玻璃种翡翠。

    所以他马上打开机器，就开始摩擦切割起这块料子。

    果然，不出陆辰所料，这块原石被切割后，马上露出了真容，里面蕴藏的真是玻璃种翡翠。

    “唉呀，真是神了！”

    “我去，这家伙的眼睛，是不是能透视啊？”

    “嗯，贾少这一百万，算是打水漂了！”

    ……

    周围看热闹的人里，啧啧声惊叹声不绝于耳。

    陆辰再一次，用他的实力震惊了周围所有的人，包括前任女老板王琳。

    王琳刚才在美玉轩里，听说陆辰在和贾东杰打赌，她马上就跑了过来。

    她知道贾东杰是个纨绔子弟，一肚子坏水，陆辰和他斗，八成会吃亏。

    所以王琳想要来劝阻，却没想到，她来到现场时，原石已经在紧张切割了。

    王琳真的为陆辰捏了一把汗，生怕他会失败变成瞎子。

    这会儿见陆辰再次开出了玻璃种翡翠，她既震惊又懊悔。

    陆辰真的是块宝啊，要不是楚倩芸暴力威胁她，她怎么舍得开了陆辰。

    王琳越想越难受，只好一声不吭，独自跑回了美玉轩。

    而除了王琳，现场最担心陆辰的，就是吴菲菲了。

    这位大美女，已经越来越喜欢陆辰了，陆辰和人打赌，吴菲菲竟然紧张的手都出冷汗了。

    这会儿见陆辰赌赢，她才长舒一口气，眸子里更加爱慕陆辰。

    这些微表情的变化，陆辰都没有注意，他现在眼睛里都是贾东杰，他一定要借此机会，狠狠地扇贾东杰的脸。

    “怎么样贾东杰，这块料子是纯正的玻璃种翡翠，你输了，该履行你的诺言了！”陆辰冷着脸问道。

    “呵呵，谁说我要履行诺言，我刚才只不过是开个玩笑而已，没想到你这头蠢驴，真的屁颠屁颠去找石头了，你真是个大傻逼！”

    贾东杰真的太猖狂了，他不但当众毁约，竟然还辱骂陆辰是头蠢驴。

    这下子真的，让陆辰不爽到了极点。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，我必犯人。

    陆辰马上走到了贾东杰的面前，然后他直接辣手摧心，一拳头就把贾东杰给打吐血了。

