    提出这个提议的是冯云开，他是罗大海的师弟，其实他当然考虑过风险，但是只要罗顽顽够冷静，应该是很快就能完成任务。

    更何况，凶手如果敢直接动手，也不会费那么大力气，一点一点地下药害大佬了。

    大佬不死，他的权威就在，没人能在他眼皮子底下把罗顽顽怎么样。

    可以说，冯云开几乎是在碰上宋承骁和罗顽顽僵持的当下，已经精密地计算过整件事情的危险系数，也在脑海里形成了一个相当完美的计划。

    这种计划简直就是可遇不可求，简直就是满足两边所有诉求，而且风险最低。

    他可不敢拿师哥的宝贝闺女冒险，不然师哥不剁了他，师父也得剥了他的皮。

    所以宋承骁和罗顽顽这俩小孩儿，当着他的面儿争得面红耳赤，活像罗顽顽马上就要上刑场了似的，冯云开看着真是有点不知道说啥好了。

    “哎，我说你俩能不能停一下？谁告诉这事儿很危险的？就是找找饮食里不对的地方，不是去杀人放火。安全绝对有保障，我还会安排一个我们的人暗中保护顽顽，只要事成，立马就撤。你俩能别那么悲壮嘛？真不是让丸子去顶炸药包！”

    冯云开实在看不过眼，这俩孩子怎么那么有想象力呢？不去写剧本可惜了。

    “你看，承骁哥，冯叔叔都说没事儿，你就让我去吧。要是能帮你把你妈妈和妹妹救出来，那岂不是一件大好事？”

    罗顽顽一听冯云开的话，顿时底气更足了。别的不行，她的小狗鼻子还是灵光的呀。

    本来还觉得是个鸡肋的金手指，现在看看，说不定啥时候就派上用场了。

    “你们说的挺热闹的，是不是忘了，顽顽能不能去得问问人家家长的意见吧？我看顽顽爸肯定不舍得让闺女去。”

    武子矜打断了三个人的争论，在她看来，成不成另说，能不能去才是关键。

    “这个交给我，我保证能说服我师哥。”

    冯云开自信满满，他太了解他师哥了，重情重义的。只要他能保证顽顽的安全，相信师哥会同意的。

    “那你就试试看喽。我表示不乐观。”

    武子矜旁观者的角度看，顽顽的爸爸特别在意她，这事儿未必能成。

    四个人分成了两个阵营，冯云开和罗顽顽一伙儿，武子矜和宋承骁一伙儿。

    最终争执的结果就是，冯云开带着罗顽顽回面馆去找罗大海商量，他同意了，就按冯云开的计划行动。要是罗大海不同意，罗顽顽就乖乖呆在神木镇，冯云开和武子矜陪宋承骁回燕城想办法。

    宋承骁始终很坚决，不想让妹妹趟这摊浑水，但是架不住罗顽顽更坚决，只得勉强妥协。

    他心里还暗暗期盼，按照罗叔对顽顽的疼爱，他肯定舍不得让罗顽顽冒一点点风险。

    罗顽顽跟着冯云开离了武家，一路上罗顽顽一直在给冯云开提供各种建议，建议他如何去说服老罗。

    “你放心吧，我觉得你爸肯定能同意。”

    冯云开云淡风轻地安抚着罗顽顽的紧张，这小丫头还没到岁数呢，就这么外向，师哥怕是要心塞好久。

    等回了面馆，找着罗大海，他正在厨房配卤料包。

    冯云开也不墨迹，开门见山地把事儿说了。

    罗顽顽特别紧张，不动声色地观察老罗的表情，生怕他说出一个不字儿来。

    没想到的是，罗大海稍微寻思了一下，说道：“我可以同意让顽顽去，但是你得答应我两件事。”

    冯云开也没想到师哥这么痛快就答应了，他还准备了两套方案来说服师哥呢，这也用不上了？

    老爸的爽快也让罗顽顽感到惊讶，随即觉得老爸的两件事肯定有陷阱。

    “啥事儿你说，只要我能办到。”

    冯云开就差拍着胸脯保证了，他虽然看起来轻佻，但是做事还是很靠谱的。

    “第一件事就是要保证顽顽的安全，你怎么把孩子带走的，你怎么给我带回来。你先别急着答应，想好了再说。”

    罗大海看着自己养了十多年的闺女，要不是因为……

    他怎么也不舍得让闺女冒一点点危险的。

    被师哥的严肃感染了，冯云开的表情也正经了起来，目光灼灼地对上师哥的眼睛，应承道：“我保证不让顽顽有任何闪失，师哥你信我。”

    “行，你的保证我信。顽顽，你先出去，我有话和你冯叔叔单独说。”

    让罗顽顽意外的是，老爸居然让她回避？！

    到底是啥事儿，非得背着她说？

    罗顽顽有点不情愿，老爸怎么还有不能告诉她的事儿啊？

    “顽顽你听话，不然我就不答应让你去了。”

    姜还是老的辣，罗大海看出罗顽顽的不情愿，脚底生根似的不愿意挪动，马上拿出杀手锏。

    罗顽顽有些郁闷，老罗不是老实人嘛，怎么对付她的招儿还一套一套的。

    “那好吧。”

    罗顽顽不情不愿地出了厨房，本来想偷听，结果老罗跟在后头，站在门口示意她回自己屋，然后当着她的面把门关上了。

    瞪了一眼面前紧闭的门，面馆的厨房很大，她爸和冯叔叔小声嘀咕的话，她根本听不到。

    放弃偷听，罗顽顽随即压下自己的好奇心，回屋去收拾东西。上一趟燕城，总得带上点换洗的衣服什么的。

    等她把东西收拾的差不多了，老罗敲门进了屋。

    “爸，你和冯叔叔说好了嘛？”

    罗顽顽比较关心老爸跟冯叔叔商议的结果，至于第二个条件，她准备回头套套冯叔叔的话。

    罗大海眼神复杂地看了看闺女，又瞧见桌上她收拾好的行李包，忍不住酸溜溜道：“没说好你行李不也收拾好了嘛？顽顽呐，你到底明不明白这一去不是闹着玩儿的？”

    最近罗大海总是觉得很恍惚，仿佛孩子一夜之间长大，所有的事儿也赶到一块儿发生。

    之前十多年的平静生活，都没有最近这一个月激烈。

    种种的变故发生，让他疲于应付，好像在他没注意的时候，他那总是弱弱的闺女也变成了能顶事儿的大姑娘了。

    “爸，您放心，我知道自己在干什么。您也知道，承骁哥帮了我很多，要不是冲着他的面子，他姥爷也不会花那么大力气帮你找我，对不对？您不是总是教育我要知恩图报吗？”

    罗顽顽哪儿会听不出老爸的担心，她靠过去，挽着爸爸的胳膊，小脑袋瓜依偎在爸爸胳膊上，好声好气地跟爸爸说自己的想法。

    “报恩是大人的事儿，爸爸可以做牛做马报答武老爷子。你不用因为这个就去冒险。”

    罗大海被小棉袄贴心的举动弄得有些后悔，他几乎想反悔，不想让罗顽顽去燕城了。

    但是想到了什么，他又生生按捺住反悔的冲动。

    