    第221章 媚蛇部落

    碧空如洗，万里无云。

    巨大的炎日高高悬挂着，犹如一个不断释放着火焰的大火球，炙热的阳光洒满金黄色的沙漠，灼烧着那细小的沙粒。

    天空之上，一柄碧绿色长剑划过，长剑之上，一道白衣身影，缓缓显露身形。

    他手中拿着一张精致的羊皮地图，四处望了望，而后，朝着一个方向飞快掠动。

    “咕噜！”

    陆云霄拿起水壶狠狠灌了一口水，塔戈尔大沙漠中的温度高的离谱，飞的时间长了，就连他都感到有些口渴。

    “如今应该是靠近了塔戈尔大沙漠深处了，挡在我前面的似乎是媚蛇部落。”

    手指着地图，陆云霄轻轻念叨着。

    在地图中心有着八个红点，这代表着蛇人族的八大部落。

    八大部落分布四周，共同拱卫着沙漠中心的蛇人王城。

    而陆云霄如今这条路线直通蛇人王城，挡在其正前方的赫然便是媚蛇部落。

    “嘶，这下子似乎有点不太好办的样子，媚蛇部落可是蛇人族的大部落，防卫森严，强闯肯定行不通，看来只能是想办法混进去了。”

    “不过这混进去似乎也不太简单。”

    陆云霄皱了皱眉，他一个人类，还是一个长得如此引人注目的人类，想要混进去，可也不是一件容易的事情。

    “罢了，车到山前必有路，走一步看一步吧。”

    陆云霄收起地图，心念一动，斩龙剑在空中呼啸而过。

    约莫在离媚蛇部落还有五十余里之时，陆云霄找了个隐蔽的地点悄然落地。

    飞在空中目标太大，媚蛇部落外边，每隔一段时间都有着蛇人护卫巡视，而媚蛇部落更不用说，防卫力度极强，他若就这么飞天，真的很容易就被发现踪迹。

    到时候引来媚蛇部落的攻击，这可不是他希望的事情。

    “唉，突然好羡慕凌影的暗属性，暗属性隐蔽性极强，想要混进去简单许多啊。”

    古薰儿之所以派凌影跟着他，就是因为凌影是暗属性，最擅长潜行。

    他若是如今觉醒了黑暗属性，也能很容易的潜入进去而不被发觉。

    金属性和风属性虽然各具优势，但是对于这种事情却并不擅长。

    轻叹一声，陆云霄身形一掠，化作一道清风，在沙漠上腾挪跳跃，刹那间便消失了踪迹。

    “唰！”

    陆云霄身形闪现，在空中留下阵阵残影。

    这是一片绿洲，沙漠中难得见到绿洲，绿洲便代表着沙漠中的生机，媚蛇部落便是依据着绿洲而建。

    踏入绿洲，原先闷热的空气变得凉爽起来。

    身旁小草和树木带来的芳香，令得陆云霄一阵心旷神怡。

    抓过一缕清风，放在鼻尖轻闻，凭借着风中的气息，逐渐在陆云霄得脑海中形成了一幅幅画面。

    一个个全副武装的蛇人在陆云霄得脑海中浮现。

    闻风知息，解封风元素觉醒的天赋，可以凭借着空气中存在的味道，分辨得知一定范围之内的信息。

    至于为什么不用金属性的探知，那是因为探知会有灵魂力扩散，到时候会很容易被发觉。

    “咦，这是蛇女？”

    突然，几个性感火辣，妩媚妖娆的蛇女出现在了他的脑海中，她们一件一件的脱着衣服，似乎正要投入湖泊中沐浴。

    陆云霄咳了咳，连忙掐断了画面，他可不是那种喜欢偷窥别人洗澡的人。

    不过有一说一，这些蛇女的腰肢倒是一个个都十分诱人，充满了异域风情。

    “按照刚才的画面来看，正前方一千米有着蛇人巡逻队伍，左前方一千五百处，也有蛇人队伍。”

    “至于右前方，咳咳，不说了不说了。”

    陆云霄摇了摇头，湖泊之处，蛇女众多，不是他该去的地方。

    身形微动，陆云霄继续前进，到了这里，他的动作就变得谨慎起来了。

    按照方才探知所得的消息，陆云霄身形微掠，将那些蛇人巡视队伍一一躲开。

    “走，快走，你们这些卑贱的人类，快走，快走。”

    打骂声传来，前方突然又有着一群蛇人押送着人群浮现，这群人有男有女，身上被绳索捆绑，一个个面色苍白，垂头丧气。

    陆云霄眸光闪烁，藏身于灌木中的他，将这一幕完全收入了眼中。

    正如人类会俘获蛇女当做奴隶贩卖一样，蛇人族同样会擒获人类，当做他们的奴隶。

    两族相互敌视已久，这是十分正常的操作。

    看着眼前这一幕，陆云霄眸光淡然，并没有想象中的愤怒，成王败寇，弱肉强食，自然之理罢了。

    而且他听说过的被人类蹂躏至死的蛇女也不在少数。

    更何况，他虽有心想救，但这里靠近媚蛇部落，他也无能为力，他若出手，必定会引起媚蛇部落强者的警觉。

    他是可以逃走，但他却带不走几个人，这些人类怕是会一一被杀。

    做奴隶虽然悲惨了些，但起码能暂时保住一条命。

    所以不能冲动，否则不仅救不了人，还会暴露自己。

    等等，暴露自己？

    陆云霄目光猛的一凝，他似乎陷入了一个误区啊，暴露自己，似乎并不是什么坏事。

    如果现在他被俘虏了，当成了奴隶，岂不是可以顺其自然的通过媚蛇部落的关卡，被送进部落中去？

    一旦他进去了，以他的手段，想要摆脱守卫逃跑，还不是简简单单？

    要知道，难混进去的就是那个手备极其森严的关卡，而一旦进去了，完全就如鱼得水，他有把握直接穿越媚蛇部落，靠近王城。

    毕竟，他若直接闯进去，会惊动媚蛇部落的真正强者。

    而如果只是一个奴隶逃跑了，那就仅仅只是一件小事而已。

    部落里的高层，会在乎区区一个人类奴隶走丢了？

    那必不可能。

    所以，这不是送上门的混进去的好机会吗？

    想到这里，陆云霄眼睛顿时一亮，他身形一掠，手持着一柄精钢长剑就直接显露了身形，朝着那些蛇人主动进攻而去。

    “谁？”

    “敢劫人？”

    “竟敢在蛇人族的领地撒野？”

    一群蛇人顿时大怒，战斗一触即发。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

