    应国公府之行让李承乾确定了一件事，小武的事情到了必须要解决的时候，虽然他强压着把小武按在国公府两年时间，但实际上贞观九年观上就要过去，余下的时间最多只有一年半而已。

    那小丫头已经开始露出不甘人下的野人，到底应该如何安排成了一件让李承乾十分头疼的事情。

    到了现在这个程度，杀是肯定不行了，就算是他李承乾能下得去手，听怕老头子也不会同意。毕竟好好一个公主，虽然不是老头子亲生的，如果突然间死了，怎么也要调查个清清楚楚。

    李在乾并不认为老头子手下只有情报科一个特务机关，所以他自然也不认为自己的行动能瞒过老头子。

    所以若真的把小武弄死了，老头子一定会追问他原因，说不清楚的话，估计他这个太子也就当到头了。因为老头子心里最大的一个梗就是兄弟相残，李承乾若真的搞死了小武，这等于是在往老头子心口捅刀子，老李是无论如何也不可能允许他这样做的。

    而既然不能杀，那就只能另想办法，一是找个人把她给嫁出去，最好是嫁给一个一穷二白的农民；二就是收在自己身边，利用自己穿越者的先知先觉来压制她，将来在自己临死之前提前将她也给弄死。

    但是第一条分明是不可能的，大唐公主是不会下嫁贫农的，哪怕是明义上的公主也不行，至于说嫁给长安的其他纨绔……，李承乾从应国公府上出来一直到回宫也没想出来，到底那个纨绔能够压制住她。

    所以思来想去，为了那些纨绔兄弟家庭和睦考虑，小武完全就不适合嫁出去，将来能娶那丫头的似乎只有……他李承乾！

    想到这里，李承乾长长出了一口气，为了大唐的未来能够长盛不衰，自己到底要不要牺牲一下呢？

    “殿下，我们已经到了。”李承乾坐在马里怔怔出神，就连马车已经停下都不知道，最后还是小雨姑娘提醒之后才反应过来。

    “哦，那下车吧。”恍惚间下了马车，带着几个姑娘晃悠进了宫门。

    没办法，皇城之内不准跑马，马车更是想都不要想，所以李承乾最多可以骑自行车偷个懒。后来因为身体的关系，被小道姑逼着锻炼，现在自行车也受了管制，只能靠自己的两腿来走。

    好不容易回到自己的书房，看到苏玫那丫头从里面迎了出来，李承乾诧异的问道：“怎么没有休息？难道医学院那边又有事情了？”

    “没有，就是看你那里太乱了，帮你整理一下。”苏玫笑着走近李承乾的身边，挽起他的胳膊：“怎么样？应国公的身体还好吧？”

    “好什么，我看也就是今年吧。”想到老武躺在榻上的样子，李承乾叹了口气：“自古英雄如美人，不许人间见白头！”

    “殿下……”苏玫没想到李承乾去了次国公府，回来竟然会发出这样的感慨，一时不知应该说些什么，恍然想到小武那丫头，忍不住问道：“新阳妹妹怎么样？在家里还适应么？”

    “有什么不适应的，那小丫头你又不是不知道，鬼精鬼精的，现在有了公主的身份，武家能治得了她的不足三指之数。”

    李承乾自嘲的笑笑，感觉三个人都说的有点多，似乎武家除了老武的续弦杨氏之外根本就没有人能控制得了小武。

    “是啊。新阳的确是不一般，如果不是年龄太小，以后一定会是殿下的一个好帮手呢。”苏玫跟在李承乾身边附和着，也不知道她是真心还是假意。

    不过话说现在小武的年龄实在太小了，不管从哪一方面看都对苏玫构不成威胁，所以她这话说的应该没有什么特殊含义。

    但虽然如此，李承乾还是心中一动，若有所指的问道：“你真觉得小武是一个好帮手？就不怕那丫头将来发展起来无人能治？”

    “这有什么，不是还有殿下您么？只要有您在妾身不信大唐年轻一代有谁能够翻起什么浪花来。”

    苏玫的话太过含糊，李承乾琢磨了半天也没有琢磨明白她话里到底是个什么意思。

    让小武来帮自己，这特么不是扯淡么？就眼下的情况来说，能帮着自己的全都是最亲的人，除了老婆就是妹妹。

    那么如果小武过来帮自己会以什么身份来？妹妹？这不可能，毕竟那丫头还不是正牌公主，可是除了这个身份就只有老婆了，难道苏玫真的不介意多出一个人与她竞争？

    想到这里，李承乾认真的打量了一眼苏玫，张了张嘴却一句话都没有说出来。

    “殿下怎么了？为何如此看着妾身？”苏玫感觉到了李承乾目光中的异样，笑着问道。

    “你刚刚说的那些是什么意思？该不会是想……”

    “这有什么啊，新阳的心思难道你还看不出来？除了你，你还见他与那个男子有过接触，就连小治他们都很难靠近到她身边三步之内。”

    书房里，苏玫依偎在李承乾身边，低声诉说着一些李承乾不在宫里时发生的事情，多数都是与小武有关。言下之意很明确，那就是‘小武看是你了，你不娶她，将来她也不会嫁人’。

    李承乾突然有一种哭笑不得的感觉，一边感觉大唐这个时代真是男人的天堂，一边感觉身边这个女人傻大胆，竟然连小武那样的女人都敢往自己老公身边塞。

    不过现在说这些似乎有些过早了，对于小武的安排李承乾直到目前为止还没有确定下来，但有一点他可以确定，那就是以自己的能力一定会将小武压制住，不会让她如历史上一般在大唐掀起那么大的风浪。

    时间就在苏玫的诉说，李承乾静听中一点点流逝，很快外面就传来三更的角鼓之声，提醒着宫里的贵人们，到了休息的时间。

    而苏玫也在鼓声中缓缓起身，离开李承乾的身边：“殿下，这段时间妾身身子不便，就不邀请殿下了，所以……”。