    许尔戈此刻的心情，宛如就像是被几条恶犬撵着跑，胆颤心惊。

    身后同学们那一张张狰狞崩坏的面孔，好似要将他生吞活剥一样，简直可怕，丧尸都没那么可怕！

    至于吗？

    至于吗！！！

    不就是介绍女朋友吗？至于拼命成这个德行啊！？

    何不食肉糜的许同学，哪里会知道涝的涝死，旱的旱死的滋味。

    在座的各位学霸，谁不是为了考上心仪的顶尖学府而在高中三年克尽人欲，认真学习，天天向上。

    除却了一部分人确实是天才无疑，大多数学霸的脑子只比常人聪慧一点点，但是能够让他们从常人脱颖而出，迈入学霸这一门槛的是夜以继日的学习和刷题，正如当初的许尔戈。

    谈恋爱，谈个毛线。

    什么时间干什么样的事情，所谓的聪明人正是靠着这样的觉悟，且用坚定的意志拒绝除此之外一切无关紧要的杂事，最终才能够成事。

    许尔戈还保持着这样的性格，却没法再代入曾经那样平凡的自己。

    更关键的是他有女朋友，还是四个，其中有他的青梅竹马，有他的初恋情人，有贴心的妖娆姐姐，有倒贴下药的病娇痴姬。

    老许在感情上的困扰也从来不是【我是个单身狗，没有女朋友，我该怎么找个女朋友？】而是【她们不会打架撕逼吧，千万不要！】

    学霸都输没有感情的机器？

    这个事情错的离谱了啊，压制可不代表没有，而过分的压制则会带来释放之时的狂暴决堤。

    现如今到了大学，学霸们那积存压抑已久的欲望和情感需求瞬间宣泄而出，甚至要比常人更加猛烈！

    他们需要女朋友，需要另一半，而新的环境人脉还未建立的情况下，有人有资源且愿意介绍，那就是他们为之效忠的对象！！！

    “你别跑！汪汪汪！！！”

    许尔戈：“……”

    不好意思，后面的拟声词全是许尔戈的脑补，但是就很形象。

    一帮疯了的单身狗！！！

    许尔戈跑着跑着，一圈也差不多快完了，不得不面对新的问题，那就是如何突破拦在面前严阵以待的十几个人！！！

    不远处，十几个人排成一排，准备相当充分，无论许尔戈想从那里过，他们都会迅速包围住许尔戈，抓住许尔戈。

    许尔戈感觉到了压力山大，他有着强大的身体素质不假，有着宗师级别的武术技巧也不假，但难不成还要用拳头开路不成？那种事脸皮再厚都干不出来。

    他可以被碰触到，因为这些人都输被他套圈的，所以哪怕碰了都不算输，但是，他绝对不能被抓住！

    “许同学，你就从了吧，放心，我们不会对你做什么过分的事情的，嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    “我们的要求要是太过分了，你可以拒绝的嘛，我们绝对不会强求你的！”

    “我们会伺候好你的……”

    许尔戈人还未到呢，那些女生就开始打出了此战的第一张计谋卡——不战而降人之兵！

    她们大声喊着一些虎狼之言，甚至吸引了其他正在军训的班级，那些班级中也有一部分女生看到了这个游戏，且在看到了许尔戈之后，纷纷流露出羡慕之情。

    她们也想加入捕捉许尔戈的游戏中啊。

    有些人甚至公然违抗教官命令，拿出手机拍摄起了生物系一班的游戏画面。

    他们有预感今天生物系一班的同学们玩的这个游戏，会火！

    “我去，我有女朋友的啊！”

    许尔戈听着女生们喋喋不休，直接爆出自己已经名草有主的真相！

    这话一出，女生们有一瞬间的精神恍惚，好像真的有些被打击到了的样子。

    原来是个有妇之夫，啊这，这游戏还玩吗？万一整得人家小情侣闹别扭，最后分手了，那岂不是她们的罪过了？

    就是现在！

    许尔戈抓住了女生们愣神的这一瞬间，向着跑道内圈边缘的位置，加速冲刺！

    这一瞬间，他快如闪电！！！

    前方有几个男生没有受到多少影响，还想着尽忠职守先抓住许尔戈再说，却被许尔戈左躲右闪，犹如橄榄球运动员敏捷的身姿，接连闪过，径直的突破了包围圈！！！

    第一圈，完成！

    许尔戈溜了……

    “你们在干什么，难道就因为人家有女朋友你们就轻易的放弃了吗？！”

    王明同学大声怒斥，他是全场最卖力的人，刚才他差点抓到许尔戈，如果刚才女生肯提前移步包围过来，那许尔戈指定插翅难逃……

    但是！这帮女生一个个都傻站在原地，没有跟原先说好的一拥而上。

    太不靠谱了！！！

    王明很生气，仿佛看到煮熟的女朋友，从锅里飞了！

    “人家都有女朋友了，我们这样做，总归有些不好吧……”一个女生难为情的说道。

    正所谓女生才了解女生，试想代入一番，如果她们是许尔戈的女朋友，在看到自家男朋友和他班里的那么多女生亲亲我我，那肯定少不了会吃醋的，而且多半还会闹一点小脾气。

    王明气急败坏，恨铁不成钢的喊道：“姐姐们，玩个游戏而已啊，你们都说不会太过分咯，还担心什么呀！？”

    此言一出，众多女生瞬间又开悟了。

    “对啊，咱们又不是想当许尔戈的女朋友，咱们只是在玩一个有底线的小游戏而已嘛……”

    “如果许尔戈的女朋友就因为这种事情吃醋的话，那就是她自己的问题。”

    “话说回来，没准许尔戈刚才是诓我们的都说不定呢～”

    “我看那倒不至于，不过，许尔戈同学这么帅这么优秀，将来身边肯定少不了很多女生围绕，他的女朋友如果是个醋坛子的话，那许尔戈同学以后的日子肯定会非常痛苦！”

    “我们怎么可以放任他陷入痛苦之中呢！”

    “我们更应该抓住许尔戈同学了，通过这件事，让许尔戈同学知道自己的女朋友是个什么样性格的人！”

    “我们要保护许尔戈同学的爱情，不让他所托非人！！！”

    众多男生：“……”

    一帮男生听到女生们的这些歪理邪说，一个个的有些呆若木鸡。

    难怪有俗话说千万不要和女生讲道理，因为她们总能在一片虚无之中劈出一套属于自己的理论逻辑！

    甭管这一套理论讲不讲理，至少在她们自己看来是有道理的……这TM，这一波完全就是洗白自己啊！！！

    王明忽然有些仿徨，他想着自己的女朋友如果将来也是这么一个德行……啊不能想不能想，明明自己连女朋友都没有，想那么远干什么！？

    不管怎么说，总是要先拥有一双女生柔嫩的小手啊！

    “重新振作起来，下一圈，我们要把许尔戈彻底拦下！！！”

    王明振臂高呼，十几人瞬间相应，一声响亮的声音响彻操场，震进了许尔戈的心肝里。

    卧槽，这么快就重新振作起来了！！！

    许尔戈还以为自己这一计能够晕眩班级里的女生们更久一点呢，妈了个巴子的，班级里有高人啊！

    顾不得多想，许尔戈此时又要面临新的问题，那就是赛道中出现了新的被套圈者，一些零零散散的落后女生，准备尝试抓住他。

    而这就是她们的第二张计谋卡——拖延疲敌之计！

    遍布在整条跑道的零散同学，万一侥幸抓到了那就是她们的胜利，纵使抓不住许尔戈，那也可以打乱许尔戈的跑步节奏，让他更累，从而拖慢他的速度。

    一共三圈呢……本来就很累的呢！

    她们女生是很柔弱，但是人多力量大，总是有机会的！

    许尔戈也想通了这一点，有些牙疼，立刻从系统商城中购买了增加躲闪能力的技能，正是橄榄球技能。

    此时脑海中不仅出现了许多躲避的知识，还增加了一部分神经反应能力及体力。

    玩个游戏而已，至于那么认真？

    拜托，全班对付他一个人，他才是弱势一方，不开点挂怎么能赢？！

    他当然要全力以赴了，如果被抓到了，那么他也甘愿认输，愿意成全全班所有人的万众一心，旗开得胜。

    不仅如此，他还可以不请假了，一周的军训就老老实实待在学校里，供全班女生随意差遣！

    但如果他赢了，抱歉，爷不伺候了，爷要去搞事业！

    许尔戈忽然也觉得来了兴趣。

    女生们卖力的拦截，有些女同学甚至用出了飞扑抓人的狠辣招数！

    她们在这个游戏中，拿出了自己的觉悟了，势要抓住许尔戈！

    这个游戏的性质逐渐在变化，但是却是在往好的方向变化，全班同学除了他以外，所有人好像拧成了一股绳！

    教官所说的促进班级大家的感情，至少是成了。

    许尔戈在奔跑中不断变换步频和方向，灵敏的躲闪过一个个拦截的女生，最终还是突破所有拦截，再一次即将回到出发点！

    “许哥，我们需要女朋友，求你了，你就别跑了！”

    “你是不知道，没有女朋友的生活是多么的悲惨啊！”

    男生们纷纷大喊卖着惨，诉说着单身如何悲惨的生活，晚上夜不能眠，天天看群里lsp群友们发的图片视频聊以寄慰，但慰了之后总是空虚寂寞难耐。

    很心酸，很难受。

    他们想要女朋友，而不是自己的左手跟右手……

    第三张计谋卡——苦肉计！

    男生们自己揭自己的短，伴随着这些闻者伤心听者流泪的话语，一同袭向许尔戈的还有各位同学贡献出来的惊人社死值！！！

    【王明：社死值+999+999+999……】

    【陈宫：社死值+999+999+999……】

    【李天明：社死值+999+999+999……】

    ……

    男生们集体自愿社死，并以此为武器，动摇许尔戈！！！

    许尔戈头皮发麻，这帮家伙是疯了吗……卧槽，这社死值涨得也忒快了吧，一瞬间破十万了！？

    “够了啊，这种话都喊出来了，你们还要不要面子了？”许尔戈喊道。

    王明立刻大声反驳：“女朋友都没有，我们要面子干什么？我们要暖暖的怀抱，我们要软软的欧派！”

    【王明：社死值+999+999+999……】

    真·社死！！！

    陈宫：“错过了这次班里女生给我们介绍对象的机会，我们可不知道什么时候才能认识到其他女生脱单了，现在社会竞争那么大，狼多肉少，开学时我可看见了，那一个个学长见了学妹就迈不动腿，就跟八百年没见到女生一样！我们也怕成为那样的人啊！！！”

    “许哥，求你了！”

    “许哥，求你了！

    “……”

    许尔戈：“……”

    好……好可怜！！！

    许尔戈有了一丝精神恍惚，这就是单身狗们聚集起来的能量吗？竟是如此的惊人！

    纵使再怎么铁血心肠的人，听到这么多诉说悲惨的话语，都会有一丝丝的心软。

    何况，许尔戈还收到了他们的大量社死值！

    这不仅是惨，还是主动摆在台面上自揭的惨。

    这帮人实在是太狠了！

    许尔戈真的被动摇了，开始有些可怜这帮单身狗，想着要不就干脆认输，成全这帮单身狗好了。

    不仅是许尔戈觉得班级里的单身狗很可怜，就连女生们都觉得男生们真的挺惨挺可怜的。

    明明大家都是考上北大的学霸了，为什么人类的悲喜如此相似……

    许尔戈不由得放慢了脚步，即是在思考他们的悲惨单身生活，同时也是在思考怎么突破他们的阻拦封锁。

    这一次的难度可不小了！

    忽然间，身旁出现了一个班级中的男生，扑向了许尔戈！

    许尔戈反应敏捷，瞬间躲过。

    但下一秒更多的人冲了上来，围了上来，男生女生都有！

    许尔戈慌了，竭尽全力的在躲避，好几次被抓住又甩脱，只是在面对十几个人密不透风的包围，在不伤人的情况下，许多橄榄球的推人动作也是没法使出来的，空有一身力气，没法用，他的挣扎就显得有些无力。

    只要有人拉扯住他一下，立刻就会有人在补一下，直到他的动作姿势全都变形，扭的乱七八糟。

    王明最终抓住了这个机会，从侧面冲出，直接将许尔戈扑倒在草坪上。

    下一秒，全班所有人欢呼的朝着许尔戈所在的方向冲了上去，一个个就跟叠罗汉似的压在了他的身上！

    许尔戈：“……”

    所有人开始欢呼，那激动而又兴奋的声音，犹如浪潮般的声音响彻整个操场。

    不远处，其他班级的学生也跟着鼓掌欢呼。

    这太有意思了！

    许尔戈听着在耳边回响的欢呼声，耳朵都快被震聋了，没好气的笑了，大声喊道：“妈的，别压着我了，我认输，我不跑就是了！！！”

    他心软了，对一帮单身狗心软了啊！！！

