    第396章 血肉磨坊。

    仗打到这种份上，拼的就是双方的硬实力了。潺陵城的城墙之上被炸出了三个豁口，而这三处豁口之处，便是三个主战场，每一个战场都是一个血肉磨坊。

    这种冷兵器的最原始的搏斗，可谓是异常的惨烈。即便是电影当中率最恢宏的场面，也无法诠释这种血与铁的交锋。

    残酷，无比的残酷。几乎是每一个喘息之间，都有人倒在血泊当中。每一秒钟，都有人被刀斩斧劈成为肉泥。战场的厮杀异常的激烈，所有的人都杀红了眼睛。

    “咚！咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    一阵阵激昂的战鼓声响起，双方都在不停的擂动战鼓。战场之上，鼓声便是唯一能够激励人心的声音。

    很快，天亮了。

    这场仗已经从下半夜足足打到了天亮，双方依然在三个豁口处展开激烈的交锋。双方的兵士你来我往，在每一寸土地之上，都展开了激烈的争夺。

    战争打到这种份上，不管是秦军还是吴军，都不可能后退一步。吴军若退，秦军蜂拥而入，则潺陵城必破。而秦军若退，这好不容易打开的城墙豁口，必然会被吴军重新堵上，如此一来，则前功尽弃。

    “大帅，伤亡已经两万有余了，是否要放缓进攻节奏？”秦军偏将朝着陈庆之问道。

    “继续猛攻，吴军的压力不比咱们小。现在，拼的就是双方谁的意志更强。”陈庆之镇定自若到。

    在这种近距离的短兵相接当中，虽然说秦军的战斗力更强，但是吴军作为防守的一方，在地形上略微的占据一点的优势。因此，这场战斗一直打到现在，依然没有分出个胜负。

    近距离的短兵相接，没有太多的花里胡哨的东西。便是你拿刀砍我一刀，我拿枪捅你一枪。整个城墙隘口处，可以说是人挨着人，人挤着人，压根连躲闪的机会都没有。

    这个时候，那简直就是人拿着血肉之躯，硬往上顶上去。此时，双方打的便是技巧，便是意志力。

    正午时分，日上三竿。

    刺目的阳光之下，到处都是一片血红之色。这个时候，三处城墙隘口的主战场上，鲜血已经凝固成了血痂，四周散发着的，一种浓重到令人作呕的血腥味。

    赵云率军进攻的这处城墙隘口，东吴平头哥周泰已经被抬了下去。主将重伤下了战场，东吴士兵们的战斗意志，一时间就更加的低迷起来。

    另外一处城墙隘口，宇文成都挥舞着沉重的凤翅鎏金镗一马当先的杀进了豁口当中。

    宇文成都那是何等的屋里，他所到之处，可以说是犹如绞肉机一般。

    “杀！”

    宇文成都一声大喝，手中的凤翅鎏金镗来了一个力劈华山，面前的一个东吴小校，立刻被从中劈成了两半。

    这东吴小校连人带甲被劈成了两半，顿时血花四溅，脑浆横飞。

    这一人的力量在怎么大，那他也是有限的。你有百人之勇，我便以千人敌之。你有千人之勇，我便以万人敌之。

    因此，战场之上一个勇将的作用虽然大，但是却从未有人能一人破一城。

    但是，在秦军如此勇将的带领之下，即便是高强度的大战打到现在，秦军依然是士气昂扬。相比之下，吴军却是一个个的军心涣散。

    很多吴军将士实际上已经没有了在战之心，之所以还义无反顾的往前面冲，那是因为督战队的强攻硬弩正对着他们的后背，他们是不得不冲，不得不打。

    潺陵城三个隘口处，双方的士兵都是不断的倒下，然后后面的士兵，踩踏着战友的尸体，在往前冲上去。

    这简直不是在打仗，这就是去送死，冲在最前头的士兵明知道自己得死，却还是不得不往上冲。这个时候，就看是双方谁的士兵最先开始精神崩溃。

    “哎，万万没有想到秦军打的如此果断，打的我等是完全的措手不及啊。”

    “诸葛先生，只怕这潺陵城是守不住了。”程普叹了一口气说道。

    此时，城墙被秦军炸出了三个十余丈长的豁口。若是没有这三个豁口，那诸葛亮有的是办法守住潺陵城月余。但是，如今城墙破了，能不能守住潺陵的关键点，就变成了围绕这三个缺口的硬仗了。

    论起打硬仗，吴军和秦军如何能够相比。秦军这是一场场硬仗打出来的威名，而吴军陆军不济这是人尽皆知的事情。

    这种差距不仅仅是兵源素质上的差距，往往战斗意志上的差距更加致命。短时间内的打上一打吴军还能坚持，但是若是长久下去，吴军必然支撑不住。

    实际上，这是因为又督战队在后方督战，若是没有督战队的威慑，这些吴军陆军早就开始四散逃窜了。

    但是，这仗若是在这么打下去，吴军早晚要彻底的崩溃，。

    “诸葛先生，还得想想办法啊。”程普对诸葛亮说道。

    诸葛亮思量许久，沉声说道：“这个时候，只能放弃城墙了。传令负责督战的丁奉，徐盛二将，无论如何城墙隘口一个时辰内不能丢。一个时辰之外丢了，我恕他们俩无罪，一个时辰之内丢了，让他俩提头来见。”

    “是！”传令兵接了诸葛亮的命令之后，即可火速赶往城墙传令。

    传令兵这边离去之后，诸葛亮对程普说道：“程老将军，既然城门守不住了。在想阻敌那就只能打巷战了。敌军若想过这潺陵城，那就得穿城而过。”

    “既然城墙隘口的硬仗咱们打不了，那咱们就干脆放弃城墙隘口。咱们在城内和敌军游斗，缠斗。只要秦军一日没有肃清咱们潺陵城内的吴军，他们就过不去这潺陵。”

    程普思量了一番诸葛亮的话，觉得诸葛亮说的十分有理。打硬仗东吴军队是真的不行，在打下去这精神就彻底崩溃了。到时候，万一来个营啸什么的，这场仗是真就没办法打了。

    打硬仗这简直就是以己之短，克敌之长。按照诸葛亮所言，仪仗他们对于潺陵内地形的熟悉，和秦军打巷战。在潺陵城的各大街巷当中，游斗，缠斗反而是对他们最为有利的。

    (本章完)

