    沙江郡春暖阁的晚霞居，一个带着白色面纱的清丽女子，倚在窗前，望着城中袅袅升起的炊烟，也不知道想到了什么，竟然看得入了神。

    突然，清丽少女嫣然一笑，开口道：“殷家的大小姐怎么有空来我低贱的青楼女子的闺阁啊，不怕脏了你的鞋底吗？”

    殷见云脸色一红，这句话是她当初大闹晚霞居时气愤之下，说出来的骂人的话。

    “那个，晚霞姐姐，我，我有事想要问你，你是不是，姹女宗的弟子？认不认识我的母亲？”

    清丽女子叹了口气，转过身道：“你还是发现了你母亲身世之迷！”

    “我母亲，她，她……”

    “正如你所猜测的那样，你母亲正是我姹女宗上一代的真传弟子！”

    “那她嫁给父亲，是因为……”

    “具体的原因我不知道，不过，最初，她并没有反抗宗门，宗门也没有揖拿她，她当时，应该是带着任务来的。”

    “我母亲，她现在，怎么样了？”

    “我不知道！这不是我的任务。”

    “你的任务是？”

    “我来沙江郡城的任务，就是来守护你的。”晚霞走近殷见云，轻轻的握着她的手，对她激动的说道：

    “殷见云，你可能自己都不知道，你的体质有多特殊！天生媚体，它是最适合我姹女宗功法的体质，是我宗圣女的不二人选。”

    然后，晚霞又惋惜的说道：“这本是我宗大兴的一件大喜事，可是你的母亲为了一己之私，在你出生不久，就将你的体质封印了。”

    晚霞拉着殷见云的手，坐在软榻上，接着说道：“不过，这世上没有不透风的墙，你的体质，还是被我们姹女宗知道了，于是就处罚了你的母亲，这是我所知道的关于你母亲的所有信息了，至于你的母亲最后的结局，说实话，我也不知道。”

    晚霞看到了殷见云眼神中的失望之色，话音一转，说道：“不过，你父母的失踪应该不是我们姹女宗出的手，因为，你的身份非常特殊，就算看在你的面子上，你的母亲就算受罚，也不会受到太大的伤害。”

    最后，晚霞斩钉截铁的说道：“殷见云，你母亲的失踪，绝对有其它势力插手。你若想找到你的母亲，查明真相，势力才是最重要！你跟我回姹女宗吧，只有那里，你才能掌控权势，才能查到真相。”

    “啊，我，我要好好的想一想。”殷见云不知所措的丢开晚霞的手，赶紧起身，离开了晚霞居。

    殷见云离开后，晚霞坐在梳妆台前，轻轻的一点铜镜，时面出现了一个隐藏在珠帘后面，只能看到模糊身影的影像。

    晚霞赶紧上前行礼道：“见过娘娘，奴婢已经按您的吩咐，转述给了殷见云。”

    “嗯，好，做的不错。完成了任务，就可以回来了。”说完，铜镜的影像一阵模糊，消失不见了，只剩下了晚霞的清丽的脸庞。

    晚霞叹了一口气，起身走到窗前，再次留恋的望着窗外袅袅的炊烟，哀婉轻语道：“任务终有完成的一天，这样平静的日子，过一天，少一天啊！”

    ……

    城南殷府，殷见云见了殷见深，将和晚霞的对话，一五一十的复述了一遍。

    “哥，你说，晚霞，她说的，是真的吗？”殷见云将信将疑的问道。

    殷见深摇了摇头道：“她说的太好了，也太假了。若真的这么好和话，母亲为何会封印你的体质？”

    “啊？原来套出来的话都是假的吗？”

    “关键不在于她说的真假，而在于她的态度！”

    “态度？”殷见云一头问号，不明所以的复述了一遍。

    “对，她的态度，其实就是姹女宗的态度。她们对你势在必得的态度，只是不知道母亲用了什么手段，让她们一直不敢轻举妄动，直到你主动去找她，去问了，她才对你和盘托出。”

    对方明显是以引诱为主，并没有用强。

    看来，母亲当年的手段还在起作用，只是，可能已经被她们找到化解的方法了。

    想到这里，殷见深的眉头紧皱，起身一边踱步一边说道：“自从知道母亲出身姹女宗，我就专门花了些时间，从家族的藏书楼中找到了所有关于姹女宗的记载，发现，虽然民间对它的传说大多是负面的，但是，江湖和朝廷，并没有对它进行像血衣楼那样的打压和针对。它依然活跃在江湖和朝廷之中，和江湖和朝廷的各大势力有着千丝万缕的联系，不仅没有没落，反而在各大势力之间左右逢圆，日子过得非常滋润。”

    也就是说，姹女宗其实是一个隐藏在暗中的庞然大物，最次也是苍山书院这一级别的大势力。

    殷见深顿住脚步，突然想到了什么，脸色有些阴沉的说道：“小妹，我们冒然试探的这一步，可能走错了！”

    他不该那么草率的将妹妹推到台前，将事情挑明。

    他的这个举动，可能会打破之前好不容易维持了十几年的平衡局面。

    若是姹女宗真的要出手，他们一个小小的郡望之家，可挡不住。

    “小妹，在我想到解决的办法之前，不要轻易出殷府了，明白吗？”殷见深一脸郑重的叮嘱道。

    殷见云赶紧点了点头道：“我知道了，哥，你放心吧。”

    殷见云离开后，殷见深脸阴的快要滴出水了。

    “姹女宗，你们若是敢动小妹，我放弃一切穷尽一生之力，也要将你们毁灭！哼！”

    ……

    两天时间很快过去了，张诚敲开了李征的房门。

    “帮主，已经准备好了。”

    李征的脸色有些难看。

    用惯了灵气后，再次用丹药，就好像用惯了5G后，再次用回2G一样，这个修炼速度，真是太慢了，简直无法忍受。

    更让人无法忍受的是……

    用丹药修炼，两天了，明明只差一丝就突破了，但是修炼的速度太慢了，积累了两天，量还是不够，还是突破不了！

    依然卡在了五品圆满，没有突破到四品。

    真是急死人了！

    听到张诚的话后，李征的脸色才多云转晴。

    终于准备好了。

    他又可以去刷奖了。

    按现在灵气出来的概率，只要刷奖，基本上品阶比他低的，大概率都会刷出灵气。

    只不是多和少的问题罢了。

    实力高的，刷出来的就多，实力弱的，刷出来的就少。

    李征闲着没事，统计了一下，得出了一个大致的数据。

    普通人奖励一丝灵气，九品武者奖励十丝，八品奖励百丝，七品奖励一缕，六品奖励十缕，五品奖励百缕。

    千丝为一缕，千缕为一滴。

    李征现在只需要一滴灵液，就可以突破了。

