    “府兵用老兵来担任？”岑如柏听着这话，就吃了一惊，连忙劝说，这不但有失体面，而且还根本无法形成防御。

    “他们当年的确是经验老到的精兵，但都过去二十年，现在都已年老体衰，怕是……”

    苏子籍却心中有了主意，坚持：“他们是老了，但老兵不死，只是凋零，当年东宫使他们为侍卫，现在我也使他们为侍卫。”

    “这样才不辱没了他们。”

    “你想想，要是我仅仅是把他们养在府内，不仅仅他们不好意思，就连外人，是不是也说我沽名钓誉？”

    “这……”岑如柏本来学问极好是不用说了，这些年更经历了风风雨雨，隐隐已觉出少主的心思，一沉思间，就略有所悟，有些转过弯来。

    “……这样也好，现在代侯府内还是太过空旷些，刚搬进去还显不出，时间久了，就难以运转。”

    “在这节骨眼买人进来，很容易就会让别人安插探子进来，这二十二户，都曾是家兵出身，将他们请去府里，老人当兵，儿孙就是世袭的家兵和家仆，女人就是丫鬟和婆子，过去是这样，现在也是这样，还解决了府内缺人的问题。”

    岑如柏说着，心中已明白了用意，不但用人没有问题，而且最重要的是，府兵仅仅是老弱病残，谁会担忧？

    传出去，重视臣下，更是一片佳话，至于府内安全，难道真靠这十人之兵？

    而且，虽说用老兵当府兵，但实际上他们的儿子才是预备役，过一二年，自然就可以代替。

    这既得了里子，又得了面子。

    暗觉得主上英明，又有些发愁：“这样，忠诚没有问题，但这样一来，耗费就大了些。”

    二十三户人家，每户少者五六人，多者十人，就是上百人，吃住加上薪水，一个月固定支出怕有五百两以上，对一个初封爵位的代侯来说，这算是不小的开支花费了。

    若不是苏子籍让野道人早早就经营商事，怕是现在也没有这个底气敢说出这样的话来。

    但就是这样，用钱的地方也多，算起来也有些窘迫了。

    苏子籍沉思片刻，说：“耗费的问题，由我来考虑，这件事就这么定了，他们这十几年来受了许多苦，现在我回来了，总不能让他们继续过清贫的日子。”

    “他们有他们的责任，我有我的责任，总不能让他们流血又流泪。”

    听了这话，岑如柏不由动容，深深拱手：“是！”

    皇宫

    下午时，雪已经下得大了，只是太监宫女都一起扫雪，到了夜里，夜色朦胧时，皇宫中下了一天的雪被清扫干净，唯有宫殿顶上依旧是白皑皑的一片，远远望着，与宫灯的光相互交映。

    御书房内，火盆染着，热气升腾，几个小太监被热得汗都在往外冒，却不敢擦，只垂着头站在角落处，任由汗水顺鼻子不时滴落。

    站在书案前的赵公公就聪明多了，早就换上轻薄的衣服，安静站着，仿佛一尊木雕泥塑，但只需正在翻阅着册子的人说一句话，他就能立刻“活”过来，成为皇帝手中最锋利的刀。

    皇帝因小还丹效力未消，脸色红润，穿着的衣服也少，坐在那里，垂眸看着面前的几份册子，不知道在想些什么。

    片刻，他才动手，将几份册子又重新翻开，看了一遍。

    “这么说，苏子籍入籍后，没去结交朝廷官员，反招揽了昔日东宫旧人，招揽了二十三户？”

    “真是个念旧的好儿郎啊。”皇帝叹着。

    一旁的赵公公眼睛动了下，没吭声。

    什么时该说话，什么时不该说话，他还是有经验。

    就像是此时，陛下看似是在感慨，可焉知没有别的意思？

    贸然搭腔，这是找祸。

    陛下心情好时，或不会有什么，若心情不好，任你服侍多久了，怕都要被拖出去责罚了。

    前两日，就有个太监，仗着在陛下面前有些脸面，在陛下感慨时，不要命的讨好一声，结果下一刻陛下就变了脸，令人将其拖下去，打了二十板子，若不是责打的人没下黑手，怕现在就不止是去养伤，而已身处乱坟岗了。

    正想着，忽然听到皇帝问：“当年东宫旧人，就这几个人了？”

    赵公公忙躬身：“回陛下的话，当年东宫七品以上官员，都是专案处理，祁弘新是最后一个。”

    “您忘记了，他不久前已经死了。”

    赵公公油然产生一丝兔死狐悲之感，这样大的太子府，其实祁弘新已是仅存的一根枯木，在祁弘新一死，就烟消云散了。

    “至于八九品及府兵之流，则贬职去籍，又或转成厢军，不肯就仕的人，现在算起来，也差不多就这点人了。”

    “名册都在上面，就算有疏漏，也只是极少数。”

    有道是树倒猢狲散，虽当年东宫声势不小，但太子一家都完了，七品以上的官都跟着倒了霉，剩下小官跟家兵自保都难，这些年，死的死，逃的逃，能剩下这些人还在，还能立刻就被苏子籍招揽回来，说真的，赵公公都有些惊讶。

    在他看来，今日剩下这些人，已算多了。

    但显然，皇帝是真没想到会这样，毕竟在他记忆里，直到太子死前一刻，都仿佛是朝野归心

    “皇太子自幼读书，深明大义，行事谨慎。”

    “诗载文颖，述祖勤民，试之以政者，太子均无差错。”

    除了自己这皇帝，就属太子受到爱戴，不然他当年也不会对太子生出忌惮之心。

    便是太子死了，也不该是只剩下这点人啊！

    “是么？”

    理智上，皇帝再次看了名录，一个个都有档可查，也理解经过了二十年，还有这点人已经不错了，可感情上，有点茫然，难道自己忧心的太子党，其实早已风吹雨打而去？

    皇帝目光久久落在几份册子上，不知道是喜是悲，是怒还是伤，甚至还油然有丝懊悔，一时陷入了沉默，许久，才微微哑着声音：“继续盯着，有别的动作，报与朕知。”

    “是，奴婢遵旨。”