
　　大竹峰，后山竹林。

　　待日头当空斜照进竹林之时，两个隔着数米摆着五心朝天姿势打坐的年轻男子缓缓睁开眼睛。

　　郭玉微微打量了眼看上去一脸平静地张小凡，笑道：“不错，小师弟，你这静心养气的功夫练得很好。”

　　“是七师兄教得好。”张小凡摸摸后脑，笑着说道。

　　“那我们赶紧回去吧，师父他们还等着我们回去做饭。”

　　郭玉微微一笑，起身轻身而走，但没走两步便又停住转身，对身后跟上来的张小凡笑道：“小师弟，应该告诉师父、师娘他们你已经能御物的好消息了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还是过两天吧。”

　　张小凡尴尬地笑了笑，随即恢复自然，道：“等我练纯熟了再给师父他们说，不然如果不成功，师父他又要骂我了。”

　　“好，那随你吧。”

　　自那天与张小凡深谈之后，郭玉便带着他一起修行，到了现在已经整整过去半年了。

　　起初张小凡的确有些木讷，对郭玉讲的东西根本理解不了多少，每次总是把自己搞得满头大汗，要是让田不易看见，恐怕直接会骂一句白痴。

　　可是不久之后，张小凡就证明他就是一块未经雕琢的璞玉，是个名副其实的内秀之人。

　　在修习了天书第一卷之后，张小凡炼精化气的速度大大加快，只用了短短三个月的时间就完成了太极玄清道第二层的修习，再也不是大竹峰修为最低的人。

　　郭玉犹记得张小凡在用膳厅宣布自己突破时大竹峰众人脸上震惊的表情。

　　一众弟子全都张大嘴巴，手中的筷子指向半空，呆愣地看着坐在众人下首的张小凡。

　　就连田不易和苏茹也一脸惊讶地盯着张小凡看个不停，眼中闪过激动、疑惑等情绪，在他们看来以张小凡的资质根骨完成第二层至少得五年以上才成。

　　最重要的是，当郭玉用了足足半年的时间把华夏一些诸子百家典籍经文传给张小凡之后，他仿佛一下子得到了开悟，整个人都灵光了许多。

　　此时的张小凡不说脱胎换骨吧，但也与以前有了明显的变化，和人说话不再是那副木讷害怕的表情，甚至还多了那么一丝丝淡然从容。

　　使得郭玉不禁暗暗叹道：“都说读书使人明智，古人诚不欺我啊！”

　　俗话说修道即修心，张小凡那颗蒙尘的心已然透亮了许多，相信未来的成就会更高更不可思议。

　　等到郭玉和张小凡回到守静堂前时，院中空无一人，显然大竹峰众人都在各自屋中休息。

　　说来有些奇怪，大竹峰的其他人都喜欢下午去太极洞修行，上午则各自干些自己的私事。

　　偏偏郭玉又早晨出去修炼，现在更是连带着张小凡也是如此，再加上七脉会武的临近，所以大家每天只有在吃饭的时候才有机会闲聊说话。

　　郭玉二人回到各自房间稍作歇息，从弟子居住的院中穿过走廊来到厨房，准备烧制今天的午饭。

　　自他回到大竹峰，应众人的要求，膳食之事重新回到了他的手中，后来张小凡也有了兴趣，就由他们二人一起负责。

　　张小凡在厨艺之道上的确很有天赋，已经把郭玉的本事学了个十足，只需再过些时日，必会青出于蓝而胜于蓝。

　　就在他们刚刚忙完坐在院外喝水休息时，从西边的天际划过两道白光，转瞬之间便到了守静堂前，现出两个白袍男子。

　　一人长身玉立，潇洒不群，另一人是个，十五、六岁的少年，两人立刻就发现了郭玉和张小凡。

　　“小凡！”

　　“惊羽！”

　　两个少年大叫了一声，互相愣愣地看着出神，紧接着跑到一起笑着寒暄说话。

　　郭玉见此，笑着叹道：“到底是个孩子啊！”

　　虽然张小凡在他的教导下有了一些改变，但骨子里他仍是个倔强的半大孩子，充满着少年心性，想要彻底完成蜕变，恐怕还得再需一段时日。

　　这时，白衣飘飘的齐昊走了过来，对着郭玉微微一礼，道：“在下齐昊，见过这位师弟。”

　　郭玉见齐昊长得面如冠玉、丰神俊朗，说话又彬彬有礼，虽然对苍松十分不爽，但仍忍不住心下暗叹：“不愧是日后的一脉首座，的确有可取之处。”

　　随即刚想对其回礼说话时，身后的守静堂中传出了田不易生冷的声音，道：“老七，把他们带进来吧。”

　　郭玉见状，道：“齐师兄，请吧。”

　　不一会儿，其他大竹峰弟子也纷纷赶到与郭玉和张小凡一起排在坐在上位的田不易与苏茹的两侧。

　　而场中的齐昊和林惊羽和则正向田不易见礼，道：“龙首峰苍松真人座下弟子齐昊、林惊羽，拜见田师叔、苏师叔。”

　　田不易侧眉瞄了下眼林惊羽，脸色一黑，冷着说道：“你师父让你们来做什么？”

　　然后郭玉便见识到了齐昊那非凡的交际能力，在张小凡和林惊羽出去叙旧后，齐昊很快便和除他以及何大智之外的其他大竹峰一众弟子聊成了一片，引得田灵儿娇笑连连。

　　直到齐昊在那谈起林惊羽的资质时，他和田不易、苏茹、何大智四人一起变了脸色，对其刚刚升起的好感顿时荡然无存。

　　等到齐昊说出那句‘家师对林师弟赞不绝口，称之为千年一见的奇才，几乎可与当年的青叶祖师相比呢！’时，郭玉再也忍不住了，冷声说道：“如果三年时间突破玉清境第四层就可与当年的青叶祖师相比的话，那我大竹峰正好也有一位。”

　　话音一落，厅内所有人俱是一愣，全部把目光投向郭玉身上。

　　“齐师兄。”郭玉对着齐昊面无表情地说道：“不巧的很，我小师弟也已经达到了玉清第四层。”

　　“老七！”田不易和苏茹率先忍不住，对着郭玉急声问道：“你说得可是真的？”

　　“呃……”而厅中的齐昊也是怔了怔，嘴巴微张却说不出话。

　　“师父、师娘，弟子说的是真是假大家出去一看便知。”郭玉指了指守静堂门外，含笑说道。

　　这下所有人反应过来，在田不易和苏茹地带领下一起来到院中。

　　下一瞬间，众人都惊呆了，因为他们发现张小凡和林惊羽两人此时竟然正在不远处的空旷地斗法。

　　只见林惊羽全身被青光笼罩，一笔光芒万丈的青色仙剑当空被其祭起，剑刃清清如秋水，瑞气蒸腾。

　　而林惊羽对面的张小凡，则手持一个黑色短棒，遥遥虚指，其上散发着几缕黑气，随即又马上隐去，就如同一个寻常的烧火棍。

　　两人蓄了好一会势，“刷”的一声当即向前凌空冲向对方，青光马上和黑棒碰撞在一起，两者挤压了片刻，青光被压得朝着剑身缩短了几分。

　　然后猛地一弹，黑棒和青光瞬间向后退去，法宝的持有者张小凡和林惊羽也被这股反震之力推地向后“蹬蹬蹬”的连踏几步。

　　“怎么可能？”齐昊眼睛睁得老大，不可思议地说道：“这是何法宝，竟能和斩龙剑相抗衡？”

　　“齐师兄。”田灵儿在一旁给齐昊解释道：“这是小凡在我们大竹峰后山的一个深谷捡的，没想到它的威力竟是如此之强。”

　　田不易和苏茹也是露出震惊之色，向着田灵儿立刻问道：“灵儿，你说这根黑色短棒是小凡在后山捡的？”

　　“是啊。”田灵儿皱着眉头老实说道：“就是当日我们在后山意外追小灰时意外发现的，七师兄应该也见过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百一十章奇才免费阅读。https://xs.23sk.com 