    第1682章 神经病啊！   

    姜独看着自己被打死，缓缓的叹了一口气。

    

    这个家伙……是主宰境？

    

    有些不像，感觉还处于灵神的水准，当然也有可能是对方隐藏实力。

    

    姜独看了一眼自己的属性面板。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：六星神3356/10000   

    系统：挨打系统（完整版1.0）   

    序列值：3点   

    六星神的实力，在不开启神魔之变的情况下，和八星神战斗，会提升自己的实力。

    

    若是和九星神战斗，嗯，会死！   

    但是前提是姜独不使用任何技能，就这样近身战斗。

    

    姜独注视着自己的尸体缓缓的化为虚无。

    

    “嗯？”

    

    年轻人看着姜独的尸体竟然出现了这样的变化，眼眸之中似乎有光影浮动。

    

    最终，他的口中吐出了一句话。

    

    “麻烦了！”

    

    是的，若是他们灭掉的，不过是一个分身，那对方的真身是什么实力？

    

    又在什么地方？

    

    “先回去恢复伤势，我去见父亲！”

    

    年轻人沉声说道。

    

    霍罗和程固急忙点了点头，浑身是血，看起来极为的凄惨。

    

    两人飞快的离开，不想在这里待上一分一秒。

    

    年轻人看着四周，他有种感觉，姜独并没有离开，而是就在这里。

    

    他的目光在人群之中游动，有人和年轻人认识，笑着点头。

    

    有人则是知道这个少年的身份，不敢与其对视，低下了头颅。

    

    这年轻人，赫然就是寒天城城主的儿子，名为俞辰光，虽然是寒天城城主俞天的儿子，可是却很少生活在寒天城。

    

    因为他是孤鹜山院的学生。

    

    未来有机会冲击天骄金榜的存在。

    

    俞辰光的目光落在了姜独的面容之上，姜独没有和他对视，低下了头，但是俞辰光却是目光微微一顿。

    

    他直接迈开步伐，向着姜独笔直的走了过来。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    怎么回事？

    

    好端端的，怎么会锁定在他的身上，是他的演技这段时间退步了？

    

    不应该啊！   

    最近演的戏也不少，演戏演着还是那般的如鱼得水，可是这平白无故的就过来找自己。

    

    姜独已经准备好爆发了。

    

    不过表面看来，他却有些紧张的低着头，似乎也清楚俞辰光向着他走了过来。

    

    俞辰光走到了姜独的面前，其他人不由的向着两边退开。

    

    俞辰光站定，伸出了手掌，直接拍向了姜独的肩膀。

    

    姜独身体颤抖一下，有些惊恐的急忙退后两步。

    

    俞辰光的手掌落在空处停下。

    

    “你是谁？”

    俞辰光也没有动怒，反而就这样直接问姜独的名字。

    

    姜独心中迷惑，看着俞辰光这姿态，似乎并不是发现自己的样子。

    

    “我……我叫姜独，沧浪城姜家的人，你想做什么？”

    姜独有些警惕的看着俞辰光问道。

    

    “沧浪城？

    沧浪城距离寒天城距离很远，你怎么会出现在这里？”

    俞辰光眼中露出了一抹迷惑问道。

    

    “我，我和我大伯一起来收集东西，增长见识，大伯好像是去猎杀浅世界的来人去了，所以我就自己暂时留在了寒天城，怎么了？”

    姜独有些不安的问道。

    

    俞辰光倒是知道有荒古之镜出现在寒天城不远处这件事，当时他也想要去看看，甚至想要和浅世界的来人交手一番。

    

    但是他父亲严令禁止他过去。

    

    这才没有去上。

    

    其实去猎杀浅世界来客的，许多都是亡命之徒，真正的年轻天才很少会过去的，因为这是一种保护。

    

    面对浅世界来客，对方虽然不会是特别强，但是一切是未知的。

    

    无数次事实证明，去猎杀浅世界来客的，一部分人的结局都不会特别好。

    

    “你现在，还很年轻？”

    俞辰光突然问出来一个特别奇怪的问题。

    

    姜独更迷惑了。

    

    这是什么奇怪问题。

    

    “多大的岁数之下，算年轻？”

    姜独反问了一句。

    

    若是按照荒古的年龄划分，那他何止是年轻，说是婴儿恐怕都说的过去。

    

    因为荒古的青年，为一万岁之下……   

    “三千岁之下为少年！”

    

    俞辰光肯定的说道。

    

    “那我很年轻……”   

    他现在，即便是算上特殊时间内的岁月流逝，也不过是四十岁露头而已。

    

    其中包括地球内的那次改变，以及去仙古的三年。

    

    若不是包括那些时间，姜独才三十多岁。

    

    年轻到不能再年轻了，而且他现在露出的是自己的面容，因为体内生机很强大，他从青年的模样，又改变成为了少年的模样。

    

    真的特别年轻。

    

    “果然，你果然很年轻！”

    俞辰光突然变得激动了起来。

    

    他一把抓住姜独的两个肩膀。

    

    “孤鹜山院，你可愿意随我去孤鹜山院修行，只要你过去，星神绝对不是你的终点，而是你的起点，你可以踏入主宰，踏入轮回，跻身于天骄金榜之中，与诸天的强者交锋！”

    俞辰光急忙说道。

    

    姜独……   

    所以，他绝世天才的身份，终究是隐藏不住了吗？

    

    罢了罢了，他不装了，他摊牌了。

    

    他就是绝世天才，系统不过是他天资的锦上添花，他能够走到这一步，全部都是靠自己的努力。

    

    神经病啊！   

    姜独心中满满的吐槽。

    

    好端端的，我就站在这里看戏的，你却让我去孤鹜山院修行？

    

    修你妹啊！   

    修行提升修为的速度，能有挨打提升的快？

    

    不行不行，他严重怀疑这家伙是怀疑自己，所以先稳住自己，到时候一旦遇到强者，再让强者出手彻底弄死自己。

    

    所以他要先试探一下。

    

    真假转换！   

    远处，一个身影快速的向着霍罗和程固冲了过去。

    

    霍罗和程固猛然转身，看向了脸色狰狞的姜独。

    

    “老子不过是挡了你的路，你们竟然杀我分身，欺人太甚，欺人太甚，我给你们拼了！”

    

    姜独口中发出了一声怒吼，直接向着两人冲了过去。

    

    顷刻间，战斗再次爆发。

    

    “啊啊啊！”

    

    程固发出了惊天动地的怒吼，全部力量爆发，用力的轰击着姜独。

    

    霍罗同样如此。

    

    但是姜独依然是老办法，不躲不闪，就是往他们脑袋上锤。

    

    又打起来了！   

    俞辰光微微一惊，随后脸色骤沉。

    

    “走，跟我一起去看看！”

    

    他一把拉住姜独，也不等姜独同意，直接扒拉着他就向着战斗地点冲了过去。

    

    此时战斗现场，又是一片狼藉。

    

    霍罗拼了命一般抱住姜独的一条胳膊，那是死也不撒手。

    

    程固同样如此。

    

    姜独的两只胳膊全部受限，他们六条腿都缠绕在一起，相互之间不能动弹。

    

    但是姜独却拿着脑袋就是往程固的脑袋上猛砸。

    

    “啊！”

    

    程固的鼻子都被碰碎了，眼泪直流，鲜血更是哇哇的。

    

    姜独拿着脑袋狂撞，两人被撞得完全懵了。

    

    随后程固怒到极致，再次开始疯狂打姜独。

    

    姜独也开始疯狂打他。

    

    

    

