    ;

    但是，亚特兰蒂斯文明的神战士的优势在哪？

    数量够多，只要有足够资源，可谓数量无限。百度搜索：看小说 ..华夏国区是公认的人口强国，却是以平民居多。论战斗单位，加国阵营的神战士的数量，丝毫不比参战的华夏水军少。

    佛丽莎公主一声令下，无数神战士和加国异人奔赴战舰边沿，劲弩巨剑、长枪弯刀等，齐对舰外，严阵以待。

    破海而出的华夏水军甫一靠近加国战舰，迎接的便是连绵不绝的劲弩、刀剑长枪。

    反应较慢者直接被射杀半空，反应较快者则隐入战舰之侧，让那些神战士只能干瞪眼。部分修为实力强大者，迅速冲上加国战舰，迅掠间如蝶戏花丛，一个个神战士迅速被抛出战舰，跌落海中。

    肃杀战场中，血色漫溢，神弩咆哮半空，灵炮肆虐海面，无数华夏战船蜂拥冲锋，不停逼近。

    劲弩如雪纷飞，刀枪如星闪烁，无数身形沐浴刀枪剑雨，悍不畏死冲击加国战舰。

    如果说陆地战争是惨烈的死亡漩涡，那以战船为单位的海面战争，就是无情的死亡石磨，双方在宛若死亡海域的战场上，不停互相倾轧着，命如草芥。

    “轰……”

    正当海面惨烈混战之际，一艘庞然大物从海水漩涡中冲出，迅速撞击在加国阵营前部。

    首当其冲的一艘大型战舰和十数艘小型战舰，直接被撞得严重扭曲变形，死伤无数，加国战舰之间互相捆绑的铁链直接被撞断。

    “嗷、嗷、嗷……”

    万兽齐吼，潮水般的狮狼虎豹等冲出泾阳水府，宛若瘟疫迅速在加国阵营中蔓延而开。

    再加上兽群中夹杂着的无数华夏强者。兽群更是所向披靡，无数神战士被碾碎或撞出战舰，无数战舰设施被大肆破坏。

    华夏强者复杂抵挡劲弩利箭等袭击，而凶兽负责迅猛攻击、破坏，配合起来竟然极为合拍。

    此时，宛若铁板一块的加国阵营的弊端，顿时暴露出来。

    把大小战舰联接起来，固然固若金汤。但是，近战方面。加国神战士本就不是华夏战士的对手，再被华夏战士靠近的话，在苍茫大海上，联接的加国战舰根本跑都没地方跑。

    “破坏动力系统，引爆兽潮波及的大小战舰。距离较远者迅速切断铁锁！兰斯王号、水魇钢铁巨舰、定海钢铁巨舰、驭星黄金巨舰、金臂黄金巨舰，迅速围剿、压制越国国器！”

    眼看泾阳水府甫一出现，不到一柱香时间，就有数十艘大型战舰，数百小型战舰，无数微型战舰沦陷。佛丽莎公主心中发狠，迅速高声下令。

    “公主？！”

    兰斯舰队的碧波大贤者大惊喊道。

    毕竟泾阳水府肆虐的范围中。绝大多数是兰斯舰队的战舰啊。在加国国区，一个势力，乃至一支舰队的强弱，就是看战舰和神战士的数量多少。

    佛丽莎公主冷声反问道：“你有更好的办法？”

    碧波大贤者语塞。任由桓国越州军肆虐的话，确实破坏更大啊！

    “第三波黄金神炮来不及启动了！”

    没理会碧波大贤者的想法，佛丽莎公主看向已经逼近百米距离的通天神舟，呢喃一声。迅速高声下令道：

    “大家准备，各就各位。日月星神四艘钢铁巨舰、金银铜铁四艘黄金巨舰。与黄金神舰夹击华夏古船！”

    “哗啦啦……”

    一声令下，海浪汹涌，一艘神舰和八艘巨舰迅速开出，九艘巨舰以四二二一的队列，迅速迎向通天神舟。

    “桓王重创，华夏水军群龙无首。但华夏名将众多，不可小觑。别的不说，桓国强者肯定是夹怒而来，希望你们能尽量协助，大家齐心协力打掉华夏的嚣张气焰！”

    行驶之间，佛丽莎公主郑重看向城纱莉娜等希腊国区众人说道。

    城纱莉娜点头应诺：“这个自然，黄金公主尽可放心！”

    海皇阵营的海龙卡奥紧随叮嘱道：“切记！我方狙击华夏古船外的强者便可，千万不要追入华夏古船内部。神秘东方有个恐怖存在坐镇其中，只要我方不进入，应该也不会出手。”

    海皇子丹顿的遭遇，已经不是什么秘密，就是狂妄追杀到通天神舟内部，结果被一个神秘存在，一剑劈飞数里远，吓得落荒而逃。

    连号称防御无坚可摧的海皇子都被吓跑，其他人可想而知，绝对是进一个死一个！

    幸好根据严密调查，那是桓王得自武王秘藏的奇物，似乎只是具类似神战士的傀儡，应该是为了守护通天神舟而存在，并不会主动出击，以通天神舟的恐怖，守护存在的强大似乎就不难理解了。

    百米距离，相对于巨舰和通天神舟的庞大，也就数个呼吸间的事。

    一字排开的两艘黄金巨舰和两艘钢铁巨舰，正好左右夹住通天神舟，并排而行。而通天神舟已经冲入加国阵营布下的慎重防线中，依旧笔直冲锋，随着兰斯王号的离开，则是直指黄金神舰。

    “全力狙击，尽量别让华夏古船贴近！”

    眼看通天神舟入网，佛丽莎公主狰狞一笑，迅速果断下令。

    “轰、轰、轰、轰……”

    军令一下，一艘神舰和八艘巨舰火力齐发，密密麻麻的破海神弩和轰天灵炮，整体成扇形轰向通天神舟。

    与此同时，最深处且最中央的黄金神舰，那状若黄金巨鲸的黄金神炮，巨鲸之嘴金光流转，能量积蓄，第三记神袍正在蓄势待发……

    “春秋商行负责左侧，桓国负责右侧，其余大能者与孤直袭中部，绝对不能让第三波金色光柱发出……”

    剑殇傲立通天神舟船首，浓眉紧锁朝左右吩咐道。

    “陛下？”花千黛、虞姬等桓国众人忧虑喊道。

    雉姬心中一凛，咬唇迟疑说道：“中部由我春秋商行负责吧？你别勉强！”

    剑殇心中一暖，迅速应道：“无妨！孤向来不做没把握的事，只要大家能齐心协力便可！”

    雉姬柳眉紧锁沉思片刻，迟疑道：“那……让妹妹跟着你吧！此战不好打，别大意了！”

    “啊？”剑殇一怔，看向那不靠谱的蓉姬，这是给自己加一个包袱吗？

    吕蓉得意拍了拍微凸的胸部，仰头哂道：“放心吧！有本小姐在，天下大可去得，要是形势不对，本小姐带你走，没人拦得住！”

    “……”

    剑殇嘴巴蠕动数下，终究什么也没说，也不知道该说什么，但心里实在是不赞同。

    吕蓉的不靠谱，剑殇深有体会，跟她一起做事实在渗得慌，只是此时也没那么多时间去计较，毕竟吕蓉也确实是个强悍存在，攻击方面剑殇不知道，但是在遁逃方面，可谓独步天下。

    吕蓉想走，连花千黛和帝无双也只能望而兴叹，其他人更别说了！

    理论上说，有吕蓉跟着，剑殇就等于立于不败之地了，打得过就打，打不过就跑，无需顾忌！

    “动手！”

    来不及多说，剑殇轻喝一声，背后金色鹏翼一展，身先士卒腾空而起，灵活穿梭密集神弩灵炮攻击间隙，直冲最远处的中部黄金巨舰。

    “嗖、嗖、嗖……”

    十四位江湖散仙迅速掠起，紧跟剑殇身后直射中部。

    春秋商行和桓国的散仙，则迅速分别射向左右两侧，直扑左右的巨舰。以加国阵营的规矩，每艘巨舰级别战舰，其上肯定有位神王或大贤者级别的存在坐镇，他们的任务，就是除掉那神王或大贤者。

    “砰、砰、砰……”

    展翼翱翔疾飞中，剑殇出手如电，不停拍飞擦身而过的破海神弩，也是为后面的江湖散仙减少障碍，减少伤亡。

    “嗖……”

    随着众位散仙大能离开通天神舟，吕蓉撇了撇嘴，身形一蹿化为光芒掠出，瞬间追上剑殇……

    “好慢！”

    一声不屑的娇哼声起，化光而至的吕蓉，也不管剑殇愿不愿意，一把抓住剑殇背部，眨眼横跨空间，速如流光抵达黄金神舰……

    速度比剑殇展翼翱翔快了无数倍，就像是走路和坐飞机的差别那般，可谓瞬间既至。

    “桓王？！”

    “怎么可能？！”

    “桓王不是重创了吗？”

    ……

    剑殇和吕蓉甫一落下，正严阵以待的加国众人，顿时齐齐一怔，难以置信脱口而出。

    “……”

    反应过来的剑殇，却是暗自苦笑一声，满腹无语。

    之前剑殇不是不能飞得更快，而是不想罢了。毕竟剑殇独自抵达黄金神舰又能如何？等着被群殴吗？

    剑殇还没自信到独对加国阵营难以估算的多位大能者的地步……

    “杀了他！”

    佛丽莎公主果断抽身暴退，同时娇喝一声。

    “焚日之炎！”

    “寒月之流！”

    “群星坠落！”

    “力憾虚空！”

    ……

    兰斯舰队的日月星神四位神王率先动手，一出手就是撼动虚空的绝技，并且封死了剑殇的四方退路。

    黄金之国的金银铜铁四位神王，与及其余大贤者，身形闪动，迅速堵死了任何可以退走的方位，以天罗地网之势团团围住。

    “又被这丫头坑了……这什么人啊，每次出现总没好事！”