    轰H1轰炸机在首飞试飞员高志航的驾驶下腾空而起，像是一支穿云箭般往远处激射了出去。

    巨大的发动机响声几乎是要将现场所有的耳膜都给震破一般。

    下意识一般，所有人都是抬起头看向远处的天空。

    巨大的轰H1轰炸机像是展翅的雄鹰，在天空中肆意翱翔、翻转。

    轰H1轰炸机极为强悍的性能在首次试飞的过程之中，就已经是全部展现了出来。

    “短程低空任务可携带的最大载弹量为9500千克扎弹，推力大概为2300马力/台，装备四台华国自主研发的苍穹系列发动机。”

    “爬升率为300米/分，最大飞行速度大概为590千米/小时。”

    看着在空中肆意翱翔的轰H1轰炸机，杨仙逸院士的目光极为有神。

    他的内心深处进行着快速的心算，只是短瞬之间轰H1轰炸机的一些首飞数据，就已经出现在了杨仙逸院士的脑海之中。

    对于这些数据表现，杨仙逸院士显得极为满意与兴奋。

    毕竟从眼前的数据来看，H1轰炸机展现出来的性能已经是比之设计图纸上的描述要强大上不少。

    如此，才能担的上华夏利剑这个形容词！

    “以H1轰炸机载油量与飞行速度，它的攻击范围已经是覆盖了整个倭奴国本土与海域。”

    “二公子的战略目的，靠着眼前这款H1轰炸机就可以完美的实现了！”

    “不得不承认，二公子简直就是一个武器设计天才，他是如何设计出如此之多性能这般强悍的超级武器？”

    “我在米国求学的那些年，他可没有跟我展露出这方面的才华啊！”

    杨仙逸院士颇为感慨的说道，张宗卿能够设计出这么多款强悍至极的武器，这在杨仙逸院士看来确实是一个解不开的谜题。

    “世间或许真的有生而知之者吧，何况二公子他简直就是个天才。”

    “或许也只有像这样的天才，才能够将华国捏做一团，让华国不断的强盛、强大起来吧！”

    站在杨仙逸院士身边的李院士看着远处在空中盘旋、飞行的轰H1轰炸机，与杨仙逸院士讨论道。

    “确实，由二公子带领我们前行实在是我们的幸运，如果二公子是我们的敌人的话，那我们不得头疼死了？”

    杨仙逸院士极为开心的说道，轰H1轰炸机的成功试飞让他极为高兴。

    远处，轰H1轰炸机在以高志航为首的机组成员驾驶下，缓缓降落在地面上。

    伴随着轰H1轰炸机的最终停稳下来，人群发出了震天裂地的欢呼声。

    “成功了，成功了！”

    “哈哈哈，我们华国终于是拥有自主研发的强大轰炸机了。”

    “有这样的强大战略轰炸武器，倭奴国休想再在我们华国境内肆虐与纵横！”

    “华国万岁，华国人民万岁！”

    一群科研工作者、技术工人为这款战机的建成，付出了巨大的努力。

    如今能见到这款强大的战机翱翔于九天之际，这种激动之情自然是难以用语言来形容的。

    不过很快，众人就被一件事情所打断。

    因为华安组的一名情报部门官员，快步往这边走了过来。

    “杨院士，有一份从轮敦传来的情报。”

    “华安组的特工将在几日后到达北平军事基地。”

    “他将会带着二公子的最新战机设计图纸，这款名为歼I1歼击机。”

    “是一款性能极为优越，甚至比之地狱猫f6f战斗机的性能还要强大。”

    “这款战机如果能够迅速量产的话，华国将会同时拥有两款护卫华国领空的利剑！”

    又来一款新型战机？

    杨仙逸院士的嘴角抽动了一下。

    不得不说，二公子还真是把人当驴用啊！

    不过现在的华国确实也应该是要步步争先了，否则华国终将被历史的潮流所淘汰。

    或许正是知道这一点，所以这些技术工种的工作人员、以及各类科研工作者都是极为投入的进行着工作。

    “有大概的设计图纸模型吗？”

    “二公子应该会将大概的设计图纸，通过电报的方式传输过来吧？”

    虽然知道自己迟早会看到张宗卿的设计图纸。

    但杨仙逸院士与在场的那些华科院院士，依然是会忍不住自己的好奇之心。

    毕竟张宗卿的每一次武器设计图纸，都能够带给他们新的震撼。

    而且张宗卿的设计图纸相关理念，也是能给他们带来思路上的突破。

    特工官员点了点头，随后便将部分数据图纸递给了杨仙逸院士。

    几个院士也是很快聚拢了起来，所有人都是看着杨仙逸院士手中的这些数据图纸。

    “1490匹马力、711公里/时的最大速度和12696米的实用升限，难怪二公子会说这款战机的性能极为强悍，就光眼下这些参数就已经是现在所有战机的天花板存在了吧！”

    “这款战机的最大航程也可以达到2755千米，作战半径达到了1020千米，完全可以覆盖我们华国大部分地区，一旦有敌国势力入侵我们华国的疆域，各大战区之间可以以最快的速度相互支援，这很符合二公子对空军联动作战的需求。”

    “又是一款经典神作，二公子还真是那个会永远给我们带来惊喜的人啊！”

    “我现在对二公子的天才思路已经是彻底麻木了，这款战斗机问世的话，世界上有哪款战斗机能够与之抗衡呢？”

    一众华科院的院士们议论纷纷道，他们的眸子之中有异样的光芒散发出来。

    相比于又是一场艰苦卓绝的研制“战斗”，这些将终生奉献给科研工作的专家教授们，更期待新到来的这些挑战。

    “看来我们又要忙活了，将有限的人生投入到无限的奉献与忙碌之中！”

    “不行，二公子回国之后我一定要给他提要求，不能控制我的饮食，我要顿顿红烧肉，没红烧肉吃哪有精力搞这些耗费脑力的东西？”

    “老刘，你也不看看你都怎样了，二公子控制你的饮食那是在为你好，否则的话按你天天吃红烧肉的那个量……”

    “去你丫的，老李，你不是还囔囔着要喝从米国进口的可乐么？听说你可是无可乐不欢的！”

    一众年岁不小的华科院院士们相互调侃着。

    不过他们之中没有哪怕一个人，对于接下来的任务有着抗拒的心理。

    在他们看来，这就是他们的使命与责任。

    这正是他们的这种牺牲与奉献精神，才能让华国的军工业以如此迅速的方式朝前发展。

    从轰H1轰炸机的座舱中，以高志航为领头的顶级飞行员们快步走了下来。

    “杨总设计师，这款轰炸机的性能简直是太棒了！”

    “它的作战性能与载弹量太强悍了，一架这样的战机升空飞行的话，简直就是一座空中堡垒！”

    “移动的投弹堡垒！”高志航很是兴奋的说道。

    “高少将，这可是二公子亲自设计的轰炸机，性能当然是不用再说了！”

    “不过接下来将会有一款更为强悍的歼击机问世，你有兴趣成为这款歼击机的首飞试飞员吗？”

    杨仙逸院士笑了笑，他看着高志航的眼睛看到。

    其实这个问题根本就不用开口去问，毕竟高志航本就是一名王牌飞行员。

    相对于轰炸机，像歼I1这种顶级战斗机或许才是他更加想驾驶的战机类型。

    “新款歼击机，二公子设计的吗？”

    “二公子终于是想起我们这帮歼击机的驾驶员了！”

    “我当然愿意了！”

    果然，高志航迫不及待的就是答应了下来。

    他唯恐自己落后了一步，这款歼击机首飞的名额就落入了其他人的手中。

    “杨院士，你看歼I1战斗机这个项目，我们应该改一个什么样的名字呢？”

    听到自己同时的这个发问，杨仙逸抬起头看向了天空。

    “远古神话时代，轩辕皇帝以轩辕剑护我华夏！”

    “日后有歼I1战机护我长空！”

    “这个项目就叫轩辕神剑计划吧！”

    杨仙逸缓缓说道。

    ……

