
君冷颜迈步而来，身姿欣长俊逸，一身龙袍加身，尊贵显赫，王者气势彰显的淋漓尽致。

他眯着一双阴鸷到极寒的眸，迸射出一把锋利的剑，刺向月千澜。

“听说，你在牢中不安分，日日夜夜诅咒倾华？这些日子，倾华日夜不安，总是做噩梦，她腹中的胎儿也不安稳。月千澜，倾华向来纯善简单，她受不住你这个毒妇的日夜诅咒。你如果想死，我现在就可以成全你。”

是了，就在她生下孩子后不久，宫中传出喜讯，新后月倾华怀孕两个月。

月倾华，大越国第一美人，凭着一张倾国倾城的脸蛋，俘虏了天下男人的心。

月倾华的一滴泪，君冷颜便赦免了月府其他人的罪。

赦免的这些人中，却不包括月千澜的母亲，她的大哥。

废后的当日，君冷颜一道圣旨，便杀了月府大夫人冯氏和丞相大公子月清源。

可惜啊，她是月千澜，不是月倾华。

凡是跟她有血缘关系的亲人，统统都被他杀死。

她的眼泪廉价至极，不及月倾华一滴泪堪比一颗星的珍贵，她换不回他一丁点的同情与怜悯。

纵有一身才华又怎样，即使她为这个男人掏心掏肺，做牛做马，都抵不过月倾华的一滴眼泪。

“我诅咒她？我没了腿，你还怕我杀了她不成？如果诅咒有用，我早就诅咒你们统统不得好死了。”

“月倾华是你心底的白月光，那我呢？这么多年，我费力扶持你，助你登上皇位，你是怎么对我的？君冷颜，你可曾对得起我？月倾华她为你做了什么？她只会掉眼泪，博取你的怜悯，用她那一张狐狸精的脸勾引你。”

君冷颜抬手狠狠扇了她一耳光，冷声道：“你这个贱人，提都不配替倾华，你还敢直呼她的名字，骂她狐狸精？实在是其罪当诛……”

“其罪当诛？可惜，我在这个世上，已经没有什么亲人了？除非你把月倾华和月樱还有月府的其他人都杀死，他们都是与我流着相同的血，都是我的同族，哈哈……”

“你……贱人，你信不信我掐死你……”君冷颜一双冰冷的掌，箍住她的脖颈，眸底闪着杀气凝着她吼道。

月千澜不惧，冷眼迎上他。

“事到如今，我还怕死吗？，我有罪，也该死。我罪在不该痴心错付，该死不该错信小人。可是月倾华她凭什么，凭什么不费吹灰之力，便夺走我的东西？”

“宫斗权斗，月倾华从未卷入任何的风险中，一切风平浪静后，你夺得了天下，所以你废了我，扶着月倾华登上后位。艰险磨难我来承受，荣华富贵她月倾华来享受，呵……凭什么？”

“凭她是高贵美丽的月倾华，而你只是卑劣下贱的月千澜……”君冷颜狠狠的甩开她，眸底的厌恶浓烈。

月千澜低声冷笑，或许，这就是命，命啊。

她本是高高在上的嫡女，在他眼中却只是一个卑劣下贱的尘埃。

原来，她只是一粒尘埃，尘埃如何和那天上明月比？

她底笑着，笑声在这冰冷的牢房里，久久回荡。

“哈哈……可笑至极，原来无论我怎么努力，都是比不过她的。”

眼角泪水滴落，她却不是为他哭，她只是为自己的愚蠢忏悔而哭。

可是，眼泪，是这世上最不值钱的东西。

她擦了泪，仰头看君冷颜。

“我心甘情愿去死，君冷颜我求你看在稚子无辜的份上，饶过他一条命吧，孩子到底是你的骨血。”

君冷颜笑了，好似听到了多么一个可笑的可笑。

他眸底的光冷若冰霜，似淬了腐蚀人心的毒。

“让朕饶他一命？呵……妄想，君墨渊的孽种，我恨不能杀之而后快。”

月千澜面容震惊，不可置信的望着他，他说，她生的是君墨渊的孩子？

这个消息，犹如晴天霹雳，劈得她神魂聚散。

“那晚，救了我的男人不是你？”她惨白着一张脸，蠕动着唇瓣，歇斯底里的问。

那晚，她为了帮他查探敌情，中了药性极强的情毒，必须要和男子交合，她才能保下一条命。

“当然不是，朕不是君墨渊那个蠢蛋，为了替你解毒，他不惜以身涉险。如果他不是把毒素过渡到自己身上，朕设计的那个陷阱，又如何能够困得住他？智谋无双的太子殿下，为了一个女人断送了大好河山，更为了一个女人失去了一条命。”

“月千澜，你可知君墨渊他败在了哪里？他败就败在，身为太子，不该痴心错付，交给了你这个冷血无情的女人身上。如果不是你，他怎么会中了我所设的埋伏，怎么会一去再也回不了头了？”

“呵……都说红颜祸水，你却连倾华的一根手指头都不配比，真不知道君墨渊那个笨蛋，到底为什么会喜欢上你。”君冷颜哈哈大笑，心里的畅快，是前所未有的。

这一刻，他坐拥江山，他成了成王败寇的王。

原来，那晚是他？是她一直避如蛇蝎，恨之入骨的太子君墨渊救了她？

月千澜直觉喉间一甜，一口鲜血控制不住喷洒而出，顺着嘴角冉冉流下。

记忆里，那个惊艳绝伦的太子殿下，他似拨开了她眼前一层层的云雾，含笑向她走来。

那个人啊，她欠了太多，多到今生后世，她都无法偿还。

恨，滔天的恨意席卷而来。

她睁着一双圆目，瞪着君冷颜。

“为……为什么？为什么要这样对我？”

君冷颜失去了耐性，他抽出一柄长剑，冰冷闪着寒光的剑尖抵住了她的面门。

“因为，君墨渊喜欢你啊，所以我便要掠夺，摧毁，他所在意的所有东西。无论是大越国江山，还是他心爱的女人，我统统都会摧毁。凭什么他生来便是高高在上，享受万人仰望，同为皇子，我却要匍匐在他脚下，仰赖他的鼻息怜悯才能存活？”

“他生来便是太子，享尽一世荣宠，而我受尽世间人情冷暖。他唾手可得的皇位，曾经却是我一生都不敢奢求的妄想。现在呢，又怎样了？成王败寇，太子身死，父皇薨逝，皇位悬空，终是贤能者居之了。”

月千澜感觉特别冷，血液里的冰冷，让她的身体抑制不住的轻颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="57935006"  chaptername="第2章">加入书签</a>
</div>
