    黄建军的母亲一边哭一边求助的眼神看着周海花，希望周海花能帮着自己说几句好话。

    周海花本来就不赞成离婚，像顾玉美这样，丈夫刚出了车祸，别说挣钱了，人还躺在病床上呢！她就要求离婚！半点不念旧情！这要是真的把婚离了，多少人在背后得戳她的脊梁骨！

    这丫头从小就不是个省心的！

    周海花就坐在顾玉美的另一边，周海花这人本来就看不得别人哭，一见黄建军的母亲掉泪，又一想到顾玉美这肚子里还有一个未出生的孩子，叹了一口气，拉了顾玉美的手，说：“玉美，要不你再想想，毕竟孩子还小！你这一走，孩子咋办？你想过吗？”

    顾玉美撇了一眼周海花，说：“跟你有关系吗？你这到底是站在我这头，还是站在他们家那头啊？怎么里外不分呢？”

    苏小鱼就听不下去了，看了顾玉美一眼。

    苏小鱼一直是觉得这就是顾玉美她自己家里的事情，不想掺合进去，没想到顾玉美她亲疏不分，二舅妈也是看在孩子的份上才说他她两句，她倒好还反过来说二舅妈的不是。

    真正是没见过这种蛮不讲理的人，苏小鱼也算是开了眼界了。

    见苏小鱼看过来，顾玉美不乐意了，瞪了回去说：“你看什么看呀，难道我说错了吗？你们是我的亲人，不是他们黄家的亲戚！”

    苏小鱼不想跟顾玉美争辩，因为跟她争辩真的是一点意义都没有。

    苏小鱼直接站了起来，拉了二舅妈的手说：“走吧，咱们到外面吃饭，这是他们自己的家事，让他们处理好了咱们再回来。”

    这个提议顾家三个兄弟都赞成，尤其是顾洪洋高兴的不得了，赶紧站起来，顾玉美反应过来的时候，人顾洪洋都已经走到门边儿了。

    见周海花还在犹豫，顾洪洋急着喊道：“走了，妈！你不饿吗？”

    苏小鱼也说：“走吧！这个事情……咱们在这里没用！”

    见苏小鱼把二婶和几个弟弟都叫走了，顾玉美心里气的，眼都红了，一转身，顾玉美直接把这股怒气发到了黄建武的母亲身上。

    看着黄建武的母亲，顾玉美冷声说道：“你要是真心疼你这个孙子或孙女，你就留下来，还有一个多月就要生了，你也看到了，指望别人是指望不上的，就是我自己的亲爹亲妈，他们也都指望不上，你是孩子的亲奶奶，你留下来伺候我吧！”

    黄建武的母亲一脸为难的说：“那怎么行呢！建武……建武他现在还躺在病床上，等着人伺候呢！大妮子在家天天喊着要找妈，我这是实在没办法才来找你的，你要是不跟我回去，明天我们就得走！”

    “那你们走吧！我是不会回去的！”

    苏小鱼走出院门的时候，就听到顾玉美冷言冷语的跟她婆婆说了这段话。

    不由得叹气！

    顾家怎么就摊上这样一个自私自利的人？

    有这样一个母亲！真为那没有出世的孩子感到悲哀！

    其实苏小鱼已经派人去新安市接黄建武了，但是这个事情她没打算跟黄建武的母亲说，更不打算告诉顾玉美。

    告诉了也没用，顾玉美肯定不会去看，更不会去照顾黄建武。

    第二天一早，周海花就把黄建武的母亲还有黄建军送到了汽车站。

    还有黄建军送到了汽车站。

    很快就到了周末，星期五下午放学的时候，孟飞扬和季东林跟苏小鱼一起回家吃饭，在路上孟飞扬就说自己不回孟家，孟老头子没在家，他回去也没意思，跟季东林一起住他公寓。

    苏小鱼约了宋舒雪星期六的上午一起去百宁堂，同行的还有大哥顾洪峰。

    苏小鱼是去见张老医生，宋舒雪是给她父亲抓药，之前苏小鱼写的那个方子，宋舒雪按方抓药，她父亲喝了之后效果十分明显，几天下来恢复的已经差不多了！

    一行三人，顾洪峰和苏小鱼边走边聊，宋舒雪腼腆文静的走在苏小鱼旁边，时不时的看一眼顾洪峰和苏小鱼。

    在苏小鱼他们三人后面不远的地方，慢悠悠的跟了一辆车，车里面副驾驶上坐着的男人唇角勾了勾，笑道：“长得不错，皮肤白！”视线落在前面苏小鱼的腰上啧啧两声说：“腰也很细！这要是双手掐上去，一用力！会不会就断了？这样的绝色看来只能远观了！年龄太小，玩起来没劲儿！”

    男人一边打量一边摇头说。

    男人说完话之后跟驾驶座上的年轻人指了指马路边说：“找个地儿停下！”

    “老大你这是要亲自上？”年轻人问道。

    “怎么？在你看来我这年纪大了，身手不好使了！”男人斜了一眼年轻人说道。

    “没有！没有的事！老大，你是谁呀？你是我们的老大！你那身手……我们私底下谁都不敢跟你单挑！我就是想说小武就在后面跟着呢，要不让他去！小武这孩子精明着呢，自从上次你救了他之后，就一门心思的想要跟着你干，他也一直想找机会证明一下自己，老大，要不？给他个机会！再说了这就是几个学生！没问题的！”

    “小武他来了？”男人声音冷冷的问道。

    刚刚说话的年轻人沉默了一会儿之后才开口：“老大，你别怪他！我们之前也不知道，这小子胆子还挺大的，但是来都来了，要不给他个机会表现一下将功补过！”

    “给他打电话，说清楚目标人物，别给我整岔了！我只要那一个丫头，另外两人打晕，别弄出人命！在人少的地方动手！”男人声音淡漠的说道。

    “明白老大，咱们是下车还是继续跟着？”年轻人说着，从兜里掏出大哥大来给那叫小武的打电话。

    电话接通之后，年轻人仔细的描述了一下苏小鱼的外貌长相，头发，衣服的颜色以及穿什么样的鞋子，还背了一个什么样的双肩包。

    “我下车跟着，你在这边等着吧！”

    “好的！”年轻人说完就把车停到了路边。

