    吴旻跟对方询问了好几遍之后，才立刻回过头开口道：“他们说确定，因为这个岛屿之前好像根本没有人，大约在一百年前才有人跑到上面生活，后面陆陆续续的人开始多了起来。”

    “但是那个时候，对面好像已经不是波斯的土地了，而对面的那片土地大部分时间也是没有国家的，所以他们这里自然也是没有国家的。”吴旻立刻开口道。

    “谁说的，告诉他们，这里是大汉历来的领土，我们就是大海派遣过来的商队来回收大汉的领土的，告诉他们，以前大汉之所以没有回收这里是因为这里不值一提，但是现在大汉要来收回大汉自古以来的固有领土。”赵琦飞快的开口道。

    吴旻一脸无语的看了一眼赵琦，你还真是够不要脸的，不过顿了一下，这个东西……并不违反大汉的法律，而且跟他们安全部的部分准则也是有些相似的，所以吴旻点了点头，很干脆的将赵琦的话翻译了过去。

    等吴旻翻译完毕之后，赵琦就注意到这些人的表情瞬间就变得惊恐了起来，嘴里还在不断的说着什么。

    “他们让我们不要杀掉他们。”吴旻开口道。

    “告诉他们，我们回收领土，并不会伤害他们，他们从今天开始就是大汉的子民，当然如果他们想要离开的话，我们也可以让他们带着他们的所有东西离开。”赵琦飞快的开口道。

    他没想到还有这样的收货，接下来也不管具体的事情了，赵琦决定先将这个岛屿给占下来再说，上了岛找个地方，先将大汉两个字给直接刻上去，然后竖立个旗杆，将大汉的旗帜先矗立起来。

    等吴旻讲他的话说过去之后，这些人的情绪稍微缓和了一下，不过也只是缓和了一下，脸上还是多少有一些惊疑不定，不过赵琦已经管不了那么多了。

    他直接叫过来吴旻和刘黑马，让他们让两艘商船各自派出五艘小艇，然后去前方探查道路，并且让这些本地的渔民带路，他们的大船冒险靠近再说。

    这些人不敢说谎的，因为他们根本没有地方跑，而且这些地方就算是大船沉了都不可能淹死人，反而他们就死定了，所以当吴旻将要求说出来之后，这些人犹豫了一下就直接同意了。

    很快两艘大船在十几艘小船的带领下逐渐向小岛靠了过去，等接近小岛之后，赵琦他们在距离海岸一二百米的地方直接下锚，接着带着一百五十名士兵直接上岛。

    如此大的两艘大船前来，已经将就在海边不远的渔村惊动了，等赵琦他们上岸之后，渔村里面不少人已经聚集了起来，不过赵琦将那几个人已经放了回去，让他们回去找他们村里面的村长前来。

    这个岛屿上面虽然说文明并不是原始文明，但是生活的方式有点像是原始文明了，村里面管事的是一个德高望重的村长，几乎村里面的渔民矛盾都是由老村长来处理的。

    赵琦没有过去，而是就在这个地方，直接让几个士兵去将一根从船上抬下来一根备用桅杆，然后在这里挖坑，先将桅杆给树立起来再说。

    大汉的国旗赵琦已经携带了，大汉现在已经国旗了，并不像是以前那个简单的书写了一个汉字的国旗，而是一面红旗……咳咳……主要是霍刚觉得自己也设计不出来什么很好看的旗帜，而大汉又需要一个国旗。

    那就直接用后世的国旗呗，反正那几个五角星怎么解释都可以，所以此刻飘扬在这里的依然是那一面熟悉的国旗，之所以霍刚采用这个，其实也有另外一个原因，那就是这面旗帜霍刚已经看的非常习惯了，他也就不想换了。

    反正这些东西他拿出来的那就是原创。

    而之前的大汉旗帜则是作为了军旗，和大汉商队等标识物，像是其他的人出去的时候，都是要要携带那一面类似于军旗一样的，写着汉字的旗帜的。

    尤其是作战，以及商队等时候，那一面写着汉字的旗帜都是要出现的，只不过是军旗和商队用做的旗帜在细节上面有所区别。

    作战的军旗是红字黑底，而商队他们所使用的则是红底黑字。

    而国旗是矗立在大汉的各个城市外加边疆的所有要塞等重要的地点，日后军舰上面自然也是要矗立国旗。

    等到那村里面的村长过来的时候，这边的国旗都已经竖立起来了，那鲜红的大汉国旗正在迎着猎猎海风不断的飘扬，红色的旗帜在大海之上无比的鲜艳。

    那些过来的村长自然也是看到了这一幕，但是看到这一幕他也没有任何的办法，因为他们根本就没有那个实力去反抗这些事情。

    “见过大汉贵族。”这个村长来了之后，直接就行了个礼节，跟在他后面的一些年轻人也是有些畏惧的看了一眼站在赵琦身后的那些已经全副武装的士兵，然后都乖乖的站在那里。

    “不用客气……”赵琦摆了摆手，然后示意吴旻讲他们刚刚说的东西再跟这个村长说一遍。

    “这个……我们对于岛屿的归属本身没有任何问题，只是大人所说的都是真的吗？我们还可以继续住在这里？”这个村长立刻问道。

    “当然可以，你们生活在大汉的土地上，你们就是大汉的子民，大汉政府有义务也有权利保护你们的安全，除此之外，这岛屿上面的土地大汉会按照大汉法律的要求分配给你们每个人，另外，我看你们的生活相对而言也比较普通和困苦，作为远垂海外的大汉百姓，我们会给你们一定的资助。”赵琦直接开口道。

    吴旻将赵琦的话立刻翻译了过去，对面的那个老人以及那些年轻人明显都松了口气，虽然说对方说的分配土地等他们并不在乎，毕竟这个岛屿上面虽然有淡水，但是淡水并不算是很多，这里的降雨不算是太多，粮食的产量并不多。

    他们平时所吃的大部分都是依靠于大海上面的渔获，地里面的食物只是作为一部分补充。

    但是对方所说的，有义务保护他们的安全，这个才是他们最重视，那些全副武装带着铠甲的战士有多强大他们都心里清楚，更关键的是那一艘停在大海上面远处的庞大的船只，能够建造出如此恐怖的船只，哪怕是波斯也无法建造出来吧？

    虽然他们确实是生活在这偏僻之地，但是他们并不是对对面的那一片土地一无所知，那一片土地上面最近又爆发了战争，谁也不知道那些人有一天会不会来到这里。

    哪怕他们这里什么都没有，但是现在他们这里不依然什么都没有，但是这些大汉人不依然来了吗？

    “这个，我们没有意见，都听贵人你的意见。”这个人村长立刻开口道。

    “不用客气，直接叫我赵琦就行了，我不是什么贵族，我只是大汉的一个普通人，稍后大汉政府会派遣人过来接收这里，你们不用担心。”赵琦微笑着开口道。

    刚刚在他们上岸的时候，赵琦就已经让人直接放飞了存放在船只上面的金雕，以金雕的速度，估计明天就会收到他们的信息了，很快就会有新的船只过来。

    反正他们的任务并不着急，赵琦他们就在这里等到对方船只来就可以了。

    “不敢，不敢。”这个老者赶忙开口道，对于对方的畏惧，赵琦也没有在意，他不敢就不敢吧，不认识大汉的人很多，不知道大汉的人也不少，这些人在接触之前都是用他们以前所见过的那些贵族来揣摩的。

    在这个时代，贵族有好的吗？也许有，但是数量太少了。

    但是等他们接触之后就知道了，而现在赵琦作为第一拨人，他当然不可能在这方面做出有辱大汉名望的事情。

    所以在旗帜矗立起来之后，赵琦直接命令船只上面的人立刻开始向岛屿上面的运送相关的物资，在问这些事情的时候，赵琦他们还向这个村长打听岛屿周围有没有适合可以停靠大型船只的地方。

    虽然赵琦已经让人驾驶小型帆船准备环绕岛屿绕行一周了，但是问当地人的话，显然更容易解决这个问题。

    对于赵琦的问题，这个老者犹豫了一下，最后还是没有隐瞒，这个岛屿居然还真有类似的地方。

    那是一处悬崖所在的地方，不过悬崖并不是很高，这岛屿上面最高的地方是位于岛屿中间的，最高不过距离海平面一百多米而已，也就是比商船的主桅杆高几十米，并不算是很高。

    而一出悬崖位于这个村庄的东北侧，距离这里大约4公里左右的距离，那里的悬崖距离海面最高的地方有三十多米高，但是悬崖向村庄这边延伸过来的位置，悬崖逐渐的降低，最后变成类似于沙滩。

    但是那一片悬崖深入海底的地方也是垂直的峭壁，这就意味着那悬崖下面的水深足够他们的商船靠岸。

    “多谢村长，对了，还没有问村长贵姓？”赵琦开口问道。

    “我叫罗亚。”村长报出了一个名字，“没有姓氏。”

    “罗亚村长你好，我相信不久之后你就会有一个姓氏的。”赵琦笑了笑，他倒是不奇怪村长没有姓氏，实际上古代西方的姓氏只有贵族才有，普通的平民是根本没有姓氏的。

