    再无撤退的可能！

    “！！！”

    阿莱克修斯大惊失色，他从没想过神机妙算的哥哥，他的左翼竟然崩溃了！

    “事已至此！无路可退！随我杀敌！”

    他怒吼着，带着自己装备最为精良的的将军卫队冲在了前面。

    伊萨克立即安排自己的预备队，堵住被叛军不断打退的左翼。而中军在频繁的调动中，失去了既定阵型。

    就像一根树枝折成了两半，帝国军的阵线变成了东西两部分，分别对抗着从林中伏击而来的叛军。

    终于具装骑兵就位了！

    “科穆宁的家臣，随我救出将军！”

    一个个钢铁组成的骑兵，猛地撞击着保加尔骑兵的背部。

    最后的保加尔人，殆尽。

    然而就算如此，整个隘口的东部防守，已经完全失效了！

    可预见的未来是，隘口东出口敌军杀入，帝国军主力被三面围住，绞杀。

    西出口阿莱克修斯的骑兵上天无路，入地无门，坐以待毙。

    伊萨克看的明白，他的将军看的明白，所有人都看得明白。

    “投入最后的预备队！接应阿莱克修斯，顶住东边！”

    这是最后一招，而正如刚才所说的，米哈伊洛也知道如今的局面，他抽出宝剑，身旁的统帅西格尔也抽出宝剑，合上面罩，只待一声令下。

    “所有人！全军、进攻！”

    “杀！”

    喊杀声漫山遍野，塞尔维亚叛军投入了所有的力量。

    整个隘口杀的尸横遍野，血流成河。

    欧陆最强大的肉搏军力，在小小的隘口，进行着最激烈的战斗！

    一个尸体一个尸体的倒下，一步一步地迈过。

    叛军每进一步要付出巨大的伤亡，交换比几乎是维持在1比1。

    具装骑兵来回冲杀，马都累死了200多匹！最拥挤的战线，几乎已经无法挥刀，变成了双方盾牌的角力。

    偶尔漏出小部分轻骑兵，在未靠近双方主战场时，被弓箭和标枪直接扎死。

    而骑兵与骑兵之间，再也失去了机动的范围，任凭骑手如何刺激马儿，马儿就是不动，它看着对面的马，安静地站在原地。

    阿莱克修斯的左腹部被长枪捅出了一道巨大的伤口，然而伤痛并没有让他退怯，他抓取一柄插在地上，死者的长枪，将其夹在腋下：

    “胜利！！！”

    他的先锋骑兵再次从侧翼冲进了东侧马扎尔人的部队，马扎尔人的左翼溃散，而阿莱克修斯被敌将击落下马，生死未知。

    苍鹰，在天空中翱翔，地上的人如同蚂蚁一般，你来我往。

    远处，一支远道而来的精兵强军，悄然而至。

    “报！战团长前方马扎尔人和罗马人正在战斗！”

    希奥埃洛斯眯了眯眼：“战况如何？”

    斥候当即答道：“双方皆已使尽全力！战事激烈，尸横遍野，惨状无可形容。”

    “知道了。”

    希奥埃洛斯只是淡淡的答了一句，而默契的阿米尔，已经策马上前，递过他的骑枪。

    利刃，要见血了！

    他策马来到库赛特营的右边，看着身后正在行军的3000步兵精锐。

    “传我军令！中军居前，长弓营拱卫中军，冠军营为左翼，库赛特营为右翼，加速行军！”

    咚咚咚，频繁的跑步声，马蹄声响起，4500人的精锐大军已经安排完毕。

    “前进！”

    远处，希奥埃洛斯看到，一个罗马帝国的将领，喊着什么，冲入敌军的左翼，然后落马。

    “令！库塞特营三连队，中装两连队左右鱼鳞阵骑射，重装骑兵居中，骑射一轮后冲击，中装骑兵骑射后往敌右翼包围分割！”

    令兵策马飞腾，口中喊道：“大纛有令！”

    希奥埃洛斯右手握拳，举起。

    凯厄斯当即会意，立即大喊：“长弓营！”

    “准备！”

    “放！”

    嗖嗖嗖，大量弩矢飞入马扎尔人的部队之中，惨叫声顿时此起彼伏。

    这些需要用绞盘和脚才能上弦的强弩，近距离可以直接扎穿现代的薄钢板！更别说这些马扎尔人了。弩矢透体而出，拉起丝丝血花。

    而这一幕也被鏖战之中的伊萨克看在了眼里，他忧心忡忡地看着，不知是敌是友。

    “马其顿！！”

    具装连队的连队长放下自己的面罩，夹着骑枪带着500名精锐的重装骑兵冲入敌阵！

    另一边的帝国军已经看呆了，他们根本分不清这是谁的人吗，好在对方似乎是在帮自己。

    两个中装骑射连队抛射了三轮箭雨，抽出马刀，熟练的跟在具装连队的身后，快速从两侧加深战果，完成对敌人的分割，使其成为一个个散乱的小群体。

    “吼！！”

    冠军营的狂虐和狂战连队，是独一无二的双手剑连队，他们穿着精致的头盔，套上狼皮斗篷，以及几乎全面防御的铠甲，他们跑的比lv5帝国军团士兵要快，率先杀入了敌阵！

    “啊！！”一名狂战士将马扎尔人弓手拦腰砍断，腹背受敌的马扎尔人大骇！他举起盾牌，然而狂战士怒吼着，从上到下，连着盾牌敲碎了他的脑袋！

    “冠军！！”帝国军团士兵的两个连队也赶到，他们用盾牌和长剑收割着马扎尔人的性命。

    剩下已经失去战斗意志的向中间的缺口，也就是长弓营所在的地方逃去。

    完成上弦的长弓营，再次平射出大批的弩箭，敌人如同麦子一样被割到。

    看战场差不多了，希奥埃洛斯一夹马腹：“随我杀敌！”

    “哈！”“冲锋！”“杀敌！”“复仇！”

    将军卫队连枪都不用平举，这些溃兵自然被披着金灿灿、带着飞翼头甲的宝马撞死。

    整个马扎尔人的东线，被碾碎了。

    阿莱克修斯浑身如同被铁锤敲过了一般，他被不知道哪里倒下的马，压在了下面。

    他挣扎着，突然，身体一轻。

    约半吨重的死马，被抬起，他睁开眼睛。

    一个身穿精钢扎甲，缠雄鹰腰带，肩上猛兽雕刻，头顶红缨长翎的威武猛士单手掀飞了马匹。

    呼、呼、呼、阿莱克修斯因疼痛不停的呼吸着，他的面目狰狞着，艰难的趴在了地上。

    他的卫队，在远处担忧地看着，落入‘敌手’的将军。

    而那似巨人般的武士，摘下自己的头盔，用左手捧在腰间，然后躬身伸出自己的右手。

    他早已认出科穆宁的旗帜，眼前的年轻人，既不是伊萨克，也不是君士坦丁，那么只剩了最后一个可能——阿莱克修斯。

    他把他拉起，看着他，他与史实所描述的一样，然后拍了拍他的肩膀，掸了掸灰尘。

    “歇着吧，很快，就结束了。”

    希奥埃洛斯上马，留下发愣的阿莱克修斯。

    马其顿战团再次集结成阵型，向前开拨。

    那些人人高他一头的强大马其顿战团战士给他让出了一条路，从他的身边走过，他看着这些强大的战士，失了神，然后突然大吼道：“你是谁？！”

    希奥埃洛斯没有回话，只是一个骑兵拿出了尘封已久的拜占庭军旗，挂在了长枪上，然后握着长枪策马回到了阿莱克修斯的身旁：“马其顿的希奥埃洛斯，记好了。”

    说完，他策马而去，红色的斗篷印着金色的雄鹰，拜占庭的旗帜在空中飘扬，两旁精锐的士兵，一往无前。

    他脱力的坐在了地上。

    或许，

    这才是真正的罗马军团吧。

