    听着叶淑慧那略带情绪的吐槽，夏景行微微一笑。

    他看过对方的履历和背景，出身城市贫民家庭，一家七八口人挤在十几二十几米的蜗居。

    在这种环境下长大的叶淑慧，好强而又上进，先是高分考上港大，然后拿着奖学金留学美国，毕业后进了华尔街，先后在雷曼兄弟、黑石任职，三十出头就混成了金领。

    尽管已经混出头了，但对方似乎还是很同情底层人民，对于黎黄台这些依附在整座城市经济上面扒皮抽筋喝血的老钱们很是不屑。

    “利润管制协议中，准许利润是按照固定资产净值总额的比例计算，电力公司加大对“合理”的固定资产的投资，固定资产的净值总额越大，准许利润就越多。”

    夏景行微笑道：“数额不变的情况下，分母增大，分子也就增大了。”

    叶淑慧笑着点点头，“对，就是这样，找几个厉害会计出趟活的事。

    还有固定资产折旧、电厂使用年限等等都可以做做文章。”

    夏景行笑了一下，对方算是说到他心坎里去了。

    据他所知，前世新签署的利润管制协议，然而毛用没有，该涨价还得涨价。

    什么？舆论反对？

    拜托，燃料价格上涨了好吗？减排要求不用管吗？

    至于引入竞争对手，那更是没影的事。

    因此，夏景行笃定，电灯实业稳的很，股价不会因为新签署利润管制协议而波动，也不会随金融危机产生多大波动。

    毕竟金融危机再厉害，电也得继续用啊！

    “电灯实业不出大的问题，持有它近四成股份的黄河基建也不会出大问题，黄河基建的主要营收和利润都是持有的这部分电灯实业股权贡献的。”

    夏景行点头道：“没错，所以这两家公司没必要去碰，要把主要精力放在黎黄台旗下的黄河实业和黎记黄埔就行了，这两家公司血厚，一刀下去，拿盆子都不够装，得拿桶！”

    叶淑慧笑了笑，这比喻，绝了！

    “黎记电讯国际在港岛、澳门、以色列、泰国、斯里兰卡、印尼及越南等地区经营或铺设移动和固定网络，国际金融市场的波动会传导到它的身上。

    不过它毕竟不是金融、地产之类的公司，影响应该有限。”

    叶淑慧轻轻点头，随即叹息道：“前几年它大手笔投资了多国的3G业务，如今也快迎来收获期了。”

    夏景行笑道：“黎家控制的这8家上市公司，外加一只房地产信托基金，总市值近1万亿港元，占到了港股13万亿总市值的7%、8%。

    对付这样的庞然大物，你怕不怕？”

    叶淑慧笑了，“夏Sir，我该怎么回答你呢？因为猎物体型大，猎手就应该害怕？不是应该感到兴奋吗？

    只要找准要害了，管它多大的猎物，都是一击毙命。”

    夏景行笑着点头，“有道理，那枪就交给你了，等你扣动扳机！”

    叶淑慧抿嘴一笑，轻轻点了一下头。

    …………

    …………

    “整个事件非常地难过，我很抱歉，大家必须不得不经历这一切，我也想谢谢你们给我这个机会，来吐尽心中藏着的话……”

    夏景行先是带着批判的眼光去看了一下相关影音资料，随即给自己斟了一杯红酒，点燃一支雪茄，坐在办公室里观看着陈·摄影师的记者发布会。

    陈老师的电脑资料上个月被修电脑的工人发到了互联网上面，引得港岛娱乐圈震动，全国人民都在吃这娱乐圈有史以来最大的瓜。

    夏景行因为忙于工作，而错过了这一盛事。

    幸好网上还有没有河蟹的资料，被他找到又温习了一遍。

    看着视频里被数百名警员护送着退场的陈老师，夏景行也被那场面给惊住了，估计今天全港岛人民的关注目光都放这上面了。

    另外一边，远景资本港岛办公室没有错负陈老师拿名誉为大家换来的入场机会，正在大笔的卖空黄河实业、黎记黄埔、黎记电讯国际三家公司的股票。

    晚些时候，叶淑慧带着一纸文件推开了夏景行办公室的大门。

    “黄河实业，144.3港元均价卖空1000万股，空头头寸14.43亿港元。”

    “黎记黄埔，88.5港元均价卖空1600万股，空头头寸14.16亿港元。”

    “黎记电讯国际，11.35港元均价卖空2000万股，空头头寸2.27亿港元。”

    夏景行看了一眼，便说道：“加大做空力度，高盛和摩根士丹利给我们配资了411亿港元，你这才到哪啊？”

    叶淑慧解释道：“这三只股票每天交易量只有那么大，不敢一天卖空太多，怕引起黎家的察觉。”

    夏景行冷笑一声，“察觉了又怎么样！胆子够大的话就下场博弈呗，我还真有点期待跟黎黄台过过手。

    听说老家伙储备着上千亿港元的现金，筹码很足啊！”

    叶淑慧说道：“就算他们察觉了，也不会现在就下场，肯定是要等股价低到一定位置后才进场吸筹。

    不过，我担心的是黎家使用别的手段，比如在名誉上打击、诋毁夏Sir你。

    黎家旗下三家公司占据港股总市值的十六分之一，做空他们就近乎在做空大盘了，而且三只股票都是恒生指数股。”

    夏景行笑了笑，这一手他早防着的，黎黄台想给他泼脏水可没那么容易。

    跟美股、欧股一样，远景资本与两大投行的合作又延续到了港股市场。

    远景资本把卖掉企鹅那137亿港元当作保证金缴纳给了两大投行，小小的撬动了三倍杠杆。

     411亿港元，相信够黎家喝一壶的了。

    此外，做空者的锅也甩给高盛和大摩背了，市场行为，正常做空而已，两家公司的人可不担心港交所要把他们怎么着。

    而整笔交易，远景资本需要付出的仅仅是一些交易手续费、融资利息、投资顾问费用等等。

    麦晋珩昨天还亲自给他打电话来着，又是好一顿谢，郑重感谢夏景行又提供给他们一笔大买卖，帮助摩根士丹利回血。

    作为国际友人，夏景行秉承乐于助人的思想，当场就承诺，再给大摩一笔生意，帮助这家中投持股9.9%、位列第二大股东的投行走出泥潭。

    “我昨天跟摩根士丹利的CEO麦晋珩都谈好了，会把阿狸巴巴的股权质押给他们，弄一笔钱继续投入港股，你后续负责对接一下。”

    叶淑慧怔了一下，随即道：“夏Sir，阿狸巴巴最近的股价好像有些不稳。”

    “那就少贷一点咯，总之不能错过这场财富盛宴。”夏景行浑不在意的说道。

    叶淑慧提醒道：“400多亿港元砸向黎黄台旗下三家上市公司，已经是很高的做空比例了。”

    “港岛不是有四大家族之称吗？也别一直盯着人家老黎薅，毕竟八十多岁的老人家了，万一被气个三长两短……”

    夏景行开了一阵玩笑，想起了另外一家大财主，吩咐道：“把老潘他们家的地产公司也纳入做空目标，这家公司血条也挺厚的，给他放放血。”

    叶淑慧想了一下，立马反应了过来，点点头道：“倒是个好目标！除了他们家，别的内地上市地产公司呢？比如绿桂圆就很不错，市值够高，盘子够大。”

    夏景行淡笑，还真的做空做上瘾了？

    “绿桂圆先别管，人家老杨从一个农民工一步步走到今天，也算是个很有本事的人，而且他也没干拿起筷子吃饭，放下碗骂娘的事。”

    叶淑慧笑着点了一下头，表示都记住了。

