
　　0459

　　其实在平时的时候,胖胖是一只非常爱干净的猫。不仅从小就会自己上厕所，而且还干净过头了，就连平时放屁都要到外面去放。

　　但是今天这属于是特殊情况,原本胖胖在茶几下的时候就想起身出门,结果尾巴就是忽然一痛。

　　等到把目标彻底控制住后,它再想出门已经来不及了。

　　在到底是出门解决猫生大事，还是继续坚持控制住这个可能会对小主人不利的‘大老鼠’,胖胖只能忍痛选择了后者。

　　大橘猫屁股下后知后觉的杨祐宽感觉自己受到了奇耻大辱，但是胖胖还觉得都怪这个大老鼠,它才在小主人面前丢了面子呢。

　　胖胖的前爪相互按了按，之前一直没出现过的尖锐利爪开始有些蠢蠢欲动。

　　结果这一按可能是把还满心沉浸在难以置信中的杨祐宽给按回身了,此刻的他心中的屈辱和愤怒简直难以用语言来形容,异常暴躁粗暴的抬手便想把那只可恶的猫给掀下去。

　　但是他可能是有点低估了胖胖的体重和灵敏度，第一次的伸手直接被胖胖给躲了过去。

　　还是一旁的腓腓伸手道：“胖胖,小五,来这里。”

　　听到小主人的召唤,两只大猫丝毫不留恋的从‘大老鼠’的身上跳了下来。

　　这次可能是因为当众放了个屁,丢了帅猫包袱的原因,胖胖第一次在小主人召唤时没有小五跑得快。

　　而另一边，终于得以起身的杨祐宽眼睛通红，对于他这种人来说，这样的事情足以让他气得发狂。

　　于是在愤怒的裹挟下,他暂时忘记了自己现在身处何处以及来到这里的初衷，只想抓住那只猫的尾巴狠狠地掼在地上。

　　林家的客厅虽然很大,但是大家在谈事时总不会隔的一个南一个北，所以一个成年男人怒急之下三步并作两步很快便能走到胖胖那边。

　　而胖胖此刻，是和腓腓待在一起的。

　　先不提就算杨祐宽真的走到了腓腓,如果真的一怒之下动起手来，他到底能不能打过腓腓的问题，事实就是，他根本就靠近不了腓腓。

　　杨祐宽只感觉自己刚走了两步，面前却忽然出现了一堵墙。

　　抬头看去，只见一个看起来二十多岁，肤色偏深的男人笑着对他说：“杨叔，您的位置在那边，别走错了。”

　　杨祐宽总感觉面前的年轻人虽然是笑着让他坐回去的，但是实际上那笑意不达眼底的样子，却像是在威胁他说：再往前走一步就把你扔出去。

　　杨祐宽认识面前人，他是林家大房林国雄的长孙，叫林逸。

　　于是，经过这一打岔，杨祐宽原本被怒火冲昏了的头脑终于又清醒了些。

　　四下环顾看去，忽然一个激灵。

　　就在他刚刚走过去的那个方向，除了有两只猫和一个孩子外，林家大房的老爷子林国雄也在那坐着。

　　老爷子轻描淡写的看了他一眼，但是其中无形的压迫力仿佛在说：你过来一个试试。

　　说实话，杨祐宽不太敢试。

　　杨祐宽重新坐回刚刚的沙发位置上，但是遭受了如此奇耻大辱后却还空手而归，他又怎么会甘心。

　　于是他选择了迂回战术。

　　“姑母，你就算不帮我，好歹也帮帮杨君她们两个孩子吧。以前杨君小的时候就最喜欢你这个姑奶，每年来林家拜年时她送你的礼物也都是她自己要么攒钱买的，要么亲手做的。之前在F国的时候，也差不多都是她回来给您拜年。

　　每次吃到什么好吃的，她总说姑奶肯定喜欢，大家都在吃东西，她巴巴的跑到后厨问大厨配方卖不卖，她买。

　　你总不能眼睁睁的看着杨君他们，看着杨家以后的孩子连祭祖都不知道该去哪里吧？”

　　这些都是杨君的心意，以前杨家其他人也没说多过问过。现在没办法了，却又把她拿出来打感情牌。

　　杨玉英油盐不进。是，君君是不错。阳阳看着也是个好孩子。但是这跟我帮你个白眼狼有什么关系？

　　说句不太近人情的话，杨祐宽和杨家老爷子都还健在，杨家还有个管家的儿子，就算她看孩子的面子，架不住事后有人想巧取豪夺呢？

　　她要是再伸手帮一把，她自己都看不起自己。

　　杨玉英没松口，结果反而是待在楼上偷听的杨君忍不住了。不过她还是先问了一旁的林国宏：“三大爷，我能下去吗？”

　　楼下其实拢共也没多少人。

　　按照杨玉英的话说就是：杨祐宽他一个小辈，林家人都到场，给他脸了？

　　林国宏看了杨君一眼，点头：“想去就去。”

　　得到准许的杨君就跟那火.箭.炮似的，蹭的一下便暴躁的冲下了楼。

　　人未到声先至：“别拿我当借口！爸你要是真的想让姑奶再帮忙，先把当年欠姑奶的钱还了！看我面子干什么？我一个小辈我面子怎么这么大这么宽？”

　　因为她弟弟的事，杨君心里本来就憋着气。再加上今天的事，姑娘是一点面子都没给她爸留。

　　杨祐宽闻言心说：他要是能拿得出那么多的钱还，那他还用来林家低三下四的求人吗？

　　结果刚一想完，那边一抬头，就看到了杨君。

　　这丫头怎么在这？

　　还没等杨祐宽兴师问罪。

　　那边和她爸一样，姑娘刚下楼的时候也是眼睛发红。拿着一张借条就怼在了她爸的面前：“签！”

　　看上面的内容，还是提前打印好的。一猜就知道这借条老早便被杨君打印好揣在了怀里，就算今天没这个事，估计她也得拿出来。

　　借条上债主写的是杨玉英，而金额赫然便是当年祖宅的估值，借款人那一栏杨君已经提前签好了名字，现在还怼在她爸脸上让他签。

　　孽女！

　　看着那欠条，杨祐宽的手都直哆嗦。

　　而一直在楼上没下来的林景历也适时踱步下楼，手上似乎也拿了几张好像是借款合同的东西。

　　要说杨家没来的那个老爷子如果到了林家最怕遇见谁，那非林景历莫属。23sK.com

　　当年就已经是林家掌舵人的林景历可谓是公私分明，操着林斯年口中斯文败类的微笑，硬逼着杨家老爷子签下了这一份借款合同。

　　不过之后林景历没多说，杨家老爷子觉得自己被逼着签合同这事没面子，所以也没再和其他人说。

　　之前搬迁到F国时，杨家老爷子也就是杨玉英的哥哥心里还忐忑过一阵子，不过几年过去，见林家那边也没人来拿着合同要账，杨家老爷子便也放下心来。

　　只以为是林家那小辈也就是个纸老虎，就算手里有合同，看在杨家和林家有这一层关系，他照样不敢发作。

　　甚至好了伤疤忘了疼，还想再让林家拉他一把。

　　因为老爷子没来，所以他不需要面对这样的场面，但是看着合同上自己父亲亲笔签名的杨祐宽却傻了。

　　“现在你姑父姑母的各种基金投资大部分都是我在操作，就算你姑母姑父都同意了，资金也得经过我这边调。你看，我们先聊聊？”

　　意思很明确，钱虽然是他们的钱没错，但花的时候得经过我。

　　说着，林景历拿着那合同就跟钓鱼似的，直接就把人给钓了出去详谈。

　　之所以林景历一开始不出现，也是因为尊老爱幼，想给杨玉英一个发挥的空间。

　　等见杨玉英该说的都说完了，该发挥的也发挥的差不多了，这场闹剧便差不多该落幕了。

　　林景历身后，杨君看着他们远去的背影瞠目结舌，好一会儿才迷幻的说道：“那，那是我爷爷亲笔签的？”

　　好家伙，当年她这位大舅舅不会是给她爷爷下药了吧？不然以杨君目前的阅历来说，她是怎么都想不出这字是怎么签的。

　　再看看自己这欠条，杨君忽然有些羞愧。

　　和大舅那借款合同一比，自己这欠条也太简陋了点。

　　这还没完，大概又过了几分钟，林景历忽然慢腾腾的走了回来。

　　林翰：“爸，你们谈好了？”

　　林景历点头：“谈好了。”

　　他之前其实想过再给自己名义上的舅舅和表弟，也就是杨老爷子和杨祐宽一次机会的，奈何几年下来再加上今天杨祐宽这态度，林景历觉得不需要了。

　　所以从今天开始，要么他们从此以后老老实实的待在F国什么幺蛾子都不再出，除了葬礼其他都不用再通知林家了。要么就杨家在变卖了所有现有家产后杨老爷子拄着拐杖去审判会坐牢。

　　不光是欠钱不还，当年杨老爷子在林氏安插商业间谍盗取商业机密企图倒卖给林氏的对手然后来给自己回血的事情可还没捅出来呢。

　　考虑到案件追诉期的问题，林景历把那部分的子公司直接给拿了出来，目前为止，这些子公司依旧在以每月一块钱的金额持续亏损。

　　而这一块钱的亏损，和当年的偷盗商业机密有直接的关系。

　　林景历有信心，可以把这每月一块钱的亏损维持到杨老爷子入土的那一天。

　　而杨祐宽的选择显而易见，和老父亲去坐牢他一贫如洗还要背一身债相比，他当然选失去祖宅后好歹还能有些余钱。

　　也只能这么选。

　　林景历说完后便去打电话，打的还是医院的电话。

　　他刚刚手机在书房没带。

　　见到林景历的动作，林翰一惊：“爸你打他了？”还把人给打到要救护车？

　　林景历：“他自己扭到的。”

　　还好林景历有习惯把人往监控下面带，不然这还真不太好说。

　　感觉挺新鲜的，人忽然说着说着踢到一块小石子没站稳就跪下了。

　　腓腓偶然透过落地窗往外看，一眼就看到了伯伯口中忽然就跪下了的奶奶的侄子。

　　可能是因为跪的时候艮到了膝盖上的某根筋，一动就疼，人现在还直挺挺的跪着，一动都不敢动。

　　笔直的不行。

　　刚好一只今天又来林家做客了的小野兔从那笔直的‘雕像’前路过，顿了顿，朝‘雕像’摆了摆小尾巴，便又一蹦一跳的跳了过去。

　　作者有话要说：林景历：何须行此大礼，请起。

　　杨祐宽：这是林家吗？这怕不是什么地狱吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 459 章 第 459 章免费阅读。https://xs.23sk.com 