    楚云程也微笑一下，道：“五弟新婚，弟妹却被病魔缠身。于五弟来说，自然是困扰。毕竟寻医问药，也是要花心思的。”

    六皇子楚成瑜放下手中玉箸，在一边不咸不淡地笑道：“四哥说的对，寻医问药是要花心思的。不过我看五哥每天都忙于公务，脸上也毫无担心之色，还以为五嫂的病已经好的差不多了呢。五哥，五嫂到底得的是什么病啊？”

    八皇子楚云台夹了一箸菜放进嘴里，含糊不清地道：“寻医问药的事，难道还要五哥亲自去不成？一声令下，自有下人去办！”

    看似几兄弟在关心着梁王妃的病情，但其中却剑拔弩张，暗里机锋不断。

    三皇子楚珒，七皇子楚景弦完全置身事外。

    楚珒是知道这表面上是口舌之争，其实背后是夺嫡之战的衍生，他既没资格，就不参与其中，免得惹了一身腥。

    楚景弦却是完全不放在心上，漫不经心，玩世不恭，甚至嗤之以鼻。

    对于争得乌鸡眼似的大皇兄四皇兄，他觉得自己压根跟他们不是同类人，是喝酒打架不香，还是闲云野鹤不爽？眼前盯着的只是权力和地位，但是跳出权力和地位，那是海阔云高，星辰大海！

    不过，他的这些个兄弟，除了不争的三皇兄，似乎没有人这么想！

    沐明远脸上带着笑意，不参与几个皇子之间的暗流，楚成邺眯了眯眼笑道：“五弟妹身在病中，沐大人莫非全不知情？”

    沐明远轻咳一声，他知个鬼的情啊？自从成亲之后，又没有回门，几个月了，她在梁王府是生是死他都不知道，也不想知道。

    沐清瑜这个孽女，明明有一桩好好的亲事，不知道珍惜，竟然和五皇子扯到一起，别看五皇子现在似乎是朝中新贵，但是皇上对于谋逆的镇国将军，一直是心中之刺。

    五皇子身为镇国将军外甥，皇上心里的芥蒂能消才怪。

    不过后来他也想通了。

    一来沐清瑜在他心中的重量本就轻如鸿毛，是个可有可无的弃子，如今嫁给了梁王，于他也没有什么损失。

    皇上若看重梁王，梁王是他女婿，于他只有益处。

    皇上若防备梁王，不过是个不被重视的女子，舍弃了也就舍弃了，没什么好心疼的。

    二来，他以为会因此与定远侯生出嫌隙，但现在这件事也圆满解决了。

    既然大皇子问到这里，他只得顺势问了一声：“病了吗？病得重吗？”

    楚昕元看了他一眼，沐明远脸上临时堆叠起来的关心显得很假，甚至带着一种病就病吧，病死也没关系的冷漠。

    都是聪明人，沐明远的反应，自然都在他们的眼里。

    不过，几个人的反应也不一样。

    大皇子六皇子是揶揄看戏，四皇子是微笑不语，他们这两派争斗明显。在夺嫡圈之外的楚珒和楚景弦对视一眼。

    楚珒眼里有些同情之色，他自己从小受伤，腿有残疾，所以一直当闲云野鹤。

    楚景弦却是想到那个小院里，那个……张牙舞爪的身影，觉得有些好笑。

    原来，也是可怜人啊！

    楚成瑜在一边揶揄道：“重倒是不重，就是快死了，不过听说还有气！我们几个刚才正说着要去探病来着。”

