    卫初萌疑惑：“连孩子也不能提吗？可可很可爱啊。”

    “不能提，孩子对你姐姐的影响最大！”萧左严肃地说。

    “哦。”

    卫初萌想到可可小时候的样子有些闷闷不乐：“可可很爱笑，我一逗她，她就笑得咯咯咯的。我很久没看到她了，她应该说话了吧？”

    萧左说：“你如果喜欢孩子，我们以后自己生。”

    “啊？”卫初萌害羞地捂住脸：“你在说什么啊？”

    萧左笑起来，伸手揉揉她的头说：“我说的是真的。另外，为了不刺激到你姐姐，以后我们尽量不提玉川市。”

    “连玉川市都不能提？”卫初萌瞪大眼睛说：“那我也不能跟珊珊姐联系吗？姐姐昨晚还跟我说，让珊珊姐来接我到玉川市去玩。”

    萧左说：“以后不要和玉川市的人接触，不然你姐姐想到南冬城那个骗子会伤心的。另外我们也没有时间去玉川市玩，明天就得出国。”

    卫初萌虽然舍不得不和凉珊珊联系，却又很听萧左的话。

    她就像一个陷入爱情里的小女人一样，眼里心里只有萧左，不管他说什么，她就算不愿意，也会乖乖服从。

    很多女孩子都是这样，有了爱情，慢慢就和以前的朋友疏远了。

    “你们在聊什么？”卫初心忽然走了进来。

    萧左和卫初萌一起转头看着她。

    这时候的卫初心看似和之前没有区别，事实上差别很大。

    那位心理治疗师有两种身份，一种是心理医生，另一种是催眠师，当然这两种身份集中在他一个人身上也不矛盾。

    他对卫初心用的就是催眠术，将她催眠以后，他花了很长时间，把她在玉川市那两年的记忆切换成了另一种记忆。

    所以卫初心现在不知道她结过婚，不知道她有个女儿，不知道她曾经遭遇过那么多的危险。

    她也不记得自己到过玉川市，不认识凉珊珊、南冬城、厉传奇、司俊辰、韩牧云等一系列人物。

    她完全不知道她曾经离家出走过！

    在另一种记忆里，她因为养母过世悲痛欲绝，萧左为了安慰她，帮她找亲生父母，结果只找到了她妹妹，妹妹因为坐过牢找不到工作，在街边流浪，被萧左带了回来。

    卫初心走出养母过世的悲痛以后，萧左不再逼她做他的女人，因为他和她妹妹相恋了。她的心情放松，重新回到T型台上，现在签约的是国外一家模特公司。

    所以她的记忆不是空白的，她也因此毫不怀疑自己的记忆出了问题。

    萧左一直观察她，没发现她有什么问题，但他担心卫初萌说漏嘴，一直不让姐妹俩单独相处。

    晚上睡觉的时候，他让卫初萌搬到四楼去。

    卫初心说：“初初为什么要搬到四楼啊？我想和妹妹睡。”

    萧左说：“我和初初还要聊会儿天，你早点睡美容觉，不保养好，顶着黑眼圈登台像什么样？”

    卫初心撇嘴：“哎呀呀，谈恋爱了不起，气我这只单身狗，走吧走吧走吧！”

    她将他们推了出去。

    第二天，萧左带着姐妹俩出国，卫初心继续回到T型台上做模特，卫初萌整天和萧左呆在一起，姐妹俩很少见面。

    就算见面，也有萧左在一块，时刻注意卫初萌会不会说漏嘴。

    表面上看来，卫初心似乎真的忘了南冬城，但她偶尔在梦里，总是听见有人撕心裂肺地喊“媳妇儿，你回来！”

    从梦中惊醒，她回想那个声音，觉得自己好象忘记了什么很重要的人或者事，但怎么也想不起来。

    她问萧左是怎么回事。

    萧左说：“那次你被绑架了，我找不到你，到处喊，后来你自己打跑劫匪又回来了。”

    “可我的梦里有人叫我媳妇儿啊。”

    “是我在叫你，”萧左面不改色地说：“我以前喜欢你，想娶你为妻，但你不愿意，那是我第一次也是最后一次那样叫你。现在我喜欢你妹妹了。”

    “哦。”

    还有一些时候，卫初心梦见自己的肚子突然变大了，好象要生孩子，但又生不出来。或者梦见一个小女孩一边哭一边到处找妈妈。

    从梦中醒来，她感觉到心里特别难受，告诉萧左后，萧左说：“那是你的身体发育成熟了，想结婚生孩子了，我帮你安排相亲吧。”

    卫初心噘嘴：“我才不要相亲，我要先立业，后成家！”

    萧左怕说结婚的话太多，刺激到她恢复记忆，就不再说了。

    卫初心也不再深究她的梦，失去了一部分记忆的她不知道，南冬城带着孩子，一直在默默地等她回来！

    她的记忆有时候的确会混乱，会突然想起一点什么，却又隐隐约约的，不清晰也不连贯，像做梦一样。

    随着时间的推移，那些记忆越来越模糊，梦也越来越少，她慢慢地不再想起了。

    她在各个时装大赛上和模特们争奇斗艳，凭借完美的身材和稳健的台风艳压群芳，成为别人想见一面都难的国际名模！

    的确想见一面都难，因为不管什么时候，她出场都必然要戴面纱，只露出下半张脸。

    这样的她非常神秘，让人特别想要撩开她的面纱一窥真容，所以她的名气大噪。

    虽然她从来没有露过全脸，南冬城还是从电视上认出了她，知道她现在的艺名是萧卫。

    他请凉珊珊帮忙带可可几天，他到国外找卫初心，然而萧左知道了，马上命人带卫初心离开。

    南冬城花了很多时间依然找不着她，只能无功而返。

    他深感有萧左从中作梗，他一个人要带回卫初心不容易，所以他必须建立自己强大的势力，才能和萧左对抗！

    *

    四年后。

    一场名为“超级时装秀”的国际名模大赛在金川市举行，主办方是近几年横空出世的跨国公司“巅峰娱乐”。

    本次大赛因为有国际国内几大知名企业共同赞助而备受关注。

    这几大知名企业，有云歌市的厉氏豪霆、何氏武术学校、东方国际医院，东津市的步步为赢，玉川市的南都国际，金川市的奇迹集团，E国的“璀璨”珠宝公司。

