    程云一提到这事，就满肚子气。

    那老头的脾气怪得很。

    也不知道怎么回事，前两回还好好的。

    直到他和自己不断打听杨刚的事，自己三缄其口的没说什么，这老头就变了一副面孔。

    她母亲已经一天半没喝药了，也不知道这身子还能不能挺得住。

    “哦？”这样的新鲜事，杨刚还是头一次听。

    看来自己是被人蹲点儿了。

    “那我过去看看，你别着急。”安慰了程云一句，杨刚朝着中医院的方向径直走去。

    这老头是什么企图，杨刚暂时不知道。

    但不见人不给开药，这脾气是真够怪的。

    咚咚咚。

    杨刚看着路标，一路走到了程云拿药的办公室。

    几道敲门声过后，杨刚眼前的门也被打开了。

    映入眼帘的赫然是一个留着花白胡子，身形矮小的怪老头。

    那双浑浊不失精明的眼睛正上下打量着他。

    “你是谁？”吴老看着眼前的杨刚，十分没耐心地皱起了眉头，转身回去继续摆弄着药材。

    “不是你让我来的吗？现在倒问起我是谁来了。”杨刚撇了撇嘴，臭老头架子不小。

    比他师父的还大。

    就在杨刚说完这句话后，吴老猛地转过身来。

    瞪大了眼睛，不可置信地看着杨刚。

    什么？

    开药方的那个人是他？

    看模样顶多二十出头，怎么可能深明中医里暗含的底蕴道理。

    “少在这里糊弄老夫。”吴老最终还是不信，一甩袖子就要让杨刚出去。

    “老头儿，自己医术不到家，想求师问道也得讲究个态度吧？”见这老头不信，杨刚也失了耐心。

    剑眉一挑，杨刚似笑非笑地半靠在门框上。

    打量了一眼吴老桌上放置着那几味干燥晒好的药材。

    这老头找他的目的，杨刚现在心里跟明镜似的。

    不就是想问问那药方是从哪儿来的么。

    “你这小子倒是猖狂的很，你说说，那张药方其中的药理是什么？”吴老干咳一声，没想到被这小子看穿了。

    但他拿着那张写下来的药方，回去琢磨了许久，也没想明白其中蕴含的道理。

    “五行相克，互生互长。根根相连，不毒不破。”

    故作高深地卖了个关子，杨刚把之前山上那几个老头时常放在嘴边的一句话随口念了出来。

    “没想到老夫多年没有悟透的道理，居然被一个年轻人参透了？”吴老一下子就陷入了沉思，口中不知道在呢喃着什么。

    振振有词的模样让杨刚一阵无语。

    “要不你先给我把药拿了吧，多拿点。”杨刚直接步入正题，人家母亲那还等着喝药呢。

    所幸是断了一天，时间不长。

    要是自己今天没来，再耽误下去，事情可就不好说了。

    “我这就让人去拿，老朽有个说不出口的请求，不知道小兄弟你能不能答应？”吴老抬手就让身后的实习徒弟去拿了。

    但话说回来，他不愿意放过眼前这个好机会。

    “我不收徒。”杨刚嘴角一抽，老头眼里冒着的星星他全瞅见了。

    想都别想，他这么一个年轻的大帅哥，收个干瘪小老头当徒弟？

    不行不行，太跌面子了。

    而且收徒也得经过那几个老头的同意。

    他们要是知道有了这么个年纪大的徒孙，还不气的直接下山找他来？

    “那要不您偶尔来医院指导我几下？”吴老没想到杨刚想都没想就拒绝了。

    但他还是不死心，退而求其次，换了个方式。

    “我应该没有时间。”杨刚可不是自大，也没有说假话。

    青田村的事他还处理不完呢，再加上店里的忙活，他哪有时间老跑医院。

    “那要不这样行吗，以后只要有机会，您随便指导我几下就行，另外我也可以帮你处理一些事。”

    吴老实在是没办法了，他对中医医术的追求，可谓是到了痴迷的地步。

    在中医领域即便颇有地位，但他也从未见过杨刚这般出色的人。

    他背后一定有不小的势力资源在支撑。

    “行。”被这老头叨叨不休的话，说的烦了，杨刚摆了摆手直接应了下来。

    反正也没什么亏吃。

    那实习小徒弟也早就把药拿了过来，杨刚拎上就走。

    任凭吴老在后面怎么挽留，杨刚的步伐也不停半分。

    绕过一条走廊，杨刚就回了病房。

    “杨哥，那老头为难你了吗？”程云连忙迎了上来，生怕因为自己而让杨刚为难。

    “没有，这药先吃着，没了再去找他拿就行了。”估计以后也不会有这样的麻烦事了。

    杨刚说完，就接过了程云递来的热水。

    程母一直温婉笑着，看向杨刚时，更是优雅慈爱。

    “我们母子多亏了你的照拂啊，阿姨在这里谢过你了。”程母说完，就要朝着杨刚鞠躬。

    杨刚眼疾手快地一把扶住了她。

    只是他越看程母越觉得眼熟，觉得好像在哪里见过。

    更何况，她身上的这般大家闺秀气质，哪是寻常人能模仿得来的。

    “阿姨言重了，我和程云是朋友，互相帮忙也是应该的。”礼貌地回了一句，杨刚见时间也差不多了，便告辞离开了。

    走在镇里长街的路上，杨刚将双臂枕在脑后。

    距离王安通回村还有一段时间，杨刚正好在镇上逛逛。

    铃铃铃。

    揣在兜里的手机突然响起，杨刚拿出来一看。

    刘秀玉？

    这时候她应该还在上课才对啊。

    毫不犹豫，杨刚按下了接听键。

    “杨刚，陈盖的母亲想让你去给他家孙女当家教呢。”刘秀玉充满担忧的声线传来，觉得这事有蹊跷。

    前两天杨刚才打了他儿子，怎么今天就要请杨刚过去当家教了？

    “等我回去再说吧。”杨刚听了冷笑一声，陈家又开始不安分了。

    记吃不记打，说的就是这类人。

    挂了电话后，杨刚继续朝着旁边的小街走去。

    迎面急匆匆地跑来一个中年油腻男，步履慌张。

    “抓流氓啊，抓流氓。”跟在他身后的，就是从旁边内衣店里出来的一名靓女。

    我擦，光天化日之下，这流氓都敢白日里出街了？

    【作者有话说】

    求个好评，跪谢了。

