    第421章

    陈墨转过身，低头看到地上一个行走的残破布娃娃。

    布娃娃从陈墨身边走过，来到靠近神像的地方，用仅有的一只手隔空拥抱这个神像，纵然只是在背面陈墨也能感受到无尽的悲伤，还有身上的伤口中蕴含的神秘污染。

    陈墨看到布娃娃没理会他，想了想看向神像基座的精美浮雕。

    按照顺序，第一幅精美浮雕是一个人正在接受无数生命的朝拜，这个接受朝拜的人跟神像一模一样，在这个人的脚下似乎践踏着整个宇宙。

    这里是神秘世界，这里是众神之王的陨落之地。

    所以陈墨第一直觉，就是这第一幅浮雕刻画的是众神朝拜众神之王的一幕。

    第二幅浮雕刻画了两个宇宙，其中一个宇宙有一些东西被另一个吸走。

    第三幅浮雕，众神之王前往了另一个宇宙。

    第四幅浮雕，众神之王在另一个宇宙发现了一本书。

    第五幅浮雕，书所在的宇宙，出现一个生命跟众神之王争夺这本书。

    后面的几幅浮雕，众神之王身边不断有神灵战死。

    继续往后，双方两败俱伤。

    书被撕裂了，从中洒落八张书页。

    众神之王抢到了一页半，另一个宇宙的生命抢到了一页半。

    至于书，已经不知所踪。

    众神之王带着一页半的书页，用尽最后的力量开辟了一个世界，随后就陨落在一片残垣断壁之中，从众神之王的尸体中诞生了九个身影，从众神之王身上无法愈合的伤口中诞生第十个身影。

    这些浮雕已经说的很明白，命运天书最早存在于蓝星宇宙。

    早在失落时代很久很久以前，蓝星宇宙已经跟异宇宙有过一次接触。

    那一次惊动了众神之王，众神之王来到蓝星宇宙发现命运天书。

    跟某个存在争夺，导致命运天书的书页四散。

    从结果来看，众神之王输的很彻底。

    陈墨怀疑，众神之王是被算计了。

    首先命运天书既然最早存在于蓝星宇宙，蓝星宇宙跟众神之王争夺命运天书的存在，为什么不提前掌控命运天书，为什么要等众神之王发现命运天书以后两个人再争夺？

    有一种可能，命运天书早就被污染了。

    被污染的命运天书，谁掌控谁倒霉。

    所以蓝星宇宙的那个存在引来了众神之王，表面上是争夺命运天书，实际上是将命运天书上面的污染转移给众神之王，众神之王的伤势不足以致命，真正杀了众神之王的是命运天书上面的污染。

    后来众神之王的尸骸中走出痴愚之神，痴愚之神就是众神之王被污染的那部分力量形成。

    所以在神秘世界，除了第二页命运天书其实还有半页命运天书。

    陈墨猜测，这半页命运天书就是神秘世界能赋予所有生命天赋卡牌的关键所在，甚至卡牌文明的诞生都跟剩下的半页命运天书有关，那张被分成两半的书页具备的就是卡牌的力量。

    只是不知道，前面的这个布娃娃跟众神之王什么关系？

    “命运天书在你手里。”

    布娃娃用稚嫩的女童声音肯定的说道。

    “是又如何？”

    陈墨坦然道。

    “父神死了，最后留下的世界也守不住了。”

    布娃娃悲伤的说道。

    “节哀！”

    陈墨叹息道。

    这位异宇宙最初的众神之王，与人争斗能将命运天书都给扯破。

    然而就是这样的存在，却也免不了默默无闻的死在神秘世界被世人遗忘。

    更可怕的还是命运天书上面的污染，这些污染才是杀死这位众神之王的关键。

    “不用节哀，我也活不了多久了，我想和你做一个交易。”

    布娃娃低头看着断臂上面的污染苦涩又带着一点解脱地说道。

    “什么交易？”

    陈墨暗暗松了口气期待的问道。

    “我给你半页命运天书，你承诺未来复活我的父神。”

    布娃娃不容置疑的说道。

    “复活？”

    陈墨皱眉道。

    “祛除痴愚之神身上的污染，父神自然而然就能复活。”

    布娃娃肯定的说道。

    “我答应，前提是我有这个能力。”

    陈墨点点头。

    “那就好！”

    布娃娃说着从口中吐出一张只有一半的羊皮卷。

    羊皮卷吐出来的瞬间，布娃娃身上的污染开始扩散，显然在受了重伤还受到污染的情况，这个布娃娃能坚持到现在就是因为体内半张命运天书的书页。

    “你就这么相信我？”

    陈墨诧异地问道。

    “如果神秘世界没被人发现，我会想尽办法夺走你的命运天书。”

    布娃娃将半张羊皮卷丢给陈墨自嘲道，“可是自从蓝星宇宙的宇宙意识发现这里，除非我的主人复生，否则神秘世界早晚都会沦陷，我宁可便宜你也不会便宜害死我主人的凶手。”

    “蓝星宇宙的宇宙意识，宇宙也能诞生生命吗？”

    陈墨指着神像基座的浮雕惊呼道。

    他最初看到浮雕，也只是认为蓝星宇宙可能出现了一个强大的生命体。

    但是怎么也没想到，那个跟众神之王交手的人是宇宙意识。

    哪怕是最普通的世界，只要是生命世界就有世界意志。

    这些世界意志维持整个世界的平衡，没有感情没有智慧，组成世界意志的是世界内众生的智慧，如果世界内的生命智慧程度足够高，实力足够强大，世界意志就会渐渐变成世界意识。

    相对世界意志来说，世界意识有一定智慧，但是依然不存在感情。

    没有感情，就永远不算智慧生命只是工具。

    宇宙有宇宙意识是肯定的，毕竟蓝星宇宙有无数智慧生命，但是要说蓝星宇宙的宇宙意识能变成人形与人交战，还能用阴谋诡计借助被污染的命运天书坑杀众神之王。

    这就意味着，宇宙意识不只有智慧还有感情甚至是已经是独立生命。

    跟血月之神一样的智慧生命，以宇宙为身体的智慧生命。

    如果是这样，那就太过于可怕了。

    “别担心，父神死了祂也不好过。”

    布娃娃冷笑道，“祂利用父神转移命运天书的污染，可是祂自己也被污染了，只是没有父神这么严重，要不然你以为当年蓝星宇宙和古神宇宙相争赢的会是古神宇宙。”

