    秦彩兰一个当妈的，对儿子的性格了如指掌，哪里会看不出来儿子是在强颜欢笑。

    她明显感觉到儿子的情绪有些不对劲，说是失落又算不上，隐隐还有愤怒和恼火。

    可不管怎样，都是心情不好的。所以这种时候她怎么可能还会让儿子帮着她收拾餐碗，于是摇头道：“小尘，你自己去坐着休息嘛，妈下午没什么事儿，我慢慢收就是了，你这个样子还是别帮倒忙。”

    李灶尘愣了愣，知道老妈是开玩笑的，松开了抓着老妈手臂的手，说道：“那要得嘛，妈。”

    不远处瘫在沙发上的熊灿和赵伟军两人打了打眼色，见赵伟军点头后，二人同时起身。

    熊灿来到李灶尘面前，说道：“李哥，我们今天又蹭了你一顿饭哦。时间已经不早了，我们就准备回去了。”

    说是说着，熊灿却掏出了一根香烟递给李灶尘。

    李灶尘诧异的望着他，说道：“阿灿，客气啥，说什么蹭饭，那猪种钱就够好几顿饭钱了。这个......你应该知道我不抽烟的。吸烟有害健康。”

    熊灿笑着说道：“李哥，我知道你不抽烟，但心情不好的时候，这玩意儿有奇效。以李哥你以前读书时候的自制力，我相信这区区一根烟也不至于让你上yin的。都是成年人了，我也不知道该怎么安慰你跟班长的事情。反正就心态放平和些，我就觉得这世界上好女孩儿多得是，那么多喜欢我的，我挑都挑不过来。”

    李灶尘接过香烟，心情也渐渐平复，笑道：“阿灿，不是我打击你，就你这吨位加体型，你说的那些好女孩儿，大多都只是喜欢看你单手开保时捷的样子而已，跟你本身并没有什么关系，你别出现幻觉了。”

    熊灿又递了一根烟给李灶尘他爸和赵伟军，然后单手捂住胸口像个大号撒娇的如花一样，可怜说道：“李哥，你这话太打击人了吧！我感觉我的全身上下包括胃都受到了不小的攻击，需要再加一坛辣椒酱。”

    “好！我给你弄个最辣的死神辣椒酱，辣不死你~你们赶紧提东西上车，我进去提辣椒酱，顺便装些月饼给你们爸妈带回去，差点搞忘了。”

    ......

    送走了熊灿，李灶尘蹲在屋前的坝子里。

    一边望着远方一片片大棚菜地升起的缥缈雾气，一边咳嗽着抽烟。

    村长兜兜转转的不知何时出现，见李灶尘那一副囧样，笑道：“也~灶娃儿你好久学会抽烟的？”

    李灶尘摇了摇头，将没抽几口的烟直接扔掉，起身说道：“敬德叔，朋友递的一根试试，抽不习惯还是算了。叔你找我有事啊？”

    李敬德掏出烟给自己点上，笑着说道：“倒也不是啥子大事儿，就是老杨屋里不是种的香葱和香菜嘛，刚刚杨叔找到我，说感觉种的那些葱和香菜长得有点太快，跟他以前种的不一样。才一天多的时间，就冒出巴掌长了，是不是有点不对劲什么的，我也搞不懂原因，所以过来看你在不在，问哈你晓得原因不哦。”

    长得太快了？

    葱和香菜的生长周期本来就短，再加上又在空间培育了将近一天的时间，长得快也很正常的。

    估计其他的菜苗和果树也都长得快，只是没有葱和香菜这么明显罢了。

    李灶尘笑道：“叔，长得快还不好啊？估计是我朋友提供的苗比较特殊的原因吧，目前关江县食堂那边暂时还在装修，村民们要是提前有成熟收获的，可以先算给家昌他们，要是还有多的，就拉到乡上或者县上去试着卖卖，就算是正常价格卖，应该也好卖的。”

    “说不定后面还会有人主动来村里收，食堂没开业前大家可以随便卖，卖给任何人都可以，但开业之后就只能卖给我，价格可以放心，肯定不会比别人低。”

    他对玄圃农场出品的非常有信心，即便只是提供的苗，肯定也跟外面的不同，再加上如今还是正月里，属于反季节，所以销售问题不大。

    李敬德点头说道：“我也是这么跟他们说的，灶娃儿你又是提供苗又是帮着销售，谁要是不给你面子，那就是不给我这个村长的面子，下一年的种植名额直接踢出去。”

    “叔，那也别那么强势，都是同村的，大家抬头不见低头见的。要讲道理以和为贵，咱们村是丹州市少有的贫困村，大家都不容易，等大家一起努力赚钱了，到时候再集资把村里的路修一修，各家房子翻新一下，打造出一个农家乐主题村也是挺不错的。”

    ......

    跟村长聊了十来分钟后，李灶尘也没什么心情继续瞎扯，跟老妈说了句晚上不用煮他的饭，然后来到后院。

    将熊灿拉来的猪种悄悄收入空间，便回屋休息去了。

    坐在床沿的他，拿着手机点开王睿欣的号码一脸的纠结，迟迟没有拨打过去。

    “罢了~随缘吧！什么狗屁甜甜的爱情。”

    “爱踏马的麻花儿情！”

    “爱情不能打扰我经营农场！”

    “还是好好经营玄圃农场，专心完成天庭任务获得奖赏才是大事。”

    说完李灶尘将手机随手扔在一旁，然后躺下进入空间。

    ——————

    空间内。

    甘蔗地和甜菜地已经翻过一遍重新种植，制糖之事暂时结束。

    首批小麦也已经在李龙二十四小时不间断的工作下，全部研磨成了面粉。

    上次去关江收到的大批量小麦种，如今也长到了半米高，干果树苗也长大快要开花，估计再有外界一两天的时间就能结果。

    李灶尘寻找两个工具人的身影，李凤在草原边上的果园采摘成熟的水果用来制作果干和水果月饼的馅料。

    李龙则是在制作冰糖，冰糖其实就是以白砂糖为原料，经过再溶，清净，重结晶而制成的，算是白砂糖的衍生糖。

    “李龙，冰糖不需要准备太多，多留一些白砂糖，做点心主要还是用到白砂糖，麦芽糖也会用到，这事情倒是搞忘了，等这批小麦成熟后留种，记得跟李凤说一声，把麦芽糖也提上日程。”

    李龙指着刚送进来的猪说道：“好的，主人，这两种猪也需要饲养吗？上一批猪已经长大快要交配了。更早的牛羊族群也已经达到可以宰杀的数量，主人打算各留多少头？剩下的应该怎么处理？”

    李灶尘算算时间，第一批的八头牛羊是半个月之前就拉进来了的，如今已经牛群壮大到了好几十只，羊就更多了。

    “牛和羊暂时先不急着宰杀吧，数量控制在每个品种两百到三百头，超了再杀也不迟。”

    “至于猪嘛，之前的那一批猪不需要继续养了，一会儿就直接宰杀掉，我带一些出去，剩下的熏制成腊肉。今后猪只养我今天带进来的这两种，后期数量保持在各五百头上下。”

    “正好上午刚收到阉割猪的视频，回头我再查查资料，想来牛羊的阉割方法也差不多。”

    目前天庭还有任务在，加上吴家明那边分公司园区也没准备好，出货量不大，所以李灶尘不会放任这些牲畜自由繁殖。

    空间就这么大，养太多了太占土地资源耽搁其他种植不说，这如人间仙境一般的空间农场内要是一眼望去全是牛羊的话，会很无语。

    可这些大型牲畜想要控制族群数量，不像鸡鸭能直接把蛋给捡走，猪牛羊是胎生的，只能通过阉割绝育等手段来限制繁衍。

    李龙听到命令，当即停止了冰糖的制作，点头道：“好的，主人，那接下来先干什么？是先阉割，还是先杀猪？”

    “咱们先杀猪吧！牛羊的阉割方法我回头再去查一查资料确定下。正好杀完后尝尝看，这不阉割的猪会不会有腥膻味。顺便还能带些肉出去吃，省得上街买麻烦。”

