
“就是这东西吗？”恩佐望着手中的能量源。　　那是一枚椭圆形的晶石，通体呈现金黄色光泽，仿佛巨大的琥珀一般，散发出强烈的能量波动，表面沾满丧尸腹部分泌出的粘液，显得有些恶心。　　“看来，这处避难所是呆不了了。”　　将金色水晶源收起来，恩佐摇了摇头，脸色微微凝重，净水装置遭到破坏，意味着避难所的水源耗尽后，这里将渐渐变得荒废。　　同时也代表着，恩佐必须寻找新的避难所。　　……　　“完了，这下彻底完了。”　　地下酒吧内，尤莱亚脸色苍白，如丧考妣道“：净水装置被破坏，意味着我们将无法从地下提取干净水源，避难所用不了多久就会荒废掉。”　　末日废土纪元，水源比食物更珍贵。　　失去了净水装置的避难所，最终都会变得荒废，即便幸存者们强行留在这里，最终也必然会因为水源问题，陷入全部死亡的危机。　　“难道，就没有其他办法了吗？”韦恩咬牙道。　　他刚成为地下避难所的老大，还没好好享受一段时间，实在无法接受放弃避难所的决定，因为，向尤莱亚与恩佐投去哀求般的目光。　　“别看我，我没办法的。”　　尤莱亚摇了摇头，叹息道“：刚才我已经查看过，净水装置遭到的破坏，几乎没有修复的可能，即便是有，也根本不是我们能做到的。”　　顿时，韦恩陷入绝望之中。　　恩佐沉默不语，没有主动开口，实际上，只要材料足够的情况下，他拥有修复净水装置的能力，但那样做的成本，还不如从新掠夺一个新的避难所。　　因此，恩佐并不打算修复净水装置。　　“我们的水源还可以支撑多久。”恩佐问道。　　“最多……两个月吧。”尤莱亚叹息着摇头，道“：在两个月之内，我们必须寻找一个新的避难所，恩佐是猎荒者，那个避难所都不会拒绝。”　　“我们的生命可以得到保证，不过其他人就不一定了。”　　一座避难所陷入危机，必然意味着很多人死亡，这几乎是不可避难的事情，地下72号避难所的幸存者，大概800人左右，没有那个避难所会接纳这么多人。　　韦恩一伙依靠恩佐猎荒者的身份，可以找到一个新的依靠。　　至于其他人，就只能听天由命了，运气好的会付出一些代价被附近的避难所接纳，运气差的就只能在地表游荡，最终死于辐射或者感染。　　“该死！！”韦恩怒吼一声，猛地砸向桌子。　　好不容易成为一座避难所的统治者，现在让他放弃一切，实在是难以接受的事情，韦恩心中充满不甘，但也无可奈何，只能无能狂怒一番。　　“过一段时间，我们可以尝试着与65号避难所接触。”　　半晌后，尤莱亚叹息一声，道“：听说，那里的老大之前因为围杀一头变异兽，损失了很多手下，能得到一位新的猎荒者，他一定不会拒绝的。”　　“我们不需要投靠任何人。”这时，恩佐开口道。　　尤莱亚与韦恩都是一愣，看到恩佐平静的表情，尤莱亚瞳孔收缩，似乎猜出了什么，迟疑道“：你的意思是……”　　“与其寄人篱下，不如主动出击。”　　恩佐耸了耸肩，无所谓道“：反正，这也是废土的规则，只有强者才能享受资源，只要我们够强大，掠夺一个新的避难所，应该也不会有人说什么吧？”　　韦恩倒吸一口冷气，随后眼睛大亮。　　对啊，为什么一定要纠结72号避难所，只要实力足够，他们完全可以掠夺一个新的避难所，甚至获得更多资源，以及更多新鲜漂亮的女人。　　想到这里，韦恩顿时兴奋起来。　　“对啊！我怎么没想到呢？”　　韦恩拍着手大笑，道“：我们手上还有八百名拾荒者，再加上身为猎荒者的恩佐，以及源动力臂铠与双管猎枪，完全可以掠夺其他避难所继续当老大。”　　在末日荒土之上，已经没有匪徒的概念。　　所有人都信奉强者为尊的规则，强大就代表真理，只有强者才可以成为避难所的主宰者，就像当初疯狗强尼背叛自己的老大，也没有任何人感到不对。　　“净水还可以维持两个月时间。”　　恩佐思索片刻，决定道“：利用好这些时间，尽可能让我们的实力变得强大，之后在保存好十天水源，准备选定一个避难所作为进攻目标。”　　“这样的话，也是个办法。”　　尤莱亚眸光闪烁，也认同了恩佐的决定，地下72号避难所的净水装置被破坏，且无法修复的状态下，避难所内的水源最多可以维持两个月。　　在这个期限之前，必须寻找新的避难所。　　“对了，韦恩。”　　忽然，恩佐目光望向韦恩，道“：我让你办的事情，现在进展如何了？”　　韦恩挠了挠头，不好意思道“：呃，还没开始呢。”　　恩佐微微皱眉，心中有些无奈，刚成为避难所老大，韦恩一伙中除了尤莱亚之外，几乎都有些沉迷与享受，原本性格坚毅的韦恩也很久没锻炼身体，每天都和女人躲在酒吧厮混。　　“什么事情？”尤莱亚疑惑道。　　“恩佐让我从避难所中的拾荒者中，挑选出三十个受辐射感染少的人，组成一支特训小队。”　　韦恩解释一句，随后有些不以为然，道“：不过，恩佐，你交给我的那个东西有用吗？古武之类东西，不是早就被时代所淘汰了吗？”　　说着，韦恩从怀里取出一本白皮书。　　尤莱亚抢了过来，认出上面的文字，骑士呼吸法，不由得皱起眉头，诧异的望向恩佐。　　“这是什么？”尤莱亚扬了扬白皮书。　　“一种锻炼身体的方式。”恩佐轻声道。　　尤莱亚摇了摇头，道“：没用的，恩佐，历史已经无数次证明过，人类通过体能训练，根本无法获取强大力量，只能依靠辐射感染或者机甲才能与变异兽战斗。”　　海蓝星文明的历史上，也曾有过古武之类的东西。　　然而，那些修炼方式，最多只能强身健体，让修炼者拥有对付三五个同等体型敌人的能力，如果想以古武术对付变异兽，那无异于痴人说梦。　　“按我说的做吧。”　　恩佐摇了摇头，没有多解释什么，骑士呼吸法与海蓝星本身的修炼方式不同，这是根据特殊的呼吸以及锻炼方式，让人体内脏发生改变，从而凝聚出斗气。　　之所以将呼吸法交给韦恩，主要是为了进行测试。　　恩佐想要征服海蓝位面，首先需要一支军队，在没有巫术的情况下，骑士呼吸法显然成了最佳选择，虽然进度可能会缓慢一些，但恩佐有的是时间。　　“好吧，听你的。”韦恩耸了耸肩。　　随后，三人便各自分开，尤莱亚负责维持避难所的秩序，韦恩开始从拾荒者中挑选人手，进行呼吸法修炼，而恩佐本人则打算前往垃圾场一趟。　　地下72号避难所还可以支撑两个月。　　想要利用这个期间，组建一支可以掠夺其他避难所的势力，最简单方式就是制造大量机械装备，枪械的威力可以让普通人杀死猎荒者。　　半小时后，恩佐来到地表。　　末日下的废土大陆，天空永远是灰蒙蒙的，曾经令人向往的蓝天白云早已消失，即便是上空飘过一团云，也都是由酸雨凝聚而成的黄色云朵。　　嗬嗬嗬……　　刚走出地下避难所，耳边便传来丧尸的声音，恩佐反手拔出折叠钢刀，一刀便将丧尸头颅斩下。　　紧接着，恩佐前往垃圾场。　　作为支撑周围几十个避难所生存的资源点，垃圾场每隔几天才会出现投放垃圾的飞艇，恩佐来到这里时，外围可用资源早已被席卷一空。　　入眼所见，只有一群丧尸。　　这片垃圾场的占地面积极为庞大，最深处的区域，甚至从来没有人进去过，据地下72号避难所的老人说，垃圾场深处堆放着很多机械废料，甚至有残破的机甲。　　每一个怀揣梦想的年轻人，都渴望前往垃圾场深处，捡到一具机甲后，开着它前往浮空城，过人上人的生活。　　然而，实际上却没人能做到。　　垃圾场最深处虽然堆积着很多机械废料，但也正是因为过多的机械废料，导致那里充斥着大量辐射，一旦有人踏入其中，几分钟就会因辐射感染吐血而死。　　也只有那些驾驭机甲的强者，才能抵抗辐射的侵袭。　　恩佐脸色平静，朝着垃圾场深处走去。　　他虽然没有机甲保护，但释放斗气也足以扛住辐射，只不过这样做对身体负担极大，恩佐最多在辐射侵袭下，坚持几个小时就必须离开。　　不过，这么长时间已经足够做很多事情。　　踩踏着满是垃圾的狭窄道路，恩佐渐渐朝着垃圾场深处走去，周围细细碎碎的声音不断响起。　　“警报，未知生物靠近，对主体威胁：低。”　　脑海中，传来芯片的警报，不远处的泥土中，钻出一团类似老鼠的血肉怪物，没有皮毛，看上去血淋淋的，显得异常恶心而狰狞。　　呲！！　　血肉怪物拖着长长的尾巴，吐出一口酸液，恩佐侧身闪躲，而后手中折叠钢刀扔了出去，将怪物钉死在地上。　　“变异老鼠？”　　恩佐拔出折叠钢刀，摇头道“：过度的辐射污染，导致变异老鼠都二次变异。”　　随后，恩佐继续前进。　　越是靠近垃圾场深处，便越是危险，途中恩佐已经干掉了十几头变异丧尸与变异兽，终于靠近垃圾场最深处。　　“警报！周围出现高强度辐射能量，请主体尽快远离。”　　脑海中芯片发出急促警报，恩佐微微皱眉，周围辐射导致大地都污染一般，各种扭曲的植物生长出来，而且相互撕咬，形成可怕的场景。　　恩佐深吸一口气，释放斗气护体。　　在辐射的腐蚀下，他的皮肤都微微刺痛，唯有依靠斗气，才能抵抗这种侵袭。　　“难怪巫师能成为万界主宰者。”　　恩佐心底感叹一声，多元宇宙中，世界有千百万，各种稀奇古怪的世界都有，其中一些世界，根本就不适合普通生物存活，即便掌握超凡之力的骑士，踏入其中也只有死路一条。　　然而，巫师却拥有很强的适应性。　　他们掌握着巫师罩，可以抵挡一切侵蚀，同时维持巫师罩却只需要消耗很少的魔力，在一个世界可以长期生活。　　恩佐此时的躯体无法修炼魔力，因此只能依靠斗气护体。　　随后，恩佐继续前进，凭借双腿走路，足足过了半个小时，才终于来到垃圾场的核心区域。　　“这是……”　　然而，刚走到垃圾场核心区域，恩佐瞳孔一缩，望着眼前的场景心底微微掀起波澜。　　前方，是一个无比庞大的深坑。　　数之不尽的机械废料，几乎随处可见，然而，真正令人感到震撼的，却是在深坑之下，那荒废的一座小型城市。　　浮空城！　　只在图片中见识过的浮空城，就静静躺在深坑之中，完全由钢铁铸造的主体，仿佛一座巨型母舰，外表已经被辐射腐蚀的有些破烂，但依稀可以辨认出曾经的辉煌。　　容纳人类文明火种的浮空城！　　“为什么，会出现在这里呢？”　　恩佐喃喃自语，眼眸中光泽闪烁，经历了短暂的惊讶后，他很快便恢复了正常，或许对于那些普通的废土人来说，见到一座坠落大地的浮空城，可能会颠覆三观，甚至精神都彻底崩塌。　　但恩佐却不同，作为三阶巫师，他甚至曾独自征服过一个世界，那种如同神灵的心态，让他对任何事都毫无波澜，只是有些奇怪一座浮空城，为何会出现在垃圾场的深坑中。　　“不管了，先进去看看再说。”　　恩佐摇了摇头，随后便走下深坑，足有几百米的深坑，对于大骑士而言也有些挑战，恩佐足足花费了十分钟时间，才缓缓来到深坑之下。　　那座从天空中坠落大地，废弃的浮空城就在眼前！<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366677"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百四十一章：浮空城">加入书签</a>
</div>
