 没有理会这些冷嘲热讽，陈飞观看着接下来的擂台比赛。

一轮轮下来，最终波顿、宇文钜、中野美奈和韩铉昱成为最后的四强。

半决赛，波顿对上韩铉昱，宇文钜对上中野美奈。

宇文钜这边，和中野美奈鏖战了二十多分钟，最后猛然爆发一波，将中野美奈击败。

而波顿这边，就要快得多，三招将韩铉昱击退，顺利的晋级。

最后的决赛，波顿对战宇文钜。

宇文钜满目豪情，看着波顿，自信道：“等这场比赛过后，你第一的位置，就是我的了。”

目前，波顿可以说是毫无争议的第一存在。

无论是昨天测试的四榜第一，还是今日的一路晋级，都是碾压一般的存在。

宇文钜豪言要击败波顿，自然引起了众人的兴趣，纷纷围过来观看，陈飞则远远的站在外围观看。

一声令下，双方开战。

真元气息瞬间冲击汹涌开来，将整个比武场都激荡起来，让不少围观者发出惊呼声来。

而在这一刻，陈飞微微眯了眯眼，低声道：“胜负已定，宇文钜会败。”

“哥，为什么啊？

我看那波顿，也没占上风啊？”

陈紫灵好奇的问道。

另一边的钟竹烟，此刻也一脸好奇的看着陈飞，“宇文钜虽然品性不佳，不但不说，他是天才。

才十七岁，就有现在这种实力。”

陈飞淡淡道：“宇文钜的天赋的确很不错，如果再过四五年，他到了波顿那个年纪，获胜的说不定就是他了。”

“但现在，他不是波顿的对手。

波顿无论是在真元强度、身体素质、武技运用，还是武意数量之上，都比宇文钜更胜一筹。”

“最为重要的是，波顿很冷静，并没有因为宇文钜的挑战而有任何的情绪波动。”

“相反，宇文钜想要挑战波顿第一的位置，情绪太过激动。”

“这种热血爆发，开始的时候可能会产生正面效果。

但一旦激励效果过去了，消耗加剧，就会产生负面效果，影响出手的准确性和判断力。”

“真的吗？”

钟竹烟和陈紫灵相互看了一眼，面面相觑，她们并没有看出这么多名堂了。

陈飞也不多解释什么，笑了笑道：“继续看下去就知道了。”

果不其然，刚开始的时候，宇文钜狂暴爆发冲击之下，和波顿战了个五五开，几乎不分上下，引起一片惊叹声和欢呼声。

但几分钟后，宇文钜的攻势略微落下的时候，波顿的攻势马上就压了过来。

而且，从此以后，完全再没给宇文钜任何的机会。

波顿好似一个精准而冰冷的机器，一点点的加大力量，将宇文钜一点点的压迫下去，不给他任何翻盘的机会。

最后，宇文钜终于扛不住波顿的攻势，被拍倒在擂台上，再也站不起来。

虽然宇文钜心中十分不甘，但他清楚，波顿比自己强，自己是胜不过他的。

最终，主动开口认输。

于是，最后的冠亚军决了出来。

波顿成为冠军，变成毫无疑问的第一，没有任何人能挑战他的位置。

而宇文钜，虽然败下阵来了，但也表现出了强大的实力。

而且，让很多带队队长关注的一点是，宇文钜还能年轻，只有十七岁。

他的潜力很大，从某种程度上来说，甚至比波顿还要更厉害一些。

所以，也有不少队长来到宇文钜这边，开出了自己的条件，准备招揽这位年轻的天才选手。

至于刚才还算引起一番惊讶的陈飞，此刻早就被冠亚军的光芒给掩盖了，没什么人关注。

第二天的擂台比赛，至此告一段落，众人全都回到了旅店。

陈飞、陈紫灵和钟竹烟，因为改换了队伍，回到旅馆后的住处也变了，将东西收拾了一下，过来和木宁渊的队员住在了一起。

简单的休息之后，木宁渊将自己的队员召集了起来，面色有些严肃的开口了。

“明天，就是考核的最后一项——实地探索。”

刚一开口，大家就露出感兴趣的神色，纷纷看了过来。

木宁渊继续介绍道：“无论是昨天的各种考核，还是今天的擂台战，归根结底，都是在规则范围内进行。

再加上有工作人员在一旁，所以基本不会出现什么意外。”

“但在真实情况中，几乎不可能有这种条件。

更多的时候，战斗发生都是意外和突然的，也没有那么多限制。”

“所以，明日的实地探索，就是一场真正的实战演练。”

“而且，是不同于今天的这种一对一擂台战，而是没有规则的混战。”

“到时候，你们所有队伍都会被丢到一个独立的岛屿上，岛上有矿洞、灵泉、药田等，出产各种修行资源。”

“你们要比拼的东西，就是收集的修行资源数量和质量。”

“而且，在结束探索之后，你们收集到的修行资源，都归你们自己所有，可以带着离开。”

听到这，不少队员一下眼睛亮了，表情兴奋了起来。

“资源归自己，可以带走，这是真的吗？”

“我既然说了，自然是真的。”

木宁渊出声道。

看了一眼兴奋的众人，他语气一沉，又开口道：“正因为资源都是真的，而且可以归属个人，所以到时候你们对资源的争夺，也会是真的。”

“到时候，为了争夺资源。

各种阴谋阳谋、陷阱诡计都是有可能发生的。”

“而且，明日的实地探索，我们队长是不会进入的。

里面只有你们学员自己，因此，战斗、受伤，甚至是死亡，都是极有可能出现的。”

“因此，你们不要将这当做一场考核，而要当做一场真正的战斗来对待。

胜了，可以得到丰厚的修行资源和奖励，败了，甚至可能丢掉性命。”

“都听明白了吗？”

刚才还激动无比的学员，此刻一个个面色严肃了起来，看向木宁渊，郑重的点头道：“明白！”

“明白就好，好好休息，备战明天。”

说完，木宁渊离开了。

屋内众学员，相互看了看，最后一言不发，各自回到各自的位置，要么打坐修行，要么躺下休息，没有一人再有心思玩闹了。

其他各个队长带队的屋子，在此刻，几乎全都发生着同样的事情。

 