    这一次，方里察觉到了星伽白雪的目光了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，从星伽白雪的目光中，方里还感觉到了非一般的认真感。

    这让方里不由得有些纳闷了起来。

    “这个孩子到底是怎么回事？”

    之前就一副认真过头的样子，现在又变得这么神秘，这让人怎么反应好呢？

    跟星伽白雪比起来，无名的任性和亚莉莎的高冷反倒好对付得多。

    至少，清楚那两个少女的个性的方里知道该怎么应付那两人。

    可对于星伽白雪，方里就真的是有些糊涂了。

    这让方里意识到了一件事情。

    那就是，以前的自己之所以能够在副本世界里混得还算可以，很大程度上都是靠的对原著的了解。

    即使是在上一个世界，方里进入的时间线是原著的一年前，原著的剧情还没有展开，但对于人物与世界的熟悉还是让方里在很大程度上可以找到应对的方式，不至于像现在这样，一头雾水。

    “以后肯定还是会生一样的状况吧？”

    毕竟，方里以后还得同样来往于一个个的副本世界，难免会遭遇到像这一次一样，进入到对自己来说有些陌生的世界里。

    “所以，不能一直依靠先知先觉的优势，多少得培养一下自己的临时应对能力了。”

    从这一点来看，方里进入武侦高或许同样值得庆幸。

    因为，针对日渐凶恶化的各种犯罪事件，武侦最需要培养的就是这种临时应变能力。

    除此之外，其余各种各样的能力都需要培养到。

    这对于方里来说可是及时雨。

    有了这个意识的方里决定不再静观其变，而是主动出击。

    “那个，星伽同学貌似是巫女对吧？”方里看向了星伽白雪，试探性的询问道：“明明是巫女，为什么会想来当武侦呢？”

    这一次，回答方里问题的反倒不是星伽白雪了，而是远山金次。

    “星伽神社的巫女跟一般神社的巫女可不太一样。”远山金次撇了星伽白雪一眼，压低声音，有些鬼鬼祟祟的对着方里说道：“星伽神社的巫女是武装巫女，据说，那里的巫女能够使用一种名为鬼道术的能力。”

    “能力？”方里讶异的看向了星伽白雪，如此问道：“你懂得使用能力吗？”

    “并不是那么了不起的能力。”星伽白雪连忙摇头摆手，有些拘谨的说道：“我现在还是修行之身，来到武侦高的其中一个目的也是为了提升自己的能力。”

    这并不是随便说说的而已。

    在这个世界里，确实存在着能力这种东西。

    而且，这已经不是什么秘密了。

    至少，在武侦的世界里，能力已经可以算得上是人尽皆知的事情。

    比如武侦高里就有专门培养能够使用能力的武侦的学科。

    能力搜查研究科。

    统称，s研。

    在这个学科里，拥有着各种各样懂得使用越人类认知的力量的学生。

    例如魔法之类的力量，在这个学科里同样属于培育的内容之一。

    除了武侦高以外，其余国家亦是同样都有设立各种各样用于研究能力的设施。

    而能够使用能力的武侦，便被称为侦。

    星伽白雪既然能够使用能力，又报考了武侦高，那理所当然就是加入的s研了。

    “能够使用能力的巫女吗？”方里半是探究半是好奇的向着星伽白雪说了这么一句。

    “星伽同学，你能够稍微展示一下让我看看吗？”

    “展…展示吗？”星伽白雪有些困扰了起来了。

    “我觉得你还是别看比较好喔。”远山金次则依旧是一副唯恐避之不及的模样的说道：“那可是跟我们完全不同的世界，太过于深入的话一定会变得不正常的。”

    “拜托。”方里翻了一个白眼，没好气的对着远山金次说道：“都已经进入这所学校了，你还奢望以后的生活能够正常吗？”

    远山金次当即哑口无言。

    “当然，我只是有点好奇而已。”方里的语锋微微一转，转而向着星伽白雪说道：“如果有什么不方便的地方的话，那就当我没说过好了。”

    “……不，并不是那样。”星伽白雪犹豫了一阵子，随即似乎有了决定，这么说道：“既然如此，我就来替您进行占卦吧。”

    “占卦？”方里顿时一怔。

    “就是占卜的意思。”星伽白雪解释道：“星伽神社的鬼道术并不适合在大庭广众下进行使用，不过，只是占卦的话应该没问题。”

    这么说着，星伽白雪便是直接就地正坐了下来。

    “喂！”远山金次顿时慌了。

    那也是理所当然。

    这里可是武侦高的校门口。

    像星伽白雪这样的美少女就这么突然的在校门口正坐，那绝对是一件引人瞩目的事情。

    别的不说，周围那些武侦高的学生已经有些讶异的看了过来了。

    在这样的情况下，远山金次怎么能够不慌呢？

    反倒是星伽白雪本人一点都没有在意周围的状况，刚刚那唯唯诺诺的模样已经完全消失不见，取而代之的是犹如神官般的严肃与正经。

    随即，星伽白雪便是向着方里正色道：“请您坐下来吧。”

    “好。”方里没有任何犹豫的点下头，在星伽白雪的面前坐了下来。

    这下子，想不引人注意都不行了。

    “那两个人在干什么？”

    “新生吗？”

    “那个女孩子挺可爱的嘛。”

    “那个男孩子又是谁啊？”

    周围的学生一个个的开始窃窃私语，并停下了脚步，开始聚集起了人群。

    而这个时候，远山金次已经偷偷摸摸的溜走了。

    于是，方里与星伽白雪就这样当着全校学生的面，在校门口相对而坐，视旁人如无物。

    旋即，星伽白雪便是取出了一副卡牌。

    “这是巫女占牌，星伽神社的巫女就是使用这种卡牌作为媒介，行使占卦的法术。”

    星伽白雪仿佛彻底的变了一个人一样，带着一股神圣感，如端庄的圣女一般，虔诚的将手中的卡牌摆成星阵。

    “那么，请问您想占卜什么？”(未完待续。)