    池非迟沉默了一下。

    米花町二丁目二十二号……

    那么打电话过来的是柯南？

    宅急便寄错了？

    好吧，灰原哀是到阿笠博士家之后才取的名，第二天就收到从大阪发出的宅急便，从时间来说，说不过去，估计就误会成‘寄错了’。

    他当时实在不知道收件人该写什么，索性就让人填了‘小哀’，虽然不在乎会不会被怀疑什么，不过也留了个心眼。

    收件人是小哀，而不是灰原哀，叫小哀的人或许不多，但全世界也不止一个。

    理由是他忘了问名字，自己给小女孩取了个昵称不行吗？

    至于会不会被怀疑……

    怀疑他在阿笠博士家放了窃听器？

    别说窃听器这东西压根找不到，他当时连门都没进。

    还是怀疑他未卜先知？

    如果真有人这么想，那距离来跟他做伴也不远了……

    池非迟瞬间理清了头绪，“没寄错。”

    柯南被这个回答噎了一下，解释道，“是寄到这个地址，不过叫‘小哀’的……”

    “寄给一个小女孩，名字是我随意取的昵称。”池非迟道。

    柯南第一次感觉到了沟通障碍，“那你是……”

    池非迟：“是我送她去米花町二丁目二十二号的。”

    柯南脸色顿时变了变，忙一手捂住手机，低声问阿笠博士，“喂，博士！你之前说‘灰原哀’这个名字是你取的，对不对？”

    “是啊，”阿笠博士被柯南问得有些摸不着头脑，“我不是说了吗，是我跟她以一个女侦探的名字为范本取的，灰原的灰是高蒂亚-葛蕾的‘GRAY’，而哀则是V.I沃夫斯基的I，本来我是觉得小爱比较好听一点，不过她坚持要用‘哀’……我取的名字怎么了吗？”

    “那个寄宅急便过来的人，就是送她过来的年轻男人，至少对方是这么说的，虽然他说是因为不知道灰原的名字，所以随便取了一个昵称，但……”柯南转头看灰原哀，怀疑道，“你原本的名字就有‘哀’吧？他其实是知道你真实身份的同伙，对吧？”

    灰原哀懵了一下，无语伸手，“不是，手机给我。”

    柯南迟疑了一下，还是把手机递给灰原哀。

    灰原哀看出柯南的不信任，再加上她跟池非迟本来就不是什么同伙，接过电话后，直接开了免提，“是我……”

    “嗯，”池非迟道，“刚才怎么了？”

    灰原哀看了柯南一眼，“刚才接电话的孩子突然头疼，摔到座位下去了。”

    柯南：“……”

    池非迟当然不信，不过也没追问，“宅急便是寄给你的礼物。”

    “嗯……”灰原哀应了一声，“你在大阪吗？”

    池非迟道，“已经回来了。”

    “收件人的‘小哀’是你给我取的昵称？为什么是小哀？”灰原哀也有些好奇，世界上真的有这种巧合吗？

    池非迟声音依旧平静：“子言未发而哀乐具乎其前。”

    作为理工狗的阿笠博士：“……”

    同为理工狗的灰原哀：“……”

    这是……什么意思？

    柯南脑子里快速把古籍、和歌过了一遍，又联想到中国的古文、诗词……

    不过中国的古文、诗词实在太多了。

    哪怕他知识储备量惊人，很多也能说出个一二三来，但也有很多他不知道的。

    灰原哀下意识地看柯南。

    阿笠博士也以求知的目光看柯南。

    柯南第一次卡壳了，默默拿出自己的手机，不懂就上网查。

    沉寂。

    池非迟那边没有解释的意思，也没有继续说。

    阿笠博士收回视线专心开车，等着柯南查出来。

    灰原哀见柯南行动了，自然也就等着答案，只是觉得……

    这一刻的安静莫名有点尴尬。

    大概十秒后。

    寂静的路上，车子正好开过路灯段。

    车里一片漆黑，在少年凝神用手机上网查着资料的时候，后座处突然传出一个平静男声：“查好了吗？”

    只有三个人的车里，好像出现了第四个人……

    柯南僵了一下，随即连忙把脑海里冒出的惊悚念头丢到一边去。

    池非迟猜到电话那边沉默，恐怕是因为灰原哀不知道这句话的意思。

    而以灰原哀的性格，要么直接问，要么不好意思问，自己去查，绝对不会干瞪眼。

    不过，他不会想到灰原哀开了免提，而上网查资料的是柯南，还把柯南吓了一跳……

    柯南脑子快速转了起来，对方猜到了他们在查资料？

    是根据突然的沉默吗？

    可是对方为什么就那么肯定他们会去查资料？

    “不懂就查，很正常。”池非迟以为灰原哀没查资料，又提醒了一句。

    柯南终于忍不住转头看后座，确定不是有一个隐形的人坐在后座盯着他。

    他才刚刚想到不好意思查的问题，对方就正好应了一声，也太邪门了……

    灰原哀不知道柯南刚才想了什么，而池非迟这句话又是多么巧，见柯南突然扭头看后座，有些疑惑。

    这位有名的高中生侦探是有什么毛病吗？一惊一乍的……

    发觉灰原哀目光古怪，柯南回神，干咳一声，低头看了一眼手机，以小孩子的语气道，“我查到了～！”

    灰原哀：“……”

    阿笠博士：“……”

    电话那边，池非迟也沉默了。

    柯南这突然冒出的夸张童音是怎么回事……

    面对诡异的冷场，柯南压下心里的尴尬和怪异感，小孩子是不惧冷场的，对，他现在只是个小孩子，反正对方又不知道他是工藤新一，“咳，我查到了哦，这句话出自中国黄宗羲的古文《柳敬亭传》，原本是指说书人的技巧，池哥哥想说的意思应该是，你还没有开口，哀伤、欢乐的感情就已经全部表现出来了。”

    阿笠博士不由侧目，这句话莫名的暖啊，而对方选择‘哀’字，意思就是——你还没开口，哀伤就已经全部表现出来了。

    灰原哀一怔，心里万般情绪翻涌，堵得她有些说不出话来。

    柯南打量灰原哀，突然觉得自己之前或许……大概……可能……把人想得太过恶意了。

    “就是这个意思，”池非迟听电话里又安静下来，考虑到今晚大概就是灰原哀跟柯南去广田教授家、第一次哭的时候，又补充道，“有时候哭一哭也是好事……”

    那种被完全看透的感觉，让灰原哀有些不自在，“别太自以为是了，我才不会哭！”

    池非迟：“好吧，你哭了一定要打电话给我……”

    灰原哀：“……”

    就这么肯定她会哭？

    真是个固执自大的男人！

    池非迟：“我录下来收藏。”

    灰原哀：“……”

    (???川

    “总之，东西没有寄错，就这样，这是我的号码，改天再联系。”

    “嘟……”

    电话挂断。

    灰原哀愣愣拿着手机。

    哭了要打电话给我……我录下来收藏……

    阿笠博士脑海里不断回响着这两句话，强忍住神色的怪异，欲言又止。

    灰原哀回神，记下了号码，把手机递还给柯南，“对了，他叫什么名字？”

    柯南接手机的动作顿住：“……”

    “接到陌生来电，一般人不都会自报姓名，再问有什么事吗？”灰原哀语气轻描淡写，“还有，他有问你是谁吗？有问阿笠博士的名字吗？”

    这个……

    柯南汗，这是在报复他之前的怀疑吧？但怎么感觉自己变成了出气筒？

    “一开始接电话的人有说过‘池先生’，他应该姓池或者名字里有‘池’这个字……不过既然有联系方式，可以以后打电话问一问，我们现在还是先去把记录了药物资料的磁片拿回来。”

    “嗯。”灰原哀没有再调侃柯南，坐在后座拆宅急便的封装盒，把里面的娃娃、玩偶钥匙扣拿出来细看，又放回去整理好。

    子言未发而哀乐具乎其前吗……

    ……

    翌日。

    青山第四医院。

    早上八点半，来接池非迟的人就开车开到了医院。

    看起来四十多岁，中分头短发，方脸，粗眉毛，眼角下垂，法令纹很深，似乎平时是个不苟言笑的人。

    “不好意思，好像来的有点太早了，”见池非迟和福山志明到大厅来，男人解释道，“不过我们要去的地方有点远，车上可能要耗费不少时间，哦，我叫间宫满，我已经去世的岳父和池真之介先生的父亲是表亲，算起来，池非迟先生应该叫我一声表叔。”

    “不算太早，车程远的话，是该来早一点，”福山志明一脸和气的笑，“间宫先生平时有时间吗？”

    间宫满点头，“我岳母上了年纪，有些老年痴呆，我跟儿子都在家里瞬间照料她，顺便照顾一下池先生是没问题的。”

    “目前来看，池先生的情况很好，人格交替近期都没有出现，昨晚的测试结果也没有抑郁症，不过还存在一些小问题……”福山志明跟间宫满说了大概的情况和要注意的事后，送两人出门，又跟池非迟交代，“池先生，北川跟我说，你买了些心理学的书籍，感兴趣的话，确实可以自己看看，平时可以自我调整心态，不过一定要记得吃药、好好休息，有什么事可以随时来找我。”

    “谢谢。”池非迟这一声谢情真意切。

    “去吧，”福山志明笑眯眯，“你应该还要回家收拾一下东西。”

    池非迟点头，跟间宫满走向车子，突然想起一件事，“对了，间宫先生，请问今天是周几？”

    绝对是被福山志明压迫久了，换他问别人这个问题，居然感觉有点小痛快……

