
　　枪声打破了别墅的宁静。

　　杨寂惶恐地冲到岸上，遮阳伞后的叶晶晶抱着胳膊，渗人的鲜血流淌。

　　“杨哥！你快点进别墅！”叶晶晶着急大喊。

　　这妮子都这时候了还在想着他。

　　杨寂见其没有生命危险，微微松了口气，冲过去抱起她，挡在她的身前向着别墅冲去。

　　张慧拎起遮阳伞挡在两人身后。

　　就在快要跑到别墅门口时，杨寂动作猛地一顿，也就是同时，一颗子弹从眼前划过，砰的一声，子弹打在地板上，地板炸开。

　　杨寂这才冲进别墅当中。

　　别墅外的一堆草丛里，一名狙击手破口大骂：“ｆｕｃｋ！”

　　按照他的计划，最多一枪解决目标，哪知道第一枪被伞挡了一下，偏移了一点。

　　第二枪早早的瞄准门口，等着他们过去绝无生还的可能性，哪知道那个年轻人会突然在门口停了一下。

　　他是什么人？为什么会懂得这种规避狙击手的狙击能力？

　　他按着对讲机说着外国语言，翻译过来就是，“交给你们了。”

　　在他的位置上能够看到十多名全副武装黑衣人从各处涌进别墅当中。

　　杨寂三人冲进别墅，张慧带着两人冲进一间卧室，这卧室很普通，她按着床头灯转了几圈，一道暗门迅速从墙上出现。

　　一条暗道通往地下。

　　“你们两个赶紧进去，里面放着药物和食品，能够坚持一个月，杨寂，照顾好小姐！”张慧匆忙说完后快速离开卧室。

　　杨寂赶紧带着叶晶晶下去，进入后，密室关闭，卧室恢复如初，看起来就像普通卧室。

　　他们没有注意到，地上留下了两滴血……

　　杨寂带着叶晶晶一路向下走了至少有十多米，就算是用导弹把别墅轰炸了都不会有伤到这里的人。

　　来到地下避难所主房间，这里空气清新，有储备的食物、水、药物，甚至还能看到匕首和枪械！

　　杨寂把叶晶晶放到床上，她的伤不重，子弹划破了手臂，形成了一定的烧伤。

　　走到放置药品的地方，杨寂眼睛锁定了一罐喷雾试剂，这喷雾就是他上次受伤时，叶晶晶给他喷的那种，是外星药剂制造的。

　　“晶晶，忍着点，有点小疼。”

　　“嗯。”叶晶晶抱着手臂，疼得汗水直流，鲜血沾满了白色的连衣裙，显得是那么刺眼。

　　看着叶晶晶胳膊上的伤口，杨寂戾气横生，晃荡了两下喷雾试剂喷在伤口上。

　　叶晶晶疼得身体轻颤，不过嘴上没有说出一点声音。

　　慢慢的，鲜血止住，伤口以肉眼可见的速度结痂。

　　杨寂终于松了口气，打开光脑准备报警，这里没有一点信号，不知道是地下太深还是别墅区附近的信号被屏蔽了。

　　用绷带轻轻给叶晶晶包扎上伤口，“晶晶，这是怎么回事？”

　　长这么大，他第一次经历这种事情，现代社会了居然还有人敢这么明目张胆的刺杀！

　　随着接触的圈子越来越高，这个世界的另一面一点点撕开。

　　叶晶晶咬着红唇摇头，“不清楚，不过多数是妈妈商业上的竞争对手，之前也经常遇到。”

　　她一脸担心地看向通道方向，“也不知道张姨怎么样了，除了几年前的一次袭击出现过用枪外，这是这么多年来第一次出现狙击手。”

　　杨寂坐在她旁边轻轻拍着她的肩膀，“放心吧，张姨人那么好，肯定不会有事的……”

　　正说着，他忽然瞥见地上的鲜血，瞳孔猛地一缩。

　　地上有叶晶晶的血！那刚才在进来的时候可能留下了痕迹！

　　往好的方面想，也许没有留下痕迹……或许真的留下了！

　　不能大意！如果被发现这里那就危险了！

　　杨寂猜测外面可能有一群手持武器的敌人，他恐惧害怕，想安慰自己外面没有留下痕迹。

　　经历了一番思想斗争，他还是决定出去看看，绝不能在这种事情上麻痹自己。

　　“晶晶，我要出去一趟，咱们在进来的时候很可能留下痕迹了。”杨寂深呼一口气压制内心的恐惧。

　　“不要！外面太危险了！这里有武器，就算发现咱们，咱们守在这里它们也攻不进来。”叶晶晶死死抓住他，不想让他冒险。

　　看着叶晶晶如此关心自己，杨寂更加坚定出去的决心，“不一样的，它们手里有瓦斯之类的武器，投掷下来咱们就不得不出去。”

　　轻轻在她的粉色嘴唇上啄了一下，露出一个灿烂的微笑，“看着我，哥哥给你变一个魔术。”

　　说着，他催动隐身的能力，身体消失，只剩下一身泳衣。

　　叶晶晶眼睛瞪大，“杨哥哥，这……”

　　“厉害吧，千万不要告诉别人呦，这是我们两人的秘密。”

　　杨寂把身上的泳衣脱下去，彻底看不到了他。

　　“我出去看看，老实在这里待着。”杨寂松开叶晶晶，拿起墙壁上的一把幽蓝色匕首，控制着身体分泌特殊物质将匕首跟着一起隐藏。

　　“杨哥哥……”

　　叶晶晶顿了一下，“注意安全。”

　　“放心吧，我未来可是要做你老公的人。”杨寂留下一句话，向着上面走去。

　　叶晶晶双手紧握在胸口，在内心为杨寂和张慧祈祷。

　　卧室上方。

　　两个全副武装的黑衣人进入了房间，在房间能藏人的地方找了一圈，见没有人，向着外面走去。

　　“等一下！”

　　一个金发男人凌厉的双眼注意到了墙边的血迹。

　　另一个男人顺着他的目光看去，也看到了那几滴血迹。

　　敲了敲墙壁，有空鼓声传来。

　　两个黑衣人对视了一眼，从背包里掏出粘性炸弹贴在墙上。

　　“咯吱～”

　　墙壁突然打开。

　　两人反应迅速，快速将枪抬起，准备扣动扳机。

　　见通道里什么都没有，手里的步枪缓缓放下。

　　“进去看看。”

　　“你是白痴么！”

　　一个人刚想进去，被另一个人拦下，“这暗门突然打开，里面肯定有埋伏，先往里面投两个炸弹。”

　　“昂昂。”

　　两人从身上摘下一颗手雷，正准备拉坏的时候，两人的脖子迅速出现一道血痕，半个脖子几乎切掉，鲜血狂喷，将整个房间染红。

　　两人痛苦地倒在地上，眼睛瞪大，脸上充满了错愕与难以置信。ŴŴŴ.23sk.com

　　到死他们都不知道自己是怎么死。

　　“呕～”

　　旁边的空旷地带传来呕吐声。

　　杨寂没有忍住，扶着墙呕吐起来。

　　看电视里那群人轻轻松松就杀个人，没有一点感觉，等轮到他自己才发现电视里有多假。

　　不像杀野兽，杀人后那种莫名的恶心感难以控制，太难受了。

　　【作者题外话】：一万字，投票票呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第55章 佣兵(五章)免费阅读。https://xs.23sk.com 