　　　“娘！”紫韵的这番话，情不自禁的让小蛮想起了存在于自己的记忆中，那道已经十分模糊的苍老身影，这让小蛮双眼有些发红，流露出一股浓浓的伤感。

　　她娘走到太早了，在她刚满三岁时，那将她天天抱在怀中，散发出一股浓浓母爱的佝偻身影，便已经离她而去。

　　尽管小蛮最后一次看见自己娘亲时，她年龄仅仅三岁，但是幼时所经历的一幕幕，她至今都还没有忘记，只是记忆有些模糊。

　　至于她的爹，小蛮更是从未见过，因为在她还未出生时，她爹便已经离世。

　　没有画像，也没有半点记忆，这些年，小蛮也只有从紫韵姐姐的口中得知一点点关于她爹的事迹。

　　因为她紫韵姐姐就亲眼见过她爹，一身本领都是她爹教导的。

　　从紫韵的口中，小蛮只知道她爹是一名满头枯发的老人，而她娘，则是一名身材佝偻的老妪，二人皆是十分苍老。

　　“紫韵姐姐，你知不知道我爹娘是怎么死的，我爹既然能教你一身本领，说明他肯定不是普通人，而且我娘，一定也不是普通人对不对，既然不是普通人，那他们就不应该苍老而死才对。”小蛮开口问道，双目发红，心中充满了悲伤。随着她年纪的增长，她懂得的事情也是越来越多，现在回想起来，才发现自己爹娘的去世，带着很多不合理的因素。

　　紫韵摇了摇头，对于这样的问题，她无从回答，也根本就不知道因该怎么去回答。

　　因为小蛮父母的事，就连她都没有弄清楚具体是什么原因。

　　唯一可以肯定的是，那就是小蛮的父母都不是普通人，尽管她能清晰的感觉到小蛮的父母在身前，都没有半点的修为之力，体魄往往有些时候连普通人都还略有不如。

　　但自己的一身所学，以及种种强大的秘法和逃命法宝，却都是她的师傅，也就是小蛮的父亲赐予的。

　　除了她师傅之外，就连她的师母，也就是小蛮的母亲，也传授了不少东西给她，这些东西不仅包含了修炼心得和感悟等，还有圣界的凶险残酷等等，使得她还未踏足圣界时，便对这个世界有了一个清晰的了解。

　　这些知识，都不是一个寻常人因该具备的。

　　最重要的是，紫韵已经和小蛮的父母一起生存了上万年时间。

　　倘若真是普通人，是绝不可能活得这么久的。

　　可偏偏，小蛮的父母纷纷离世，他们身上没有半点的伤势，无论怎么看，都是一副普通人的寿限走到了尽头之后，自然而死的，根本就找不出其他的原因。

　　“小蛮，我们进沧海神宫吧。”紫韵轻声说道，带着小蛮接近了沧海神宫，然后通过小蛮的父母交给自己的一枚沧海令消失在外面。

　　......

　　当剑尘再次出现时，发现自己出现在一条长长的走廊之中，放眼望去，身边除了凯亚，缠龙以及云家的十七人之外，便再无他人了。

　　“剑尘兄，每一枚沧海令传送进来的位置都是不固定的，会随机出现在沧海神宫第一层的任意一个位置。”云连庆对着剑尘说道，他目光打量着四周，“这沧海神宫，我们也是第一次来，但是对于里面的情况，也是有所听闻。”

　　“这沧海神宫，总共有十二层，层数越高，留下的传承也越强，据说沧海道宗那几位太始境老祖，他们的传承都留在最高的那一层......”

　　“哼，云连庆，他们也只能去偏殿混混而已，给他们说这么多做什么，知道的多了，对于他们来说，未必是一件好事。”不等云连庆把话说完，云为风便发出一声冷哼，面无表情的说道。

　　“云为风说的不错，把这些消息告诉他们，谁知道他们会不会不知天高地厚的跑到第十二层去，万一在上面不小心得罪了什么大人物，岂不是平白无故的为我们云家招惹麻烦。”云山也发出冷哼声，他一时大意，一个照面就被剑尘打断了一条手臂，此事他到现在都还耿耿于怀，对待剑尘的态度自然是极不友善。

　　听了两人这话，云连庆一想也觉得有道理，把这些消息告诉剑尘他们还真不见得是好事，以他们的实力，倘若真抵制不了太始传承那巨大的诱惑而贸然的跑到第十二层去，那还真是害了剑尘他们，这让他一时间倒也找不到什么话说，只好像剑尘告辞之后，和云家的一众神王离去。

　　转眼间，云家的十六位神王便消失在长廊之中，只有剑尘，凯亚，缠龙，以及面无表情的云家小姐云心留在了这里。

　　接下来，剑尘他们三人和云心也离开了这里，穿梭在沧海神宫第一层的各个地方。

　　沧海神宫内部的空间非常大，从外面看去，沧海神宫也不过才十几万丈而已，但实际上它内部的空间，远远比外面看上去还要庞大无数倍。

　　这一路走来，剑尘等人发现了不少曾经陨落在这里的尸骨，以及众多残破的阵法痕迹。

　　沧海神宫自沧海道宗覆灭之后，至今已经开启了数百次，曾经进入过这里的人，为了争夺这里的传承，自然免不了一场血与火的相争，留下了不少尸体。

　　可同样的，留在沧海道宗第一层的传承，已经被夺得干干净净，没有留下任何一件有价值的物品。

　　因为呆在沧海神宫第一层的弟子，实力自然强不到哪里去，外面进入的人要想得到这些传承，自然是非常的轻松，不像沧海道宗那四位老祖那般，将无数的人阻隔在外。

　　转眼间，剑尘他们四人已经在第一层呆了数天时间了，几乎将沧海神宫第一层都给走了个遍，但是却一个人影都没有碰见。

　　对于这一幕，剑尘并不觉得奇怪，进入沧海神宫的人几乎都知道第一层是一无所有，因此一进入沧海神宫，便直接奔向第二层。

　　怕是也只有云心才有这么好的雅兴，在这只留下了满地尸骨的第一层空间呆了这么长的时间。

　　“云心小姐，继续把这宝贵的时间在这里浪费下去，怕是等到一年之期结束，你都不会有任何的收获。”剑尘忍不住的开口说道，沧海神宫开启只有十年时间，看似很长，实际上却非常的短暂，如云心这样哪怕浪费半天，在剑尘看来都是一种莫大的损失。

　　“你管得着吗？本小姐偏偏喜欢呆在这里，与你何干？”云心斜眼看着剑尘，嘴角露出一抹嘲笑之色，道：“至于收获，难道你以为凭着你们这几个人的实力，就能在沧海神宫内获得沧海道宗某位强者的传承不成？”

　　“咯咯咯咯咯，不得不说你们想的实在是太简单了，不是本小姐瞧不起你们，虽然你们当中有一位神王初期，但是在沧海神宫内，依然是什么都算不上。现在的沧海神宫内，还能够保存至今都没有被人拿走的传承，没有一个是简单的，凭你们三人的实力也想去争，哼，真是异想天开。”