    江雨辰面色不变，语气却变得异常严肃，大声呵斥道：

    “刘建武同志，请你收起脏话，严肃点，这里是农江派出所。”

    农江派出所？

    小西瓜听到江雨辰的话，怔怔不语。

    他怎么知道自己朋友家附近的派出所名字，自己明明没有告诉他啊。

    而听到江雨辰是派出所的警察，刘建武短暂沉默后，立刻收起了自己所有的小心思，心中惴惴不安。

    自己应该没犯事儿吧？

    他努力回想着最近发生的事情。

    难道是自己闯红灯被发现了？还是前两天偷吃小孩子棒棒糖，孩子报警了？

    感受着电话内的沉默，刘建武的额头上，冷汗不住的向下低落。

    他从未感觉自己脑子这么灵活。

    “啪！”

    江雨辰重重的拍了下直播间的桌子。

    震耳欲聋的声响，让刘建武和直播间内的网友们都吓了一跳。

    刘建武一颗心悬到了嗓子眼，踉踉跄跄的问：

    “警官，我没做什么坏事儿吧？”

    “哼，刘建武，你自己做了什么事情，你自己心里不清楚？”

    江雨辰显然并不满意他的这个答案，冷哼一声，语气严厉的说。

    可能是被江雨辰吓到了，刘建武犹豫片刻，终究小声的说：

    “是不是我家楼下那小子报警的？我也就偷吃他一根棒棒糖，他至于吗？”

    听到刘建武的答案，直播间内的众人纷纷尖叫出声。

    “他和小朋友抢他糖吃。”

    “噗神转折。”

    “小朋友：你不是狗，但你是真狗！”

    “楼下孩子每天都在思考，自己的棒棒糖为什么少了。”

    “如果楼下孩子知道真相，恐怕会一声哭出来了。”

    “太绝了。”

    “灭绝人性，对小孩子这么残忍！”

    小西瓜也忍不住笑了。

    她可不知道自己的朋友还有这一面。

    “警官，我可以给他买棒棒糖赔罪，能不能不要判刑啊.....”

    刘建武小心翼翼的询问江雨辰意见。

    他也并不知晓自己会被如何判刑。

    正当他咨询判罚的时候，突然，从江雨辰的电话中，传来了一阵熟悉的声音。

    “五分钟，骗十万元....”

    刘建武听着这声音，也太耳熟了，脑海中，顿时出现了一个人的画面。

    他瞬间激动起来，赶忙大声询问江雨辰。

    “警官，刚才那声音是谁啊？”

    他小心翼翼的听着，生怕对方说出自己猜测的答案。

    见鱼儿上钩，江雨辰不着痕迹的笑了笑，脸色却又很快恢复严肃。

    “哦，王曦，也是咱附近小区的。”

    “啊，她犯啥事儿了？”

    “没啥大事儿，她没下载国家反诈中心APP，前两种被人在五分钟内，骗了十万元，现在正在派出所报案呢。”

    “十万！”

    刘建武吓得一屁股坐在了地上，额头上冷汗止不住的冒出来。

    而网友们此刻也爆炸了，不敢相信自己刚才听到的声音。

    “我的天，刚才是小西瓜的声音吗？”

    “肯定是的，刚才她就是这样子说话的。”

    “难道小西瓜偷偷给江雨辰打电话？”

    “放屁，老娘一句话都没说，别诬陷我。”

    “那江雨辰是怎么做到的？”

    “奇了怪了！”

    小西瓜虽然主动辟谣了，但她心中也纳闷不已。

    自己明明一句话没说，为什么在江雨辰的电话中，突然出现了自己的声音。

    不对，这声音...

    小西瓜突然想起来些什么，“腾”的一下抬起头，震惊的看着江雨辰。

    电话那头的刘建武，心情也刚恢复，赶忙对江雨辰说：

    “警官，你们一定要帮帮她，十万元，对她来说，是她所有的存款了，一定要帮她把钱都找回来啊.....”

    可能是怕江雨辰等人不认真破案，刘建武一直在念叨着。

    待他中途换气的功夫，江雨辰赶忙插了一句话。

    “这是我们的职责，请您放心，一定会第一时间破案的。

    所以刘先生，您现在有空下载国家反诈中心APP吗？”

    江雨辰又将自己的目的提了一遍。

    但这一趟，可能是因为小西瓜被骗，刘建武的脾气非常好，十分配合江雨辰的工作。

    “好好，我这就下载。”

    “别急，目前手机应用中心的反诈中心APP是过往版本，您只有更新到最新版本才会有效果。我给您发个短信，里面有我们最新的内部测试链接，这也是目前功能最齐全的一版。”

    江雨辰仿佛化身大灰狼，一点点的诱惑着刘建武按照自己的想法走。

    正巧在江雨辰话音刚落下，才三秒钟，刘建武的手机上就收到了短信。

    刘建武不疑有他，直接点开江雨辰发来的链接，点击下载。

    很快，一个全新的国家反诈中心APP出现在他的手机桌面上。

    “你必须要登录，反诈中心APP才能自动识别。”

    “好。”

    刘建武又按照江雨辰的最新吩咐，注册自己的账号。

    当他将一切操作都完成后，江雨辰又贴心的提醒他。

    “王曦是因蚂蚁宝支付密码长期未更新，密码漏洞较大，才被诈骗犯欺骗，你的蚂蚁宝支付密码，多久没换了？快换个新的，长期不换密码，容易被盗号，情况严重，就像王曦，被人把钱都骗走了。”

    “好的好的，我现在就换蚂蚁宝密码。”

    有王曦的“反面案例”存在，刘建武立刻按照江雨辰的吩咐照做。

    待一切都做好后，江雨辰才和对方挂断了电话。

    待通话结束，有网友贴心的帮江雨辰开始倒计时了。

    “雨辰，只剩下最后三十秒了。”

    “最后十秒了。”

    “无法完成挑战，也别担心，这种事儿，简直是不可能。”

    “雨辰，最后五秒钟了。”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！！”

    当所有人都以为江雨辰已经输了的时候，江雨辰却满脸喜悦的抬起头，向着众人展示自己的账户余额。

    “十万元整！”

    当看到江雨辰的账户刚刚才收入十万元，所有人的目光都变了！

    这简直是不可思议！

    在所有人的注视下，江雨辰完全没有时间做小动作。

    但对方收到的十万元，却又在真真切切的告诉众人。

    原来新青年，也会被电信诈骗欺骗！

