    西甲第三十五轮，世纪德比，皇马客场挑战巴萨。

    作为短时间内的第三场世纪德比，双方可以说是把之前所有能打出来的牌都打了。

    皇马是带着欧冠半决赛两回合总比分八比零的战绩来到了诺坎普球场，而巴萨则是被所有球迷寄以厚望，希望能够在主场触底反弹，哪怕只是一场已经无碍大局的比赛，可要真能够战胜皇马，那也是一桩值得庆贺的好事。

    但事实证明，巴塞罗那并没有起死回生。

    皇马这一场比赛以轮换阵容出战，安切洛蒂排出了四三三阵型，门将是卡西利亚斯，后防线是马克斯韦尔、佩佩、瓦拉内和阿韦洛亚的组合，哈维·马丁内斯拖后，埃雷拉和莫德里奇搭档中场，杨阳、伊布拉希莫维奇和迪玛利亚搭档三叉戟。

    安切洛蒂的排兵布阵是非常明显的，就是中场压制，利用马丁内斯、埃雷拉和莫德里奇三名中场攻守兼备的特点，压制巴塞罗那的中场。

    瓜迪奥拉这一场也进行了适当轮换，门将是巴尔德斯，后防线是阿德里亚诺、皮克、普约尔和阿尔维斯，中场则是布斯克茨拖后，蒂亚戈跟哈维居中，前场则是特略、梅西和伊涅斯塔的三叉戟组合。

    这绝对是一次非常有勇气的选择。

    赛前，众多媒体都在纷纷爆料瓜迪奥拉失去更衣室的支持，其中很重要的一点就是他对蒂亚戈、特略和昆卡等几名小将的使用，因为更衣室的人都认为，瓜迪奥拉应该更加信任佩德罗和法布雷加斯这样的球员。

    可这一战，瓜迪奥拉还是安排蒂亚戈和特略首发，显示出了豪赌到底的决心。

    比赛一开始，皇马就率先制造威胁，伊布拉希莫维奇直传，杨阳形成单刀，但却掉进了巴塞罗那的越位陷阱之中。

    随后，杨阳在左路强行突破获得了角球机会，这让皇马连续得到了三次角球，但都没能制造出威胁，这也让巴萨开始逐渐稳住了阵脚。

    皇马虽然没有控球权，但还是创造出了更多的威胁和进攻机会，这跟之前的几场比赛一样，巴塞罗那还是得势不得分，两条边路都难以制造出威胁。

    伊涅斯塔这一场比赛出现在了右路，但面对马克斯韦尔，他控球有余，但打开局面的能力却不足，而左路的特略面对阿韦洛亚就表现得更加糟糕了，可以说是巴塞罗那队内最萎靡的一个点。

    另外一个就是中场的蒂亚戈，这名球员很明显跟哈维和布斯克茨难以处在同一频道。

    又或者，这是因为巴萨内部的问题丛生所导致的结果。

    在前面的十五分钟时间里，几乎一直都是皇马在创造威胁，巴萨一直到第十四分钟，才由梅西传球，伊涅斯塔脚后跟钩射偏出球门，完成第一脚射门。

    但仅仅两分钟后，皇马又是在左路，由杨阳带球突破，布斯克茨犯规，赢得了前场任意球，但这一次杨阳选择了快发，莫德里奇分到右路，迪玛利亚禁区右侧左脚射门，形成了角球。

    迪玛利亚开出角球，佩佩后点头球攻门，被巴尔德斯勉强扑出，但普约尔没有及时反应过来，第一时间解围，被哈维·马丁内斯铲射破门，一比零！

    ……

    一球落后，又是主场作战，巴塞罗那开始发动进攻，皇马则是稳步退守反击。

    双方你来我往，都没有给予对手太好的机会。

    一直到下半场第七十分钟时，皇马才再度创造出了破门机会。

    反击时，伊布拉希莫维奇强行带球，吸引了两名中卫的防守注意力后，再妙传给了杨阳，杨阳禁区左肋推射，被巴尔德斯用腿挡出，马克斯韦尔在禁区外围起脚打门，打在了普约尔身上，反弹到了点球点右侧，迪玛利亚跟上来冷静推射破门。

    二比零！

    仅仅三分钟后，莫德里奇在右路接迪玛利亚传球，直传找到了普约尔身后的杨阳，杨阳单刀破门，再度将比分扩大为三比零。

    随后双方各自换人，但却始终没能再度攻破对方的球门。

    最终，皇马凭借着哈维·马丁内斯、迪玛利亚和杨阳的陆续进球，三比零客场击败巴萨。

    ……

    赛后，西班牙国内媒体再度哗然。

    连续三场世纪德比，巴塞罗那一球未进，反而净吞了十一球，这简直可以用兵败如山倒来形容，甚至可以说是巴萨百年历史上最耻辱的一场战役。

    就连加泰罗尼亚媒体都在赛后忍不住抨击瓜迪奥拉的用人，认为特略是全场表现最糟糕的球员，但瓜迪奥拉却容忍他踢到了八十分钟。

    “还有蒂亚戈，这名小将表现积极，但传球质量不高，失误频频，这是人尽皆知的事情，但瓜迪奥拉却宁愿换下哈维，也不肯换下蒂亚戈，这不得不叫人怀疑，他是否已经被自己的情绪和喜好所左右？”

    加泰罗尼亚媒体还特地分析了哈维被替换下场时的表情，表示哈维在第六十九分钟被替换下场时，甚至都没有跟瓜迪奥拉拥抱，只是随意打了下招呼，满脸的不高兴。

    “而哈维下场一分钟后，蒂亚戈明显控制不住中场，皇马利用巴萨变阵的机会，在三分钟内连入两球，打了巴萨一个措手不及，进一步扩大比分。”

    加泰罗尼亚媒体认为，瓜迪奥拉的排兵布阵是值得商榷的，尤其是他对年轻球员的偏好。

    “如果，三天后，在卡尔德隆球场，他还是意气用事，一意孤行的话，那巴萨将很难收获满意的结果。”媒体断言道。

    …………

    …………

    三天后，马德里卡尔德隆球场。

    西班牙国王杯决赛，皇马迎战巴萨。

    或许是因为瓜迪奥拉幡然悔悟，又或许是因为他意识到自己必须要留下点什么，又或者是来自管理层和球迷的压力……

    总而言之，瓜迪奥拉妥协了。

    在国王杯决赛当中，瓜迪奥拉依旧还是排出四三三阵型，但这一次首发阵容里连一个年轻球员都没有，通通都是当打之年的主力球星。

    门将巴尔德斯，后防线是阿德里亚诺、普约尔、皮克和阿尔维斯，单后腰是布斯克茨，前面是哈维和伊涅斯塔，佩德罗、梅西和桑切斯组成前场进攻三叉戟。

    这应该是巴塞罗那目前所能够排出的，最强的首发阵容，同时也是外界一直都在呼吁瓜迪奥拉制定的首发名单，但在卡尔德隆球场，这套阵容却依旧还是拯救不了巴塞罗那。

    开场仅仅三分钟，杨阳就在禁区左侧接大卫·席尔瓦的直塞传球，单刀推射近角得手，为皇家马德里首开纪录。

    巴塞罗那士气低迷，很多球员都明显不在最佳状态，尤其是中前场，在皇马的强力压迫下，频频出现失误。

    第二十五分钟，来自哈维·阿隆索的过顶长传，又是杨阳反越位成功，在禁区前沿不停球直接凌空挑射，将球挑过了出击的门将巴尔德斯，将比分扩大为二比零。

    巴萨依旧还是控制着球权，但却始终没有打出令人眼前一亮的攻势。

    中场休息的时候，瓜迪奥拉一口气进行了两次换人，一次是用蒂亚戈换下了哈维，还有一次是用法布雷加斯换下佩德罗。

    中场休息连换两人，很明显让所有人都看透了瓜迪奥拉对球队上半场表现的不满，但却依旧无法挽救球队下半场的表现。

    所幸的是，皇马这一场比赛的下半场也没有再加大进攻力度，最终是凭借着杨阳的梅开二度，二比零击败了巴塞罗那，拿下了国王杯的冠军。

    ……

    当比赛结束时，皇马上下尽皆冲进球场，整座卡尔德隆球场爆出了雷鸣般的欢呼声。

    虽说这里是死敌马德里竞技的主场，但今晚却是属于皇马球迷欢庆的舞台。

    安切洛蒂和齐达内等人也都是激动莫名，双冠王到手了，只要再在半个月后的欧冠决赛里，击败了切尔西，那皇马无疑将成就三冠王伟业。

    这是西班牙足球历史上，第一次有球队实现三冠王！

    整座卡尔德隆球场充斥着皇马球员和球迷的欢呼声，震耳欲聋。

    在巴萨的教练席前，瓜迪奥拉却是满脸落寞地望着球场上走下来的巴萨球员，他很想要走上去，告诉他们，别失望，都抬起头，但他最终也没有走过去。

    因为他知道，在这个时候，不管他说什么，都只会让这群球员更加失望。

    更重要的是，他无法说服自己走过去，因为他此时此刻也是满心失望。

    从零八年执掌这支球队到现在，四年时间，他经历了很多，收获了很多，但也失去了很多。

    直到现在，他才真正开始明白恩师克鲁伊夫曾经跟他说过的一句话。

    在当今这个职业足球的世界里，弗格森就是个另类，绝无仅有，任何一名主教练在一支球队的理想时间是三年，最多不能超过四年，因为当新鲜劲一过，当你不再拥有激情时，你会发现这份原本发誓要热爱一生的工作彻底变成了煎熬。

    而瓜迪奥拉正好是四年，他深刻体会和理解这番话。

    赛前，他很努力地想要给巴萨留下点什么，但现在，他觉得没必要了。

    ……

    当皇马还在卡尔德隆球场更衣室里大肆庆祝球队夺得国王杯的时候，在赛后的新闻发布会上，瓜迪奥拉第一次明确表示，自己将不会再跟巴萨续约。

    “现在，也确实到了说再见的时候了！”瓜迪奥拉红着双眼说道。