    第89章大姐是世界上最好的大姐

    见这个二弟如此冥顽不灵，叶璃叉着腰，拿出当家长姐的气势来：

    “你挣啥钱啊？以后叶长贵工资里的十五块钱都归咱用，所以短时间内，我们不缺钱的，到时候他工资发了，我给你们发零用钱，其他钱我给你们攒着以后娶媳妇儿，行不？”

    “行的行的。”叶小弟见大姐有点不开心了，立刻小鸡啄米似的点着头，“大姐，我去念书。”

    叶璃开心了，摸着小弟的头，“还是我家小弟乖，不像某人，一点都不可爱。”

    被点名夸奖的叶小弟心花怒放，“大姐，我以后考一百分给你。”

    以前后娘就对读书的叶春莲说过，要是乖女儿能考一百分，就奖励一块钱。

    所以在小弟的脑海里，考一百分一定是顶厉害的事情。

    “好啊好啊，我等你考状元。”叶璃捧着叶小弟的脸，揉了揉。

    叶璃见小弟这么乖，心里很安慰。

    没再搭理叶二弟的别扭。

    她已经决定的事情是不会改变的。

    之后她就端着温水在天井下洗洗头，浑身都是煤灰，不洗太难受了。

    洗完头，又端着一桶温水去猪圈洗澡。

    洗澡的地方就在猪圈里。

    猪圈里面用木栅栏关着猪，而家里人一般洗澡就在旁边空出来的地方洗，和猪圈隔着木板。

    鲁翠娥养了两头本地土猪，全身黑色，头短而宽，额部有横行皱纹，腹大下垂，大腿肥厚，体格较小。

    一般要养一年以上才卖，平时都是吃一些家里的剩菜剩饭和叶家姐弟外面割的猪草回来，主要还是吃猪草。

    这两头土猪也都是钱。

    鲁翠娥肯定会为了这些值钱的东西杀回来。

    但叶璃是不会轻易放手的。

    不能便宜了那母女仨！

    叶璃洗了头洗了澡，爽快多了，也想了很多。

    必须得早点和鲁翠娥叶长贵彻底断开，这样他们三姐弟以后才能安安稳稳过。

    但叶家俩兄弟年纪都不大，说分家也不现实。

    眼下还得靠叶长贵的那点工资生活，她身上也藏了一些钱，以备不时之需。

    叶璃一时没想好对策，穿了衣服就出去了。

    这衣服是原主的。

    换洗的衣服是她顺的叶淑珍姐妹一套衣服，穿出去还算体面。

    而贴身衣物是今天在公社买回来的。

    原主真心没几件好衣服，都打了不少补丁，又旧又破，发育的少女连件像样的内--衣都没有。

    叶家兄弟同样如此。

    反而是叶淑珍姐妹俩穿得好吃得好，箱子里头还压了不少崭新的做衣服的布。

    叶璃灵机一动，嗯，明天就去找人把鲁翠娥压箱底的布做了，给他们姐弟仨做几套像样的衣服。

    外头，二弟叶家良两兄弟在忙活着做晚饭。

    叶璃带回来的是猪肠子。

    叶二弟熟练地用盐巴清洗干净，和外面采摘回来的苦菜一起放炭炉上炖，大锅里则煮着番薯丝白粥，小弟叶家宇在卖力烧火。

    叶家良还从菜缸里弄出自己亲手腌制的酸菜，准备和韭菜一起炒了吃。

    都说穷人家的孩子早当家，看他们兄弟做起这些是非常熟练。

    他们俩认真干着活，叶璃也不知道从哪里插手。

    叶璃擦着头发，干脆站在厨房门口说：“咱们以后自己种田种地吧！”

    叶家兄弟奇怪地看向叶璃，等她说下去。

    叶璃清了清嗓子，说道：“能独立养活自己就不一定非要靠叶长贵那点工资，所谓靠山山倒，靠人人跑，只有自己最可靠，你们说对不对？”

    她记得书里说过，八二年，竹溪生产大队和其他大队一样在年初积极响应号召，搞了包产到户，家家户户已经分了田地，有效地提高了生产积极性。

    既然有现成的田地就不能浪费。

    自己种番薯，种水稻，这些都能省很多钱。

    “对的。”叶小弟积极发言：“我会种地，我会种番薯。。”

    叶璃看向叶二弟，“有你哥在，还轮不到你种地。”

    被点名的叶二弟在切酸菜，听到叶璃这话，应道：“如果要我种地，那我就腾不出空去学校念书了。”

    种地种田对他来说不是难事，打小就干，只是自从意识到自己累死累活在家里都赚不到一口饱饭吃，他就撂挑子不干了。

    而鲁翠娥母女就更不会干，平日里的应季蔬菜都是去亲戚家要，反正鲁翠娥脸皮厚惯了。

    叶璃听叶二弟这么说，横了他一眼，“种地要种，书你也要读。”

    叶二弟撂下菜刀，“凭啥？种地了，咋还要读书？”

    他是真的不愿意再进学校了，纯粹瞎耽误时间。

    叶璃：“种地是为了满足身体的温饱需求，读书是为了满足精神层面的需求，难道穿了衣服就不穿裤子了？”

    叶二弟噎了噎，被叶璃一套一套说得头疼，一副你想咋样就咋样的表情。

    一顿饭煮好了，三姐弟算是第一次踏踏实实围坐在一起吃。

    天光还未完全散去，屋里却是暗暗沉沉的。

    叶璃坐中间，两个弟弟坐左右边，很有当家长姐的范。

    叶小弟问叶璃，“大姐，你明天还去县里拉煤吗？”

    不待叶璃回答，叶二弟面无表情地说：“我去吧，你别去了。”

    叶璃感受到叶二弟的一丝关心，不由开心道：“没去了，明天吴叔会安排其他人去。”

    叶二弟听了就没再说话，安静吃饭。

    叶璃说：“等明天，咱们去做身衣服吧！”

    听到这话，最开心的莫过于叶小弟了，“真的吗大姐，我也有新衣服穿吗？”

    他最可怜的，从小到大就没有穿过一身新衣服，穿的都是哥哥姐姐淘汰下来的破衣服，一到冬天就特别难熬，被冻得哆哆嗦嗦，手脚全是冻疮。

    他做梦都想有新衣服新鞋子穿。

    他以前不敢跟后娘提，更不敢跟爹提，因为他很清楚自己在这个家的地位，他是没有提要求的资格。

    “当然有啦！”叶璃摸了摸这个小可怜的小脑袋，“你是我们最可爱的弟弟，我们有的，你也会有。”

    从未被如此珍视过的叶小弟心里暖暖烫烫的，害羞地扒拉着饭，心里止不住的高兴。

    大姐是世界上最好的大姐了。

    他要永永远远和大姐在一起，永远不分开。

    (本章完)

