    杜凤华的声音之大，别说柯凡，连旁边经过的路人都侧脸看过来，深怕四周的人听不到似的。

    如果是别人的话，此时肯定会非常尴尬，但这段时间以来，柯凡早已经练成了厚脸皮，而且管理值上百人的公司有了一定的气度，他并没有尴尬，反而是伸出手：

    “杜凤华，好久不见了。人模狗样了啊。”

    手上全是刚刚打开副驾驶时沾满了油污，乌黑而浑浊的有，以及沾满了空气中的灰尘，让柯凡的手看起来特别的脏。

    杜峰华看到，柯凡伸出的手，满是嫌弃的看着这又脏又黑了手。

    “怎么老同学见面连握个手都不愿意？

    哪怕是乞丐，也还是你的老同学啊，你就这么嫌弃？”

    柯凡他就是故意的。

    杜凤华被柯凡这么说，有点被架上台的感觉，只不过他看了看柯凡的右手，黑漆漆脏兮兮的，实在是不愿意和他握手。

    但不握手的的话，李艳语心里会怎么想自己呢？

    这个女生不但是自己想追的女神，而且还是自己老板的女儿，她的印象直接关系到自己的未来前程，哪怕丝毫的坏印象都不能有。

    正当杜凤华还在犹豫不决的时候，李艳语反而是非常大方，干脆利落地伸出了手，握上了柯凡脏兮兮的右手：

    “你好，李艳语。”

    看到李艳语洁白的手掌，和柯凡黑漆漆脏呼呼的手握在一起，杜风华只觉得说不出的刺眼。

    当两只手分开的时候，李艳语洁白如玉的，不可避免的被油污所占黑，只不过这个女生，看起来并不在意，面对自己的右手也被油污弄脏，似乎没看到似的，很自然的收缩放回。

    这一幕让杜风华觉得自己心目中的女神被玷污了，他恼怒的打开了公文包，从里面抽出了几张零钱，很认真的从里面分别挑出一毛、两毛、五毛。

    恼羞成怒的甩到柯凡面前：

    “柯凡你这种好吃懒做的人，别说老同学不照顾你，这些钱你拿去吃饭吧！

    以后也请自食其力。”

    柯凡怎么可能借过这些钱呢？他每秒钟的利息都比这几毛钱多。

    他看了看手表上的时间，反正是因为杜凤华的出现，结果这一打岔，让他的时间紧张了不少。

    注视着柯凡的杜凤华和李艳语，也跟随最柯凡的目光看向了他的右手，注意到了他手上的百达翡丽手表。

    “哈哈哈哈哈。”

    杜风华此刻再也顾不得仪态，在马路边上哗然大笑：

    “一个乞丐居然还带手表？而且还是山寨百达翡丽的手表。

    你是想笑死我，继承我的信用卡吗？柯凡，你带只手表看时间，是为了准点打卡乞讨吗？”

    一个乞丐模样的人带着百达翡丽的手表，李艳语也忍不住的捂嘴轻笑，很快，她反应过来自己这样做是很失礼的，她赶紧摆正面容，正色说道：

    “你看时间是有什么急事吗？”

    声音温婉动听，且善解人意。

    柯凡虽然衣衫褴褛，浑身上下脏兮兮的油污和裂口，面对杜凤华的嘲笑，依然云淡风轻，他轻笑着回答：

    “是啊，我正赶时间去迈凯轮的经销店。”

    这句话不说还好，一说出口，杜凤华的笑声更是，止不住了。

    他就差没趴在地上大笑了：

    “还迈凯轮的经销店，那是你有资格去的吗？

    你是觉得去那个顶级豪车的经销店门口，能乞讨到更多的钱吗？

    柯凡，你果然是乞丐里的人才，不愧是读过大学的，确实有创意，有脑洞。”

    李艳语并没有跟着嘲笑，她微笑的对着柯凡说：

    “我的车就停在不远处，要不我们载你过去吧？”

    柯凡看下时间，确实也是挺赶的，于是便点头答应。

    杜凤华却老大不乐意的，他低声嘟嚷着：

    “干嘛要载他呢？别把汽车弄脏了。”

    虽然声音很低，却还是被李艳语听到了：

    “他怎么好歹也是你大学同学呀？同学一场，能帮就帮。”

    杜凤华惊觉失言，怕影响自己在李艳语心中的形象，赶忙换上笑脸附和点头：

    “确实，那是自然的。”

    李艳语的汽车就停在这旁边的露天停车场。

    李艳语的汽车是辆白色的奔驰A系列，小小的车身非常适合女生驾驶，也是众多女生喜欢的车型之一。

    柯凡很自然地坐在后排座位，而杜凤华却没有像往常那样坐在副驾驶，也跟着到后排坐下。

    表面上，他跟李艳语解释：

    “我和柯凡很久没见面了，我们坐在候坐一起聊聊。”

    可当他们俩做到后座时，随着汽车启动音乐的播放，杜风华压低了音量，眼神戒备，且声音低声说道：

    “你别乱摸乱蹭，别把我老板女儿的气车弄脏了。

    就你这模样，连洗车钱都出不起，能让你坐上这辆汽车，是你上辈子的福气。”

    柯凡没有说话出声，但是却以口型回答了杜风华。

    虽然听不见柯凡说啥，但是杜凤华明显看出柯凡的口型是说两个字。

    “傻逼。”

    我圈圈你个叉叉！！！

    杜风华本来就不算英俊的，脸上顿时狰狞起来。

    要不是顾及前面坐着李艳雨，他就想撸起袖子了。

    只不过他挑起了事，现在哪怕是想宁事息人，也要看柯凡愿意不愿意了。

    看着杜凤华敢怒不敢言的样子，柯凡更有兴致了：

    “杜凤华，看你现在人模狗样的样子，现在做些什么呢？”

    杜凤华自动忽略了柯凡的前面半句话，对于后半句话却非常自得地回答：

    “我现在可是学以致用，在李艳语家的互联网广告公司任职。

    柯凡，不是我说你，要多努力啊，你看我毕业两年，凭着自己的努力，现在在公司里担任主管了，手底下还管着五个大学生。”

    说完还恨铁不成钢的补充：

    “你看看你，一把年纪活得连狗都不如。

    同样的大学毕业，我现在在企业做主管，你却去做乞丐。”

    “啧啧啧，小人得志这个词我是学习了很多年了，但是现实场景还是第一次见到。”

    “柯凡，做乞丐，成天嗟来之食很舒服开心吧。”杜凤华以口语恶狠狠说道。

    “那当然，总比你做舔狗想努力成为赘婿开心多了。

    我肠胃不好，毕竟吃不了软饭，你就不同了。”

    杜凤华被这句话呛得满脸通红，又看了看在前面开车的李艳语，发觉在这吵架自己太吃亏了。

