    第350章

    李建农不同意，非但不同意，还觉得李老太就是来害他的，最近半个月来他努力工作，为的是什么？

    为的是让领导看到他的努力，然后早日转正成为正式工人，结果他妈说的是什么，竟然让他放弃城里的工作回去乡下当小学老师。

    小学老师有什么好当的，工资低不说，每天还得管一堆熊孩子，他能管得住那群皮猴子吗？

    管不住。

    李建农直接拒绝了他妈的请求。

    李老太急坏了，“老四你怎么就不会想呢。”

    “我怎么不会想了，我要是转正了，我以后就是城里户口，用得着拿农村户口吗？行了妈你别说了，我还得上班呢，就不招待你了，你赶紧回去吧。”

    可怜李老太空跑一趟不说，还被李建农这个亲儿子三言两语的打发了，午饭都没说要留她吃一口。

    李老太要李建农回大队争取小学老师的事儿，除了李老头，李家其他人并不知道。

    大队的那些知青，见关春燕这条路走不通，就去走于升荣的关系，然而于升荣这会儿因为账面上没钱的问题烦着呢，根本没空搭理这群知青。

    不过这些事和李家并没什么关系，雨一停，李建设就找人继续盖房子了，本来他们房子就盖了一大半，现在就差上梁了。

    等梁一上，这房子就差不多盖好了。

    上梁的日子选在二月二，也就是龙抬头这天，听说李建设家的房子今天要上梁，队里很多男女老少都过来道喜了。

    李建设家的房子盖得是青砖大瓦房，在这个遍地都是泥土转盖的房子里，李建设家的青砖大瓦房显得格外的瞩目。

    不少男人们一脸羡慕，而女人们则是嫉妒，跟李老头年纪差不多大的老头子老太太们，更多的则是一副李建设出息了的模样。

    要知道，在他们大队，除了大队长还有黄会计家是青砖大瓦房，李建设是第三个盖这个房子的人。

    这个场面，李家其他人自然也都到场了，李老头一脸笑意的听着队里人们的恭维。

    大房的徐桂芬和二房的李建党俩口子心里就格外不是滋味。

    偏偏这个时候，有那看不得李建设家好的人，故意问徐桂芬，“桂芬啊，你们家老三都盖房子了，你们家什么时候盖啊？你家那个还是工人，那怎么也得盖一栋比春燕他们家大的吧？”

    “我倒是想盖啊，可我们是长子长媳，你看大队有那个长子长媳丢下公婆出去盖房子的吗？你怕是想让我们被人戳脊梁骨吧。”

    徐桂芬四两拨千斤，把话题甩在了问她话的妇人身上。

    这妇女一噎，倒是没想到徐桂芬会这么说，不过徐桂芬说的倒也对，确实没见那个长子长媳自个出来盖屋子的。

    二房李建党俩口子就没这么聪明了。

    别人一问他们，张桂芝那嘴巴撇到后脑勺去了，“有什么了不起的，以后我们有钱了，我们也能盖。”

    对方没被张桂芝气到，反而笑眯眯道：“那我就等着吃你们家的搬家酒了。”

    张桂芝：“...”

    梁一上，后边盖起来就简单多了，没出半个月，瓦也铺好了，再晾上半个月，他们一家就能搬出去了。

    李淼淼最近最喜欢做的事情就是每天放学回家后，就是上新房子那看看，他们家窗户糊的不是以前那种窗纸，而是按的玻璃。

    玻璃一按，家里仅剩的存款就彻底没了。

    好在马上就到阳历四月初了，这几天李建设的稿费就能寄过来，稿费一到，家里的经济危机就能彻底解除。

    李淼淼倒是提出把她那点存款给拿出来当家用，李建设和关春燕都没同意，说李淼淼攒的就是她攒的，养家的事情，不需要她来操心，既然他们不同意，李淼淼也就没强求了。

    因为房子已经盖好，还按的玻璃，如今李老太一看见他们三房的人，就要阴阳怪气几句，今天也不例外。

    李建设从地里上工回来，李老太就道：“盖了房子就不得了了，都不把我这个当妈的放在眼里了。”

    “妈你这话说的，我又不瞎，怎么会没把你放眼里？”

    李老太一噎，狠狠的瞪了李建设一眼。

    李建设不但没生气，反而笑着对李老太道：“妈趁着能骂我几句的时候，多骂几句，以后我们搬走了，你想骂就骂不到咯。”

    李老太气的半死。

    李建设跟没看见似的，“妈你还骂不骂啊？不骂我洗脚去了，上了大半天工，我都快累死了...”

    “滚滚滚，赶紧滚。”李老太不耐烦的赶人。

    “得嘞。”李建设走了没两步，又转过身对李老太道：“妈你放心，等我搬家的时候，我肯定请你过去和搬家酒的。”

    好叫他见识见识自个的新屋子。

    李老太火更大了，她觉得李建设一点都不识趣，盖了房子，也不知道说接她过去新房子里头住几天。

    得亏李建设不知道她内心的想法，要是知道，怕是得把她给怼一顿狠的。

    李建设洗了手和脚没多久，关春燕和李淼淼姐弟也从外边回来了，一回来，李淼淼就忙里忙外的给她爸妈倒水。

    等他们喝了水后，就开始说新屋子差那些东西。

    首先窗帘那是必须要有的，再个就是柜子，还有床，书桌，凳子等各种家具。

    自从新房子盖好后，李建设就去地里上工去了，新家还缺什么，他都没来得及想，如今听李淼淼这么一说，立马找出本子出来记。

    记完了道：“一下子打齐这些家具肯定不可能，咱们可以挑紧要的打了。”

    李淼淼道：“我也是这么想的，最好是先打床，爸妈你们睡的那张床太久了，得先打，还得打大一点，我和小鹏的床晚点再打。”

    关春燕道：“床和柜子能找大队的人打，不过大队最近在春耕，他们估计是没什么时间打床...”

    “没时间也不要紧，先和人家约好，等有空了再打也一样的，毕竟咱们的床还是能睡的。”

