    因为在她的映象里，李言一直都是一个时刻保持沉静的男人，仿佛无时无刻都非常冷静。

    这似乎还是自己第一次看到他如此失态。

    这个面具浮现的同一刻，面具的效果就在她的内心同时出现。

    仿佛握住这个面具的一瞬，自己就知道了该如何驾驭它，该如何使用它的能力。

    颜初柔当前的心境之下，本想使用这个面具的力量，来再跟李言战一场。

    结果这个男人居然这样拦住了自己。

    与此同时，赛场之外，召唤圣地的长老席中，一名白发老者见到颜初柔的银色面具的同时，已经飞身而出。

    当他飞上高空的同时，同时向赛场裁判道了一声：

    “这场决斗就此结束，让观众离场！”

    而后这名老者抬手抽出一张深邃湛蓝的蓝色卡牌，一个手握土色长矛的巨大石像被他召唤而出。

    这个石像被召出的同时，四面石墙凭空从擂台四周升起，将这方擂台完全笼罩，仿佛隔绝出了另一片天地。

    场外无数不明真相的观众已经被相继遣散。

    他们根本不知道，为何那名女子只是拿出一个面具，就惹得召唤圣地的长老如此阵仗。

    无数观众虽然不甘心，但是在工作人员的驱散下，也只得缓缓起身。

    无数观众缓缓离场，与此同时，擂台之上，召唤圣地的老者以石像禁锢了这方空间后，才看向颜初柔，声音凝重道：

    “你这份能力，是何时觉醒的？”

    颜初柔看向这名召唤圣地的长老，随后又看向李言，她隐约知道一些序列卡牌的事。

    她这份能力的觉醒，也出乎了她的预料。

    召唤圣地的长老见颜初柔陷入思索，并未回答，他的眼中，不由再次露出犹豫之色。

    李言也看向这名长老，见他露出犹豫之色，不由猜到了他此时可能的想法。

    于是李言赶紧回头，看向颜初柔，语气认真道：

    “你这份能力才刚刚觉醒。”

    “现在的你，还是你自己，保持着你本身的自我。”

    “不能使用这份力量。”

    “不然你会迷失的，到时你的信念，甚至你的族人，都可能会被你摒弃。”

    “所以答应我！不能使用这份力量！”

    李言的表情严肃，语气认真。

    他完全没想到，颜初柔所持有的力量，居然真的是世界序列卡牌。

    世界序列中，确实有着一张面具序列卡牌。

    所以可以确定。

    颜初柔那一直没能激活的序列能力。

    居然真的是世界序列！

    颜初柔怔怔地看着李言。

    听到李言提及信念，甚至族人之时，她的心中涌现的，不再是纯粹变强的信念。

    不知为何，这个男人的身影，居然出现在了她的心底。

    颜初柔看着李言，忽然明悟一般。

    原来从一开始，从他们的第一战开始，她就被这个男人吸引了。

    她现在才知道，原来自己并不排斥这个男人。

    这场决斗她之所以失落，也不是因为输给他而失落，而是因为决斗之后看着李言离去的背影而失落。

    甚至先前那名迷之强者虚无魔人出现了，自己也会下意识想起李言。

    在觉醒这份能力的同时，这个面具的效果同时也在颜初柔心中浮现。

    看着眼前这个男人，颜初柔忽然想到。

    如果自己使用了这个面具的力量，是否这个男人也会从自己的心里消失。

    李言这是第二次近距离看着颜初柔面具下的容颜，不得不说，这名少女的容颜，哪怕是第二次见，自己也会为之心动。

    李言看着颜初柔，抬手抽卡，从自己的卡盒中抽出一张白银卡牌，递向颜初柔。

    颜初柔看向李言递来的卡牌，是一张5星的白银小红雀生命卡。

    这是李言先前在入魔城所得，因为看到这个生命卡就想起来颜初柔，就给买了下来。

    将这张卡递向颜初柔后，李言郑重道：

    “我用这张卡跟你交换，如果你同意的话，就收下吧。”

    颜初柔看着李言手中的白银源卡，在召唤圣地长老凝重的注视下，终于缓缓伸手，接过了李言递来的卡牌。

    而后她抬头看向李言，正欲回答，忽的，围绕整片赛场的石墙不知为何，忽然缓缓泯灭起来。

    就连李言激活的暗杀场域，也在无声中破灭，化作紫色光点，飞回李言的掌中。

    这份力量！？

    李言这才发现，高天之上，不知何时，出现了一道身影。

    这道身影是一名长发男子的模样，他身穿灰色斗篷，立于虚空之上，气势摄人。

    召唤圣地的长老也在同一时间看到了这道身影，看到的第一时间，他就露出了震惊之色。

    这名男子的灰色斗篷之上，有着一道黑色的月亮图纹。

    正是看到这道图纹，这名长老才会露出震惊之色。

    这名男子出现之际，现场的圣城观众还未完全退去。

    无数观众也停下脚步，看向这名忽然出现在赛场上空的男子。

    这名男子低头看向颜初柔，才出声道：

    “觉醒的力量，正是为了让你使用。”

    “按照你的本心继续前进吧，不要停下来。”

    说完之后，他便抬起头来，看向赛场正前方。

    几乎同时，破空声传来，一名老者乘着一个巨大的葫芦飞来。

    看到这名老者的同时，召唤圣地的长老下意识惊讶道：

    “圣主！？”

    高天之上，身着灰色斗篷的男子也看着召唤圣主一声轻笑，而后从容道：

    “你们的决斗王大赛挺有意思的。”

    “可以让我们也参加吗。”

    “按照你们的规则来。”

    “毕竟大家都是决斗者。”

    “只有所有人一起参加，才能决出真正的决斗王。”

    这名男子的声音带着玩味，召唤圣地的圣主是一名头发灰白的老者，听到对方的话后，这名老者沉思片刻，在他之后，一道声音在高天之上缓缓响起。

    “要战便战吧。”

    这道声音响起之际，连场外观战的力量大师兄都露出了惊讶之色。

