    “但愿如此！”

    陈宇瞥了一眼令狐冲说道。

    “真是麻烦师兄你，给我吃了这蛇胆不说还替我运功疗伤。”令狐冲满是不好意思的摇头。

    吞服了菩斯曲蛇蛇胆，他自然感受到了这蛇胆效用的恐怖。

    心想着一开始陈宇那心疼的模样，顿时有些愧疚。

    “你要是觉得羞愧，回了华山就给我好好修炼武功，将振兴我华山的重任放在心上，不要整天就知道喝酒还有与小师妹玩闹，小师妹也就算了，你身为我华山派的二师兄，难道就没有一点的觉悟？”

    陈宇失望的说道。

    令狐冲闻言，更加的愧疚。

    “陈师兄，你也且莫过多责备于令狐大哥，令狐大哥的武功相较于其他门派弟子也是不弱，再说，经历了此番事件，想来令狐大哥也会更加努力。”一旁的仪琳说道。

    然听着她的话，陈宇却是冷哼了一声：“哼，他如果能够知道努力，现如今就不会是如此武功？连一个淫贼都打不过，也好说是我华山派二弟子。”

    “真以为是个人就有你如此变态。”曲非烟听着他们的谈话，心中嘀咕道。

    不过看着陈宇，哪怕已经有了一段时间，也依然无比的震惊。

    一流高手啊，和她爷爷一个境界！

    也不知道他爷爷和这陈宇比起来实力究竟谁强。

    她心中猜测的想到。

    而此时，陈宇已经没有心思与他们谈话，蓦然的走到了一边，开始恢复起自己先前替令狐冲疗伤时所耗费的内力。

    瞧着陈宇周身弥漫而起的紫色气蕴，令狐冲心中一惊。

    虽然此前余沧海喊了一声，但令狐冲毕竟身受重伤正在调息，没有亲眼见着，如今亲眼目睹，心中却也有着一股莫名的滋味。

    “师父已经将紫霞神功传与了师兄吗？”

    瞧着陈宇调息时的动静，明显师父岳不群早已将紫霞神功传与他师兄，而且时日也不短了，不然也不会达到如此境地。

    “令狐大哥，你没事了吧？”仪琳小心翼翼的询问道。

    被她一问，令狐冲也是顿时缓过了神，心中觉得自己有些搞笑。

    陈宇可是他们华山派的大师兄，师父的紫霞神功不传与大师兄传给谁？

    “没事了，这次多谢你了。”他轻声的说道，想着先前都是这仪琳在照顾自己，令狐冲心中有些感动。

    “还有我呢，如果不是我瞧着你重伤昏迷在路上，让我爷爷救你，你那里还能坚持这么久。”看着令狐冲，曲非烟赶忙说道。

    “确实也谢谢非非你了，如果不是你先前出手相助，恐怕我与仪琳也会遭人误会。”令狐冲认真道。

    言语之中弥漫着感激。

    “这还差不多。”

    想着她都出露色相了，令狐冲这都还不感谢自己，那还真说不过去。

    “唉，说起来都怪我，如果不是我，令狐大哥也岂会受伤，非非你也怎会在他们面前露出色相。”仪琳愧疚的说道。

    然听到她如此之说，曲非烟却是不满了起来。

    “你说什么呢？刘伯父曾说救人一命胜造七级浮屠，牺牲一点色相而已，算不得什么。”

    而此时，屋外传来了一阵脚步之声，紧接着又是一声呼唤。

    “二师兄！二师兄你在不在？我们来了。”

    听着岳灵珊的声音，令狐冲神色一紧。

    “糟了，小师妹的声音，这么说师父也来衡阳城了？”令狐冲神情有些紧张，想着此前发生的事情，师父该不会知道了吧。

    “你紧张什么？”听着屋外的呼唤，陈宇也是睁开了眼睛。

    瞧着令狐冲神情紧张的模样，顿时说道。

    “既然做了，还怕师父知道？万事要考虑后果，师父已经来了，你老老实实给我待在这儿吧。”

    说着，猛地起身，来到房门之前，将房间打开。

    “拜见师父！”

    陈宇恭敬的说道。

    令狐冲也是连忙上前道。

    “见过师父！师父您怎么来了？”

    “不来，等着你让江湖中人看我华山的笑话吗？冲儿你好大的胆子，怎敢出现在那等污秽之地之中。”见着令狐冲，岳不群责备道。

    “弟子惭愧，甘愿受罚。”听着岳不群的话，令狐冲自然知道岳不群已经知道了自己出现在春楼之事，连忙说道。

    “哼！日后再罚你。”岳不群冷哼了一声，瞧着他那虚弱的样子，就来气。

    他从来没有想到他来到衡阳城就听到了如此烦心的消息，还好有陈宇在，不然恐怕不只是那点流言蜚语了。

    刚迈进城门，就听到有人说令狐冲与恒山派弟子游离于群玉楼，他本不愿意相信，令狐聪就算平日里浪荡，但怎么说这点羞耻心还是有的，于是他上前一打听，又看着房间之中的仪琳。

    好家伙，还真有事。

    “岳师叔，此事不怪令狐大哥，都是因为仪琳而起。”仪琳见着岳不群怒气冲冲的模样，赶忙解释道。

    “好了，你无须解释，赶些离开吧，我师父已到，又有我在此，你令狐大哥已经没有事了，你师父定逸师太正在疯狂的找你，你还不赶紧离去？”陈宇轻声道。

    “那……那好吧。”虽然依然有些担忧，但想着自己的师父，她也只好离去。

    而此时曲非烟也准备离开，毕竟事情已经完毕，再说以她的身份待在这华山派一众人之间也不好，她也需要去找她的爷爷了。

    然陈宇却拦在了她身前。

    曲非烟皱了皱眉头问道：“陈公子你拦下我干什么？”

    “你说呢？日月神教长老曲洋的孙女。”陈宇轻声道。

    “你认得我？”曲非烟错愕的看了陈宇一眼。

    “什么她是日月神教曲洋的孙女？”华山派众人吃惊道，连带着令狐冲此时也有些惊讶。

    他诧异的看了一眼曲非烟，又看来了一眼陈宇，顿时紧张了起来。

    “你不会准备杀了我，斩妖除魔吧？”曲非烟道。

    令狐冲赶忙上前。

    “师兄，非非毕竟救下了我的性命，看在师弟的份上饶过她一条小命如何？”令狐冲替曲非烟求情道。

    “我都还没有说话，你紧张什么？”陈宇漠然的看了一眼令狐冲，然后颇有深意的瞧了瞧曲非烟道：“我没有别的意思，只是看在你毕竟救下了我师弟的份上，想要提醒你一句。”

    “什么意思？”曲非烟有些困惑。

    “刘正风金盆洗手，衡阳城已是是非之地，若你还想护你还有你爷爷安全，奉劝你与你爷爷早日远走高飞。”陈宇轻声道，并未多说。

    而听着他所言，曲非烟却不以为意。

    “是吗？那多谢了。”曲非烟轻声说道，是非之地？难道还有人敢阻止她刘伯伯金盆洗手吗？

    也是离开。

    而华山派一众之人都没有阻拦。

    只是待她离去之后，岳不群上前询问起陈宇这些时日历练的情况，为何数个月的时间都未给华山传信，颇为责备。

    “你知不知道这些日子，没有你的任何消息，我和你师娘都无比的担心你。”

    而听到陈宇在襄阳城之外搜寻到了菩斯曲蛇，还有菩斯曲蛇蛇胆的效用，顿时一阵震惊。

    “什么，天底下竟然有如此奇珍异宝？”

