    第三百九十七章

    霹雳！

    又是一道雷电从头顶厚厚的乌云中掠过，这道雷电劈醒了王亮。来不及庆幸刚刚逃过一劫，王亮立即发布了一连窜的命令。

    “改变航向！”

    “所有帆布降下，只留一道帆布！”

    “舵手随时注意前面的状态！”

    “所有水手各就各位，能不能活下来，就看大家自己！”

    ……

    一圈圈的缆绳将王亮牢牢的绑在主桅杆上，正是凭借着这一圈圈被海水浸湿的缆绳，王亮得以在暴风雨中保护自己，连续不断的发布一个个命令。

    从当初稚嫩的少年，到现在皮肤黝黑的船长，只有王亮自己知道，这四五个月，自己到底经历了什么。

    船上的船员已经远远不及当初的三分之一了，就连王家的护卫，以及父亲派给自己的护卫也死了不少。

    一路经历的风暴、内乱、阴谋、暗杀、质疑、分裂、饥饿、逼宫……，王亮自己都数不过来。

    这是一场王亮九死一生，史料未及的艰辛旅程。

    从当初出港时的自信满满，踌躇满志，到现在的洗尽浮华，平静、恬淡，只有王亮自己经历了什么。

    刚出发的时候，对于航海他几乎一无所知，但是现在的他，却是这整个舰队里面经验最丰富的船长！

    短短四五个月就能获得这样的成就，对于普通人来说，恐怕是一辈子都值无比值得炫耀的事情。

    但是王亮却没有这样的想法。

    生活磨励了一个人，也成就了一个人。只有他自己知道，这份令人惊叹的技能是怎么来的。

    对于航海，他一无所知。他唯一的优点就是学习，夜以继日，废寝忘食、拼尽全力的学习。

    从舵手到水手，所有的船员都是他学习的对手。四五个月里，一次次的劫难、死亡，教会了他在船上迅速的成长。

    “注意！第二波巨浪！”

    “小心！”

    ……

    虽然逃过了一劫，但灾难还远没有过去。在大自然的威力面前，人类的能力是渺小的，不管是真武境的高手，玄武境的强者，还是普通的水手，在这浩翰的天地之威前，都是平等的，没有任何的区别。

    所有人在这大自然的威力面前，都渺小的如同蝼蚁。

    一旦从船上掉落下，落入无尽的海洋之中，哪怕是玄武境的强者，也只有死路一条。

    想要生存下来，只有所有人一条心，齐心协力，同舟共渡。但是……

    王亮现在担心的不是眼前这浩大无匹的大自然之威，而是那是飘渺莫测，难以揣度的人心。

    四五个月的时间，在海洋上飘泊，一次次的踏上岛屿，一次次的失望而回。在这些海外的小岛屿，王亮并没有找到王冲所说的那些天外陨铁。

    从最开始的信任，憧憬着宝藏，再到最后的失望，怀疑、逼宫……，现在，天外陨铁的秘密的对于舰队上的一些高层早已不是秘密。

    但是所有人都在怀疑。

    甚至就连王家自己的护卫，也产生了动摇，甚至被对手拉拢过去。

    ——一个从未出过海的人，从来没有去过的人，如何知道距离近万里之外的地方会有天外陨铁？

    如果有天外陨铁，为什么其他海上的渔夫从来都没有发现过？

    归根到底，这只是一场无稽之谈而已。

    对王冲的怀疑，对于王亮的怀疑，对于舰队的目的的怀疑，从来都没有间断过。而且随着船员大量死亡，怀疑也是与日俱增。

    现在王亮这个船长的位置早已岌岌可危。

    王亮心知肚明，如果再不能有任何的进展和成果，等待他的，将是和其他人一样，被抛进大海深处，喂掉鲨鱼。

    “轰隆！”

    巨浪落下，打断了王亮的思绪，打断了舰队的平静。凄厉的惨叫声中，又是数道人影被海浪冲涮下了楼船。

    轰隆，王亮嘴巴一张，刚想要发布新的命令，调整舰队。下一刻，惊天动地的巨响，冥冥中，就好像有一只无形的巨手，重重的撞在楼船底部。

    王亮胸口一疼，感觉那一圈圈缆绳似乎勒进了肉里面，整个人五脏六腑仿佛都要被那巨大的力量震出来了。

    “不好了！船触礁了！——”

    电光石火间，耳中传来一个仓惶的声音。这是王亮听到的最后一个声音，眼前一黑，王亮就什么也不知道了。

    ……

    哗！

    是海水涌动的声音，似乎只有弹指一刹那，又仿佛是过了一万年，王亮终于从昏迷之中悠悠的醒转。

    海水在身下缓缓的涌动，一波波的涌过来，又一波波的褪下去。身上，仿佛有什么细小的生物在爬动。

    “咳咳！”

    王亮艰难的咳嗽了几声，吐出了一大口的涨水和泥沙，睁开眼睛，看到的是一片蓝色的海水和沙滩。

    几只指甲大小的小螃蟹，正在自己的手上和身上爬来爬去。

    “……怎么会在这里？”

    胸口剧烈的疼痛，头脑更是阵阵的发胀，王亮怎么也不明白自己怎么会在这里。

    他最后的记忆就是船好像触礁了，自己被震飞了出去。

    “难道我被震下楼船了吗？”

    王亮心中一紧，心中突然产生了一丝惶恐。在这茫茫的大海之中，没有楼船最后只有等死一途。

    挣扎着，艰难的从地上爬起来，下一刻，王亮就呆住了：

    就在距离自己数百丈的地方，一艘巨大的楼船一头撞在竖直的崖壁上。楼船一半倾斜在水面下，一动不动。

    “这是……”

    王亮整个人都呆住了。楼船搁浅了，也就是说，昨天晚上撞中的并不是什么暗礁，而是一座悬崖？!

    王亮一句话都说不出来了。

    楼船并没有消失，他并没有被抛下，这无疑是值得高兴的，但是楼船却搁浅了。

    唯一不幸中的万幸是，楼船并没有沉没，只要花些功法，将船底漏水修补一下，楼船依然是可以继续航行的。

    暂时放下心思，王亮艰难的支持着身体往岛上走去。当务之急是找到其他的船员。

    即然楼船搁浅在这里，那么其他的船员也一定跑不远。

    撑着身体往岛上走去，这是王亮第一次打量自己漂流的地方。这是一座孤零零的荒岛，一根根两三人高的怪石，矗立在岛屿上，就像一座怪异的石林般。

    不知道是不是错觉，当头顶的阳光射落下来，王亮突然觉得这些石林顶端，隐隐折射出晦暗的金属光泽。

    不，不是错觉！

    目光扫过不远处几块外表脱落的怪石，王亮突然全身一个激灵。那几块怪石斑驳脱落的表面下面，露出的并不是褐色的岩石，而是一块块金属的光泽。

    这是典型的金属矿石的色泽。

    ——王亮曾经为了这次的行动专门去调查过，对于这种金属矿石的颜色颜再熟悉不过了。

    “难道……”

    一个念头掠过脑海，王亮再也忍不住的激动起来。不过王亮并没有轻举妄动，经过这么多的磨励，从希望到失望，再到希望，再到失望……

    王亮已经习惯了。

    只是金属矿而已，并不见得就是王冲所说的天外陨铁。这一路上，他已经见过这种金属矿石了，铁矿、铜矿，而且品质参差不一。

    其数量之多，令王亮大开眼界。只不过，这里距离中土路途遥远，漫长的周期，也使得这些普通的金属矿并不具备大规模的开采的价值。

    眼前的金属矿如果也是那种矿石，那将不具备任何的价值。

    “希望，希望是我找的那种矿石……”

    王亮搓着双手，心中惴惴不安。

    他心知肚明，自己已经不可能走得太远了。不是他不想，而是舰队已经无法在这种条件下在继续前行了。

    没有成果，没有收获，人心也不齐，食物、水也全部接近耗空，连精心打造的坚固楼船也受创严重。

    他只怕没有太多去探索的机会。

    深深的吸了一口气，待心中平静下来，铿的一声，王亮终于抽出了背上的那柄乌兹剑。

    这是王冲行动之前送给他。

    天外陨铁并没有办法从色泽进行具体的分别，王亮也不是专业的锻造大师，没有办法用肉眼去分别。

    但是王冲教了他一个最简单的办法。

    用乌兹钢剑去劈斩，如果能够一削而断，或者嵌入数尺之深，那只是普通的凡铁、凡矿并不具有价值。

    而如果能够挡住乌兹钢的劈斩，或者乌兹钢能够劈进去，但只能劈进比较浅的一层。那么毫无疑问，这应该就是天外陨铁！

    这是鉴别天外陨铁最简单的办法。

    ——能够抵挡乌兹钢的劈斩，就算不是天外陨铁，这种金属的品质恐怕也无限接近天外陨铁。

    “铿！”

    阳光下，一缕寒光闪过，带着王亮那忐忑不安的心情，一剑向着嶙峋怪石上裸露的部分劈斩了过去。

    这一刹那，时间在王亮的眼中突然变得好像无比的漫长……

    铿！

    剑锋掠过，看着手中的乌兹钢剑最后卡在嶙峋怪石中半寸多的位置，再也无法寸进，王亮突然之间怔住了。

    天地间所有的声音在这一刹那全部离去，整个世界一片寂静，连时间都定格在了这一刹那。

    半寸，半寸!……

    看着乌兹钢剑最后在岩石中定格的位置，王亮整个人呼吸都要停滞了。

    铿铿铿铿！~

    下一刻，整个人就好像疯巅了一般，王亮红着眼睛，突然抽出乌兹钢剑一剑又一剑的疯狂劈砍在嶙峋怪石上面。

    半寸，半寸，半寸，半寸……

    从上到下，怪石上所有的部位都留下了王亮乌兹钢剑的剑痕。但是无一例外，全部都是半寸，甚至半寸不到。

    无坚不摧、削铁如泥的乌兹钢剑居然在这种怪石面前，只能斩进去半寸而已。

    哗啦啦！

    就像受到剌激一样，王亮红着眼睛，突然把怪石表面的斑驳石壳全部剥去。乌金色，乌金色，全部都是乌金色……

    这么一大块怪石，剥除表面的褐色石壳，下面居然全部都是斑驳的乌金色金属！

    铿！

    王亮突然把剑一扔，整个人红着眼睛，双手举起，对着天空，再也忍不住哈哈大笑起来：

    “哈哈哈，成功了，我成功！”

    “我终于找到天外陨铁了！”

    “哈哈哈……”

    ……

    这一刹那，王亮的声音响彻整个海岛。笑着笑着，他的眼泪都流出来了。

    历尽了千辛万尽，受尽了那么多的磨难，九死一生，他终于找到王冲所说的海外群岛上的天外陨铁了。

    从小到大，他终于超越自己，真正做到了一件不可思议的事情！

    这一刹那，所有的血水、泪水，终于都值得了！

