    夙倾眼皮掀起，目光扫过夙夜。

    那个小崽子还趴在苏叶的怀里一言不发，跟受了天大的委屈一样。

    他唇瓣缓缓勾起一抹弧度，目光难得的在这小蛇人的身上多停留了几秒。

    跟着，就听到那小崽子声音稚嫩

    “娘亲会不要我吗？”

    那弱弱的声音，带着一股可怜劲儿，苏叶把孩子抱在自己怀里紧了紧

    “不会。”

    一边说着，她忍不住对夙倾有些恼，望了他一眼很快转视线。

    这个人，干嘛要欺负一个孩子？

    夙夜听着，小手环住苏叶的脖子，挂在苏叶的身上，声音软软的

    “想听娘亲讲故事。”

    苏叶疼爱的摸了摸夙夜的小脑袋

    “好，晚上睡觉的时候，想听什么娘亲就给你讲什么，好不好？”

    非臣在一旁，听出了王妃要离开的意思，上前一步，温和笑着道

    “王妃，小主子的房间属下已经命人收拾出来了，属下带您前去看看。”

    苏叶低头看了一眼缩在她怀中的夙夜，跟着摇头

    “不用了，我们先回客栈。”

    她话一落，刚把夙夜抱起来，夙倾已经走到了跟前，堵住了她离开的路。

    他目光幽幽

    “恩人想走？”

    苏叶瞥他一眼，似笑非笑

    “难道还留在这儿让你继续欺负他？”

    夙倾望着这个女人，转眼间，她为了那个小崽子跟他对立，处处对那小崽子维护，仿佛他是个外人。

    这样的认知让他看夙夜越发的不爽。

    苏叶要带着夙夜走，夙倾不允，双方僵持。

    一时之间没人说话，一下子寂静下来。

    一旁，非臣轻咳一声打破安静。

    “王妃，外面天色实在有些晚了，小主子幼小怕是早已困顿，不如今夜先在宫殿里住着？”

    话音落，没人回答。

    苏叶闭了闭眼，让自己情绪稳定一点。

    这条蛇什么性子她不是早知道？这个时候再计较也没什么用。

    就在自我说服的时候，就听夙倾缓缓一句

    “恩人很在意他？”

    苏叶睁开眼睛，静静盯着他，带上了一点警惕。

    这货想干嘛？

    夙倾瞧着苏叶那副警惕的样子，他伸手搂着苏叶的腰，把这一大一小抱进怀里。

    “恩人，虎毒不食子。”

    听到这话，苏叶放松了点。

    也，也对。

    他伸手，将苏叶怀里的小豆丁抱到自己怀里。

    夙夜依依不舍脱离娘亲的怀抱，来到一个不怎么喜欢他的父亲的怀抱里。

    他一只手抱着夙夜一只手牵着苏叶往外走。

    夙夜慢吞吞的伸出手，环抱住夙倾的脖子。

    非臣说没可能换爹的。

    娘亲很喜欢他。

    好吧，他努力一点，喜欢父亲一点。

    毕竟也没有别的办法了。

    到底是父子，这想法也出奇的一致。

    夙倾牵着苏叶的手一步一步往外走。

    跟着道

    “恩人很在意他，我尽量看他顺眼些。”

    苏叶揉了一下眉心

    “你要是一直都看不顺眼呢？”

    夙倾沉思一瞬，忽而笑意勾起

    “恩人，虎毒不食子，但是蛇可不一定。”

    苏叶被他这含笑一句，脑仁差点给炸开了。

