    神兵现世，神圣天地崩塌。

    连一声惨叫也来不及发出，雪白的神禽，连同神禽背上的一众神祗血脉，刹那间爆碎，被那浩荡的神威碾成虚无。

    星空颤栗，哪怕身在亿万光年之外，即便是无上生灵，背脊也瞬间寒毛竖起，感受到一股源自心灵的恐惧，难以想象，到底是怎样的一股惊世的力量，不朽的意志连感知都不能，因为这瞬息之间，已经接连有数位无上强者无端崩碎了，分明是遭到了未明的反噬。

    不断龟裂的星空下，苏乞年手持休命刀而立，眸光冷冽，看向前方：“连追随者都不顾及，消息传回去，你如何在诸神国度立足。”

    在知晓了其他八大神明子嗣，都只是这一位的元神化身之后，苏乞年就不禁替那些神祗血脉惋惜，摊上这样一位追随的神明亲子，只能算是他们时运不济，连陨落了，都不知道真相，这是被自己人活活坑死了，还以为自己忠烈可嘉。

    不是吗？从远古年间至今，诸神黄昏之后多少纪元过去，好不容易在这个纪元复苏，却以这样的方式陨落，不是在成神路上染血，也不是在与当世的同辈强者争锋中被击毙，以这种方式与缘由落幕，实在是有些不体面。

    但无知也算是最大的慰藉了，这样的真相，怕是比什么冰刀雪剑都要锋锐，会扎得他们遍体鳞伤，心灵重创。

    暗紫色的断枪颤鸣，恐怖的枪吟声响彻诸天，哪怕枪尖都断去了一截，此刻在神九的手中，依然拥有着至高的神威，数以光年的星空坠入混沌，激起恐怖的混沌雷火，那是连大帝都要忌惮的混沌绝域之力。

    断裂的神枪现世，诸天之下，诸族不少强者都心有所感，尤其是众多无上生灵，而在曾经走出过诸皇的至高传承，有沉寂的皇兵复苏，竟被惊醒，自主复苏，这是感应到了源自另一个时代的至高伟力。

    自然，一位又一位诸族大帝也被惊动，有人露出沉凝之色，是那口诛天枪吗？

    也有大帝挑眉，这一次，诸皇竟沉寂无声，没有半分复苏的迹象，难道是已经预知了出手之人的身份，还是说……

    身为诸皇之下的巅峰存在，有绝巅大帝哪怕相隔无数光年，也隐约捕捉到了几分异样的威严气机，比皇道兵器少了几分霸道，更多了几分神圣，乃至还有其他更深层次的不同，即便身为绝巅大帝，也难以尽数把握，他们生出一些猜测，顿时有些动容。

    混沌深处。

    哪怕是断裂的神枪威压，也不能令苏乞年与青衣少年退后半步，无论是青铜战戈，还是休命刀，在那神枪气机下，都在铿锵而鸣，有未明的气机在复苏，尤其是苏乞年，此刻的他，是真正凭借己身之力令休命刀复苏，他顿时感受到复苏的休命刀，与平日里有何不同，那刀身内，像是有一股惊世的灵性复苏了，那股沉寂的伟力，似乎只是被撬动了一部分，即便如此，也轻易抵住了那神兵气机。

    呜！

    下一刻，神九抡动手中断裂的暗紫色神枪，暗沉的枪身沧桑，满是斑驳的印记，此刻随着神九抡动，瞬间暴涨，仿佛比天柱还要巍峨，横亘出光年之外，断裂的枪尖比星河还要庞大，至高的杀伐气将汹涌的混沌雷火都撕裂开来，但那种神圣与雍容丝毫不减，甚至愈发宏大与伟岸。

    “来得好！”

    青衣少年冷喝，沉稳从容如这一位，此时也露出了无比郑重之色，他舞动手中的青铜战戈，大片碧绿的铜锈剥落，显露出青莹莹的戈身，宛如天玉削成，未明而沧桑的气机流转，一股宏大无比的伟力迸发，青铜战戈膨胀，像是一条镇世的青龙，徜徉在混沌之间，时空乱流在青莹莹的戈身上交织，竟化成了一片清濛濛的纹络，像是一幅古老而神秘的图腾。

    铛！

    青铜戈刃挡住了那扫落的暗紫色枪尖，宏大的金属颤音，炸开了一片又一片混沌惊雷，搅动混沌绝域，生出席卷无数光年的混沌乱流。

    吟！

    与此同时，有雪亮的刀光腾起，那是苏乞年出手了，他以刀道道果与战帝之身共振，璀璨的战辉交织成晶莹的纹络，尽数没入休命刀中，刀镡上，那盘踞的远古天龙像是一下活了过来，在刀身上游弋，比在神圣天地还要刺目十倍，乃至百倍的雪亮刀光，斩破一切时间与虚空，比十轮天阳齐现还要盛烈，煌煌而不可直视。

    宏大而苍茫的刀势，令一群被惊动的诸族无上强者再次露出惊容，尤其是诸族大帝，他们再次感受到了那股难言的神韵，仿佛再次见到了那缕划破诸天的枪芒，将当世仙皇钉在了诸世之外，但仔细感应，却又有所不同，这是一口刀，一口前所未见，无比可怖的刀。

    向前追溯，此前的妖帝吞世，似乎也是陨落在这样一口刀下，曾有精通时间法的无上强者尝试过逆推，却被那雪亮的刀光灼伤了，连道果都被斩破了，也令得后来一些诸族断命师驻足止步，没有再深究下去。

    要知道，断命师一脉，向来以疯狂著称，是一群彻头彻尾的疯子，连他们都放弃了，诸族无上强者也就偃旗息鼓，现在这同样的一刀再现，哪怕是诸族大帝，都生出了窥探之意，但随即又止住了动作，那片遥远的星空下，混沌中，至高的伟力在宣泄，哪怕是不灭的意志，也难以临近，贸然窥探，只会激怒对决中的双方强者，被殃及池鱼。

    太盛烈了。

    混沌深处，强如此刻的神九，借助神兵之力，也感到双目生疼，他从未见过这样一口刀，也从未见过这样的刀法，简直比诸神的天刀还要可怖，那股锋芒与刀势，是何等的宏大与浩瀚，像是超越了时空，剖开了命运，再彻底截断了诸道。

    更重要的是，连他臻至不灭的精神世界，也只是捕捉到了一缕模糊的刀光。

    噗的一声轻响，青衣少年幽邃的眸子微震，如诸天星斗沉坠的眸光罕见地动容，他看到了什么，那断裂的神枪枪尖，竟然被齐根削断了。

    一刀削断了神兵，哪怕是残破的神兵，那也是曾经的诸神的兵器，虽然他一直知道，苏乞年手中那口刀有些不一般，却也没有想到，居然如此不一般，这恐怕就不是拥有一般的来头了，到底是谁铸出了这口刀，居然插在了玄黄大地武当山前的解剑石旁。

    由此，青衣少年也认识到，在玄黄大地，或许还隐藏着某些不为他所知的隐秘，或许等到此间事了，他可以回去再看看，也许能够再有一些意外的收获。

    “不可能！”

    年轻的神子状若癫狂，他大口咳血，满脸的难以置信之色，至高的神兵啊，父神传承的神枪，就这样被一刀削断了，仿佛下界的凡兵一般脆弱，他无法接受，耗费了他的本源神血浇灌，方才唤醒的神枪，就这样遭到了重创，此刻他分明感到，神枪内的兵魂也遭创不轻，再次有了陷入沉眠的迹象。

    轰！

    青铜战戈发光，将断裂的神枪震得生生弹起，青衣少年嘴角挂着最温暖的笑，下手却无比狠厉，语气玩味道：“这世间没有什么不可能，你要相信，一切皆有可能。”

    去你的一切皆有可能！

    神九差点爆粗口，这无疑会有损他神明子嗣的威仪，但现在的确陷入了最凶险的境况，这两个同辈的下界强者，亦是两个了不得的怪物，无论是本身的战力还是底蕴，都不比他逊色分毫，若是一人他还能勉强应付，两人就捉襟见肘了，尤其是那口刀，削断了他的神枪，光是那诛神者一人，他恐怕都要暂避锋芒。

    “杀！”

    下一刻，无论是苏乞年还是青衣少年，皆迸发出冷冽的杀音，两人出手毫不容情，来自远古天界的同辈强敌，若是真的击毙了，恐怕浩瀚诸天，都会给予莫大的气运眷顾，因为那是诸神的子嗣，是远古天界的主宰者们的嫡脉血亲。

    时空长河激荡，搅乱一切时间与虚空，混沌深处，三人打入混沌绝域，被再次削断了枪尖的神枪，神威以肉眼可见的速度衰落，至高的气息沉寂下去，这一战没有再延续多久，甚至连十招都没有走过，有璀璨的神血溅起，那延伸出光年之外的神枪被休命刀从中再次斩断，青铜战戈落下，将其打得凌空炸碎。

    一团暗沉的光自璀璨的神血中冲起，苏乞年挑眉，休命刀再转，雪亮的刀光照破一切虚妄，锁定真实，没入混沌绝域深处。

    与此同时，不灭的精神世界蔓延，他墨玉般的双眸，浮现出两道晶莹的漩涡，这是摄魂术，在迷魂大法融入了肉身诸天之后，这摄魂术在他手中，也少了几分过往的阴柔，而更多了几分堂皇与霸道。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

