    张晨骑到体育场路和延安路交汇的地方停下，他决定先去对面，体育场路另外一侧的国际大厦。

    　　国际大厦的写字楼和新侨饭店一样，也在八楼，这大概都是为了迎合台湾和香港人的口味，讨个彩头。

    　　不是八就是十八，就像海城酒店和ktv的包厢，也喜欢用十八，二十八，或者三个八，连南庄豪包的最低消费，都是八千八百八十八，这是一个人人都想发的时代，管它顺财逆财横财，只要能发就行。

    　　张晨在电梯口，看了看那一排的公司名，就知道自己连上楼都不用上了，这里一大半也是香港和台湾的公司，连同几家本地公司，除了一个香港贸易发展局的代表处，其他一律都是贸易公司，哪怕有两家冠名环球的，最后也是贸易公司。

    　　张晨出了国际大厦，外面寒风凛冽，张晨的心里万分的沮丧，他觉得自己似乎连方向都没有了，那些适合自己的公司，到底会在哪里，他们显然是不会在这些酒店。

    　　张晨推着自行车，穿过国际大厦前面的体育场路，往对面武林广场左侧的杭城大厦走去。

    　　杭城大厦大酒店的名气很大，但它的大堂，却是这些酒店里最小的，甚至和它的名气有些不相称。

    　　原来设计中的酒店大堂，现在成了购物中心中厅，酒店的大堂，就只能屈尊去了附楼的侧门，和边上天龙商厦的侧门，共用一条六七米宽的通道，第一次来住店的客人，到了杭城大厦前面的停车场，不问保安，他都找不到酒店的大堂。

    　　杭城大厦的写字楼，设在酒店的五层，没有讨一个吉利的数字，大概是因为自己身为杭城第一高楼，觉得没必要屈尊降贵，来迎合别人的口味，不管你是哪里人，从哪里来，到了这里，就必须由我来安排。

    　　但这里的公司，和其他酒店也没什么两样，从那一串公司里，张晨只看到有两家公司，可能和自己稍稍有点关系，一家是503的香港明日出版公司的杭城办事处，还有一家是深圳三彩印务有限公司驻杭城业务处，张晨知道这应该是一家印刷厂，或许他们会需要设计师。

    　　张晨上了五楼，先到了503，门关着，张晨敲了敲门，门里面有人叫等等，窸窸窣窣地一阵响，过了四五分钟，才有人过来开门，开门的是一位四十几岁的中年人，胖胖的，稀疏的几根头发还梳得挺整齐，白净的脸上，架着一副眼镜。

    　　他把张晨让了进去，张晨看到，里面有面对面的两张桌子，侧对着房门，坐着一个姑娘，从张晨这里都可以看到，她的满脸通红。

    　　张晨不禁有些厌恶地皱一下眉头，他妈的大白天的在办公室，就这么真刀真枪地干上了，这王八蛋，简直是斯文扫地，这种烂人，还会有什么破出版公司？

    　　张晨看到面对着门的那张桌子后面，有两个书架，书架上排得满满的都是一排排书，从书脊上的那些繁体字看得出来，都是港版图书，书脊的底色不是大红色，就是土黄色或墨绿色，张晨想像得出来，这些书的封面设计一定很恶俗。

    　　那人站在那里，双手插着腰，也没有请张晨坐，而是问他有什么事，张晨告诉他自己是来应聘的，那人奇道，我们没有要招人啊。

    　　“我们招人了吗？”

    　　他转头问那姑娘，那姑娘低着头，拼命地摇着。

    　　张晨说对，我是看到下面写着你们是香港明日出版公司，就上来问问，不知道你们需不需要招图书装帧设计的人。

    　　“不要不要，你走吧，我们的书用不到设计。”

    　　那人又看看坐在那里的姑娘，不耐烦地叫道，大概是嫌张晨坏了他的好事。

    　　什么样的书会不需要装帧设计？张晨还想说什么，替自己争取一下，那人从桌上拿了一张纸，啪地拍到张晨的胸前，和他说：

