    太子妃给李云睿行礼，李云睿万万是不敢接的，毕竟太子妃的身份在那里摆着，太子算半君，太子妃就算半个皇后了！“太子妃折煞云睿了，皇孙乃是天选子，吉人自有天相，云睿万不敢贪功！”

    “云睿客气了，侍卫们回来说了，若非你提醒，以刺客的手段，瞻基非死即伤！”太子妃说这话时，脸色有些惨然。

    李云睿听了这话，立在原地默默不语。

    太子妃说的话，的确没有夸张，要不是李云睿事先提醒，护卫们打起精神来，就凭一窝蜂密集的程度，朱瞻基搞不好就被射成马蜂窝。

    “云睿，能否告诉我，你是从哪里得到消息，有人要对瞻基不利吗？”张氏见李云睿不说话，又开口问道。

    听太子妃说这话，李云睿瞬间明白了，张氏把自己叫来的目的，就是为了打探刺杀朱瞻基的凶手的消息，但这事李云睿不打算掺和，一旦说漏了嘴，就把曹国公府的暗卫暴露了。

    “回太子妃，我没得到啥消息……”李云睿在第一时间开口否认，说道，“那日见到皇孙时，我见他印堂发亮，有好事将近，就向他表示祝贺，结果蹲下来跟他说话时，却发现有一丝黑气，如烟煤一般晦暗，萦绕在脑门上。我研究过相学，知道这是灾咎之相，所以就出口提醒金大人，护送皇孙回府。”

    李云睿说得神乎其神，张氏听了之后，不知该如何是好：面相之说，虚无缥缈，信则有，不信则无。

    如果有人让李云睿相面，失误了。李云睿借口都想好了，老子又不是神仙，学艺不精，这次准了，下次不准，很正常！反正，现在是不可能把李家的暗卫暴露出来。

    李云睿猜测，张氏问这个问题，应该是朱高炽授意的。朱瞻基在这么敏感的时间，遭遇不明袭击，朝廷给出的结论是建文余孽，关键还是那种被灭了口的人证，作为父亲，朱高炽应该是心里不爽，这是题中之义。

    李云睿的猜测没有错，朱瞻基被刺杀一事，朱棣给朱高炽的结论，朱高炽连根毛都不相信，但他心里很清楚，朱棣是为了大局着想，必须给百姓和官员一个交代。

    朱棣登基不过一年多，朝局还没有完全稳定下来，方方面面都要顾忌。靖难成功，不是功成名就，而是真正苦难的开始。

    做皇帝，不是坐上皇位，就能让文武百官心服口服的。政治，需要维护各种利益集团在一个均衡层面，如果失衡，就容易导致政局不稳。

    是，当了皇帝，可以掌握天下百姓、文武百官的生杀大权，谁不服，就可以高举屠刀，杀杀杀。

    人杀完了呢？谁干活？

    也许有人会说，三条腿的蛤蟆没有，两条腿的人还不好找？这世上能干活的人多了去了！的确如此，但能干活，不代表能干好活。

    新上来的官员，不熟悉政务、不熟悉规则，乱搞一通，轻则朝廷一团混乱，重则民不聊生，战乱再起。

    任何一个朝代更迭，为什么会留下大量的前朝官吏？原因就在这里。

    作为得位不正的朱棣，必须缓缓图之，以平衡新老勋贵、文武、宗室、百姓等各个集团利益，这其中，当然也包括自己的儿子。

    朱高炽也是饱读诗书、受过大儒教导的人，而且是那种学懂了的人，否则他也不可能在靖难期间，将北平城管理的井井有条，帮朱棣做好了后勤支援工作。

    大家都知道，战争，不光光是冲锋陷阵，最重要的是后勤保障。

    而保障好后勤，则需要主事人有很好的管理协调能力，由此可见，朱高炽的头脑和手腕，都不是一般人能比的。

    在得到朱瞻基遇袭的第一时间，他就怀疑了下手的人，是自己的弟弟朱高煦，因为这个时间点，如果建文余孽要搞刺杀，也是应该找朝廷重臣、或者太子候选人刺杀，杀一个孩子，根本起不到震慑作用。

    当朱棣把调差结果交给朱高炽时，朱高炽默默接受了这一结果，但接受并不代表认可，朱高炽肯定要挖出幕后黑手，来做好防备。

    所以，朱高炽就把主意打到了李云睿身上，才有了张氏见李云睿的场面。

    张氏见李云睿用面相之说，来回复自己，一时还真不知道该不该信李云睿的，关键是李云睿这人，太神奇了。

    自从长公主朱云薇生日，李云睿提醒张氏，把朱瞻基当做筹码，以讨皇帝欢心。之后，张氏就开始关注李云睿了，他的一举一动，张氏不敢说了若指掌，也是知道的七七八八。

    在她看来，李云睿身上带着一层神秘的面纱，似乎无所不能，让人琢磨不透，这就让张氏有一种错觉，或许李云睿真有某些特殊能力。

    如果别人说会通过看相，预测吉凶，张氏或许还会怀疑；但李云睿说自己会看，张氏却信九成。

    两人又闲扯了几句，李云睿跟着朱瞻基出了内院。

    找了一个没人的亭子，停了下来。

    李云睿靠在柱子上，四下看了看了，从手袖里掏出一个小盒子，递给朱瞻基，说道，“瞻基，这是给你的……”

    “李大哥，这是什么？”朱瞻基很好奇的问道。

    “上次你送给的东西，我拿出去卖了，赚了点钱，这是你那一份!”李云睿笑着说道。

    “你是说皇祖父和皇祖母的字吗？”朱瞻基想了想之后，问道。

    “对！”李云睿笑了笑，说道。

    “那个也能赚钱吗？”朱瞻基有些不明白！

    “能！可能赚了……”李云睿两眼炯炯有神，发出一丝亮光。

    就在李云睿飞天前后，李大亮的两个儿子，送了五块牌匾到红颜会，红颜会二话不说就将牌匾挂在了大厅之内，进行展示，发话三日后进行无底价拍卖。

    就在很多会员看着牌匾纳闷时，徐景昌的堂妹徐灵儿，在旁边说了一句莫名其妙的话，“这字看上去怎么像是姑姑写得……”

