    母星，对于更多的文明而言，它就是一个圣地，一个精神象征。

    就像云海，他现在走的再远，哪怕控制的星域再多，那颗蔚蓝色的美丽星球，仍旧让他魂牵梦萦。

    因为那颗星球，哺育了他，并且承载了他太多太多的记忆。

    萨尔那加族在这方面却不相同，因为从很早很早的时候开始，更多的萨尔那加人都不是诞生并且成长于母星。

    更习惯称呼超级飞船为“家园号”，在此之上才会用不同的称谓或者编码来区别它们。

    将创造最完美的生命体，当成了奋斗乃至是生存的终极目标，所以更多的萨尔那加人其实一直都在宇宙中流浪着。

    他们在不同的星域挑选出一些特殊的星球，建立了中转站。

    而后，以这些中转站为中心，他们朝着不同的方向辐射出去。

    寻找更纯粹的生命体，寻找更纯粹的能量体。

    除了少数一些人留在母星上维护他们神圣的神殿以外，剩下的人几乎是倾巢而出，在宇宙中不停过穿梭着。

    人类并不是很多的他们，从某些方面而言，其实更像是一个流浪文明。

    “原始异虫”的出现，改变了他们的流浪特性。

    当这个纯粹的生命种族被发现后，萨尔那加族聚集了起来，开始在“异烙星”对“原始异虫”展开了风风火火的“创造”。

    的确是“创造”，而不仅仅只是加快它们的进化过程。

    只是，他们做梦也想不到，最终被他们赋予了更多能力的“原始异虫”，彻底地毁灭了他们。

    事无绝对，这一次也是一样。

    “圣光家园号”飞船，因为他们留在遥远的“泰克星”上的监测仪器发出了异常信号，而那颗星球上他们一直在观察的生命体也很特殊，所以“圣光家园号”飞船接到了领袖的命令，在“原始异虫”突然发动袭击前，幸运地离开了。

    还没到达“泰克星”，“圣光家园号”飞船就收到了“原始异虫”袭击的消息。

    愤怒的他们正准备返舰回到“异烙星”，用他们强大的生物武器狠狠教训“原始异虫”时，他们突然发现自己和其它所有“家园飞船”失去了联系。

    急速的返航，马上中止了。

    在激烈地辩论后，“圣光家园号”飞船得出了一个让他们无法相信的结论。

    十五艘“家园飞船”，很有可能在“原始异虫”突然的袭击中已经全军覆没。

    这个结论，没有一个人能相信。

    但事实证明，只有这个结论，才能解释目前的问题。

    就在他们难以决定到底要不要回去“异烙星”时，他们收到了最后一道信息。

    一艘满载着实验物资和信息的小型运输舰，以空间跃迁的形式，出现在了他们可察的星域内。

    在引导着那艘运输舰进入“圣光家园号”飞船后，他们终于确定了一个事实——“原始异虫”的突然袭击，已经彻底毁灭了十五艘“家园飞船”。

    而领袖留给他们的最后一道命令，就是尽可能远离这片星域，也不要尝试回去母星。

    因为“原始异虫”的主宰拥有控制“生物智脑”的能力，“圣光家园号”连“泰格星”都不能去。

    在领袖的命令中，他并没有为“圣光家园号”指明离开的方向。

    因为他如果那样做了，“原始异虫”的主宰也一定会知道。

    领袖只是告诉了他们，微型运输舰上有最初期的“原始异虫”基因标本，同样也有“星灵族”以及其它更接近纯粹生命体要求的生物基因标本。

    他要求“圣光家园号”飞船带上这些标本，远离这里。

    在信息的最后，领袖强烈要求他们不得返回母星。

    因为在他所在的“家园号飞船”被虫子冲进去后，领袖以及更多的萨尔那加人看到了，在“异烙星”的轨道外，“原始异虫”的主宰打开了一个空间虫洞。

    那个“空间虫洞”之大，远远超出了他们的想象。

    透过那巨大的“空间虫洞”，领袖以及其他萨尔那加族看到了让他们彻底绝望的一幕。

    无尽的虫潮通过“空间虫洞”，扑向了他们的母星。

    愤怒也好，痛苦也罢。

    嘶吼的族人，哭泣的族人。

    一直以为他们站在高高的“神座”上，当被狡猾而凶残的“原始异虫”以闪电般的速度击败后，萨尔那加族人怎么能轻易接受这个事实。

    只不过，事实就是事实，无论你接不接受。

    最终，“圣光家园号”飞船启动离开了。

    在接下来的，透过飞船上的“超距射电集阵透镜”，萨尔那加人捕捉到了让他们惊恐不安的一幕。

    在他们离开后没多久，那片虚无的宇宙中出现了一个虫洞，比他们想象中还要多的虫潮涌了出来，直接就向四面八方弥散开来。

    至此，所有萨尔那加族人彻底断绝了回去母星看一看的念头。

    不知在宇宙中流浪了多少年，幸存下来的萨尔那加人挑选了一颗恒星系定居了下来。

    无论是创造出更强大的生物武器，又或者继续追求更强大更纯粹的完美生命体。

    一个恒星系，显然无法满足他们的研究需求。

    于是，萨尔那加族人在附近恒星系挑选了一些合适的星球，再把它们搬运了回来。

    不敢确定“原始异虫”主宰强大到了什么地步，他们又花费了更多的资源和时间，在这个恒星系边缘建造了数十亿个太空基地。

    这些基地唯一的作用就是会发射出一种“隐光罩”，数十亿个太空基地发射出来的“隐光罩”衔接在一起，彻底将这个恒星系从宇宙中隐蔽了起来。

    没有什么可以做到完全的隐蔽，更何况在宇宙中的更多的文明都不会通过“眼睛”去观察事物的。

    近距离中，不要说精神感官很敏锐的“原始异虫”，就是一些中级科技文明都能发现这片空无一物的虚空中的异常。

    只是，在远距离中，萨尔那加族人确定就是“原始异虫”的主宰进化的更强大，也确定没可能从数百万甚至更远的距离中，发现这里的异常。

    至于近距离可察的异常，如果让一个文明或者敌人接近到了这样的距离当中，已经重建了文明的萨尔那加族，就是他们也清楚自己的文明已经不适合在黑暗而危险的宇宙中生存下去了。

