    有了女儿这枚正版平安符作为比较，刘姑姑一眼看穿这里头的猫腻。

    尤其是在那之后，她让人帮忙查了李庸鹄在她得到这几张平安符之后是不是还发生过别的事情。

    果不其然，在这次撞车事件之前，李庸鹄还遭遇过一起电梯骤降的意外，也是险之又险，最终却毫发无伤。

    如此凑巧的几件事情连在一块，刘姑姑就算是想要自欺欺人都做不到。

    “我没想到，我真的没想到……”

    刘韵蕊眼眶通红，明知道在外人面前说哭就哭很失礼，却还是忍不住落下泪来。

    李庸鹄要只是换了她的那一张也就算了，她虽然会心寒，会难过，却不至于如此恼怒、厌恶乃至痛恨。

    刘韵蕊毫不怀疑，若不是她误打误撞将女儿送到父母家暂住，女儿身上的那张平安符也保不住。

    明明大可说开了一起想办法，他却并没有这么做，反而只想着将符偷出来。

    刘韵蕊可以理解他怕死，却无法接受他将性命之危转嫁给她跟孩子。

    相恋二十几年，这个可悲的女人才知道她所深爱的丈夫，根本就不爱她，不爱他们的孩子，他爱的就只有他自己！

    刘韵蕊这一哭，刘正清父子俩忙上前安抚。

    叶婉汐对这个事态发展倒是一点不惊讶，或者说从她把那几张平安符交给刘正清的时候，就已经预料到了这一天。

    “这么说来，他已经做出他的抉择。”

    刘正清愣住，他惊讶的看着对面坐在沙发上的叶婉汐。

    恍惚想起上一次见面时，叶婉汐说过的话。

    “是死守着不属于自己的东西，连累家人为他所做的一切买单，亦或是放下偷来的纸醉金迷，虚假名望为家人寻求一线生机，端看他怎么选择。”

    在家人与名利之间，姑父终究还是选择了后者。

    叶婉汐接过高敏递来的现榨橙汁，抿了一口，方才转头看向众人，续问道：“你们呢？”

    刘韵蕊面上还挂着泪，怔怔的看着她。

    “你们的选择呢？”

    “这……”刘爸爸还没来得及说什么，便被妹妹按住了。

    “韵蕊？”

    刘韵蕊咬了咬牙，起身走到叶婉汐跟前，竟是腿一弯就要跪下。

    “姑姑！”

    预料中的场景并未出现，刘韵蕊惊讶的瞪大双眼，因为她发现自己根本……弯不了膝盖，跪不下去！

    “告诉我，你想让我做什么？”

    叶婉汐的面上并未有过多的神情，语调也相当平和。

    可正因如此，却神奇的拥有一种让人得以冷静下来的魔力，让刘韵蕊本能的想要抓住这最后的一根救命稻草。

    “我想求您帮帮我跟我的两个孩子，他们都是无辜的，不该因为李庸鹄遭受这样的苦难。”

    叶婉汐沉默片刻，瞥了眼刘正清：“解决方法，上次我就已经告诉你侄子了。”

    “正清？”

    刘正清冷不防对上几个长辈探究的目光，冷汗都下来了。

    “叶小姐确实跟我提过解决方法。”

    刘爸爸面色微沉，有些生气：“那你怎么不说？”

    刘韵蕊倒是知道自己这个侄子的脾气，他既然没说，恐怕是这个解决方法过于难以启齿。

    “哥，你先别急，让正清好好说。”

    刘正清看了眼叶婉汐，见她是真的没打算插嘴，才硬着头皮道：“叶小姐确实跟我提过解决方法，只是我不知道该怎么跟姑姑说。”

    “这都什么时候了，人命关天，还有什么不好说的？”

    “叶小姐说，姑姑要是想要摆脱现在的困境，只有跟姑父离婚一个办法，并且离婚后最好是以后都老死不相往来，彻底断绝关系。”

    兄妹俩愣住了，终于明白这孩子为什么说不知道该怎么跟他姑姑说了。

    换做之前，他敢这么跟刘韵蕊说，刘韵蕊肯定不信，甚至还可能因此斥责他，气急了说不定连那三张平安符都不会收。

    可现在……

    “离！必须离！”刘爸爸自打知道妹妹一家子近来发生的种种，都是因为妹夫做过伤天害理的恶事招来的报应，心里便窝着一团火。

    尤其是在知道那混蛋半点不知悔改，还偷偷换走了妹妹和大侄子救命的平安符后，更是险些冲到李家将他一顿暴揍。

    这么个冷心冷血，道德败坏的虚伪小人，不离难道还留着他来讨债吗？

    刘韵蕊垂在身侧手下意识收紧，咬牙道：“好，我跟他离婚。”

    说出这句话后，刘韵蕊只觉得整个人都轻松了。

    经过这次的事，她心里那份相守多年的美好爱情早已布满阴影。

    完全无法想象今后跟李庸鹄再在一个屋檐下生活会是怎样的场景，会不会哪天真又遇到什么事，就被推出去当了替死鬼。

    刘爸爸听她这么说也松了口气：“这就对了，你还有哥哥嫂子，还有爸妈。又不是没有娘家的人，万万没有让人把刀架到脖子上还忍气吞声的道理。”

    “嗯。”刘韵蕊听到哥哥这么说，眼眶再次红了起来，忐忑的心也渐渐安定下来。

    “叶小姐，是不是只要我跟他离婚，我跟我的两个孩子就都没事了？”

    叶婉汐摇了摇头：“离婚只能救你。”

    刘韵蕊一惊：“只能救我？那我孩子呢？”

    “刘先生应该跟你说过，你们现在所遭遇的种种，皆因你丈夫早年做下的那些亏心事。这些事里头可不乏一些见不得人的……”叶婉汐抬眸幽幽吐出两个字，“命债。”

    “命……命债？”刘家几人的心突突跳着，脸色也白了。

    怪不得李家的事情愈演愈烈，尤其是李庸鹄，若不是那两张平安符，只怕这会都已经死得透透的了！

    “你的两个孩子，跟李庸鹄血脉相连。除了李庸鹄这个当事人之外，他们便是主要报复对象，即便你们离了婚，把孩子带离他身边，依旧躲不开这些孽债。孩子或许能留下一条命，可这辈子都得经受命途多舛，颠沛流离之苦。”

    叶婉汐说完，刘韵蕊整个人都木了，好一会儿方才颤抖着嗓子哀求道：“叶小姐，求您，帮我，帮帮我的孩子。”

    “能帮你跟你孩子的，只有你自己。”

