    中州，北部冰原深处。

    依旧是那座寒冰雕砌的大殿，冰河高坐在寒冰王座之上，望着手中缓缓碎裂的寒玉，整个人陷入了一种诡异的沉默当中。

    “天霜，死了……”

    不知过了多久，冰河的那拿着寒玉的右手猛然一握，有些不敢置信的呢喃道。

    一个二星斗尊，居然死在了一个小小的加玛帝国，甚至连一丝灵魂都没有逃脱。这种种的一切，让冰河实在是感到万般的费解。

    唐震和唐素兄妹，他是可以确认两人没有离开焚炎谷的。在这种情况下，到底是谁出手杀了天霜子，总不会是消失了一年多的唐凌吧？

    想到唐凌，冰河的心更加的沉了。

    自从一年多前陨神冰原异变，唐凌的踪迹就仿佛彻底的消失了。还有那只冰凰，饶是他想了多少办法，都无法得到其的任何一丝消息。

    “唉……”

    悠悠一声长叹，冰河不由的有些失笑。

    “没想到我们一族追求了上千年，居然会在我这一代，出了如此之多的变故。”

    言语间，冰河缓缓自那寒冰王座之上站起，一双不带一丝感情的双眼，仿佛穿过了大殿，看向了大殿之外的冰河谷。

    幽冥毒火，天目山脉，再加上一年前唐素的杀戮，短短的数年时间，他冰河谷的斗宗人数已是不足十人。

    而今日，他冰河谷的另一位斗尊，竟就这么的陨落在了西北域一个小小的帝国之中。

    想想这几年来，因为唐凌而导致的结果，他，冰河，还有冰河谷的颜面，无异于横扫于地。种种的一切，何等讽刺？

    “唐素、唐凌，你们母子倒是给了我一个大大的耳光啊！”

    轻轻的话声响起，冰河的身影如同镜子一般缓缓地破碎，消失在了大殿门口，只留下了一道饱含深意的低语。

    “我会等着你们来找我的，但愿那一天，不会让你们失望……”

    ……

    阳光穿过天际之上的云层，淡淡的洒落在这云岚山的峰顶。

    魂殿三位护法的身死，还有以云棱为首的云岚宗数十位长老尽数殒命，这云岚峰顶一战，终于是慢慢的走到了尾声。

    随着加玛帝国的军队登上云岚峰顶，那些云岚弟子便被尽数的控制起来。云韵在与加刑天等人交谈一番之后，则是拉着纳兰嫣然，找上了正在一旁天人交战的药尘。

    此时，因为与纳兰嫣然一战陷入昏迷的萧炎，已是缓缓的转醒，正在与药尘交流着在其昏迷的这段时间，云岚山上所发生的事情。

    “老师，你不会在诓我吧？”

    靠在一块自地面隆起的巨石上，萧炎抬眼看了看天色，用手掐着眉心颇为无奈的问道。

    开什么玩笑！

    现在不过是刚到正午，而他来到这云岚峰顶，与纳兰嫣然一战到现在，也不过是不到半个时辰的样子。

    半个时辰，接连的斗宗大战，引出了三位斗尊实力的强者一战？而且，听药尘的话，在最后，甚至还有一位斗尊巅峰的强者来到此处？

    萧炎无力的扶了扶额头，如果他不是做梦的话，这里应该是加玛帝国没错啊。

    帝国十大强者，不也才只是斗皇吗？

    什么时候，突然间冒出来这么多的斗宗和斗尊？

    “小家伙，老夫说的都是真的。不然的话，我现在岂会就这般留在此地？”

    见到萧炎的这幅样子，药尘岂能不知是何缘由？但是，别说萧炎，就连亲自参加了这一战的他，到现在还是隐隐的有些恍惚。

    闻言，萧炎神色一正，脸上的无奈缓缓的被凝重所代替。

    如果药尘所说的全部为真的话，那么现在的他还有他老师，身家性命可就全部被别人捏在了手中。

    思及此处，萧炎抬头，一双眼睛不断地在空中打量着，想要找到药尘口中的强者到底在哪里。而就在他刚刚抬头的瞬间，便看到了身旁笼罩在一身黑袍下的凌影。

    瞧见萧炎的目光看来，凌影轻笑一声刚欲开口，眼角余光却是瞥见了一道白色身影走来，连忙止住了话头，扭头看向了对方。

    一袭白衣白裙，经过之前的一战，云韵的衣衫却是不见一丝的褶皱，依旧那般的柔顺得体。

    看上去二十出头的绝美俏脸上，黛眉若素，虽隐带笑意，萧炎等人却能够感受到那笑容之下，拒人于千里之外的冷漠。

    萧炎见到云韵先是一怔，但很快的便是移开了自己的目光。

    经过药尘的讲述，他可是深知眼前这个看上去不过二十出头的绝美女子，到底有着何等的身份和实力。

    在这种情况下，尽量的表示出自己的礼数，才是最为正确的选择，

    更何况，此时在云韵的身旁靠后一些，还俏生生的站着一个十八岁的少女。

    较于云韵，纳兰嫣然的风采和容貌上虽然稍逊一些。但一身白衣，三千青丝柔顺的顺着香肩滑落，越过了那纤细腰肢。眉黛如画，肌如冰雪，略显消瘦的俏脸，却刚好是构成了完美的轮廓。

    而当萧炎感受到后者此时未曾遮掩的气息之后，眼中的惊艳之色一滞，脸上不由得浮现出一抹苦涩。

    斗灵！

    即便只是一星，但此时的纳兰嫣然，毫无疑问的已经是一位斗灵强者。想想适才两人的同阶一战，萧炎脸上的苦涩不由再度深了几分。

    “原来，我们之间的差距这么大吗？”

    声音很轻，但是在场中的所有人，俱是实力强横之辈，哪有听不到的道理。

    云韵微微一愣，扭头看了看自己的弟子，眼中闪过一丝诧异。但很快，云韵想到唐凌离去之时的传音，她便轻咳一声，视线在萧炎的身上上下打量一番，笑道：“药尘前辈，我家长辈想请您一叙，不知可否随我前去？”

    “你家长辈？”

    萧炎闻言脸上疑惑之色刚起，药尘的声音却是缓缓响起。下一刻，其身旁空间突然一阵波动，旋即一道略有些虚幻的苍老身影，逐渐的出现在了众人的目光之中。

    虚幻的身影刚一出现，直接是令得在场的所有强者的目光都是汇聚了过来。毕竟，刚刚陨落的三位魂殿护法，他们的状态，可是跟此时的药尘看上去相差无几的。

    不过，当众人的目光看到药尘对面的云韵之后，便是再度收回了自己的目光。

    今日一战，爆发出九星斗宗，甚至战平半步斗尊的云韵，已经在所有人的心中，划上了绝对不可怠慢的记号。

    在那满场的目光之下，萧炎有些惊愕的扭过头，好片刻后，方才挠着头，苦笑道：“老师，您怎么出来了？”

    老师？

    听到萧炎对着老者的称呼，云韵和纳兰嫣然的眼中，都是闪过一丝果然如此的神色。

    只不过，云韵的心中对此倒是没有什么好奇之心，听到药尘话语中的疑惑之后，轻轻的点了点头，道：“不错！老祖与药尘前辈乃是旧识，但不方便显露身份，所以才有此请，不知前辈意下如何？”

    老祖？

    听到云韵口中的称呼，药尘和凌影两人的眉头都是微微的皱起。

    不过，这也只是一刹的事情。

    毕竟相比于对方直接出手将药尘拿下，如此客气的让云韵来请，显然对于药尘并没有什么太坏的心思？

    “老家伙，如果你不想去的话，我可以出面去说一下。”沉吟了片刻，就待药尘想要开口的时候，凌影却是出言说道。

    此言一出，药尘倒没什么反应，云韵则是饶有深意的看向了凌影。一个斗皇强者，开口的言语之间，却是有着这般的底气，恐怕来历也是非同小可。

    只是可惜，唐凌适才离去的稍显匆忙，并没有告知云韵凌影的身份。不然的话，云韵此时自然是不会疑惑。

    反观凌影，见到云韵看向自己，脸上倒是也没有什么倨傲之色。别的不谈，就刚刚云韵和唐凌所表现出的实力，想想两人的年龄，和两人在这加玛帝国待的时间，凌影心中也不敢有任何的小觑之心。

    不同于原著当中的云山，寿元将尽还是靠着魂殿才能突破斗宗。

    现在他眼前的云韵，三十岁的年纪，却是有着半步斗尊的战力。这等天赋，放在古族之中，即便赶不上顶尖的天才，也是一流之属了。

    或许用不了几年，云韵便能达到斗尊之境，这种情况下，凌影自然是不会那般狂傲的出言。当下，便只是向着云韵点了点头。

    见此，云韵也是笑着点点头，并未去理会对方的话。唐凌给她的传音是请药尘一叙，这个“请”是不是请，完全要看药尘的选择。

    “既然是故人相邀，老夫自然不会拒绝！”药尘向着凌影摇了摇头，看向云韵说道，“只是，我这弟子还有这位朋友……”

    “老师，我跟你一起去！”药尘的话还未说完，萧炎却是直接出言打断道。

    听到萧炎的话，凌影也是一阵无奈，便也要开口，云韵却是轻轻的横了对方一眼，说道：“老祖虽并未说只请药尊者一人，但也绝对不会希望有太多人打扰……”

    声音很轻，但是话语中的拒绝之意，却是极为的明显。一时间，萧炎和凌影两人的面色，都是变得有些僵硬起来。

    见此，云韵扫了眼两人那有些僵硬的脸色，语气有所缓和的说道：“不过，两位想要跟着也不是不行，但是老祖与药尘前辈两人之间的谈话，恐怕就……”

    “呼！”

    听到云韵的话，萧炎和凌影对视一眼，皆是对着前者点了点头。

    能不能见到云韵口中的老祖是其次，不离药尘过远，才是他们的最大目的。现在见到云韵给了他们一个台阶，自然是连忙的答应了下来。

    对于此，药尘脸带苦笑之下，也是没有拒绝。固然云韵来请，给他的感觉很好，但是，在不知道对方口中老祖真正身份之时，他的心中始终还是没有底。

    药尘也在思考，有着凌影跟着，或许还能靠着古族的一些名头，让对方对他有所忌惮。

    “既然如此，药尘前辈还有两位，随我来吧！”

    瞧见三人都是点了头，云韵也不再耽搁，轻轻落下一句话后，脚步向前一迈，左手一拉纳兰嫣然，已是向着山下的加玛帝都而去。

    见此，药尘三人互相对视一眼，药尘的灵魂体再度进入萧炎体内，两道身影迅速行动，跟在了云韵和纳兰嫣然身后，也是向着帝都而去……

    ……

    发生在云岚宗之上的事，数日时间内，便是飞一般的传出了整个加玛帝国，向着西北地域扩散而去。

    一时间，整个西北域都是为之掀起了轩然大波。

    斗尊强者有着何等实力，这西北域中的斗宗强者或许有很多人不清楚，但是斗宗每一星之间的差距，他们可是知道的清清楚楚。

    而就在这般巨大的差距之下，一个不过三十的年轻人，靠着六星斗宗的实力，却是一战斩杀了两位拥有斗尊实力的强者。

    这种震撼性的消息，对于整个西北域的人来说，无疑是一件惊天动地的大事情。

    而在这般事传得沸沸扬扬时，作为事件的主角，唐凌，也是彻底的被西北域的强者所知晓。

    对于这个名字，一些人略感陌生和茫然，但是一些靠近加玛帝国的强者，则是还能模糊的记起，三年多前，在强者大会上，斗王巅峰斩杀二星斗宗蝎毕岩的年轻人……

    不过当时的唐凌，对于这些达到斗宗的老妖怪们来言，也仅仅只是刚刚入他们的眼罢了。毕竟，蝎毕岩那个家伙，实力实在是够弱！

    然而如今，短短的不到四年时间，当年只是斗王巅峰的唐凌，却是已经成为了一名六星的斗宗强者，并且已经强悍道足以击败斗尊强者的恐怖地步，如此飞速的进步，当真是令得人不得不咂舌惊叹。

    可就在整个西北域都是为此事震动时，加玛圣城，米特尔庄园之中。

    庄园深处，一处宽敞幽静的大厅之中，两个身形皆是有些虚幻的老者，正在不停地交流着什么，言辞激烈之间，稍稍显出几分火气。

    但很快，两个老者俱是一顿，视线不约而同的看向了大厅的入口。

    在那里，一身白色衣袍的唐凌脸上带着丝丝笑意，缓缓地踱步而进……

