
　　"卧槽，厉璟渊，这他么凌晨两点，你什么情况？"电话那头刚刚传来惺忪暴躁的男音，他刚刚结束两场高难度手术，这小子半夜夺命连环call几个意思！

　　医院，vip层。

　　电话这边，厉璟渊靠在窗边，长身玉立，他随意套了件西装，有些凌乱却不失矜贵。一手拿着电话，另一只手早已血肉模糊，他并不在意，指间夹着烟头，目光颓然地盯着忽暗忽明的火光，低沉的嗓音略有疲惫。

　　语气却依旧带着不容置喙的威严，"在你家医院，有人喝多了吐了很久后晕了过去，过来看看"

　　"谁喝醉后醒不过来？酒醒了不就醒过来了，胃出血了吗？不是有医生值班嘛，你找他啊。"梁乔无语，多大点事啊，至于大半夜找他去嘛！

　　厉璟渊举着夹烟头的手不觉按了下眉心，扬起冷冷的嗓音，“好解决的问题我还找你？别废话，赶紧滚过来。”

　　说完，啪地一声挂了电话。

　　半个小时后，梁乔顶着个爆炸头出现在厉璟渊眼前，就差在脸上写，我要杀人，四个大字。看到厉璟渊颓废的模样，陡然有些奇怪。

　　打起精神快步迈进病房，待看清床上躺着的女人是谁，梁乔心一惊，睡意被驱赶得一干二净。

　　梁乔是业内知名的脑科医生，年纪虽轻，却战绩卓越，是梁家这一辈的佼佼者，也是梁氏医院未来的希望。更是厉璟渊，从小玩到大的兄弟。

　　他如果再没有办法叫醒顾凉烟，那么……

　　厉璟渊坐在病房外的长椅上抽着烟，一根接一根。他的脑中一遍遍回放着昨天在包厢里，顾凉烟一杯接一杯拼命往自己嘴里灌酒的画面。

　　典型的不要命，也不怕死。

　　那个女人为了什么？就为了，他的那句—考虑一下？

　　所以，她就这么想跟他离婚，就这么想带着孩子跟他一刀两断？23sk.Com

　　宁愿把自己喝到胃出血，喝到吐成烂泥，喝到口吐白沫，喝到最后陈精都让她停下，她还不放弃一杯接一杯...

　　厉璟渊不愿去相信顾凉烟是真的要离开自己，他觉得这一切都是这个女人欲情故纵的把戏。她那么会装，当初骗得晴羽替她去赎罪最后惨死。现在又骗他把孩子还给她，去追求所谓的自由。什么自由？钱给的自由吗？他坚信顾凉烟还是会用孩子跟他要钱，就像那个女人死不承认自己害了晴羽一样！

　　可是为什么，自己只要一想到那个女人是真的要离开他的那个百分之1的可能性，他的心也会痛到狂躁。

　　男人的思绪又飘回昨晚...

　　顾凉烟喝完最后一杯，神情恍惚口吐鲜血、手上还有劲儿拽着陈精的衣领，一字一句认认真真的说道：“陈老板！你跟厉总的恩怨，一笔勾销！”

　　包厢内起哄声格外大，自己冷漠的看着这一切，甚至扬起残忍的微笑，但他身后的那只手一直在剧烈的颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第27章免费阅读。https://xs.23sk.com 