    当最后一只工程机器人被建造完成后，星火终于是被解放了出来。

    工程机器人拥有驾驶能力，而且不挑车，任意车辆都行，包括坦克车。

    甚至，它们还能驾驭火炮，一辆坦克车里塞入一个工程机器人, 李翰林就可以像玩游戏一般，遥控指挥这辆坦克进行移动或者攻击。

    没错，工程机器人合体后，就是一辆扩大版的机器人坦克。

    当然，因为工程机器人没有进攻能力，所以自身的属性无法加成到装备上, 坦克不会有任何的加成。

    异界女神传

    哪里能像现在的天启这般，一发炮弹下去, 伤害都直接翻倍了。

    将近两个多小时的时间, 旧小区沿街的商铺已经被全部摧毁，只等把地面平整干净，李翰林就又获得了近万平方米的空地。

    当然，代价也不小，灰熊坦克修理了一次，补充了两轮弹药，总计花费了将近4000物资的代价。

    这些等回收了建材后，保本之余，还会有剩下的，所以李翰林也不算多心疼。

    再说了，比起毁灭锤，这点代价根本算不了什么，最多就是花费一点时间而已，完全值得。

    剩下的，就是李翰林围起来的围墙了，每十格围墙能改出一座大门来, 李翰林在这边拉了40座围墙，完全可以开出一个8米的超宽大门。

    围墙外面还布置有哨戒炮以及机枪碉堡, 只是一直没有启动。

    天启一脸慵懒的钻出了灰熊坦克，她个子不矮，即使没穿高跟鞋也差不多比李翰林高个一两公分，再加上头顶的绒帽，看起来高他一头都不止。

    而灰熊坦克却不算高，以她的身材，挤在那里面，必然是很难受的。

    “指挥官，任务圆满完成，请问还有后续任务吗？”

    天启站在坦克车的车顶，一脸希冀的望着聚拢在围墙边的丧尸们。

    它们都是被坦克巨大轰隆声吸引过来的，之前有建筑物挡着还看不到它们。

    现在所有建筑都被推平了，就看到了这些狰狞的脑袋。

    一级围墙的柱子虽然很高，墙面却只有一米五的个头，想要遮挡住这些丧尸的视线是不可能的。

    真正的看到了“人类”的身影，这些个丧尸显得更加暴躁了，不停的拍打着墙面。

    这幅样子自然吓不了李翰林他们，但正在干活的那些幸存者们，一个个吓得腿都软了。

    尤其是要去清理地面的那些女人，哪怕有采矿车那庞大的身体遮挡，依旧吓得动都不敢动。

    有心想跑回庇护所里去，可庇护所连大门都没有，真的被丧尸们突破了围墙，同样很不安全。

    正是见到了这一幕，天启才主动请缨。

    李翰林摸了摸下巴，别说幸存者了，这么多丧尸，他虽然不怕，心里也发怵，担心会有二次变异的丧尸混在里面。

    “唔，还是等龙鳞她们回来再说吧，你和星火两人负责警戒，注意不要让变异丧尸们出现。”

    其实李翰林只需要把围墙升级一下，这些威胁转眼就消失不见了。

    可升级一座围墙就需要200单位物资，40座围墙就是8000物资，以他现在的财力，暂时还不怎么舍得。

    天启不爽的伸了个懒腰，道：“指挥官，您是怕我伤害到您的围墙吗？”

    李翰林苦笑道：“我是怕激怒了里面的变异丧尸，要是整个小区的丧尸都围攻过来，我们的围墙，还真不一定能撑的住。”

    想了想，李翰林还是先花了800物资，把那4座大门给升级一下再说，相比围墙，大门毕竟更加脆弱。

    而且瘦弱一点的丧尸，甚至能把爪子从网格中伸进来。

    天启挺了挺胸，依旧居高临下的站在灰熊坦克的身上，不满的道：

    “龙鳞她们有她们的工作，这里应该是属于我的！”

    李翰林无奈，只好对一旁的星火道：“天启的攻速非常慢，你在她旁边不需要开火，保护好她就行。”

    星火调皮的嘟嘟嘴道：“指挥官就是偏心，好吧好吧，天启姐姐就交给我好了。”

    天启耳朵灵敏，李翰林虽然是凑到星火耳边说的，她却也听得清清楚楚，脸上涌起了兴奋的红润。

    当然，主要是李翰林也没有特意小声说话，不然以她那普通人的敏捷和精神属性，根本不可能听到。

    “指挥官，请您欣赏，由天启为您带来的豪华盛宴吧！”

    天启再次一挺胸，虽然她胸肌发达，可这么挺下去，李翰林还真担心衣服扣子的质量。

    不过，人家这次挺胸，是有目的的。

    黑色的皮手套上，一道道光圈流动，两只纯白色的金属圆盘出现在天启的两臂上。

    两根细长的炮管，从圆盘之中长出。

    虽然这两根炮管，远远无法和天启的炮管相比，却也不算小了，起码得有2-3指宽。

    也许有人认为这不应该称之为炮，但它确确实实是火炮，还是两根，只不过成为天启武装之后，缩小了许多倍而已。

    举着两根天启火炮，天启对着围墙外的丧尸哈哈一笑，道：

    “来吧，小宝贝们，尝尝我的天启大炮吧，哈哈！”

    李翰林一手遮着脑袋，似乎不敢相信眼前看到的这一幕。

    一旁的星火，捂着嘴偷偷笑道：“天启姐姐真man呢！”

    “呵，呵呵！”

    天启man不man的，李翰林不知道，他只知道，现在的他，尴尬的能立刻挠出一个三室两厅出来。

    说归说，天启的大炮，是真的厉害。

    右手那根细长的炮管前后一个伸缩，一道火光就瞬间喷射了出去。

    以李翰林现在的敏捷，也只看到了火光一闪，丧尸群则轰隆一声爆开了一朵血花。

    先不提被炸的人仰马翻的丧尸，这边爆炸声刚刚响起，天启的左臂像是接到了某种指令，紧跟着也是火光一闪。

    第二声爆炸随之响起，然而这次的炸弹落点，却不是第一次爆炸的地方，而是离它不远处的另外一个丧尸密集区。

    李翰林知道，这应该是触发了天启的第一项攻击技能，双管齐放，话说25%的概率，一次就触发，着实有点幸运了。

    然而，当李翰林满怀期待的继续等待时，天启却在此时哑了火。

