    “我没听过！”王妃的面色陡然大变。

    “噢！”罗露应了一声没有说话。

    王妃为什么撒谎？她明明在门外，听见了房间有温馨的《剑离愁》。

    “贾鹏送罗小姐离开，我要休息了！”王妃下了逐客令。

    “王妃老师早点休息！”罗露礼貌的道别，随后在贾鹏的带领下离开了。

    跟随着贾鹏走到了酒店门口，罗露故作撒娇地说道：“贾鹏哥哥！你知道王妃老师怎么凭借剑离愁吗？毕竟她的两段DOME都已经超神了。”

    贾鹏皱了皱眉头道：“这个王妃姐不愿意谈！”

    “那个，我能求证一下，网上说王妃姐说温馨会毁了剑离愁是真的吗？”罗露两根食指互戳着，装出一副可爱的模样。

    “确实是有！”贾鹏想了想道。

    “好的！不过温馨，确实比不上王妃老师，我还有事，那么贾鹏哥哥，再见！”罗露露出了绿茶般的笑容，挥手道别。

    “嗯！再见！”贾鹏傻笑着，一副对美女没有抗拒力的模样。

    罗露随后上了一辆奥迪TT，孙浩开着车笑问道：“录到了吗？”

    “搞定！王妃不愿谈温馨，贾鹏确认了王妃说温馨会毁了剑离愁！”罗露笑了笑，拿出了手机。

    “很好！我去找个狗仔爆料，在你身上装的窃听器录到的声音！”

    孙浩笑了笑，又道：“罗露，你真太牛了，连王妃都能被你利用，这样，明天你也不用唱现场了，别人也不会怀疑你的唱功！”

    “呵呵！”罗露最嘴角露出一丝得意的笑。

    次日。

    王妃骂温馨，牢牢的霸占了热搜榜一。

    那一份狗仔的录音，也被无数人听到、热议。

    始作俑者的罗露第一时间，打电话给了王妃：“对不起！王妃老师，我不知道狗仔怎么录到音的，对您造成的损失，我一力承担，您需要我做什么我就做什么？”

    “没事！我确实说过！”王妃没有多说，就挂了电话，尽管网络上也有不少对她的骂声，但她却并不在意。

    经过一晚上，王妃想明白了，既然年少不懂事，错过了与他学唱戏，既然现在他或许已经不在了，但她可以向温馨学。

    …

    上午九点，东山拍摄基地。

    金曲奖的评选和颁奖在晚上，所以温馨决定白天还过来拍戏。

    在吴迪的陪同下，二人刚来到拍摄基地，便听见了预料之中的嘲讽声。

    “还来拍什么拍？你这个人物今晚过后就要被减掉了！”

    讨厌的声音总是不期而至，这些人就像是刻意守在门口等着她来。

    声音的主人来自吴倩。

    而，站在吴倩身旁的梁芳这时也开口道：“减掉有些可惜了黄导改剧本，我跟黄导说说这个女配你来演！”

    “谢谢梁芳姐！”吴倩面色大喜。

    “还是演好的妖魔鬼怪吧！”吴迪一把扯掉了吴倩的假发。

    “你…”吴倩连忙慌张地将假发戴在了头上。

    “你干嘛呢？你有没有素质？”梁芳一边护着吴倩，一边鄙夷的目光看向吴迪骂道。

    “你们有素质就不会在这说根本就没有的事，还有过了今晚，你也可以去剃光头了！”吴迪冷冷的警告道：“你若不剃，我就带你拔下来！”

    说完，吴迪给老鼠打了一个电话。

    十分钟后，老鼠赶到，他便离开了，不把老鼠放在这，他是真不放心这些牛鬼蛇神。

    吴迪走到东山拍摄基地门口。

    雷子开车赶到。

    吴迪奔跑着跳上了车，随后沃尔沃XC90一个甩尾之后，就像是一枚导弹，弹射而出。

    疾驰的汽车是驶往泽北地区的。

    车上，吴迪又给阿隐打了一个电话：“查到了！王强，王妃的父亲，现在隐姓埋名在新花村，他现在的名字就刘强！”

    “干的漂亮！”吴迪夸赞道。

    “老大，还真有意外收获，你是怎么凭借一段录音就知道罗露找的代唱？我已经找到了代唱的小姑娘，晚上随时等你消息！”电话内阿隐对吴迪十分的佩服。

    “像她这么爱出风头的人，怎么会放弃现场演唱的机会？只不过实锤了，我倒是挺佩服这姑娘的，竟然连王妃也敢算计！”吴迪嘴角浮起一抹轻笑。

    “嗯！现在就希望能找到王妃的父亲，这样的王妃应该就不会针对温馨了！”阿隐感慨道。

    “没错！你现在去接三位戏曲大师，他们到场是对温馨最大的帮助！”吴迪旋即吩咐道。

    “要不莫云殇不请了？”阿隐想了想道。

    “不！要请！”吴迪沉声道。

    现在很多人只看一个动图，或者一个被截取的小视频，就断章取义，他请莫云殇，就是想让人耐心看完，但凡看过莫云殇大师对于温馨的凭借完整视频，都知道大师非但没有歧视，还是褒奖的。

    “好！”阿隐随后挂掉了电话。

    …

    晚上八点。

    海泽高速上，一辆飞驰的沃尔沃XC90让法拉利和兰博基尼都望之兴叹的。

    因为劝说王强耽误太多的时间，坦克把汽车当飞机开了。

    吴迪和王强在手机上观看着已经开始金曲奖评审颁奖典礼。

    颁奖典礼现场。

    此刻百花绽放，温馨为了配合《剑离愁》更是身着古装亮相，惊艳了全场。

    “你真会干吸人眼球的事！”罗露就站在温馨旁边，冷冷地说道。

    “我只是配合歌曲演唱！”温馨皱了皱眉头，如实地说道。

    “心机婊就是心机婊！就别装了，别人不知道你温馨，我还不知道吗？”罗露冷哼一声道。

    “罗露，我跟你没仇吧？你为什么要针对我？”温馨紧咬着贝齿道。

    在偶像制造的比赛场上，罗露从头到尾没有跟她说过一句话，没想到这次同台，竟然上来就嘲讽她。

    “仇人，你可不配！我只是想告诉你，从偶像制造开始，你只要有和我同台的机会，你就会被我压的死死的！”罗露冷冷看着温馨道。

    “罗露，我没有想过跟你争，相比较唱歌，我更喜欢演戏，剑离愁是因为喜欢才唱！”温馨双眉紧紧地拧在了一起。

    “在我面前就别装了！还有那个吴迪废物竟然拒绝做我的保镖，我现在找到更厉害的保镖了，比赛结束可以切磋下！”

    话到此处，罗露笑了笑又道：“对了，今天没看见吴迪，是不是怕被我的保镖打？”

    “罗露，我不允许你说吴迪哥！”温馨突然就像是一个发怒的小狮子大吼起来。

