    永正四年三月初六，今天是贾家族学开学的日子。

    贾家族学占地有两亩多地，位于宁国府花园边上，也算是环境优美，草木幽静，这里地方僻静是个读书的好地方。

    只见在族学大堂里，摆着有二十多张书桌，只见学生年龄大小不一，大的已经十四五岁，小的才八九岁，衣着服饰也不同，有的华丽异常，有的干净朴素。

    他们都摇头晃脑跟着贾代儒老先生读论语：“子曰，学而时习之，不亦说乎……”而那些小厮都在屋外候着，在窗户底下晒着太阳，时刻注意着里面的动静。

    只见朗朗的读书声从房屋里传了出来，感觉这里也是一处教化圣地，是个让人读书奋进的地方。

    只是随着半个时辰过去，老先生精力不济，这声音越来越弱，片刻之后，这声音停了下来。

    只见贾代儒浑身大汗，气喘说道：“老夫我精力不济，你们且休息片刻，等贾瑞来继续教导你们，老夫就先回去了。”

    众学生起身都道：“老师傅且保重身体，我等一定用心读书。”贾代儒这才颔首离去。

    见贾代儒离去，学生们都活跃起来，门外等待的众小厮也都进来侍奉主子，有的倒茶，有的揉肩，不一而足。

    而学生们也出去的出去，闲谈的闲谈，课堂里变得嘈杂起来。

    过了一刻钟左右，上课钟声响起，只见小厮们都出去，学生们都进来坐好。一个身着青衫的书生走了进来，这书生身姿挺拔，面色红润，精神饱满双目炯炯有神，不是贾瑞又是谁。

    经过两个多月的修养，他现在已经将身体亏空补足。

    每日里无论刮风下雨，那早晚半个时辰的《养身功》从不间断，再加上那汤药进补。

    虽然现在口袋空空，身无分文，可是那身体早已不是年前可比，他现在从外观的身体面貌就可以看出他的健康体魄。

    用他自己的医术看来，自己现在已经可以活到七十岁了。“还差三十年就能凑够一百岁了，加油，以后一定要好好养生。”贾瑞如是想到。

    而且贾瑞这两个月，每日里读书写字，从不间断，学问也大有长进，已经将四书五经背的是滚瓜烂熟，现在将朱熹集注也已熟读，估计再有月余功夫就能熟背，所以精气神自是不同。

    而他的书法也是大有进步，已经从工整变成可以说的上有一丝书法的影子了，也不枉费他这么用功。毕竟他在造化玉蝶碎片的影响下，学习效率是他人的三倍，再没有此进步那就真的没有天理了。

    有一句话说的好，“腹有诗书气自华。”现在的贾瑞通过书籍已经将从前的那些猥琐粗鄙之气磨的是一干二净，任谁看到，都会从心底里赞赏一句：“好一个端方君子，好一个读书人。”

    贾瑞作为一个成年人，自然不会被那些封建糟粕洗脑，但是也不妨碍他吸收其中精华，毕竟儒家能够源远流长几千年，自有其可取之处。

    更何况在大雍朝这个封建社会，想要生存下去你只能顺应时代。否则将会被时代的浪花所吞没，离经叛道之人必为这个世界所不容。

    所以贾瑞现在教起这一群连四书还没读完的学生，那是游刃有余，读起书来声音那是一个抑扬顿挫，朗朗上口，讲起经义那是信手拈来。

    以至于众学生都纷纷诧异，这还是我认识的贾瑞吗？从头到脚简直就是大变活人。

    等到自习时间，贾瑞在讲桌是看书，下面开始嘀咕起来，课堂里顿时嘈杂起来。

    贾瑞抬头看去，只见下面众人纷纷交头接耳，或是眼神交流，让人直起鸡皮疙瘩。

    只有那么两个是好的，可也被环境影响，看不下去书，在那里也不知该干些什么。

    贾瑞知道那是因为原身放任的缘故，使得族学里每日都是如此，乌烟瘴气，全不是一个读书的地方。

    就像现在，那说话的是金荣带头，都是贾家的亲戚子弟，而那传纸条的是贾宝玉和秦钟，还有那小厮茗烟等人在外面也是勾着头往里面乱瞟，只有贾兰和贾芹在那里是认真读书的。

    因为贾瑞平日里欺软怕硬，收受那些人好处，导致他们在课堂上无法无天，族学里也是乌烟瘴气。但是现在是重生的新贾瑞来了，定然不会放任不管。

    贾瑞放下书，拿起戒尺敲了两下桌面，“砰砰”两声，霎时间学堂里安静下来，贾瑞喊道：“金荣，上前来。”

    等到金荣上来，“上课扰乱学堂，罚戒尺三下，你要是不愿意，那就把你家长叫来领走你。

    如何？”金荣一听，知道贾瑞要动真格的，只好伸出左手，挨了三下戒尺。

    贾瑞可不会手下留情，三下直打的手心泛红，金荣也是呲牙咧嘴，他心中虽然愤恨，但也只能受了。

    接下来贾瑞一一点名，把那些说话，扰乱课堂秩序的学生都打了戒尺，包括贾宝玉和秦钟二人，只有那贾兰二人未曾受罚。

    那茗烟等小厮虽然也想阻拦，被贾瑞一句“尔等若是阻拦，那我就去告了政叔去。”

    吓得宝玉脸色煞白，连连道：“不用，不用，学生既然犯了错，那就应该受罚。”于是小厮们也偃旗息鼓，看着宝玉受了戒尺。

    贾瑞知道宝玉是最怕他老子的，每次见了都像是老鼠见了猫一样。“叫家长这一招可真是妙，现在我也体会到了当年没有体会到的快感呀。”贾瑞不禁想到。

    贾瑞惩罚完众人之后，见时间也差不多了，就道：“从今以后，我不管你们都是谁的亲戚，有什么背景，我都将一视同仁。

    只要我贾瑞在族学一日，就不会容许你们在族学里胡作非为，你们可以不学习，我也不能强逼你们，但你们不得影响他人学习。否则我见一次就拿戒尺打一次。

    好了，都下学吧。”

    于是各人都收拾书包，陆续回家去了，只有那茗烟对宝玉那是嘘寒问暖，只恨不得那戒尺打在自己身上。

    片刻之后，贾瑞见人都走了，也就收拾东西回家了。

