    在太空船坞的科技研发部，一名武器专家铁血在自己的实验室内，正在操纵机械臂拆解来自埃米尔指挥官的纳米战衣。

    只见它熟练的通过机械臂，从该高科技战衣中提取出一枚芯片，插入了自己的腕部电脑里。

    该名武器专家铁血是纳米战衣的创造者之一，自然拥有特殊的后台管理权限，只不过不会对外和对穿戴者公布。

    在虚拟键盘上敲打了复杂的后台密码后，这件纳米战衣便很快被破解了，所有的后台记录都呈现在它眼前的全息屏幕当中。

    随后专家铁血便开始翻看这些记录，看看埃米尔指挥官到底做了些什么。

    无非都是些埃米尔指挥官穿戴战衣奋勇杀敌的战斗记录，有猎杀宇宙怪兽的，有猎杀异形的，还有与各个敌对外星势力战斗的，千篇一律，并没有发现什么特殊情况。

    然而就在专家铁血把记录翻到最近时间段的篇章时，脸上的神情忽然从无聊转变成惊愕再转变成为了最后的惊恐！

    那是独狼与夏天明的战斗录像，以及夏天明与埃米尔指挥官的战斗录像等等。

    在录像画面中，一个人类模样的男子展现出各种匪夷所思的诡异能力，凭自己一人之力，不但宰了传说级佣兵——独狼，甚至还把两艘铁血战舰给摧毁了？！

    最主要是这个人类能够违反各种物理法则，创造出一群又一群的不死怪物，并能够将其它铁血战士也感染成为对他唯命是从的傀儡！

    甚至连金属战舰都无法逃过被感染的命运，改造成了虫族巢穴般的恐怖场面！

    ……

    专家铁血看着全息屏幕上的战斗场面，仿佛在看地球上的某些玄幻电影一般，嘴巴大张着一句话也说不出来。

    从这些战斗录像中可以看出，那个人类模样的家伙拥有无可匹敌的力量、强悍的防御力、灵敏的速度、无解的自愈以及免疫物理伤害、吸收爆炸能量、伪装任何形象、甚至是施展空间领域等各种超出想象的恐怖实力！

    这根本不是那些弱不禁风人类所该拥有的能力，反倒是像他们创造出的电影或者游戏里跑出的主角！

    也总算明白埃米尔指挥官以及其它驻守在那颗狩猎星球空域的舰船为什么没有一艘回信了，看来全都栽在了那个男人的手上！

    就在专家铁血震惊于全息影像上的战斗画面时，摆放在后面的纳米战衣忽然哐啷一声，释放出一个手掌大小的纳米金属匣子。

    而这里面，正就装着从夏天明与独狼战斗时所留下的病毒样本！

    原来，纳米战衣不但能够辅佐穿戴者，提供更强大的战斗力。

    同时自己本身也有一定的AI，能够在穿戴者反应速度跟不上的情况、或者是纳米战衣离开穿戴者进入独立模式的情况下，将会启动自我保护程序，本身化作一件拥有自我意识、能够认知风险的战斗机器！

    埃米尔指挥官在临终时刻，给纳米战衣下达的最后一道指令是：无论如何一定都要将金属匣子里的病毒样本护送到帝国研究所。

    而在护送的过程中，由于全程遭受到夏天明的追击，于是纳米战衣的AI风险认知便被激发了。

    通过主人下达命令得知需要护送的病毒样本被封锁在该金属匣子内，而追逐自己敌人也是为了这匣子里的东西。

    所以在前往铁血母星的半路上，纳米战衣来了个狸猫换太子，自作主张把金属匣子开启，把里面的病毒样本取出，并从自身分离出一小部分纳米液态金属塑形成盒子将其裹住，塞入了自己体内。

    比病毒还小千百倍的纳米金属同样有着隔离病毒的能耐，所以夏天明没有感知到。

    如果敌人快要追上自己，那这件纳米战衣就会把空的金属匣子发射出去让对方去追，自己则携带着真正的病毒样本继续逃逸。

    所以这是一个连埃米尔指挥官自己都未曾设想到的道路，它也不知道纳米战衣隐藏着这个风险认知功能，夏天明自然也上当了。

    毕竟谁能够想到一件衣服居然还有如此心机……

    专家铁血看到这个纳米匣子，便就知道了这里面肯定装着埃米尔指挥官牺牲前交待的东西。

    它赶紧二话不说拿起这个匣子联系帝国，因为那个恐怖的人类很可能也已经伪装成了铁血战士的形象，混入了铁血星系甚至是进入了太空船坞，只不过对方现在也可能不知道病毒样本在自己手上，去追那个空的匣子了。

    与帝国联系上后，专家铁血立马把情况和战斗录像发送了过去。

    没一会，就受到了来自最高指挥官指示，帝国将会派遣兵力前来护送这个病毒样本前往母星，并同时让驻守在太空船坞的帝国军队前来保护它，等候帝国护卫军的到来。

    看来帝国也通过那些战斗录像认清了事态的严重性。

    专家铁血此时冒出一头冷汗，不知道那个恐怖的男人是否已经来到了这里，或许已经伪装成了任意一个铁血战士的样貌，在帝国护卫军到来之前，自己现在谁都不能够相信！

    它忽然想到现在敌人有可能已经前往生物技术部了，于是赶紧调取那边的监控录像。

    在经过一番观看，发现那固若金汤的研究部门目前显得十分平静，卫兵也井然有序的正在巡逻。

    不过得知了那个男人拥有感染同化他人的能力后，他没有掉以轻心，进一步调取位于实验室的机密监控。

    结果便看到那病毒生物研究室的大门已经被破坏，而且实验室里的那些研究员已经一个都不见。

    一旁的试验台上摆着一个被暴力砸毁的金属匣子，以及站着一个守卫模样的铁血战士。

    监控里的这名铁血战士似乎能够知道有人在看自己，脑袋一转，抬头看向了实验室天花板角落的监控探头，与监控外的专家铁血四目相对在了一起。

    而在这视线交汇的瞬间，这名专家铁血顿感后背脊梁一阵发凉！

    监控视频里的这名铁血狩卫那毫无任何感情色彩的眼神，不就是战斗录像中的那个人类的眼神吗……

