    第24章 能够坚持下去的，都不是人（求追读）

    “我知道了。”

    张桦挂断了点，第一时间看向电脑，果然有一份文件已经传送了过来。

    他连忙打开。

    林志夫妇的照片瞬间便出现在了他的面前。

    张桦往下拉着。

    他的双眼微微眯起。

    “两人都是海城医院的专家，而且还都是药学专家？”

    “特大贩毒团伙……”

    张桦脸上多了几分思索。

    “那青年带林天泽去屠宰场的时候说过，林天泽的爸妈在那里的地下工厂工作过，那个工厂应该是制药的地方。”

    “也就说，林志夫妇极有可能参与了制毒？”

    张桦深吸了口气。

    “也不对。”

    “如果是这样，为什么会有人要杀他们，除非……”

    张桦脸上多了一抹不敢置信。

    “怎么可能？”

    张桦眉头紧紧皱了起来。

    “难不成，他们至始至终都在想办法帮助警方，被发现后，才丢了性命？”

    想到这，张桦心情陡然沉重了起来。

    他不由得想到林天泽的记忆。

    他从一开始便像是知道了什么，所以才想要去当一名灰人。

    可那时候他只有十三岁……

    张桦目光再次放到了《家庭》栏目中。

    他不得不承认，这件事已经没有那么简单了。

    最主要的是，如今林天泽的记忆中，他所处的地方，若真的如同那戴者面具的死神所说的那般，这一切又都变得不一样了。

    一个专门培养比专业卧底还专业的灰人的地方。

    真的存在吗？

    他从警这么多年，第一次有些迷茫了。

    与此同时，导播室中，大屏幕上的画面再一次有了变化。

    只是这一次林天泽并没有在那个遍地刑具的屋子里，而是躺在了一张床上，周围看起来像是病房，只是却又明显的要比一般的病房安静许多。

    一名戴着口罩的医生正在检查着他的身体。

    “心率还算正常。”

    林天泽咳嗽了一声，艰难的从床上坐了起来。

    “我睡了多久？”

    “两天。”

    “两天……”

    林天泽作势就要从床上下来。

    但他的身体实在是太虚弱，加上身上的疼痛，使得他只是动了一下，便忍不住倒吸了口气。

    “你的身体已经透支得十分严重。”

    “再逞强下去，必死无疑。”

    医生冷声道。

    “我没有时间在这里浪费。”

    林天泽声音虚弱。

    “浪费点时间，总比死了好。”

    医生按照林天泽，同时拿出一根针打在了他的身上。

    这一针，让林天泽变得平静了下来。

    “好好休息吧。”

    在确定林天泽平复下来后，医生便离开了。

    但很快，林天泽便再次坐了起来。

    他的目光平静，却又坚定。

    他拔掉身上的输液管，慢慢的下了床。

    好一会儿，他才苦笑了一声。

    “早知道还是不逞强了。”

    “连续接受两种痛苦，的确不是人干的事情。”

    他深吸了口气，然后缓缓的走出了病房。

    他确实身处在一家医院之中，只是这家医院也很冷清，像是私人医院，一眼看去整个走廊都不见一个人影，之前跟他治疗的医生也不知去了哪里。

    就连守卫也没有。

    林天泽却似乎不意外且对这里不陌生。

    很快他便到了外面。

    一眼看去，四面环山。

    这里确实十分的偏僻。

    但他并没有欣赏风景的心思，而是看向了医院旁边的一堵墙，那堵墙很高。

    他看了一会儿才收回目光而后艰难的走向不远处的一间屋子。

    他推开了门。

    屋中死神正在擦拭着刑具。

    他看到林天泽，面具下的目光明显愣了一下。

    “小子，医生同意让你来了？”

    林天泽摇了摇头。

    “我自己来的。”

    “疯啦？”此时的死神对林天泽已经没有一开始的冷漠。

    林天泽缓缓走了过去。

    “我说过，我时间不多。”

    “还有三十三种刑具。”

    “你特么才多大，有的是时间。”死神声音中满是不理解。

    林天泽却是摇了摇头，没有回答，而是看向四周。

    “今天是什么刑具？”

    死神却并没有起身，一边擦拭着手上的刑具一边摆手道：“老子没空。”

    “赶紧滚蛋，把身体养好了再来。”

    林天泽却并没有要离开的意思，目光落在了死神手上的东西。

    “那是什么东西？”

    死神似乎一下子明白了林天泽的想法。

    无奈道：“烙铁。”

    “用高温炙烤后，躺在人的身上。”

    “能够在一瞬间将皮肉烤熟。”

    “就它吧。”林天泽淡淡道。

    死神手上的动作停了下来。

    他看向林天泽。

    “何必呢？”

    林天泽目光却依然坚定。

    “我赶时间。”

    “理由！”

    “没有理由。”林天泽声音平静，却又带着几分坚决。

    看着林天泽的目光，死神叹了口气。

    “算了算了。”

    “你特么找死，老子也不劝你了。”

    “我算是明白了。”

    “你这个年纪来到这里，的确是个神经病，是个疯子。”

    “一边等着去，老子烧铁去。”

    说完他将那块烙铁拿了起来。

    林天泽则走向旁边，他的目光打量着周围各式各样的刑具。

    片刻后他才忍不住说道：“送我来的那个人说这里不是人呆的。”

    “我现在算是明白了。”

    “能够在这三十六种刑具下活下去的。”

    “的确称不上是人了。”

    “怕了？”死神戏谑道：“你以为老子死神的名号怎么来的？”

    “遇到一些胆子小一点的，这些东西吓都能把人吓死。”

    林天泽笑了笑，。

    “怕。”

    “不过我更怕。”

    “无能为力。”

    最后四个字他说的很轻，死神并没有听到。

    “怕就对了。”

    “不过也正常，放在我上，我也怕。”

    “只是很可惜，这些东西都是我的。”

    “看得出来，你也是个变态。”林天泽看向他。

    死神耸了耸肩，用夹子将烙铁从火炉里夹了起来。

    “衣服脱了吧。”

    林天泽没有犹豫，直接脱掉了上衣。

    “我会尽量给你找个不那么痛的地方。”

    “要几次？”林天泽问道。

    死神想了一下说道：“一次。”

    “挺简单的。”

    “你没有痛死就算过关了。”

    说完，他直接将烙铁按在了林天泽的背上。

    林天泽身体猛然绷紧。

    豆大的汗珠在一瞬间便流了下来。

    一些滴到了那烙铁上，更是使得那烙铁滋滋的冒气了烟。

    ?  ?感谢大家的支持。

    ?      希望大家能够多多追读。

    ?      追读足够才能让这本书有更多的曝光。

    ?      谢谢了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

