    沐晨见着景盛帝也开起了自己的玩笑来，眉头轻皱，叹道：“哎，师兄们太不让人省心了！”

    景盛帝被她逗笑，笑罢后说道：“要都像你一样就省心了。”

    沐晨不好意思道：“我就爱瞎想，其实多亏了师兄他们，不然我可照看不过来。”

    景盛帝笑着道：“还多亏了你的瞎想，不然这满京上下也不能像现在这么热闹。”楚钰这两年付出的，他都看在了眼里，虽然晨晨的计划很详尽，但他清楚的知道，这份计划，若是换一个人来，肯定做不到他这么好，所以他才能依着楚枫的性子定下封他为太孙的决定。

    这两年里，不但他早就想宣布退位让楚枫即位，就是楚钰也说了他还小，还需要多历练。可楚枫却坚持要景盛帝直接把皇位传给楚钰。

    若说楚枫是因为自己没照顾好楚钰而觉亏欠了他，想要弥补楚钰，那景盛帝则也是因为当年之事而觉亏欠了楚枫，所以也就由着他来，所幸楚钰这两年让他甚为满意，不管是能力还是魄力都锻炼了出来，他也相信景盛在他手里，定能是一番新天地。

    景盛帝的话，沐晨却不这么认为，认真的说道：“我只是把自己的想法写了出来，可这些都是纸上谈兵，把这一切空的变成现实的都是钰哥哥，钰哥哥才是了不起的人。”

    两人说话间，楚钰就走了进来，“祖父。”后又对着沐晨，一脸的欣喜的喊道：“晨晨。”

    沐晨见着楚钰的笑脸，也扬起了笑脸喊道：“钰哥哥。”

    屋里太监也很是有眼色，随即搬来了凳子放在沐晨身旁，楚钰坐下后对着沐晨轻声问道：“可等久了？”

    沐晨看着楚钰面露关切，一句‘可等久了’更让她莫名的有些恍惚，忙正了正心神，笑脸回道：“没有，也才来不久，正和大爷爷说话你就过来了。”

    楚钰又道：“你们都说什么了？”

    沐晨又回道：“和大爷爷说钰哥哥的丰功伟绩，短短两年就让京城大变样。”现在的京城不但更加的繁荣富足，且京城又往城外扩建了不少，现在的京城可比以前大了不少。

    楚钰嘴角的笑就没停过，又说道：“要不是你的计划，我们也不能在这么短的时间里让京城改善这么多，也多亏了大哥，子瑜大哥，表哥，明玥大哥他们，这几年可把他们也折腾的够惨。”他相信自己能让天下百姓过上更好的日子，但却做不到在段时间内改善这么多，且有些想法他更是想不到，再有身边的人都是毫无保留的信任着他，支持着他，没有他们，他也走不到今天这步。

    “能折腾是好事，现在咱们不就是越折腾越好么！之前我还想着给你说办一个学技术的学堂，但是又想着你们已经够忙的了，就暂时还没说，没想到你们已经办起来了。”沐晨在来京城后，发现京城的学堂不但增加了不少，还又修建了两所专门学技术的学堂，一所是济民医馆和太医院合办的医学堂，另一所取名为三十六行，所谓三十六行，便是囊括了不一样的技艺，里面既有教做木工，也有教做纺织，就连花草果蔬粮食种植，打铁这些也都有教授。

    “你不是办了医学堂么，我就想着干脆就多办一个杂学堂，就算现在不一定有人能学成并钻研出一些不一样的东西出来，可学了也能让他们有门手艺，也能有个手艺傍身。”楚钰回道。

    这样的举一反三，怪说不得京城的变化这么大，“就是这样，目光不能短了，得放长远，就像现在我们建的村学，等孩子们学业有成的时候就会反哺到朝堂，反哺到百姓。”

    “那些学手艺的人也是，现在他们虽然没有让我们耳目一新，但我相信，终有一日他们会做出一些不同于现在的东西，到那时，咱们景盛必定又是另一番景象。”

    说到以后，沐晨眼里都是带光的，她期待能和她以前所在的未来再靠近一些。

    沐晨眼里有光，楚钰眼里更是有光。而景盛帝则觉自己有些多余，自打楚钰进来叫了一声自己，自己又应了一声后就再也没有吭过一声，全听着两人说话了，虽然这话他听着也不觉无聊，甚至还说得自己也心血澎湃，但你们就这样把自己这个九五之尊晾在一旁，考虑过他这个皇帝的感受吗？

    就在景盛帝在内心发出对两人责问后，楚钰像是感受到景盛帝直击心灵的责问，于是起身拉着沐晨就往外走去，道：“走，我带你去看我最近拟的一些计划，你再帮我参考参考。”

    景盛帝暗骂道：臭小子。不过嘴上却带笑说道：“去吧去吧，正好我坐久了，也打算去园子里走走。”

    一旁的太监听着景盛帝的话，忍不住抿嘴，明明就是才带着小公主逛完园子回来不久。

    沐晨被楚钰拉着去到了他的书房，沐晨这是第一次来她的书房，看着这书房，堪比她家半个院子大小，道：“果然是皇家。”

    楚钰指着一书柜旁的一道门说道：“也不光只做书房，有时我也会歇在这里，这后面也算是我的卧房。”

    沐晨也只是随口那么一说，再说了这天下都是他家，不要说眼前这个书房，就是比这还大上几倍都正常，随即又在心里一笑，只是进个书房都要走上半天，怕是脑袋被门夹了才会要这么大的书房。

    楚钰见她抿嘴偷笑，想她一定是在心里编排着自己什么，道：“想什么了？”

    本也不是什么见不得人的事，沐晨在他问后，便如实的把心里所想说了出来，楚钰听后，鄙夷的说道：“谁没事会给自己找麻烦来。”随后又问道：“你最近不是忙着医馆的事么，怎么想着进宫来了，可是有事？”在养心殿的时候，虽和她说的开心，但他知道那些都不是她进宫来找自己想要说的话，于是便找了个借口带了她出来。

    沐晨道：“你怎么知道我有事？”

    楚钰回道：“若没事，你也不会专程进宫来找我了。”

