    

    问心寺高僧离去，秦问天内心却无法平静，远峰居士何人？

    显然，秦远峰。

    问心寺的大师称父亲秦远峰，和问心寺有缘，那么毋庸置疑，父亲曾经在青玄出现过，而且，问心寺愿意不追求长青仙国盗取大涅仙法之事，并且任由长青大帝最终将之送到了他的手中，这一切的原由，竟然是因为他的父亲。

    秦问天以前虽怀疑过大涅仙法这种身外化身的非凡，但依旧没有将之和父亲联系到一起，问心寺传承至古青玄，知道古青玄之秘辛，看来，有机会的确要走一趟了。

    秦问天他又将目光望向长青大帝，露出一抹疑问的神色，看到秦问天投来的目光，长青大帝一笑道：“秦远峰以前在仙域出现过，然而很短暂，如同昙花一现，但依旧绚丽，不过被遗忘也快，我也没想到他和问心寺交好，他，应该是你亲生父亲吧。”

    “恩，原来父亲你早就猜到了。”秦问天点头，倒也没有瞒长青大帝，长青大帝的话并没有让他意外，秦远峰是来避世的，他选择了三十三天仙域封禁的青玄，因为这里最不引太古仙域的人注意，消息隔绝闭塞，但即便如此，父亲也必然不会在仙域闹出太大的动静，毕竟，太古仙域虽然入不了青玄，但还是有眼线存在的。

    长青大帝倒也没有说什么，他对秦远峰并不那么了解，此事细节，其实他也不清楚，真正在后面主导这一切的人，实则是白帝，当初和问心寺接触的人，也是白帝，他总是对的，从没有错过，正如他预知秦问天将会改变长青仙国的命运一样，自秦问天出现之后，长青仙国的确几番动荡。

    “宫主，属下有事禀报。”天帝宫外，有人开口说道，他没有敢用仙念窥探这里面，没有人敢这么做，然而，他只要说话，秦问天自然听得到的。

    “进来。”秦问天开口道。

    徐笠走了进来，他手掌捧着一枚玉简，道：“宫主，这是有人说要交给你的。”

    秦问天手掌一挥，顿时玉简飞入手中，仙念侵蚀入内，他目光中闪过一抹锋芒，眼眸朝着远处方向望去，眼神极冷。

    “发生什么了？”长青大帝问道。

    “父亲，这是华太虚传来的消息，他要离开青玄了，让我封了古帝之城。”秦问天道。

    “封了古帝之城？”长青大帝目露一缕锋芒，古帝之城向来是古之大帝人物诞生之地，许多强者前去历练，秦问天归来之后仙域连续大震动，许多古帝之城的人才走了出来，但即便如今，依旧还是有很多人在古帝之城修行的，而且在未来，依旧会如此。

    “恩，父亲可曾记得，古帝之城有道统传承，然而却要接受同一道统传承之人相互争斗到出现最强者，所有传承道统力量的人，都受规则限制，华太虚告诉我，古帝之城，是一件超级法宝，连通着太古仙域和青玄，哪怕是青玄封禁，借助这条通道，一些道统势力依旧能够借古帝之城降临他们的意志，这非常危险。”秦问天道。

    他明白，华太虚说的应该没错，这古帝之城必须要封，不然有后患，青儿，可是也接受了道统传承力量，那些拥有道统力量的上界天势力，秦问天猜测，甚至可能要强过长生界这样的界主势力。

    “既然你心中已有想法，便去做吧。”长青大帝自然是完全相信秦问天的，他既然说要封古帝之城，那么，从此之后，这一直在仙域有着极重要地位的古帝之城，以后怕是不会存在了。

    “接下来的一段时日，我会教导诸势力带来的强者修行，传授一些经验，之后，我去一趟问心寺。”秦问天开口道，长青大帝微微点头。

    第二天，各大势力就将人都带了，大多数都是仙帝，还有超凡仙王人物，而且，全部都是各势力的绝对核心人物，带来这里的，都是继承人。

    秦问天开始讲道，传授修行经验，并且带诸人前往其它地方，取出超帝兵宝石，让他们感受那股力量，帮助诸人感悟，所谓道法难传，皆都靠领悟，然而终究还是有一些作用的，只要传道之人足够强，当年，天道圣院讲道，便有许多人顿悟得到蜕变。

    就在秦问天在天帝城中讲道的同时，古帝之城外围暴乱的海域之地，帝天来到了这里，当年，他需要靠黑龙的通道才能踏足古帝之城，然而如今他已经超脱帝境，变得更加强大，直接往前而行，强大的仙念渗透到海域之中，无穷的风暴里面，仿佛有着一方世界般，在那一方世界中，有一件超级法宝坐落在那，散发着璀璨无比的光辉，这是一个虚拟的世界，掌中乾坤。

    “阁下何人？”只听哗啦啦的声响传出，海域暴动，一头可怕的黑龙降临，出现在帝天面前，正是镇守古帝之城的那头强大黑龙。

    “天帝有令，封印古帝之城。”帝天开口说道，黑龙咆哮一声，整片海域暴走，掀起骇人的风暴，道：“放肆，他可知道这古帝之城是什么？”

    “上界天的法宝吗，青玄如今天帝执掌，不允许古帝之城存在。”帝天声音冷漠，黑龙脸色难看至极，他身上狂雷闪耀，海域彻底暴走，九天神雷似从天而降，朝着帝天劈杀而去。

    “你非实身，而是显化而生的灵体。”帝天淡淡开口，无尽封印之中从天而降，朝着那头黑龙涌去，同时，天地间出现了封印光幕，隔断天穹，挡住九天神雷。

    “锁。”帝天手掌挥动，顿时无穷封印锁链直接将黑龙捆住，囚禁在锁链之上，穿透他庞大的身躯，黑龙愤怒咆哮，怒吼道：“你可知你在做什么？”

    “闭嘴。”一条锁链直接抽打在黑龙的脸上，抽出了一条血痕，这屈辱让黑龙疯狂了，这青玄的蝼蚁，竟然敢如此冒犯他。

    哗啦啦的声响不断，锁链疯狂抽打在黑龙的身上，使得黑龙怒道：“你会后悔的。”

    “天帝让我转告你一声，很庆幸当年你没有眼光，没有让他执掌古帝之城的传承，才让他有了今天，为了报答你，你将和古帝之城一样封印于此。”帝天继续开口，可怕的锁链贯穿黑龙身躯，将他直接毁灭，这黑龙并非是真身，真身应该在古帝之城中。

    脚步一踏，秦问天继续深入风暴之内，冲破重重阻碍，来到了那一城法宝之外，道：“古帝之城中的人听令，所有人，立即撤出古帝之城，天帝有令，将封印古帝之城，一天后若是还未撤出，将和古帝之城一起封印。”

    这一刹那，古帝之城内的诸强者心头狂颤，天帝之名，他们自然不会陌生，谁不知道如今天帝一统天下，哪怕是有些人一直没有出去过，都知道。

    因为天帝的名声，早已经传遍仙域的每一个角落，古帝之城也一样，只要是厉害的武修，就一定知道。

    天帝有令，封印古帝之城，何等霸道之言语，他们虽然不解，但依旧疯狂闪烁，开始前往撤离地点，准备通过传送大阵离开。

    于是，古帝之城内的传送大阵不断开启，一尊尊强者疯狂逃离，内心有着惊涛。

    一天后，这片海域，辽阔的空间，出现了超强的封印之术，遮天蔽日，要将这片天封印锁住，太古仙域强者可降临道统于古帝之城中，当然不是凭空，只因为这法宝能够连通上界，但只要将之封印，古帝之城和上界天的联系自然也将断绝。

    帝天的封印能力自然不需要怀疑的，当浩瀚天地化作封印光幕，整片海域犹如一巨大无边的封印宝图，从天穹往上，无尽的符纹之光烙印在上面，封印之光锁定着古帝之城，将之彻底的笼罩淹没，随后，帝天离开了古帝之城。

    封印的空间中，传来一道愤怒的咆哮之音，屈辱、不甘，曾经，他本找到了古帝之城的下一代守护，准备传承给他，然而因为道统降临，时代变化，他重新选择，但他做梦都没有想到，那人再次来到这里的时候，已经不再是关于传承了，而是，直接命人将古帝之城封印，甚至秦问天自己，他竟来都没有来，这是何等的姿态，如今，整个青玄，他为主，哪里需要古帝之城传承者身份。

    古帝之城被天帝下令封印，又引发一场巨大的风波，仙域许多人谈论此事，甚至有人猜测天帝担心有人踏足古之大帝境界超越他，威胁他的地位，然而这种声音很快被口水淹没，天帝，他会惧古之大帝人物？不要忘记，天符界和姜氏，是如何解体的，那些古之大帝级别的人物，是怎么死的？

    天帝既封印古帝之城，自有其原因，如今，仙域有太多秦问天的忠实拥护者，秦问天，就是青玄的神，至高无上的存在，没有人能够怀疑。

    果然，随后有消息传出，如今天帝正在天帝宫中，教导各顶级势力的仙帝人物修行，传授他们突破仙帝境界之法，无数人羡慕。

    天帝亲自培养各顶级势力，希望让青玄力量更加强大，他会因为嫉妒古帝之城的存在，而将之封印？这显然是不可能的事情。

    就在诸人纷纷猜测的时候，仙域北部，原北冥仙朝的禁地，有许多来自太古仙域的超凡人物降临。

    这时候的秦问天，却到了问心寺，唯一不肯迁居天帝城的正统势力！        

