    “你们家族想崛起，就努力成为古武世家，到时候得到的修炼物资非你能够想象到的。”陈小凡严肃地说。

    “家族已经收集了很多劣质水晶和劣质玛瑙，还有海量的金伯利岩石，这一次我们家族必定脱颖而出。”肖青很自信地说。

    “不要小看其他家族，他们的财力非你们可以想象的。”

    “这个我们知道，所以以前竭尽全力了，可惜很多物资无法尽快运回来，否则这一次古武世家的名额非我们肖家莫属。”

    “很多吗？”陈小凡诧异地看着肖青。

    “很多金伯利岩石，要挖掘出来，没有几年无法做到。”

    “不允许开采矿脉。”

    “这个规矩我们知道，那是金伯利岩石，不是矿脉，早已经开采出来的废石。”

    “前面是钻石原石市场，要不要过去看看？”

    “过去看看。”

    陈小凡和肖青走到了钻石原石市场。

    钻石的原石和玉石原石却是天渊之别。

    钻石的原石几乎看的得到，只是没有加工过，里面的机构，几乎都是一清二楚，会根据每一个人的喜好来加工。

    一些要钻形，一些要心形。

    会根据钻石原石的形状来挑选自己心仪的钻石。

    原石都有证书，标注硬度是多少，里面有没有裂，都标注明。

    一颗颗米粒大小，开价却是惊人，但还价却是让老板鼻子都气歪了。

    各种演戏，顾客看到老板气的样子，认为价格已经适合，就出钱购买。

    但其中的利润非常之大，至少赚三倍的价钱，顾客却是沾沾自喜。

    陈小凡对这些钻石没有兴趣，毕竟这些钻石硬度不够。

    高品质的钻石早已经被钻石商人加工成经精美的首饰，不会流到这里来。

    来到了钻石加工厂，陈小凡反对那些切割出是细小的废料感兴趣，可惜太少，属于微不足道。

    “钻石原石，走过的不要错过，百分之百开出钻石，只要十万块。”

    看到一个小贩在吆喝着，面前摆着一块大石头，是金伯利岩石，大一块。

    “你们看看，都爆表了，里面必定有特别大的钻石，如果开出鸽子蛋，就发达了。”

    老板拿着辐射测试的仪器来测试。

    都不认可老板的测量仪，因为有很多人购买被坑了，里面根本就没有钻石。

    陈小凡灵识绽放，确实是一块很普通的金伯利岩石，根本就没有赌性。

    这一条街道，都是买金伯利岩石的，至于里面有没有钻石，天知道，大部分都没有，如果里面蕴含钻石，经过机器粉碎震动的时候，早已经出现裂纹了。

    这些金伯利岩石完好无缺，是不会有钻石的。

    由于都知道没有钻石，所以这里只有摊主，路人都很少，看货的一个都没有。

    “我们回去吧！”

    前面是古玩街，陈小凡对古玩没有多少兴趣，虽然要吸收古玩的宝光，但这里古玩街的古玩不值钱，就算这里的珠光宝气全部吸收了，都是微不足道。

    回到了别墅。

    陈小凡躺在席梦思上。

    拿出那一颗夜明珠，总觉这个夜明珠能够吸收纯阳纯阳之气，绝对不是一般石头。

    对于夜明珠，陈小凡懒的去研究，只是看着抓狂，此刻已经是午夜了，美女们纯阴之气最盛的时期。

    隐隐感到就要突破了。

    但那种雷火焚烧的痛苦，非人能够承受，如果阴阳平衡，不但化解哪一种痛苦而且效果比自己苦修好上千倍，一旦副作用都没有。

    陈小凡找到了陈小美，她在南极基地，和小玉儿在一起。

    在每一个基地，都找不到梁静娴，心里担心梁静娴起来。

    叶子在打坐苦修，没有睡觉。

    肖秀儿也是在苦修，毕竟和陈小凡的差距越来越远，必须努力修炼才行，否则跟不上步伐。

    陈小美和小玉儿也是在苦修。

    看到这些美女都在苦修，陈小凡声音在她们的脑海响起！

    “我过来帮你们提纯真元力。”

    一个个眉开眼笑，马上睁开眼睛，吐出一口浊气，等待陈小凡召唤过去。

    一群美女全部出现在丹田紫府之中。

    陈小凡没有和她们见面。

    陈小凡露出惊讶的神色，发觉丹田紫府阴气沉沉的。

    “小美，你怎么了？”陈小凡大吃一惊，磅礴的阴气是从陈小美身躯弥漫出来的。

    急忙把陈小美召唤出来。

    陈小凡露出惊艳的神色。

    陈小美长高了一些，亭亭玉立的，几副白里透红娇艳欲滴，俏脸一片红霞，无比妖艳，把美丽放大几十倍。

    陈小凡心中极度震惊，陈小美怎么特别变化那般大？

    “我没事啊！”陈小美绽放出甜美的笑容，躺在陈小凡的怀中。

    身躯柔软无骨，觉醒了一种古怪的血脉。

    不想是天狐血脉，怎么骨头变成了眉骨？

    哪一个女子拥有眉骨，都会让男子为之疯狂，抱起来柔软无骨，那是　一种无法形容的美妙感觉。

    陈小美娇躯弥漫着磅礴的纯阴之气，这是血脉觉醒诞生的纯阴之气。

    骨头吸收纯阴之气，变得更加柔软。

    “到底是怎么回事？”陈小凡严肃地问。

    “这是纤柔之体觉醒，之前吸收身躯的纯阴之气，身体之中的血脉觉醒，绽放出更多纯阴之气。”

    陈小凡把陈小美收取到丹田紫府。

    此刻一个个美女把真元力灌注在夜明珠上，反馈回来的真元力变得无比精纯。

    陈小凡的真元力时时刻刻流向夜明珠，所以源源不断灌注纯阳之气在里面。

    一个个提纯了真气，马上开始打坐冲关。

    陈小凡感受到磅礴的清凉之气洗刷着全身。

    真元力滚滚翻腾。

    不断收缩，到了极限，产生了异变，快速快速浓缩真元力。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣！

    全身舒泰！

    修为从元婴期中期晋级到元婴期后期。

    陈小凡无喜无悲，运功九个大周天，把修为巩固好。

    隐隐感受到是元婴期后期巅峰修为，有突破的迹象。

    一旦晋级到元婴期巅峰修为，就可以着手渡劫晋级入道期了。

    一个个美女都晋级了。

