
　　而此时的赵岩，尽管一次攻击都没有发出，但他的行动速度，却已经渐渐减缓。

　　“怎么？准备马上给本尊惊喜了吗？”李淇滨看着赵岩此时的状态问道。

　　在与赵岩对战的的过程中，李淇滨一直都是远距离攻击，尽管一直都是他压着赵岩打，但是他却始终不敢靠近。

　　他知道赵岩能够控制飞剑伤人，还有就是赵岩一直都没有使用他的风刃攻击。

　　李淇滨在判断赵岩力竭的同时，内心还保持着一份谨慎。

　　即便到了这个时候，他也不敢轻易的靠近。

　　“呵呵！”赵岩一遍奔逃，一遍轻笑着说道：“李淇滨，是你自己没有能力追上我，有本事你来呀，我们近距离攻击，相互伤害呀?”

　　赵岩说话的同时，表现出的却是一副有气没力的感觉。

　　但是，李淇滨还是不敢向前，本身赵岩一直躲闪，不曾发出一次攻击就让他充满怀疑。

　　而此时赵岩说这种话，明显就是想要吸引他靠近。

　　“你难道就知道躲避吗？你不是很狂吗？攻击呀？”李淇滨用讽刺的语气说道。

　　这时候，正在奔逃的赵岩突然转过身来，做出一副马上就要反击的样子。

　　而正在追赶赵岩的李淇滨在这一刻，竟然情急之下做出了防御的姿势。

　　“哈哈哈哈！”赵岩大笑着说道：“狗屁天尊，就你这种胆量，也配做天尊，真给天庭丢脸。”

　　而天庭大院中的那些天武境强者当然也看到了这一幕，此时他们的表情非常的尴尬。

　　尴尬到都不好意思相互对视。

　　他们的天尊一直在追着赵岩在打，然而，人家第一次准备攻击却还没有攻击的时候，他们的天尊居然表现的如此不堪。

　　尤其是那些李淇滨的心腹，此时的表情更显尴尬。

　　发现赵岩只是吓一吓自己，而没有真正发起反击的李淇滨，好似恼羞成怒，身上的气息顷刻间提升到了极致。

　　他红着一张脸，愤怒的喊道：“赵北辰，你辱我太甚！”

　　李淇滨这一愤怒不当紧，此处的大地都在颤抖。

　　这使得赵岩有些诧异，难道这个李淇滨还有什么更加了不起的手段？

　　正在想着这些的时候，赵岩发现，大地之上出现了很多的裂口，一块块巨大的石头从地下冒了出来。

　　“控土？”这使得赵岩第一时间想到这一点。

　　修行之人，每一个人都有着自己独有的属性。

　　就好像祁氏家族为阳属性，当然这个阳属性包括的比较广泛，甚至有可能包括所有的阳属性力量，比方说木，比方说火。

　　而眼前的这个李淇滨，很明显是属于土属性。

　　土属性也是一个比较复杂的属性，土为五行之基，是承载金木水火的存在。

　　在直观上看，也就是他能够控制大地，当然。此时的李淇滨却不能如此，因为他的境界太低。

　　但是即便如此，他也能够从大地之下控石来攻击赵岩。

　　赵岩不敢怠慢，面对着向着自己奔袭而来的一块块巨石，赵岩赶紧施展身法躲避。

　　赵岩也清楚，别看此时的李淇滨表现的非常的愤怒，但是其实他还是非常理智的。

　　因为，即便是他怒而控石攻击赵岩，但是仍然是远距离攻击，还是不敢近前。

　　在这种情况下之下，赵岩也不能只是躲避了。

　　“呼呼呼……”数道风刃被赵岩打出来，将飞驰而来的巨石击得粉碎。

　　“哈哈哈哈，你总算舍得反击了，赵北辰，你刚刚果然是在耍小伎俩，想要引我上前，司机偷袭？”李淇滨看到自己的控石攻击将赵岩的风刃给逼了出来，内心一阵愉悦。

　　因为他发现，即便赵岩发出了攻击，其强度也并没有那么的强。

　　他认为，赵岩在情急之下发出的风刃攻击，就算没有十成的力量，也应该有了八成。

　　以他的判断，赵岩这样的攻击，根本奈何不了自己。

　　“你似乎高兴的太早了！”赵岩回过神来，别有意味的笑着说道。

　　听了赵岩的话，李淇滨突然间想到一个问题：他的宝剑去了那里。

　　想到这里，他似乎感觉到自己的后背，正在被猛虎盯着一般。

　　来不及多想，赶紧侧身躲避，只听得“啾”的一声，一条黑影从他的左臂划过。

　　“滋啦！”一声，李淇滨的左臂被划出了一个半尺长的口子。

　　鲜血立即染红了他的手臂。

　　李淇滨赶紧封住自己的穴道，以防血液更多的流出来。M.23sk.com

　　“你偷袭我？”李淇滨抬头看向高处的赵岩怒意更甚。

　　“无耻，当真是无耻啊？”

　　“难怪你能够和北美的那些人合作，因为你们有着共同的一个特性。”

　　“每一次都是他们M国挑起各种事端，最后反要说别人的不是。”

　　“而你，明明是你一次又一次的在说话的时候，突然发出攻击，现在却说我偷袭。”

　　“你这个西方人的狗奴才，如果让你成了事，我们华夏岂不就沦为了M国的奴才了？”

　　赵岩越说越气愤，越说越严重，直接就将李淇滨说成了卖国贼。

　　“你说什么？我什么时候做西方人的狗……你骂我是狗！”李淇滨本来想要质问赵岩，却没想到自己将自己给骂了。

　　下方的那些天庭的天武境强者，看待李李淇滨的目光，越来越不一样了。

　　这就是他们的天尊？太不堪了！

　　“怎么？我还说错了吗？”

　　“我在R国做了什么？你不会不知道吧？而M国如此这般的对待我一个华夏人，你这个华夏武道界的至尊级人物，不仅不找M国的麻烦，反而帮助M国人对付我。”

　　“你说，你这不是M狗是什么？”

　　“我看你拥有控土的能力，想来你是千年之前的那个李家的后人吧？”

　　“李家人的血性，到了你这一代，算是彻底奴化了，真给先人丢脸！”

　　赵岩的猜测还是有一定道理的。

　　一千多年前，李唐以土德立国，出现了“贞观之治”和“开元盛世”的盛世局面。

　　后来土德衰微，被西北的黑水安禄山给冲垮了一回，不过还好，李唐后人李豫还是一个不错的人，成功平定乱世，成就了中兴大业。

　　再看眼前的这个李淇滨，虽然身上还存有一丝李唐的血脉，却早已坏透了顶。

　　“你……你竟然看的出这个？”李淇滨很是意外的盯着赵岩说道。

　　“怎么？还真是？那就是我猜对了是吗？”赵岩好奇的说道：“那也就不奇怪了！”

　　“你什么意思？什么叫不奇怪了？”李淇滨不解的问道。

　　“你和朱启南一样，也想在将来的乱世，重新做一次华夏至尊，对不对？”赵岩用蔑视的目光看着他问道。

　　听到赵岩的这句话，李淇滨的神情竟然没有任何的变化。

　　“哈哈哈哈！”李淇滨突然间大笑起来，他看着身后的那些充满疑惑的天武境强者，又回头看着赵岩说道：“没错!”

　　“本来，本尊只不过想要继承老大的遗志，好好经营天庭的以及华夏的武道事业，以保证将来能够应对不可知的天地巨变。”

　　“然而，和朱启南的一次对话，改变了本尊的初衷！”

　　说道这里，李淇滨看向高空，随后眯着眼睛说道：“他对我将了一个他的梦想。”

　　“他的梦想就是，将来的天地环境变化为适合修士立于世的时候，他能够承继当初朱家人未竟的事业，将华夏重新纳入到朱家手中。”

　　“当时我还对他的话嗤之以鼻，经过几个世纪的发展，民主和自由的思想深入人心，他怎么可能还能够做唯我独尊的那一个？”

　　“但是，他就这么做了，甚至还差点就成功了，如果四御和五老不出现阻止，甚至于支持他的话，他还真的就一统华夏武道界了。”

　　“进而可以将整个华夏攥在手中。”

　　“朱启南失败了，但是继承了天尊之位的我，却看到了希望。”

　　“本来的三尊只剩下本尊一个，这让无数人梦寐以求的权力，竟然如此轻松的落在我的手中？”

　　“这不是命运使然吗？连上天都在眷顾我，这是不是代表着我李家还能够重掌江山？”

　　“呵呵！”听到这里，赵岩忍不住冷笑了两声说道：“李淇滨呀李淇滨，你还真会做梦啊！”

　　“且不说你自己提到的民族和自由的思想，就是你的威望和实力来讲，你就已经过于自信了！”

　　“说你是井底之蛙，一点也不为过。”

　　“你可知道，华夏这片大地之上，还有很多比你强大百倍千倍的存在。”

　　“就是世俗武道界的那些人，你都不能保证全部拿下，你还以为自己有机会成为至尊？”

　　赵岩当然知道李淇滨在做春秋大梦。

　　且不说那些隐世不出的各个仙门，就是当今的老天师张景堂，常玄道人，寂然上人，还有那些自己给了功法的天五行强者，在这一个多月的时间里也是进步神速。

　　而李淇滨自己，还躲在天庭内部做梦。

　　甚至于只将自己当做眼中钉肉中刺，是在可怜，可笑。

　　“小友说的不错，老三，你太自大了！”这个时候，一个老者的声音从天空中传来。

　　“天尊？”天庭大院里不知道是谁喊了一句。

　　所有人都听到了这个称呼，却知道这个称呼并不是给李淇滨的。

　　因为这个声音他们都非常的熟悉，这就是他们的天尊，那个失踪了两个多月的老天尊。

　　下一刻，老天尊已经出现在李淇滨的面前，一脸严肃的看着李淇滨，只是摇头，却不发一言。

　　“老……老大……你……”李淇滨瞬间失语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0310章 老天尊现身免费阅读。https://xs.23sk.com 