
　　“这样……真的没问题吗？”望着彭佳婷跑远的背影，刘铭有些担忧，另一边的秦臻也一副目瞪口呆的样子。

　　“我不得不这做，只有把她逼到绝境里才能知道她的身后的东西是什么。”张恒说的很模糊，也没有多做解释，转头对刘宇薇道，“谢谢你的配合，你们可以回家了，后面的事情就交给我吧。”

　　“她会没事的吗？”刘宇薇的脸上露出一抹忧虑之色。

　　“谁，田田还是彭佳婷？”

　　“她们两个人。”

　　“我不知道，我尽力吧。”张恒道。

　　“我之前在学校……都没有把彭佳婷家里的事情告诉过其他人。”刘宇薇又鼓起勇气道。

　　“我知道，”张恒摸了摸她的脑袋，对一旁的刘铭道，“很晚了，带你妹妹回家吧。”

　　“那我呢，我可以留下帮忙的。”秦臻自告奋勇道。

　　“回家吧，需要你们帮忙的环节已经过去了，接下来的部分我自己就可以处理。”张恒道。

　　“多一个人多一个帮手嘛。”秦臻死皮赖脸道。

　　主要是今晚的事情云里雾里，他没弄明白心里一直痒痒的，到目前为止他就看到张恒开足马力喷了个小学生，而张恒又摆明了不打算解释原因。

　　这就好像电视剧或者好看的小说追了一半，导演和作者突然太监，后面没有了。

　　张恒看了秦臻一眼，“随便了，你能跟得上就跟吧。”

　　“好啊。”秦臻听到随便两个字不由大喜，至于后面那半句跟得上跟不上则直接被他给忽略了，他的身体素质一直很好，高中和大学都是校篮球队的成员，每周都要进行训练，高中毕业之前他的身体素质都要比张恒好。

　　在他看来自己根本不存在跟不上的问题，实际上张恒的速度也并不快，他看起来不怎么着急的样子，就保持着正常的步调，走到了彭佳婷家的楼下。

　　“接下来呢，接下来我们怎么办？”秦臻好奇道。

　　和田田不同，彭佳婷家住在五楼，算是小区的最高层了，张恒摆明了是不打算和彭佳婷的家人接触，秦臻很好奇张恒要怎么再接近彭佳婷。

　　张恒没有回答，走到了这栋楼的北侧，那里正对着小区的一个池塘，不过池塘里早就没水了，为了节约用电，这里的路灯也不再开启，晚上的时候基本都是漆黑一片，这里最大的好处就是不会被什么人看到。

　　张恒抬头看了眼楼顶，一脚踩在了空调的压缩机上，另一只脚一用力，扒住了二楼的屋檐。

　　“喂，不是吧你。”秦臻大惊失色，他算是看出来了，张恒是打算直接从这里爬到楼顶去上去，不过这样的危险性未免也太高了吧，对于普通人来说和攀爬酋长岩也没什么区别了。

　　张恒无语，“你一定要喊得这么大声把所有人都吸引过来吗？”他一边说着手上和脚上也没停下，已经快速的攀爬到了三楼。

　　秦臻总算明白了那句跟得上就跟是什么意思了，他现在仰着头，完全就像在看蜘蛛侠一样。

　　张恒没再理会下面的秦臻，现在的他有LV1的攀岩技能，已经足够应付这样的情况了，基本上没怎么费力就来到了五楼，整个过程只有不到九十秒。

　　其实住在顶楼的彭佳婷家对于张恒来说反倒比一楼的田田家要好进入，因为前者的窗户上基本都加装了防盗网，而后者因为具备一定高度，也就没有再装什么防护措施。

　　张恒换了个姿势，将左脚从空调压缩机上移动到了窗台，之后整个身子也荡了过来，看的下面的秦臻差点没咬到舌头。

　　张恒之前没去过彭佳婷家，也不知道彭佳婷的房间是哪个，他只能用笨办法，把所有的房间都找一遍，好在这也花不了太多的时间，即便有窗帘阻隔视线，但张恒只要把耳朵贴在玻璃上，听到里面传来的声音基本就能分辨出这是谁的卧室。

　　张恒最终在一扇没有光，也没有任何动静的窗前停下。

　　窗子使用的就是最普通的那种月牙锁，这种锁的安全性极差，只要在外面用手掌使劲顶住一扇窗，让两扇窗户之间产生缝隙，就可以轻松将锁错开。

　　尽管张恒尽可能的保持安静，但窗子因为老化还是发出了一些响声，然而屋里的人就像完全没有听到一样。

　　张恒顺着窗子溜进屋里，就像他对刘铭和秦臻所说，他之前之所以用语言刺激彭佳婷，让她误以为这个世界上根本没人在乎她就是想要看看她背后的东西究竟是什么，毕竟彭佳婷只是个普通的小孩。她就算再讨厌田田，也不可能给田田家带来一连串的灾难。23sK.com

　　要做到这一点，她显然得到了什么的“帮助”。

　　张恒当然也可以在时停的时候再来搜查彭佳婷的房间，但是有了之前守护护符的事情，张恒不确定他找到的东西是否是导致这一切发生的根源，只有当彭佳婷认为自己已经被全世界都抛弃时，她才会主动去找那东西。

　　就像溺水者面前的最后一根稻草，那也是这个世界上她能感受到“善意”的最后存在。

　　不过即便有了一定的心理准备，窗帘后的景象依旧让张恒有些意外。

　　只见彭佳婷正闭着眼睛躺在自己的小床上，她没有穿衣服，然而露在外面的皮肤上满是细小的鳞片，就好像鳄鱼皮一样，小腹下还生出了两根尖刺。

　　这是一副无比诡异的景象，张恒甚至无法分辨此刻的彭佳婷究竟是人还是怪物。

　　于是他又向前走了两步，来到了床前，而这时候床上的“彭佳婷”也猛地睁开了眼睛，向他扑了过来。

　　张恒神色不变，伸出了一直放在口袋里的右手，手中寒光一闪，小刀的刀柄准确的击中了“彭佳婷”的太阳穴，与此同时为了避免常规的物理攻击无效，张恒还特意又向后退了半步。

　　但是结果证明他完全多虑了，虽然彭佳婷的样子发生了很大的变化，但是除了身手比普通人敏捷一些她并没有其他什么太值得称道的地方，也依旧保留着作为人类的弱点，被张恒击中后立刻就昏厥了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十五章 跟得上就跟吧免费阅读。https://xs.23sk.com 