    居然再一次的挡下了这重如炮弹的一拳。虽然他们在这一拳出现之前就已经是有了一定的预料，甚至他们脑海之中都已经产生了这样的画面，他们知道仅凭，在力量上还不如灰熊的铁拳，想要把林峰给拿下的话，可能性并不大，但是当他们看到着林峰，再次以这种轻描淡写的方式完美的结下这一拳之后，每个人内心中还是忍不住松了一口气，甚至很多人都攥进了拳头，他们都想不明白，为什么看上去身躯并没有那么魁梧高大的林峰，可以一而再再而三的抵挡住这些来势汹汹的攻击。

    整个场中最为难受的自然还是铁拳，虽然说还在没有开战之前，铁拳又对自己并没有抱太大的期望。他之所以排名能够比灰尘高，并不是因为他比灰熊有多么的优秀，而是因为灰熊的缺点非常的明显，而铁拳它则是偏向于比较均衡的，力量足够，爆发力也很强，而且速度也不慢，所以它的排名才能够比灰熊高出不少，但是我单单就是利润力量的话，它是不如灰熊的，可是刚才灰熊都被打成那个熊样就足够说明他铁拳也根本就不可能在林峰的面前讨到任何的好处，天下看到林峰如此轻描淡写的，就是接下来他的这一拳铁拳自然而然也是面色不断的变化，内心之中也是暗道一声糟糕。

    不过让他略感一些意外的事，眼前的林峰并没有做一些别样的动作，他只是露出一抹淡淡的笑容，这让铁拳眼神中露出一抹迷惑，难道说这家伙没有察觉到从一边冲上来的狂鼠吗？这怎么可能？虽然说他知道狂鼠的移动速度非常的快，再加上它的身躯比较的瘦小，移动快的情况之下，还真的很难有人去察觉到，可是此时此刻，这场面如此的宽阔，要想去注意到从旁边偷袭的狂鼠还是比较容易的，而且最主要的是眼前这个林峰的实力这么强大，他怎么可能会疏忽这一点呢？

    不过很快铁拳就是想到了什么，这家伙是故意的，没错，只能够这么解释了，这家伙明明抵挡住了他的这一拳，而且还是以一个如此轻描淡写的方式挡下了他的攻击，但是他却并没有想要做出任何闪躲的意思，这就说明他完全无视狂鼠的攻击，没错，狂署的攻击林峰看到了，但是他也没有任何想要去闪躲的意思，甚至他连抬起自己的脚都没有这个想法，任凭狂鼠已经来到了他的面前。

    狂鼠他只知道机会来了，只知道这是他绝佳的机会。此时此刻的脑海里，他已经没有心情再去想多余了，他也懒得去关心林峰有没有注意到他就算注意到了又如何，没注意到又怎么样呢？他已经是来到了临汾的侧翼，这是他最为擅长，也是他最为容易得手的地方，狂主的眼神之中爆发出了一股狰狞之色，他顿时就是一拳跑完了去，他的这一拳力量也许不及灰熊爆发力，也许没有铁拳那么强，但是他的这一拳就身在速度在配合他的这一掌的力度完全可以在对方的软肋打穿。这是狂鼠最为擅长攻击的地方，然而面对他的这一拳，林峰根本就没有任何想要回头去看的意思，只是伸出了他空下来的左手挡住了这一圈他的一道非常清脆的整个场面就定格在一副诡异的画面，整个画面就仿佛时间静止了一样，让周遭自由之城的人全部都是张大的嘴巴，眼神中露出了难以置信之色。此时的画面非常的诡异，林峰面对着狂鼠和铁拳，两个人一前一侧的夹击，在他的正面是铁拳的一拳在他的侧翼，左手边则是狂鼠的一个攻击软肋的一拳，这两个人的攻击全部可谓是快准狠，但是却又全部都是被林峰给抵挡住了。两只手正好挡住了他们的攻击。且身躯没有任何的晃荡，就是连脚步都没有挪开一步。

    防暑也好，铁拳也罢，两个人的表情在这时都是非常的难看，他们都尝试想要去罚，你都想要把自己吃奶的力气都给施展出来，但是奈何根本就不可能撼动的了，林峰半坡对方就好像是一个大石头一样坐落在这里，无论他们怎么用力，怎么想要去推开它，就是没有办法动弹的了，这让两个人可谓是额头之上露出了一层的汗水，颇为的狼狈，周遭的自由之城的人全部都看傻了，一开始他们看到林峰要说要以一敌二的时候，每个人内心中都是非常恼怒的，这就是对于他们自由之神的蔑视，他们自由之城赫赫威名，高手如云，什么时候遇到过这么猖狂的其余地方的人可是现在他们遇到了而且最让他们难以接受的是他们的天字榜高手居然没有办法奈何得了这家伙哪怕以二打一。

    “你们的实力就只有这么点吗？还真是让我感觉到非常的可惜啊，你们的配合非常的不错，但是也仅此而已吧。”

    林峰摇了摇头，随后就是稍微一阵瞬间，一股无法阻挡的力量将铁拳，还有狂鼠两个人都给震飞出去，两个人一阵后退了几十步才是稳稳的站住了脚后跟，只感觉自己的手臂发麻，在那边微微的颤抖。两人此时此刻表情非常的难看，甚至眼神深处还带着一抹恐惧，太恐怖了，他们难以想象眼前这个并不怎么魁梧的身躯里，究竟成了一个怎么样的怪兽。

    整个现场鸦雀无声，没有人在开口说话，每个人都是傻傻的瞪大了他们的眼睛，看着正在他们眼前发生的东西，每个人纵然眼神中充满了1万个不可置信，但事实就是如此，让他们不得不去相信。

    “为什么这个家伙为什么可以这么唱？我们已经足够的高看他的实力了，已经把他当做非常强大的存在了，可为什么两个人打一个都打不过对方，1打1不是对方对手那么也就算了，可是为什么2打1都不是对手？？”

    每个人的眼神之中都写满了，难以置信，他们不敢相信自己眼前看到的一切，这简直就是闻所未闻，见所未见，他们自由之城什么时候受到过这种羞辱，什么时候受到过这般嘲讽，可是现如今他们受到了，而且最让他们感觉到无奈的是他们并没有不反击，恰恰相反，他们的反击非常的凶猛，来势汹汹，看看着周遭的所有人聚集在这里的全部都是他们自由之城的人里3层外3层，每个人的眼神之中都是蕴含着一股怒火，但那又如何呢，他们反击了，但是受到羞辱的依然还是他们，这才是他们内心之中真正的不能够去接受的现象罢了。林峰摇了摇头淡淡的说道。“实力还行，不过打打菜鸟也就算了，想对付我的话还是有点不够强，不知道自由之战还有没有更厉害的，若是没有的话，不妨你们三个人4个人5个人一起上都行，哪怕就是你们想要来一招车轮战，我都奉陪，毕竟正如郭城主所说的来都来了，那么自然而然也是要好好的打一场酣畅淋漓。”

    我你妈的什么时候这样说了，此时此刻的郭啸天听到林峰这话，差点就是气的吐血，他在旁边看的可谓是心急如焚，看到狂鼠和铁拳两个人又败了之后，他直接下意识的都快要骂出声来了，哪怕他心机在怎么深沉，也不可能眼睁睁的看着他们自由之城的颜面被一一脚接着一脚的羞辱，现在羞辱也就算了，顺带着还要吐一口唾沫，这是他最不能够容忍的，刚才他正要开口说话，让林峰切磋到此为止结果他这话都没有说出来，反倒是被林峰给抢了先，这让他正准备想说的话，全部有的是咽毁了自己的肚子里，非常的难受。他现在算是深刻的理解，什么叫做搬起石头砸自己的脚，这就是。

    而且最让他无奈的是，明明知道砸自己的脚很痛，被砸了一次也就算了，他不能够挪开位置，还要继续傻站到原地，搬起更大的石头再往自己的脚上砸去，直到把他的脚给砸烂，砸的他站不住趴在地上才到此为止，整个在场之人听到林峰这话，一个个的那眼神之中可谓是怒火朝天，如果说此时此刻他们眼神可以杀人的话，那么也许林峰不知道已经死了多少次了，不过可惜的是林峰印章还完好无损的站在这里，甚至这么多场战斗下来，林峰面不改色心不跳，额头上汗水都没有，一点发型都没有乱，反倒是他们自由之城，不少人气得满脸潮红之色，仿佛马上要晕过去一样。

    “既然如此的话，就让我来会会你！”

    “阁下还真是好大的勇气啊，虽然你的实力非常的不错，但是这口气未免也太大了一些，既然如此的话就让我陪你切磋切磋。”

    “算我一个，如果说单挑的话，我不是他的对手，可要说3打1，4打1的话，这还不能把对方给拿下？？”

    在林峰的这般言语之下，顿时又有好几个高手再也忍耐不住，林峰的这般羞辱纷纷都站得出来，这些人可不是什么寻常之辈，都是一些排名非常高的选手。他们早就已经是忍无可忍了，眼下看到林峰竟然这般狂妄，更是再也没有办法能够按耐得住他们心中的脾气，一个个的纷纷都是上前应战，不过很显然他们的结局也依然是难逃一败，无论他们是三打一也好还是四打一也罢，在林峰的面前他们脆弱的就好像是那小学生的联盟一样，根本就不堪一击。林峰一拳一个那样全两个将他们全部都给一一打飞，而且林峰也的的确确手下留情，并没有将他们给打的受很重的伤，只是让他们暂时的失去了行动能力，但即使如此也是让周遭那些围观的吃瓜群众们纷纷都是面如死灰，眼神之中爆发出了强烈的绝望之色，这说明什么，说明人家林峰还有余力，根本就没有拿出全部的实力，如果说林峰当真就是拿出全部实力的话，那他根本就没有办法能够如此收发自如的去控制他的力量，可是眼下呢能够控制自己下手的力量，就说明对方依然还有很多的手段没有施展出来，那么多的高手，居然连别人的极限都没有逼出来，这让许多人都是感觉到了强烈的绝望，一开始在一而再再而三的遭受到林峰的羞辱的时候，每个人内心之中都写满了愤怒，每个人都想要为自由之城挽回他们的荣誉，可是他们已经没有了这个想法他们只能够眼睁睁的看着那站在整个自由之城实力金字塔上层的那一批天子榜的高手一个接着一个的被打趴下，他们都已经麻木了，从一开始的愤怒再到后来的愤怒，再到现如今的绝望和麻木，他们都不知道这短短的几个小时内他们经历了什么，战斗结束的非常的突然，那些高手根本就不堪一击，这让许多人都感觉到太过于虚假了，这些人真的是那赫赫威名的天字榜高手吗？？他们的实力怎么会如此之不堪一击。

    一个接着一个的高手前去和林峰战斗，但是很快一个接着一个的高手就直接被林峰给打飞了，打到最后林峰都已经觉得有些无聊了，干脆就直接制止了这一场战斗。事到如今这一场战斗足足持续了几个小时，而林峰就好像没事人一样所向披靡，那些自由之神的高手全部都不是他一招制敌，在这些前来应战的高手之中，其中也不乏一些排行十几名的这些人的出现，还让自由之城不少人都稍微期待一下，但是很快他们又是变得麻木不仁了，因为无论是这些排行13的还是排行12的，哪怕是那些排行十一的这些人，若说放在寻常的话，他们肯定会对这些家伙充满无限的自信，甚至还会认为林峰马上要被暴揍一顿马上就要被教育一顿，让他知道什么叫做真正的强者，不过很快他们就把这种念头当做什么都没有发生一样，甚至当那一个排行十一的家伙，被林峰一拳给打飞，他们都不会感觉到任何的心情波动，甚至有种感觉，这已经是他们预料之中的事情。

    “郭城主，你们这自由之城的人实力还真是不简单哪，当真就是高手如云，如今我还是真的信了，我们曙光基地能够找到这样一个实力强大的盟友，作为我们的队友好友，也的确是我们曙光基地的运气啊。”林峰笑着说道，郭啸天听到