    王力激动的来到壕沟前，正看见越来越多的硫磺夹杂着宝石被海螳螂刨出。

    没错，这就是火山，很多地面上罕见的橄榄石啊钻石啊什么的，其实在地壳的高温高压下很常见，火山一喷就把它们全喷出来。说起来木星上压力更高，下雨都是下钻石雨哪~~~

    王力激动的想跪了！现在还只是火山岛岸沿就能挖出来，那火山里面，海底下更是多的不敢想。

    宝地，真的是宝地，不仅有高端的天使晶石，还有大量常规发展必备的资源。如此宝地都是因为这个能强力抵挡黑暗生物的结界存在才让自己有机会获得，不然的话游戏里的矿哪里还有玩家染指的份啊？

    小红也被惊动了，呱呱兴奋不已的在刨出的宝石堆上盘旋。

    王力乐了，她以前吃的都是高端的魔力宝石，还看得上这些普通的商业宝石或是工业消耗品么？不过大爷说过王国是用矿养龙的，那么高端宝石是丹药，这些普通宝石是米饭，还是必须要有的。

    而说大爷，古大爷立刻就到：“小伙子，终于发现矿了啊！”

    王力感慨道：“而是还是有结界保护，不受恶魔威胁的矿！”

    大爷长吁了一口气，语气郑重无比：“小伙子啊，还记得你当初说过的话吗？”

    王力猛然一怔，我说过话多了去啊，大爷问的哪一句？哦，是了……

    王力干咳一声：“这就是我寻找的救国之道啊！”

    大爷沉声道：“不错，你的表现我都看在眼里了，你实在是太优秀了，不，优秀不足以评价你了，我怕你骄傲！”

    王力都有点不好意思了：“没事，我不骄傲！”

    大爷继续说道：“国家需要你拯救，你是时候考虑一下回国的时间表了，最好在后面一个月之内，那样的话我有门路让你无罪并且自由。说起来，我们已经被通缉了快一个月了吧？通缉的时间越长越不利。而且新诞生的海上反抗联盟也需要与王国结成盟友互相扶助，不然的话还是很难的，恶魔的力量远超你目前之所见。”

    王力瞪大了眼，我就知道老爷子你有内涵！但是就这么回国有多大分量？我还没有窃国者侯当上海盗……海霸王啊？

    王力急忙确认：“让我无罪？什么门路？”

    古大爷哈哈笑道：“很大的门路！”

    你瞒了我那么久？王力再也不会放过这个了解他的机会，决定深挖到底：“老爷子，你说清楚啊，要是门路不大，我被坑了怎么办？我还敢回去吗？”

    古大爷拍拍脑袋：“还是有点大的，我说我外孙女是公主，还是那种很有能力很能说得上话的公主，你信不信？”

    王力难以置信！但是NPC没理由吹牛逼啊？

    古大爷笑道：“你想想啊，要不是我有后台，我会这么嚣张的支持你出海，一起搞事？”

    好像也是啊！王力虽然信了，但还是故作不信继续深挖：“既然你都有那么大后台了，你还在船上打杂？”

    古大爷沉声道：“如果各个人都仗着有关系后台，不愿去做事，国家还有救吗？而且，公主的妈妈的也只是一个平民军人的女儿，也就是身为外公的我只是个平民军人，这就有点……所以即便退休了我也要做点事情，能当烈士就更好了。总之，你是第一个知道公主是我外孙女的人。”

    王力还真是肃然起敬了，但是大爷有这种神级炮术无论如何也不能称之为平民了。

    王力还是找到了挖掘点：“但是大爷，我们犯事了去找公主，这会不会影响她的声誉啊？”

    古大爷干咳一声摇摇头：“这个不用你担心，王国的法律我比你懂……”

    说到这里，古大爷严肃无比：“不过，回国的真正挑战来自黑暗中的敌人，我相信你这么优秀的勇士必然能应对。是时候告诉你一个隐藏在王国中的黑暗组织了——暗黑兄弟会！”

    王力眉头一跳：“黑帮啊？”

    古大爷沉声道：“黑帮只是他们最底层的小脚色而已，他们是恶魔渗透进人类王国收买的各阶层的精英人物，有贵族，有军官，有法师，有杀手——包括我们这艘王国飞艇的船长也被他们接触过，至于他有没有叛变我也无法确认。所以这也是我支持你出海的原因之一。”

    王力惊呆了！一个好好的休闲塔防游戏玩刷怪不好吗？

    王力惊问：“就是说王国非常危险？”

    古大爷沉声道：“对！非常危险，或许连皇帝都不知道究竟有谁，有多少人秘密加入了这个组织，皇帝的疑心病也让他的身体健康每况愈下，皇位的继承人选必然是暗黑兄弟会重点干预的对象。”

    王力听明白了：“既然这暗黑兄弟会都能把持朝政了，我这个回国还怎么敢结盟啊？”

    大爷欣慰道：“问的好！因为没有人是敢于信任的——所以你回国后还要继续保密，这个海上联盟还有这个矿场的事也不能公开，你只能找一个人秘密负责这个事情！”

    保密什么的我最喜欢了！

    王力瞬间猜出剧情套路：“你外孙女公主啊？”

    大爷笑道：“对，如果连她都不值得信任，那我们人类就无法拯救了，她叫格蕾丝，名气很大的。”

    哇哈哈哈~~又可以泡公主了啊！但是大爷啊，你最关键的没说啊，她漂亮不？要是长的和你一样，我很纠结的啊！

    说到这里，大爷却叹道：“但是人总是有缺点的，我希望你能关照保护她！”

    平民出身的公主当然和贵族出身的傲慢公主是不一样的吧？王力都有点迫不及待的想回去了。

    王力拍拍胸脯：“交给我了！”

    古大爷笑道：“好，那我搬砖！对了，往哪里搬啊？”

    王力早就有了方案：“往魔力塔下搬，先搬晶石砖，我们先修一堵连接魔力塔的晶石墙，扩大这个天使之躯的体积……”

    正忙碌间，蕾米雅也终于苏醒：“勇士……”

    王力惊问：“你情况如何？”

    蕾米雅呵呵一笑：“弱的不得了，但是砖头还是能拿动的，开始吧……”

    王力看了一眼依旧趴窝的蛛娘，她的底蕴果然还是差很多，只希望午夜的时候她能苏醒吧。

    然后，等等，婕娜呢？她开着魔眼去哪里了？