    目暮警官此刻充满希望，果然这个世界还是会善待他目暮十三的，没想到这么麻烦的案件江原老弟都能推理出来？

    就这水平还当什么自由撰稿人当什么记者啊，直接当侦探他不香么！实在不行来警视厅上班也行啊！

    进来就有编制，工资高待遇好，平时除了忙一点没有啥其他毛病，是在忙得不行就把毛利一家送出东京！

    这假期不就来了么！

    江原在目暮警官殷切的注视下找到会场的负责人，然后拿来了一个笔记本电脑，打开网页找到新闻，然后递给目暮警官。

    “新闻已经曝出来了，枡山宪三在熄灯之后设计水晶灯的吊环只是水晶灯坠落砸死吞口重彦。”

    “至于证据嘛...既然枡山宪三和吞口重彦都能够在黑灯瞎火之中准确的找到水晶灯的位置，那也就意味着水晶灯附近大概会有夜光记号。”

    “目暮警官只要关灯检查一下不就好了~”

    “江原老弟说得对，高木赶紧让工作人员把会场的灯关上！”虽然案件不是江原破获的，但是目暮警官还是习惯性的附和了一下自己的老弟。

    随着会场灯光变暗，众人全都看到天花板上夜光的记号，目暮警官瞬间振奋，这案子不就破了嘛！

    “现在立刻联系枡山宪三，让他配合调查！”会场灯光亮起之后，确定嫌疑人的目暮警官立刻对手下发号施令。

    “警部，枡山先生一直联系不上...”一旁的警员十分苦恼，从刚才开始他就一直再联系枡山宪三，可是枡山宪三家里的佣人表示自家老板并没有回家。

    随身携带的移动电话也一直没有人接听。

    一共七名嫌疑人，合着过来的6个都是无辜的......

    “请问我们现在可以离开了吗？（英）”贝尔摩德向一旁懂得英语的警员问道，按照贝尔摩德的人设克里斯·温亚德是不会日语的。

    “oh~奥夫考斯，奥夫考斯~”警员把英文翻译给目暮警官之后，目暮警官还秀了一下自己舌头不会打弯的英语。

    贝尔摩德一脸迷茫的看向身边的警员，说实话她是真的没听明白目暮警官到底说了些什么玩意...

    “走吧，柯南我们也该回家了，后面的事情交给警方就好了。”江原拍了拍柯南的大头然后准备拉着他往外走。

    “等一下江原哥哥！枡山先生不是还没找到么！”柯南被江原拉着十分不甘心，马上就能够得到黑衣组织的线索了，现在江原居然要带他走！

    这怎么可以！

    就在柯南准备使用自己撒娇卖萌大法之时，门口传来一阵急促的脚步声，随后会场的大门被人“嘭”的推开！

    “警部，酒店酒窖里失火，发现一具男性尸体！”来人是一名守在门外的警员，他进门之后急匆匆的向目暮警官汇报。

    ............求月票............

    江原在离开酒窖之后，酒窖的火势越来越大，酒窖的烟雾透过房门触动了走廊的烟雾报警器。

    随后酒店方面和匆匆赶到的火警扑灭了酒窖的大火之后，在残骸中发现了枡山宪三的尸体。

    随后酒店负责人把这个消息告诉守门的警员，警员匆匆进门汇报。

    柯南在听到酒窖中发现一具尸体的时候心中升起一阵不妙的预感，会场众人跟在警察身后来到酒店的酒窖。

    六名被叫回来的紫色手帕持有者那是一个不落的都跟在目暮警官身后。在看热闹这方面，全世界的人民好像都是一样的。

    众人来到酒窖门口，火灾过后的味道熏得几名体质弱的吃瓜群众连连咳嗽，他们纷纷掏出手帕堵在口鼻处。

    都这样了还不忘伸着脖子往里边看，这幅景象实在是让江原忍俊不禁。等江原再一回头的时候原来跟在他身后的柯南已经不见踪影。

    再一看柯南已经蹲在尸体面前端详着枡山宪三的遗骸了。

    检查过尸体之后柯南面色凝重，他从遗憾中看出这正是他苦苦寻觅的枡山宪三，也是组织里的皮斯科。

    而这名皮斯科竟然悄无声息的死在了酒店里，会是那个叫乌尼古的做的吗？

    柯南在心里画下一个大大的问号，线索到这里完全中断了，虽然知道追思会现场还有一名叫做乌尼古的组织成员。

    但是柯南手里没有一点乌尼古的线索，现在他就连乌尼古是男是女、是老是少、是高是矮都不知道。

    柯南十分沮丧，自己变回工藤新一的希望再一次破灭了......

    生无可恋的柯南就这样被江原轻而易举的从现场拉走，连他最爱的破案都没能使他振作起来。

    因为江原在车上的缘故，柯南不好和灰原哀说什么，只能自己坐在副驾驶上生着闷气，而灰原哀和江原在后座上热烈的讨论着明天早上的豆腐脑到底是吃咸的还是吃甜的。

    江原做梦也没想到，自己穿越之后居然要和一个外国人讨论豆腐脑到底是咸的还是甜的。

    这玩意需要讨论吗？豆腐脑当然是咸的啊！甜的豆腐脑那是什么黑暗料理！还有粽子要吃甜的！

    最终三人回到阿笠博士家里江原和灰原哀也没争论出结果，这东西从古至今好像也从来没有争论出结果来...

    出于甜党的报复心理，灰原哀在江原的饭碗里放了巨多的蔬菜，一片绿油油江原好像看到了股市崩盘时的景象。

    也好像股市里成片成片的韭菜们...

    江原生不如死的一口口的吃着菜，忽然兜里的手机叮铃铃的响了起来，掏出一看，居然是铃木园子给他打来电话。

    “二小姐这时候来电是有什么指示吗？”江原艰难的咽下一口绿叶菜之后打趣道。

    一般铃木园子假期来电不是出去逛街就是探店，要不就是去家里的大别墅去玩。

    不知道这一次是什么情况。

    “江原，明天跟我还有小兰去伊豆海滩啊！我有预感这一次我一定会遇到我的白马王子！”

    电话那头铃木园子兴奋的说道。

    “你可拉倒吧...你每一次出门都是这么说，哪次遇到的不是人渣？正经人的目光全都放在小兰身上了......”

    江原就佩服铃木园子这个越挫越勇，越勇越挫的劲头。

