
　　“雪猪啊，肉质鲜美，贵族很喜欢，每年都会组织狩猎队进山猎杀。”

　　莱艮芬德将雪猪拖进了洞穴，这个种族虽然没有灭迹，但也算是稀少了，只有雪山比较集中，容易获得。

　　既然有兽肉送上来，那就做点吃食暖下身子吧，莱艮芬德出去找了些木材，李闻在洞内处理食材。

　　半个小时后，两人继续出发，洞内只留下一些骨头和柴火的灰烬。

　　这次的目标是获得兰德里希家族的考察日记，一共有三本。

　　李闻只需要最后一本，他记得具体位置，就在星荧洞窟内，在圣遗物书架旁边，他为了狗粮，每两天去一次。

　　走了一会，两人来到忍冬之树附近，树的核心仍然被冰雪覆盖着，即使是莱艮芬德用火焰焚烧也无法解除。

　　看起来只能用杜林的生命力浇灌才能复苏，李闻很快就放弃，带着莱艮芬德朝着七天神像那边走去。

　　在雪山不见天日的环境中，七天神像散发的光芒是唯一能看清的，如夜晚海面的灯塔一样明显。

　　他们顺着旧遗迹的石路向前走着，周围的破旧帐篷越来越多的，应该是贵族狩猎队留下的。

　　走了约十五分钟，他们来到七天神像面前，身上的寒意一下子消除了。

　　他们决定在这里稍息一下，莱艮芬德就来到神像面前，朝着风神行礼。

　　蒙德子民都很尊敬风神，当然，除了贵族和大教堂的人之外。

　　祭拜了一番后，两人继续前进，有旧遗迹制作的石路，倒不会出现迷路的状况。

　　前往星荧洞窟的路上，遗迹重机还没诞生，丘丘霜铠王就看到了一只。

　　丘丘王正坐在悬崖边上，周围都是小狐狸，围在它身边，还有个别胆大的，爬在了丘丘王的肩膀上。

　　“真是难得的场景呢，本以为丘丘人皆是暴虐的生物。”

　　他们站在离丘丘王二十米外的地方，莱艮芬德看到这个场景，感叹了一句。

　　他对丘丘王的印象还是来自角斗场的那只，但在这里看到了不同的一幕。

　　李闻点了点头，向前走去，但没走几步，就被莱艮芬德拉住了衣服。

　　“怎么了？”

　　“就算能够沟通，但也太危险了。”

　　莱艮芬德的建议倒是符合常理，不过李闻看到小狐狸的时候，就知道这个丘丘王的身份了。

　　雪山古国，沙尔·芬德尼尔，而这个丘丘王，是古国的记事者，也就是史官。

　　他是活到最后的芬德尼尔人，见证了古国的繁荣和衰败，直到最后，被污染成了丘丘人。

　　“没事的。”

　　李闻拍了拍莱艮芬德的手，看到李闻这副自信的样子，他也就松开，让李闻得以前进。

　　在原本剧情中，旅行者走过去，将乌库身上的小狐狸给吓走之后，就会进入战斗。

　　所以李闻连通了地脉，头上出现一圈银白色的冠冕，动物之友李闻登场。

　　“塔，塔。”

　　皮靴在雪地里发出的声音不低，有不少小狐狸望了过来，不过在感受到李闻身上地脉的气息后，有些还跑了过来，爬到了他的肩膀上。

　　“地脉之子...”

　　乌库厚重的声音响起，慢慢地站起身，转过来面对着李闻。

　　对于这股地脉气息，乌库自然非常熟悉，芬德尼尔繁荣的原因，正是因为其公主为地脉之子。

　　“此处的古树已经枯萎，离去吧...”

　　谷</span>乌库的声音变得低沉，曾经的擎天古树，现在只剩下树根，他知晓一个地脉之子无法做到复苏，因为已经有前人尝试过，但最终失败了。

　　李闻没有回乌库的话，他走到了乌库面前，搭上了大腿，一股温和的地脉之力涌进了乌库的身体。

　　乌库浑浊的瞳孔有了一丝的清明，但很快，又渡上一层黑暗。

　　“谢谢你，但不用了。”

　　乌库伸出手，将李闻的手拉开，他早在古国覆灭的一刻，就充满了对天空岛的怨恨。

　　这些怨恨经过罪业的洗礼，将他扭曲成了丘丘王，而他本身的意识也在慢慢消失。

　　李闻的地脉之力能减慢侵蚀速度，但也没太大用处，他迟早会变成一只普通的丘丘王，没有主观意志，只留存本能。

　　“那就在最后，做点喜欢的事情吧，比如记录下芬德尼尔的历史，你毕竟还是个记录者。”

　　李闻提议道，他在过来的路上，没有发现石碑的踪影，应该是乌库还没刻的原因。

　　而乌库听到之后，眼睛有了点光彩，时间过了太久，它都忘记了本来的责任。

　　“好。”

　　乌库点头应答，它找回了活着的意义，它想让后世的人记住芬德尼尔这个国度，向世间证明，它们存在过。

　　“对了，我来这里是想找人的。”

　　和乌库聊着聊着，李闻想起了过来的目的，他开口问起兰德里希家族的探险队的去向。

　　“哦！最近雪山挺热闹的，我碰到过两次人类，第一批他们见到我就急忙逃跑，滚下了悬崖那边，而另一个群人类给我的感觉很危险，就没有靠近。”

　　“嗯，我找的第一批。”

　　“那他们应该过去研究室那边了。”

　　“研究室？”

　　“啊，你们一直前进就行了，有个洞穴入口，那是曾经研究室的大门。”

　　乌库指了指方向，从悬崖这边滑下去，一路前进就会到目的地。

　　“好的，感谢。”

　　“等等，我有个请求。”

　　李闻正准备转身离开，被乌库叫住，他转过身，看到了乌库认真的眼神。

　　“在我被怨恨吞噬之后，将我杀掉吧。”

　　“好。”

　　李闻同样认真地回道，在试炼结束之后，他回到蒙德，就会和旅行者一起登上雪山，到时他会亲手送走乌库。

　　两人的约定达成，乌库起身朝着山脚走去，它要寻找合适刻字的石碑，而李闻就继续前进了。

　　李闻走到悬崖边，莱艮芬德默默跟上，他刚刚如同啃了生肉一样，一句话也没有听懂。

　　“总之，跳下去吧。”

　　“哈！？”

　　莱艮芬德望向下面看了眼，有风雪阻碍，完全看不到底，正常人也不会直愣愣跳下去吧。

　　不过，李闻显然不是正常人，还没等莱艮芬德反应过来，他已经跳了下去。

　　而悬崖边上，现在就剩下莱艮芬德一人，他看了下四周，一咬牙，也是一起跳下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十一章 乌库免费阅读。https://xs.23sk.com 