
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到千澜空的话，杨叶眉头一皱，不解。而就在这时，他脸色也是一变，没有丝毫的犹豫，剑光闪过，杨叶消失在了原地。而那千澜空在杨叶消失的那一刻，也紧跟着消失在了场中。

    在杨叶与千澜空消失还不到一息的时间，场中的空间突然如同水波一般起伏了起来，一开始至于百丈范围内的空间在起伏，但是渐渐的，周围将近万丈内的空间都在起伏，就像是海面上被狂风吹过的水一般。

    “杨叶好一个杨叶”

    一道声音突然在场中响起，很快，场中空间恢复平静。

    而就在这时，元老等人出现在了场中。

    “风千杀死了。”元老沉声道。

    “元老如何确定？”夜名问。

    元老抬头看向远处，道：“如果这风千杀不是死了，千杀阁的阁主又怎会经亲自出面？”

    夜名摇了摇头，道：“没想到，这在隐域让人闻之色变的千杀阁，短短时间内就损失了两名虚者，而且还是折在一名半帝手上。呵呵，这一次，千杀阁是真正的元气大伤啊。”千杀阁总共只有三名虚者境强者，现在被杨叶杀了一名，而另一名也被杨叶擒住，也就是说，千杀阁只剩下了一名虚者。

    这是真正的元气大伤！

    其实在听到杨叶诛杀了千风杀时，场中众人在震惊的同时，心中还有着一丝窃喜。无他，因为众人对千杀阁都没有好感。这是一个杀手组织，他们个个神秘，他们隐藏在暗处，甚至在他们家族之中都有人。

    只要给他们足够的好处，这些杀手就会神出鬼没的出现在他们的身边，然后对他们喉咙来一剑。

    明枪易躲，暗箭难防，即使是元家也对这千杀阁忌惮不已。现在，千杀阁实力被削弱，这对他们来说，并不算什么坏事。

    “元老，我们现在当如何？”夜名问。这次猎杀杨叶，是元家组织的，元家也是所有家族之中最强的，而这元老也是场中众虚者之中最强的，因此，众人都以元老为主，至少暂时是。

    元老看着远处许久，然后道：“等！”

    “等？”夜名皱眉，在他看来，他们应该前去帮忙的，有他们相助，别说杨叶，就算是半帝的剑无极都得死。但是他没想到，这元老竟然还是让等，也就是不出手。不过很快，他便是明白元老的意思了。

    元老这是要让杨叶与千杀阁两败俱伤！

    如果说在隐域之中，还有哪个势力能够威胁到元家的话，这无疑就是千杀阁，千杀阁的整体实力不如元家，但是这千杀阁根本不来明的，他们最可怕的地方就是暗杀，明枪易躲，暗箭难防，如果被一群极强的杀手针对，就算是元家，恐怕也会每天都活的提心吊胆！

    千杀阁阁主如果能够杀杨叶，那自然好，大家的目的也算达到了。而如果是杨叶杀了千杀阁的阁主，那对他们也没有什么损失。

    总之，不管是杨叶死还是千杀阁阁主死，对他们来说都没有坏处，如果两人两败俱伤，他们来坐收渔翁之利，那就更好了。

    不仅夜名明白了元老的意思，场中其余的人也明白了元老的意思，毕竟都是活了至少上万年的人了，这点智慧还是有的。对于元老的做法，众人也是支持的，因为他们对千杀阁都没有好感！

    这时，元老又道：“不用出手，尽量跟上他们即可。”

    声音落下，元老等人消失在了原地。

    杨叶与千澜空极速狂奔，不到数息的时间，两人就已经出现在了两百多万里之外，

    “是你们千杀阁的阁主？”杨叶问。

    “是！”千澜空声音之中带着一丝凝重。

    “有多强？”杨叶问。

    “你我联手可能都不是他的对手！”千澜空道。

    杨叶双眼微眯，不用说，这千杀阁的阁主肯定属于万足蚣那种级别的。而相比万足蚣，这千杀阁阁主可能更可怕，因为对方是杀手，神出鬼没的杀手。跟万足蚣交手，那是正面交手，而这千杀阁阁主可是来暗的。

    他自己也做过杀手暗杀过人，非常清楚杀手的可怕，更何况对方还是一位虚者境杀手。

    不能继续这么逃下去，更不能让对方躲在暗处！

    沉默一会，杨叶便是做下了决定。继续逃，只是浪费玄气，等他玄气浪费完，那时处境更加不妙；而对方如果躲在暗处不现身，那他几乎什么事也做不了，因为他必须得时时刻刻提防对方，稍有丝毫松懈，对方肯定会给他致命一击。

    战！

    只能战！

    逼对方正面一战！

    决定后，杨叶玄气传音给千澜空，“你隐藏起来，藏远点，暂时别出手，至于什么时候该出手，你自己决定。”不让千澜空出手，自然是为了与那千杀阁阁主正面一战，如果让对方知道千澜空在这里，对方肯定不会与他正面一战。

    “你要做什么！”千澜空问。

    “与他一战！”杨叶道。

    “你疯了你！”千澜空失声道：“杨叶，你实力确实强悍，但是，他可是成名已久的虚者，根本不是之前你杀的那两名虚者境强者能够比的，即使是你刚才杀的千风杀也无法与他相比。”

    她的魂魄在杨叶手上，自然不希望杨叶出手，可以说，杨叶若是出手，她也可能活不了。少了一魂一魄的她，就算不死，人肯定也会变成白痴。这世上，可没有什么能够重塑魂魄的东西，至少她没听过。

    杨叶道：“那你觉得我们现在该如何？”

    闻言，千澜空顿时语塞，该如何？继续逃？要逃到什么时候？她还好，杨叶的玄气肯定无法让他逃多久的，玄气用光后，怎么逃？那时，别说逃，恐怕连反击的能力没有了。

    沉默数息，千澜空道：“你真的要与他一战？”

    杨叶道：“我没有选择。”

    “有把握？”千澜空问。

    “没有！”杨叶道。他确实没什么把握，对方是属于万足蚣那种级别的，除非他用剑神印将自己剑意提升到半步归元境，那样或许能够击杀对方，但是，以他当下的处境，他根本不敢用。不说隐域元家的那些人，就是这千澜空他也不信。

    “小心他的空间手段，他对空间的掌控比我还强，还有，他可能还会风之法则。”千澜空声音落下，身形一颤，消失在了场中。

    千澜空离开后，杨叶顿时停了下来，他拿出了几枚紫晶石吞下，然后双眼微闭。

    过了数息，一柄血剑出现在了杨叶的手中，现在的他，涅槃境剑意已经完全碾压杀意，因此，在拿出葬天时，不会在弄的四周血红一片，因为这些血气与杀意，都已被杀意镇压。

    拿出葬天后，杨叶睁开了眼睛，道：“阁下，既然来了，为何不现身呢？”

    没有回应。

    杨叶轻笑了笑，道：“阁下是成名已久的超级强者，难道对付我这个半帝，也要用暗杀的吗？”

    “你可不是一般半帝！”

    这时，一道声音突然出现在场中，“能够以半帝诛杀虚者，这世上能做到的，现在恐怕只有你了。不过你说的对，要杀你，也确实不需要用暗杀的。”

    声音落下，一名身穿黑袍，脸带黑色面具的男子出现在了杨叶对面不远处。

    见到面具男子，杨叶心中一凛，这男子虽然就在他不远处，但是他却感受不到，对方就仿佛与这空间，与这空气，与这风，还有这天地为一体。

    很强！

    这是杨叶的感觉。

    面具男子道：“千风杀已死，但是千问澜却是还活着，如果我没猜错，她应该是投降你了，而千风杀之所以被杀，想来也有她的功劳，对吗？”

    杨叶双眼微眯，他没想到这面具男子竟然将事情猜到了。不用说，让千澜空暗中偷袭这一招不行了。

    这时，面具男子又道：“也罢，反正她早已想背叛，现在正好如她愿。来吧，让我看看，堪比剑无极的天才，究竟有多强！”

    杨叶自然不会客气，古鞘出现在他左手之上，下一刻，他整个人直接出现在了面具男子的面前，此时，剑已入鞘。剑出，一道雪色剑光在场中一闪而过，接着，一柄血剑出现在了面具男子的头顶。

    面具男子没有丝毫动作，任由那柄血剑自他头顶一斩而下，剑直接穿过了面具男子的身体，但是杨叶脸色却是一变，因为，他面前的这面具男子只是一道残影。

    这时，一柄匕首出现在了杨叶的后颈，快若闪电。

    铛！

    匕首并未插入杨叶后颈，杨叶幽灵盾挡了上去。但是杨叶却是被那强大的力量直接震到了数十丈开外。

    杨叶刚停下，在他周围的空间突然剧烈一颤，接着，两把匕首出现在了场中，一柄插向了杨叶的后颈，一柄抹向了杨叶的喉咙。

    杨叶脸色不变，幽灵盾挡向了后颈的那柄匕首，而他手中长剑则顶刺向了出现在喉咙的那柄匕首。

    铛！

    铛！

    两柄匕首被挡住，然而就在这时，杨叶眼瞳骤然一缩，因为在他出手时，一柄匕首毫无征兆地出现在了他面前，然后直接插入了他的腹部。

    嗤！

    匕首入腹，鲜血洒出，腹中，匕首微微一颤，然后横切开来

    嗤！

    “”

    ps：感谢：梅赛德斯amgo，乌宝梅，skz0208，lgl685127，kvine，lwydavid2，书友33754423，巴黎少年g，万古寂寥，fazstar，高海媛我爱你，星舞天痕，剑主丁丁太大，一天一頁，t326，浪荡的十年，gyunyun，hit私奔，电视剧回复，剑域联盟，千寻er，qadefry，陆尘风，longhui618，陪你去看海v，一支烟的轮回，氵小妖，duang炸了，神族小菜刀，书友24228925，qingquan1125，书友33480471，yukuaigz，酒里请客，小傻哥哥i，大叔不受控，等朋友的打赏与支持！！！           
            