    听到庞博的问题。

    李恒说道：“那只是开山祖师，其后的传承者都是人类。”

    和李恒同来的涂天。

    手上托着一个不起眼的罐子。

    在李恒的话音落下后。

    涂天开口道：“在冰雪宫建立之前，这里曾有一个无上大教。

    只是在黑暗动乱的年代，于惊世大战中被覆灭掉了，冰雪宫是后来才入主此地的。”

    叶凡：“无上大教，不会是和圣地比肩的大势力吧？”

    冰雪宫已经很强大了。

    那么在冰雪宫之前的大教。

    岂不是比冰雪宫更加的辉煌，更加的强大。

    岂不是跟现在的各大圣地差不多了嘛！

    因而叶凡才会有此一问。

    李恒：“传说中那个无上大教, 确实极尽辉煌，不弱于现在的各大圣地。”

    庞博：“什么人那么厉害，竟然能覆灭一个圣地？”

    涂天：“大约七八万年之前，被称为荒古后最黑暗的年代。

    那时候爆发了无数惊天大战，隐约听说是姬家还是姜家，有一位无敌神王。

    动用极道帝兵与人大战，不但扫平了无数雪山, 也灭掉了那个无上大教。”

    韩飞：“叶凡你看出什么没有？”

    叶凡没好气地道：“你同样修习了《源天书》, 你的源术也不弱于我，你看出什么来了？”

    韩飞：“我这不是在考验一下，看看你的源术水平如何嘛！”

    叶凡又看了看那片雪山：“这地方隐藏着一条龙脉，蕴藏着大块的绝世神源。”

    神源，听到这两个字。

    大黑狗的眼神火热起来。

    其他人也有所意动。

    庞博问道：“真有大块的神源，能挖出来吗？”

    叶凡：“我再看一看。”

    叶凡一边查看地势，一边围绕着雪山转悠起来。

    众人跟着叶凡的脚步，绕到了冰雪宫的后山。

    “我想起来了，传言竟然是真的。”涂天说道：“冰雪宫的开山祖师是一只雪猿。

    因而冰雪宫的人对雪猿格外照顾，这方圆百里的大雪山，有的是地方建造宫殿道场。

    冰雪宫的人就专门，给雪猿留了一片地方，让雪猿长期生活于此。”

    李恒：“是有这个传言，现在看来冰雪宫后山这片地方，就是雪猿的居住地了。

    这里竟然没有冰雪宫的弟子，这对于我们来说，倒是一个好机会。”

    说是冰雪宫的后山。

    其实是方圆几十里的大雪山。

    一行人进入了大雪山之间, 穿行于冰天雪地之中。

    叶凡和韩飞都在运用源术，查看地形地势，堪破虚妄。

    叶凡在找龙脉。

    韩飞则是在找地宫的入口。

    还是大黑狗鼻子够灵，闻到了一丝灵药的气味。

    贪婪的大黑狗冲了出去。

    众人跟着大黑狗一起，在雪山之间不断穿行。

    最终来到一座山谷之中。

    山谷有着不少雪猿。

    雪猿的体型类人，浑身都是雪白色的长毛。

    而在几座雪山之间的山谷里。

    有龙气在盘绕着。

    山谷中央处有几株灵植，绿色的灵植在冰天雪地中非常醒目。

    灵植上结着龙形的果实。

    大黑狗问道：“这是什么奇果？”

    叶凡惊讶地道：“这是源龙果，看来地下真的有龙脉。”

    “什么是源龙果？”

    韩飞说道：“受龙气滋养而生的特有灵药，结果出来的果子龙形果实，所以被称作源龙果。

    这源龙果可是珍贵得很，是非常稀少的顶级灵药之一，和龙血草类似。”

    这么一说大家就明白了。

    不过此地雪猿太多，想要采摘那些源龙果。

    雪猿肯定不干。

    与雪猿发生冲突的话，极有可能会惊动冰雪宫。

    韩飞目光四处扫视，发现在一座雪山的半山腰上。

    有一个巨大的洞穴，有龙气从那个洞穴中溢出来的。

    贪婪的大黑狗，正想办法去采摘源龙果。

    韩飞说道：“源龙果后面再说，那边可能有好东西。”

    韩飞闪身就出现在了那个洞穴前。

    其他人也赶紧跟了上来，然后韩飞在前开路。

    众人进入了洞穴之中。

    洞穴中确实有向下的通道, 不过被无数的禁制给封印住了。

    为了不惊动冰雪宫的强者。

    几人又退出了巨大的洞穴。

    韩飞知道地下是巨大的地宫, 其实不用特意选择位置。

    在山谷中随便找一处地方, 打穿了都能进入下地宫殿群之中去。

    于是韩飞在山谷的边缘，随意选择了个地方就开始动手。

    破开积雪下面的冰层，向地下深入下去。

    看到韩飞动手，其他人也都过来帮忙。

    那些形成了无数万年的紧冰，倒是难不住韩飞他们。

    可是在冰层下面不到百米，就遇到了大量的阵纹。

    关于地下深处的秘密，全都被阵纹给封印了起来。

    在场的这些人，都是韩飞召集过来的。

    对于此地的情况，肯定是韩飞最了解。

    挖到了阵纹之后。

    涂天和李恒，韩飞还有大黑狗开始破解阵纹。

    李黑水、叶凡、庞博和涂飞，破解阵纹这事就帮不上忙了。

    三人一狗，一起破解复杂的阵纹。

    用了十多个小时，才破解了一角阵纹，打开了个出入口。

    众人一起深入地下。

    在阵纹的保护之下，下面是一片巨大的地宫。

    古老而宏伟的地宫，一眼望不到尽头。

    那些高大的石质殿宇，充满了岁月的痕迹。

    地宫中并非是一片漆黑，有一些发光的石头在闪烁着光芒。

    同时还有龙气汹涌着。

    大黑狗向韩飞问道：“不死神药在哪里？”

    韩飞：“能不能见到不死神药，这个还得看运气，不过里边有很多的神源。”

    叶凡问道：“不会和紫山里边一样吧？”

    韩飞：“差不多，神源中封印着太古生物。”

    李黑水：“那岂不是非常危险？”

    韩飞：“应该说是危险与机遇并存，走。”

    由韩飞在前带路，其他人跟在后边。

    众人向着龙气涌来的方向前行。

    浩瀚的地宫非常广阔，足足前行了有几十里，才到了地宫的尽头。

    尽头处没有了前路，有一个巨大的深渊横亘在前方。

    龙气就是从深渊中涌上来的。

    深渊里边漆黑一片，无尽的黑暗让人有些发毛。

    叶凡看向韩飞：“要下去吗？”

