    大白被安林揍成了一条死狗。

    在它的万般求饶之下，安林终于是打消了把它做狗肉吃的冲动。

    众人看到安林这么精神，也是纷纷松了一口气，脸上有着欣慰的神色，

    能够把大白揍成这个样子，看来安林已经生龙活虎了啊！

    于是乎，众人晚餐从吃狗肉变成了吃牛肉，晚上还在山顶举办了露天烧烤，大家都玩得非常的尽兴。

    第二天清晨，是众队员在长白山天池集合的日子。

    大白没有玉符，所以安林将它留在北雾山看门。

    出发之前，安林还特意打了电话给柳千幻，唐西门，胡贯，姚明熙，田玲玲，白灵蛇六人，提醒他们来天池集合。

    之后他便御砖而起，和许小兰等人朝长白山飞去。

    长白山脉中。

    三名身披红袍遮住了相貌的人类，正在丛林中穿梭。

    忽然，当先的一名红袍人类停住了脚步。

    “杜克大人，怎么了？”另一名红袍女子开口问道。

    “有狼。”名叫杜克的男子单手一张，一柄血矛出现在手上。

    天地元气受到血矛的引动，树林顿时充满一片血腥肃杀。

    与此同时，危险的气息开始从四面八方侵袭向中心的三人，一道道黑色的阴影在四周浮现，每一个都蕴含着极为强大的气息。

    “肮脏的血族，给我滚出这片山脉！”一声极具威严的声音响起。

    一头足足有三丈大小的巨狼，出现在狼群的中心，金色的双眼紧紧盯着被围在中心的三人，如同远古凶兽般，充满了压迫感。

    “暗黑狼族，我记得你们的地盘是在西伯利亚冰原的吧，有什么资格叫我们离开？”杜克一脸漠然地开口道。

    “呵呵，长白山脉自古以来就是我们暗黑狼族的一部分，别跟我唧唧歪歪的说话，给你们十秒钟，走或者是死！”巨狼首领冷笑开口道。

    杜克：“……”

    他扶了扶红色的长袍：“看来是没得谈了。”

    “轰隆！”带着腐蚀堕落气息的滔滔血浪，猛然朝四周喷薄而去，所过之处草木枯死，大地荒芜。

    “嘿嘿……老子今天就吃一吃你这个大补丸！”

    巨狼首领狞笑一声，漆黑的烈风领域包裹全身，墨色的利爪划开血浪，和杜克的血矛相撞在一起。

    “轰隆！”巨大的撞击掀起飓风，让方圆百丈的树林全部弯向地面。

    这一场惊天动地的大战，终于是在人迹罕至的山林中爆发开来。

    与此同时，日笨的忍者和阴阳师，米国的基因战士，隐世的巫族，也暗中潜入了长白山脉，窥觑着长白山脉的异宝。

    这一场天地元气的异动太广泛了，导致不仅国内的修士骚动不已，就连外国的修行者们也纷纷前来探寻。

    各大仙宗的修士，在这几天也纷纷出动，长白山脉一带，真正成为了各大势力交锋的战场。

    宝物还没出现，战斗便已经打响。

    对国内的修士来说，只要是外来的势力在这里出现，都是不怀好意，要和他们抢宝物的，所以一般见面就是干！

    至于他国与他国势力之间，也是一样的心态。只不过他们一般会克制，会潜伏，像暗黑狼族脾气这么暴躁，一见面就怼的，毕竟还是少数。

    在十六座山峰环绕的火山口，有如碧玉般镶嵌在群山之中的巨湖。

    它就是闻名中外的长白山天池。

    现在，因为天地元气的异动，长白山天池已经处于官方封闭状态，杜绝任何的游客前来。

    天空上方，忽然有四道流虹从天而降，落在了天池的边沿。

    他们正是从北雾山赶来的安林，许小兰，苏浅云和轩辕诚。

    “哇哦，这里的景色蛮漂亮的。”

    苏浅云眨着美丽的眼眸，开口惊叹道。

    “嗯，风景的确不错，我们就在这里等他们吧！”安林拍了拍手，带头先坐下。

    轩辕诚警戒地望了四周一眼：“还有不少修士隐藏在附近。”

    “没事，长白山脉的异常肯定会吸引其他修士过来的，只要他们不打扰到我们就行了。”安林倒是一脸的无所谓。

    “人多容易出乱子，我还是在四周布置一个防御阵法吧。”轩辕诚是比较谨慎的性子，当即开口道。

    “我也来！”许小兰阵法天赋不错，闲着没事，也跟着轩辕诚一同布置起来。

    然后，就剩安林和苏浅云在一旁悠闲地坐着。

    苏浅云很安静，见没啥事了，就在一旁打坐吐纳。

    安林懒得淬丹，反正淬了也没卵用，便寻思着下湖抓几条鱼吃。

    天池乃元气汇聚之地，里面的鱼肯定也非常的鲜嫩可口，他作为一个合格的吃货，自然不会放过这个机会。

    “噗通！”安林张开隔水仙法，跃入湖中。

    安林进入水中，手指连弹，每一击都能利用水线，击中湖底的游鱼，随后将其拉到身边，收入纳戒之中。

    越潜越深，潜入了上百米后，光线已经非常的暗。

    这时的他，基本上就靠神识的感知进行攻击了。

    咦？这个气息很隐蔽，是个什么鱼？

    安林眼睛一亮，屈指朝黑暗中的某处弹去。

    一声闷哼声在湖底传来。

    他心中惊疑，开始将那被水线击中的鱼拉到身边。

    这一切都发生得非常的快，水线忽然被某股力量切断。

    黑暗中忽然传来一声“八嘎！”

    安林：“……”

    他十指连弹，一道道水线化作天罗地网，朝声音传来的方向射去。

    又是一声闷哼声传来，安林手指不停，将那黑影朝自己的方向拉来。

    “八嘎呀路！”

    黑暗中传来一声怒喝。

    “靠，果然是日笨鬼子！找死！？”安林眼中一凛。

    黑暗中，一道带着绝对杀意的刀斩破开湖水，朝安林的胸口劈去。

    安林神色淡然，凭借感觉，轻而易举躲开了那一击刀斩，指尖爆发出强大的雷光。

    瞬间，黑暗的湖底雷光嘶鸣，蓝色的光芒带着恐怖的能量传遍四周。

    天池边缘，正在布置阵法的许小兰和轩辕诚，看到湖面忽然浮出了一条条翻着白肚皮的鱼儿……

    轰隆！一道身影破水而出，正是下湖捉鱼的安林。

    “哈哈，我捉到一条大鱼了！”

    他哈哈一笑，将手中口吐白沫，满脸焦黑的男子抛在地面之上。

    “哇哦，安林同学，这是什么鱼啊，长得好像人啊。”苏浅云呆呆地望着宛如死鱼般的男子，惊奇道。

    安林：”……，苏同学，大鱼是比喻，他就是人，一个日笨忍者！”

    “这里竟然有忍者啊，听说他们的术法也很有意思的呢。”许小兰也是走了过来，有些好奇地说着。

    安林点头：“他潜伏在湖底一定是有所企图，我打算等他醒来了，拷问一下情报。”

    就在这时，满脸焦黑的男子睁开了双眼。

    “你们是谁，我们无冤无仇，你抓我做什么？（日语）”

    许小兰和苏浅云眨了眨眼睛，望向安林，似乎在问，这男的在说什么。

    安林嘴角微微抽搐：“你会说普通话吗？”

    “快放开我！不然等我们的巅峰上忍，旗木顺顺西过来，你们就死定了！（日语）”男子吼道。

    许小兰实在忍不住了：“安林同学，他刚刚说的是什么呀？”

    安林心口一闷，你问我，我问谁去。

    可是又总不能说听不懂吧，明明说了要拷问情报，现在又说听不懂，他会很没面子的。

    安林挠挠鼻间，开口道：“他说的是，他宁死也不会说出他们有什么计划的。”

    “八嘎呀路！快放人啊！”忍者男子又道。

    这回安林听懂了，翻译道：“他骂我们混蛋呢，还说要杀要剐悉听尊便！”

    许小兰和苏浅云点了点头，一脸肃然地望着忍者男子。

    忍者男子神色一呆，只见安林已经拔出胜邪剑，朝他的脖子抹去……

    鲜血飞溅，他的脖子出现一道血痕，就这样不明不白地挂了……

    最后，忍者男子的尸体重新被安林抛向天池。

    其美名曰，从哪里来，到哪里去……