    “来，呱头蛙，继续朝我出手！”

    杨御纵然疯狂暗骂这乱七八糟的特性，可心里还是痒痒。

    这杨御版呱头蛙，听这名字，就感觉十分高大上，呱头蛙如果完成牵绊变身之后……会是什么样的样子？

    呱头蛙顿时就一惊。

    杨御这样的要求，它不是没有听过，只是心里还是有一点阴影的。

    看着呱头蛙一副难以置信的表情，杨御又指了指自己：“呱头蛙，来啊，朝我出手！”

    这会儿，呱头蛙有些反应过来了，自己现在可是已经完成进化的形态了，根本不用惧怕杨御，不过，呱头蛙心里还是别样欣喜的……

    因为，它又能和杨御进行1V1的PK了！

    只是……

    呱头蛙可不敢下重手啊……

    万一以后杨御不跟它玩了怎么办？

    那可不行！

    好不容易让杨御有些让步，再次获得1V1的机会，呱头蛙……一定按照训练家杨御的要求来！

    呱头蛙出手了！

    呱头蛙的拳头近在咫尺！

    呱头蛙马上就要攻击到杨御的手臂了！

    杨御……

    杨御直接往后一倒。

    呱头蛙：？？？

    杨御的这一倒，是那么的迅速，那么的干净利落，甚至连还手都不带还手的。

    你为什么那么熟练啊！！

    达克莱伊：……

    小梦妖蓦的就看见自己的“王座”就被呱头蛙一击给击倒在了地上。

    一瞬间，目光瞬间犀利了起来。

    魔仙棒，剑指呱头蛙！

    呱头蛙蛙：ヽ(?Д?)?

    我不是！我没有！我真的打都没打到啊！

    看着小梦妖那魔仙棒上已经开始凝聚起来夹杂着电光盈盈的暗黑之光……

    呱头蛙心里苦啊！

    涉世未深的呱头蛙哪里见过这种场面，这这这……

    这分明就是碰瓷！

    “小梦妖，等一下！”

    杨御连忙发声，因为刚刚这一会儿，他脑海中的【羁绊之力（雏形）】有反应了，虽然反应的不是很强烈，但是……

    杨御这样做还是有效的！

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖眨巴眨巴眼，看了一眼自己已经凝聚起来的光电影子球，随手把这个影子球丢向了水池里。

    滋啦！

    在呱头蛙那头皮发麻的目光里，如同漩涡一般炸开的光电影子球，直接在水池里炸出巨大的水花！

    吓死蛙蛙了！

    这要是被电到屁股，屁股还不炸开花？

    呱头蛙感觉一下子整只蛙都不好了。

    杨御仔细地看着呱头蛙现在身上发生的变化，表面上应该是看不出来了，可能因为只是雏形的因素，这个羁绊之力的特性并不算明显。

    【羁绊之力（雏形）】

    特性已激活，呱头蛙力量与速度提升。

    正如与精灵一样，这个特性应当也是随着精灵的成长而不断成长，单单只是现在这样是感受不出来的。

    杨御欣喜有变化的同时，脑壳又有点痛起来。

    因为想要提升与呱头蛙之间的羁绊，杨御就必须通过与呱头蛙的对战来增加，这是目前唯一的一种方式！

    “百因必有果……”

    早知道这样，当时刚刚抓到呱呱泡蛙的时候，杨御的手就不应该这么贱，这下好了，呱呱泡蛙的苦日子过去了，进化成为了呱头蛙……杨御的苦日子要来了。

    两级反转！！

    “还是要去格斗系道馆一起学习一下啊……”杨御忍不住感叹一声。

    他想起了自己的“结实”以及“柔软”特性，虽说是特性，但实际上还需要杨御自己去锻炼，就像之前杨御可以用“龙爪”打过呱呱泡蛙一样，这是杨御之前的基础。

    现在……

    呱呱泡蛙已经进化成为了呱头蛙，杨御兽也是时候应该进化了！

    谁让呱头蛙是杨御的精灵呢，这一路陪伴着精灵的成长，有些苦还是要受的，不受这些苦，怎么和精灵之间形成可靠的羁绊呢？

    这一路，还是需要共同努力啊！

    “呱头蛙，还愣在这里做什么，拉我起来啊！”杨御笑着伸出了手。

    呱头蛙明显地愣了一愣，随后，喜笑颜开，伸出自己细长的手臂，和杨御的大手握在了一起。

    未来，请多指教！

    ……

    这几天杨御收到了龙系道馆馆主云振飞的消息，这云馆主一直在问杨御，什么时候去打妖精系道馆，什么时候去打妖精系道馆……

    这让杨御开始怀疑起来云馆主的“目的”了。

    一想起之前离开水系道馆的时候，方涟师姐以及林奶奶，都很期待杨御去打别的道馆一样。

    或许道馆馆主都有一种“我被打了，你也一定要被打”的古怪心态，换句话说，就是心里有些不平衡了，大家都要被打过这才能让道馆馆主心里的“怨念”平息……

    杨御觉得这挺真实。

    道馆馆主也是人，而且在燕京这边，龙系道馆和妖精系道馆这两座道馆之间，就像是魔都超能道馆与幽灵道馆，里面一定也有“相爱相杀”的有趣历史。

    “屠龙勇士”玛力露丽，“龙系叛徒”七夕青鸟，加上妖精系道馆馆主有着七夕青鸟Mega石……

    杨御非常怀疑在妖精系道馆这里头的秘辛里，肯定就有七夕青鸟Mega之后加入妖精系大军这一隐秘。

    要不然龙系道馆馆主心念念的想看杨御去打妖精系道馆是什么想法？

    不过这也只是杨御瞎想而已。

    在华国精灵联盟历史中，龙系道馆和妖精系道馆之间，有着非常深厚的友谊，虽说龙系属性招式对妖精系精灵基本无效，但这只是属性上的问题，并不能影响两座道馆的交情。

    杨御这边的妖精系精灵其实也挺多的。

    波克比，霜奶仙，还有谜拟Q。

    谜拟Q是幽灵与妖精双属性，虽然这“幽灵系”有一种朝着“恶灵系”的方向转变，但是妖精系的属性，是实打实的！

    之前杨御击败龙系道馆以后，基本上所有龙系招式，杨御都可以让自己的精灵进行学习，包括强大的龙系特殊招式流星群。

    可以学，但暂时没必要。

    哈克龙现在已经掌握了流星群，虽然这流星群异常古怪地沾染了一点妖精系的气息，至少招式还是流星群。

    不过说起哈克龙，它也是创造了精灵世界里的唯一奇迹。

    别的精灵招式都是从最简单的开始，例如皮卡丘，从电击、电磁波，到电球、放电，然后是十万伏特与打雷。

    哈克龙直接一步到位，虽然目前尚未掌握打雷招式，但是招式的学习，反而率先掌握威力巨大的招式……

    说起来，哈克龙现在能够用的威力最弱的招式，就是龙之怒了，这个龙之怒其实威力并不算低，哈克龙的龙之怒第一次施展出来的怒火，源自于对母亲美纳斯的想念……

    因为达克莱伊切断了现实梦境世界与反转世界的梦境沟通而成型。

    这样的龙之怒，远远要比普通龙系精灵的龙之怒要强大的多。

    这是哈克龙的逆鳞所在！

    这样一比较下来，好像还是十万伏特比较弱？

    喷射火焰可以拿来跟呆呆一起烧烤，急冻光线可以拿来做冰棍，十万伏特……十万伏特一电就焦，这招式不太行。

    所以还是得尽早学习打雷啊……

    “月亮之力，魔法闪耀，薄雾场地……这些都是很强大的妖精系招式啊，魔法闪耀的小梦妖，嘿嘿，掌握光明与黑暗，无论是亮瞎别人的双眼还是让对手陷入无尽的黑暗……”

    达克莱伊听杨御嘴里的喃喃，一时间都惊了！

    人类训练家，快住手啊，你可当个人吧！

    ……

    妖精系道馆，走起！

