    “迪妮莎，你说人为什么要活着？”杜兰突然问道。

    迪妮莎稍稍想了一下，银色的眼瞳闪过光芒：“或许没有为什么，只是活下去而已。生存不需要理由，因为从诞生一刻就已经开始顺其自然地继续，死亡才需要理由。痛苦，绝望，悲伤，都会让脆弱的人崩溃追求死亡。”

    “迪妮莎，你果然很聪明。”杜兰说道，“亲一个。”

    “你正经一点，这可是你第一次参加联合国会议，我的总理先生。”

    杜兰难得换了一身中山装，平时他穿衣服的风格主要是武道服，极少时候穿着西装，这还是第一次穿白色中山装，感觉很骚，不过杜兰喜欢，“真想看看他们惊讶的嘴脸，饕餮的首领竟然是一国领袖，这一定是个惊喜。”

    “惊吓还差不多，你这么玩，不知道多少人会被吓出心脏病呢。”迪妮莎知道杜兰要做什么，杜兰在背后操纵整个国家，只有少数大臣知道，现在从幕后走到前台，就是正式宣布杜兰的第一个全球计划‘超级AS合法化’。

    饕餮没有了，但超级AS大赛还要继续下去，所以杜兰要给大赛一个合法的身份。顺便给自己找点事情做，他总不能一直闲着，这不是杜兰的风格。

    “我将再一次改变世界，改变大家的生活方式，让所有人知道生存的意义。”杜兰让迪妮莎给自己带上了手表，“你老公帅不帅？”

    “一般般。”迪妮莎笑道。

    “那就行，我们走。”

    迪妮莎穿着上将军服跟在杜兰的身后，做他背后的女人。两夫妻代表着地球最强的力量。

    各国代表翘首以盼这位南北统一过后的中国领袖，这是领袖第一次出席公共会议，之前没有人见过他。

    美国联合国大楼。

    走入灯光，杜兰微笑着。

    掌声由响亮到寂静，各国代表都好像见鬼了一样。这一张脸他们不会忘记，过去半年的时间里，多次出现在机密文件里，哪里有混乱哪里就有他。他就是杜兰，饕餮的头目。

    “卫兵——”有人大声喊叫到。

    阶梯作为上不少人站了起来，毫无风度地想要逃走，显然被杜兰吓得不轻。当然也有镇定的，这些常驻联合国的官员也不是笨蛋，见到杜兰之后立刻就有了不详的预感，他们都被愚弄了。

    杜兰站到了讲台上，还没有到达演讲桌后，就已经造成了戏剧性的效果。杜兰很满意这个画面，只是可惜没有直播，不然各个官员丑陋的模样就能直观地传递给观众了。

    中国代表安稳地坐在席位上，不由地想起了自己的上级昨晚联系他的时候，自己的表情。那时候自己好像打翻了茶杯，饕餮的杜兰竟然就是统一南北的铁腕总理？但这样一来，饕餮在世界上胡搞的目的也昭然若揭，让世界势力倾斜，非常成功。东京被毁之后，中国一直压着三位建造系统不去帮助日本重建东京，就是为了要打破第一岛链。这位驻联合国官员知道，第一岛链现在是名存实亡。还有秘银解散，汞合金的覆灭，给了国家进军世界的机会。秘银和汞合金空出的空间，大部分是被我国维和部队给占去了。现在回想起来饕餮虽然是恐怖分子可是从来没有找过中国的麻烦，原因就在这里。

    所以见到他国官员慌张失措的样子，中国官员都要笑死了，当然是在心里。

    “大家对我的出现似乎很震惊，不过我也能理解，因为像我这样英俊又有才华的男子，不管在哪里都会是灯塔一般的存在。今天我在这里，就是想要请大家静听我接下来要做的几件事情，好让你们国家做好准备。”

    混乱的环境，可是杜兰的话语还是清晰地传递到了他们的耳朵里。即使他们已经离开会议厅，也没办法甩开。

    “我会向贵国提出严重的抗议，你们竟然暗中操纵恐怖分子。”这是法国的官员。

    英国官员也站了起来：“我国也一样，我们不能接受一个由恐怖分子管理的国家。我们会正式向联合国申请取出贵国理事国的席位。”

    好演技，杜兰给他们点了一个赞，之前法国和英国已经联系过了，就是为了演这出戏。他们两国就是为了让苏联和美国相信一会儿投票的时候英法会反对。误导美国和苏联卖人情投赞成。

    果然美国和苏联的官员对视一眼查看对方的表情。美国还没有和中国联盟（苏联还没有和中国联盟）。

    没有联盟好啊，等会儿卖中国一个人情，按照中国的风格一定会记住的，以后连中抗苏（以后连中抗美），大事可成。

    苏联和美国的官员同时这么想到，然后他们也是这么向上级汇报的，最后也得到了最高领导的认可。现在与中国为敌是不明智的，以联合为主，卖人情很重要。有英国和法国这两个冤大头投反对票，他们尽可以向中国示好，反正中国的提案也会因为英国和法国两票反对而不能通过。

    放着小算盘是啪啪响，却不知道杜兰比他们多算了一步。

    于是杜兰提出了全球计划，超级AS大赛合法化，并且以中文作为大赛的官方语言。开始投票。

    这种提案怎么可能过，美国的官员心中嘲笑杜兰是癞蛤蟆想吃天鹅肉。这种明显是文化输出的事情，怎么可能让你过。不过他会卖个人情给杜兰，反正这种重大提案必须五大理事国全过才会顺利通过。有英国和法国反对，我美帝（大苏联）无忧矣。

    以五大理事国最先开始投票，后面小国跟风。

    “法国，英国，你们阴我。”美帝的官员差点吐血，刚才还群情激奋的英国和法国最后竟然投了同意票。

    “我们只是说表示抗议，又没有说不同意这个全球计划。全球计划是符合全人类利益的，我们不能因为一小撮恐怖分子而影响到全球大局。作为古老的工业国家，我们英格兰立志于造福全人类，义不容辞。”

    噗——美国大使吐血了。

    苏联大使脸色也不好看，他知道自己被阴了，不过连中抗美的情况不变。

    “超级AS大赛合法化提案通过。”杜兰笑了，“以后每个月我们会挑出两个国家进行超级AS大赛，分为两场，客场和主场。”就是要拆城市，不然三位建造机器哪里有工作。

    “最后还容我自我介绍一下，我是杜兰，除了大家熟悉的恐怖分子身份之外，我还是一国领袖，谢谢大家支持，让我们把地球建设的更加美好，更加和平。”这真是太好玩了，杜兰心里笑死了。

    下一步就是轮到相良宗介和千鸟要了，搞定他们，杜兰也算功成名就了。

