    大地剧烈震动，刺耳尖锐的叫声中，却传来一阵阵海浪涌动的哗哗声，让人为之恐惧。

    嗡嗡嗡！

    仿佛是上万只蜜蜂翅膀震动，刺耳密集的声音让人浑身一紧，心中发麻。

    围绕在囚笼附近的五座高塔，此时犹如红色的小太阳，散发刺眼的光芒。

    一股火热的能量波动扩散开来，过了三四秒，只见高塔猛地朝沙弥的位置发射出一道火红的光束。

    那一道火红光束，并没有攻击沙弥，而是直接消融在铁笼上。

    咻！咻！咻！咻！

    于此同时，其余的四座高塔，也先后发射出红色光束，速度之快，犹如一道红色的闪电，只是一个瞬间就消失了。

    “该死的封印！”

    沙弥暴力的破坏一切，嘴里发出刺耳尖叫。

    只要再给他几秒，下一刻它就可以逃出这该死的封印。

    但就在那铁笼彻底变形，千疮百孔快要承受不住时，那一道道红色光束，让它的努力在刹那间化为泡影。

    此时原本漆黑深邃的铁笼，这时候在光束的冲击下，却异常的明亮。

    漆黑的铁柱，此时不断流转着火红光芒，仿佛上面有一层萦绕的火网。

    而那一些原本弯曲，千疮百孔的铁柱，在这股能量下，竟以肉眼可见的速度修复。

    见此，沙弥瞳孔一紧，那金色的瞳孔透出一丝血色。

    它并没有放弃，在所有人震惊和恐惧注视下，只见沙弥的肚子疯狂的胀大，凶煞气息滔天。

    在胀大的同时，他那巨大布满锋利的牙齿的大嘴内，一丝丝金色的光芒出现，并不断地旋转，越来越快，旋即，一股毁天灭地的力量正在不断地凝聚。

    在这股力量下，地面上一些实力较弱的人，甚至都忍不住瘫倒在地，浑身的鸡皮疙瘩竖起。

    “是灵力玉，这只沙弥疯了。”

    有人语气惊恐道。

    也只有这样恐怖的皇级异兽，才能将灵力压缩到这个地步。

    这并不是什么天赋技能，但却是所有皇级妖兽都拥有的攻击绝招。

    在肚子瞬间缩小的同时，巨大的光束从沙弥嘴里射出，让所有人为之胆寒。

    “滋滋滋！”

    巨大的光波犹如导弹，猛地撞击在铁笼上，但却出乎所有人意外，并没有发出太大的撞击声，只有那腐蚀的声音。

    火红色的封印仿佛湖水荡漾。在这一刻，时间仿佛停止了。

    所有人只感觉眼前一黑，空间似乎震动了一下，脑海中刹那间空白。

    等他们反应过来时，已经是几秒后了。

    光束并没有击穿铁笼的封印，但效果还是很明显，那原本流光溢彩的封印，此时暗淡了很多。

    以这样的攻击强度再来一次，或许就可以击穿囚牢。

    此时，五座封印塔根本来不及释放下一次能量防御。

    而这时沙弥也受到了一些伤害，在这封闭的囚牢中，它根本无处躲藏。

    那巨大光束能量巨大，但却因为囚牢的封闭性，那反向的冲击波也差点将其撞倒在地。

    那强大的能量让它身上的细沙不断掉落，体型明显小了一圈。

    它也受伤了。

    受到伤害的沙弥显然有些疲惫，它爬起身来，不断凝聚力量。

    在这封闭的囚牢内，灵力被封印强行抽走，一丝灵力都没有。

    无法从周围抽取元力，所有的攻击都是依靠自己本源力量，这让沙弥实力无法真正发挥，要不然灵力玉不会只有这威力。

    不过，只要再来一次就可以，胜利似乎就在眼前。

    只要逃出了这个封印，哪怕再一次被封印，它也要让上京人，记住这惨烈的日子。

    就在沙弥嘴里凝聚力量时，金色的瞳孔猛地朝天边望去，眼中流露出一丝仇恨和疯狂，那凝聚的速度猛地加快。

    还未离开的人，此时也都是浑身大汗，灵魂颤栗。

    即便那只异兽还在封印内，并没有逃脱出来，但那恐怖的气息已经让有些人瘫软在地。

    “守护者来了。”

    原本绝望的人们，这时候开始欢呼，只见那金色的夜空，突然出现一道道彩色的光芒。

    刚才还是遥远的天空，还是点点的光芒，但是转瞬间，这些光芒轻轻的闪烁，眨眼就出现他们的上空。

    一道道身影凌空飞行，纷纷出现在洪氏一族的上空。

    足足有二十三人，其中五人没有停留，如同闪电般朝着高塔冲去。

    仅凭自身的力量，没有使用灵力之翼，就可以虚空漂浮，这也证明这些人都是王级强者！

    他们居高临下，望着铁笼内仿佛陷入疯狂的沙弥，眼神凝重，隐晦闪过一丝畏惧。

    天榜妖兽，这种皇级妖兽，一般都记载在历史中，即便是他们中的很多人也没见过，更别提战斗了。

    哪怕隔着结界，但那种让人窒息的压迫感，依然让他们有些胆寒，根本没有战斗的想法。

    如果不是人数众多，以及沙弥被封印，很多人甚至没有面对它的勇气。

    这种等级的妖兽，也确实不是王者可以应对的。

    沙弥在疯狂攻击着囚笼，用尽一切办法，巨大的钢铁囚笼此时摇摇欲坠，已经千疮百孔。

    沙弥发出刺耳的咆哮，金色的光速再一次出现，旋转着飞速撞击在铁笼上。

    眼看着沙弥快要成功脱困，在所有人心都提起来的刹那，高塔上，再次射出一道道如同光束般的能量，融入钢铁囚笼内，让原本暗淡的铁笼再一次明亮起来，而下一秒，沙弥的攻击也到了。

    “好险！”

    所有人脑海中再一次空白了一下，两秒后回过神的他们心中只剩下庆幸了，真的只差一点那异兽就逃出来了。

    “该死的，人都来了。”

    沙弥瞳孔转动，微微喘息，大嘴不断吐出一道道带有硫磺气味的白雾。

    接连两次快速的攻击，并且还是它最大的绝招，无法抽取灵力，让它的力量渐渐有些透支，而这时守护者的出现，让它知道自己又失败了。

    有眼前的这个封印法阵在，再加上那些王者的辅助，他没有机会逃离这个封印。

    毕竟，它能出现的时间可没有多久。

    沙弥很强大，它是一只天榜妖兽。

    这五十年来，它被封印在灵媒的体内，它的实力已经倒退很多。

    但即便如此，以它天生控制沙石的能力，它的战斗力也比起很多武皇还要来得强大。

    王级强者在修炼者眼中已经是强者，但对沙弥这样的皇级妖兽来说，并没有怎么放在眼里。

    要不是有眼前这个封印，即便是最为强大的王者，它都可以轻易将其虐杀，哪怕眼前有这么多王者，它想要逃离，也没有人可以留下它。

    “该死的人类，总有一天我会杀了你们。”

    沙弥看着众多守护者，金色瞳孔外的黑点不断的流转，眼中的杀意仿佛实质。

    沙弥的声音很尖锐，让人听着就很不舒服，虽然只是一只妖兽，但是一部分王级妖兽的智商已经堪比人类了，更别说是像沙弥这样的皇级异兽了。

    活了上千年的它，不只是人类的语言，只怕是一些特殊种族的语言它也精通。

    此时面对缓缓恢复的结界，它眼中的疯狂虽然缓缓消散，但那血腥的杀意却是那么的明显。

    毫不掩饰它对人类的仇恨。

    “沙弥怎么摆脱封印的？这些守卫是吃屎的吗？”

    “终于赶到了。”

    “差一点就让这只沙弥逃出来了。”

    众守护者看着脚下的妖兽，心中松了一口气，还好及时赶来，不然后果不堪设想。

    真让这只天榜妖兽脱困，到时候死伤最少千万人。

    地榜妖兽有排名，共有108只。

    而天榜妖兽仅有18只。

    虽然没有具体的排名，但这只沙弥的实力绝对是前五，甚至前三的存在。

    “这只沙弥就不该存在基地市内，太危险了。”有人不满说道。

    “是啊，太吓人了，真要出来就完蛋了。”

    这话引起不少人共鸣，抱怨声纷纷响起。

    这样一个定时核弹放在基地市内，谁也不知道何时会真正引爆。

    他们丝毫不怀疑，如果脱困的话，这只沙弥在离去之前，绝对会大开杀戒，到那时，上京必将血流成河。

    “直接杀了得了，还能得到一只天榜妖灵。”

    有人建议道，引起不少人认同。

    不过也只是建议。

    这只妖灵，对洪氏一族极为重要，是该家族的宝贝，怎么可能轻易放弃。

    除非，真的造成了大规模死伤。

    他们作为守护者，虽然位高权重，但是洪氏一族的族长，可是超凡。

    其战斗力在十三皇者中，也排名前列。

    因此也只能嘴上抱怨抱怨。

    凭他们的实力，也不可能杀得死沙弥。

    这只妖兽，还有其他特殊的价值，这或许也是基地市允许它存在的原因。

    相比于其他人的庆幸，杨擎天心中却有不好的预感。

    他目光扫视周围和地面，但却没有发现异族的身影。

    能强行让沙弥摆脱灵媒的束缚，这种能力或许只有异族才能办到。

    毕竟，沙弥可是神武大陆才有的妖兽。

    “动静这么大，只是为了让沙弥摆脱封印吗？”

    见到众人似乎放松下来，有些人甚至开起玩笑，杨擎天陡然问道。

    这话一出，众人脸色微变，气氛瞬间凝重。

    其实不只是杨擎天，也有一些人有不好的预感。

    如果只是让沙弥摆脱封印，完全没有必要弄出这么大的动静。

    偷偷进行不是更好吗？

    要知道这一次，有不少老鼠被抓，被抓只有一个下场，那就是死。

    既然选择成为老鼠，本性便是贪生怕死，如果没有足够的诱惑，或者是压力，是不可能轻易冒头的。

    死了这么多人，其中也有一些位居高位的人，对于“新世界”也损失不小，也会心疼。

    付出这么大的代价，如今却什么也没有得到，太不符合常理。

    此时沙弥并没有脱困，这更多的似乎只是为了牵制住他们。

    “异族到底打算做什么？”有人问道。

    就在这时，不少人看向天边，一道火红的光芒出现在天边，越来越近，三四秒之后便出现来到众人面前。

    是杨青。

    真正让众人担忧的是，向来面不改色，始终保持平静的杨青，此时脸色很很难看，眼神不仅凝重更透着一丝惊恐。

    而他接下来的话，更是让所有人浑身僵硬，心中颤栗。

    “空间门开始融合了！”

