    就在所有人以为尘埃落定的时候，祭天金人相伴的尸洞伸出几十条血肉触手，由无数死者尸体扭曲而成，突然探入大地伸出，将连接着瀛洲地脉水系的神国，硬生生拖了出来。

    内部出现腐化迹象的神国，表面暗红色的神辉，呈现出星星点点发霉的绿斑，污染的源头正是黑暗魔神駁王的半身，曾经拥抱过污秽之主的黄泉大女神。

    她的身躯枯萎朽烂，爬满无数肥肥白白的蛆虫，哪怕是裁决诸神生死的黄泉八雷神，实质上是八头掌握黄泉阴雷权柄的大鬼王，也无法杀死这些丑恶的蛆虫，毕竟它们就是黄泉大女神的身躯一部分。

    可惜的是，尸洞伸出的触手不仅是通过吸收、转移的方法，一举净化神国内部的种种污秽，还把黑暗魔神駁王的半身，即黄泉大女神也彻底净化了。

    那就是彻底地抽吸，将有份“创世”的女神，视作碍眼的污垢，抠刮地干干净净，不留下任何一点反复的可能。

    祛除掉最后的阻碍者后，几十条触手将栲栳大小的神国卷起，猛地倒卷回来，落势极重地塞进尸洞“头部”位置。

    焚灭三界的红莲业火，熊熊燃烧着，不仅将对此毫不知情的日月二神放在架子上烧烤，连带冷眼旁观的一众“外神”，即某人的黄庭内景诸神，也一并抹去神识，变回本来面目，心肝脾肺肾五脏，大小肠胆胃膀胱三焦六腑。

    至于缺失的眼睛，由烧烬的日月二神填补，其余缺失的器官，也有其它神灵补充修复，多余的鬼神、鬼怪则褪去形体，成了新生躯体里的杂气。

    无数尸体互相叠加融合，以惊人的速度消失着，当这座方圆百里，高数十丈的京观尸洞，总数七八十万具尸体融合成一时，无数男女老少、高矮胖瘦的面目层层叠叠后，最终显露出一张令所有窥视者心惊不已的脸。

    赫然是开创天地银行，替天放贷的旷世奇才游毕方的脸，出现在一尊疑是九幽魔神的身上，实在是让人觉得不可思议。

    更惊世骇俗的是，浓厚的天眷和亿万功德资金池，竟然从游毕方的身上，悄声无息地转移到此人身上，头顶蓦然间冲起一道清光，连绵成方圆里许庆云，一千八百盏功德金灯，放出无量清辉，将脚下的瀛洲一寸寸地崩坏掉，埋葬在汪洋大海里。

    与此同时，妖族开海的船队上，游毕方被人剥落夺走所有天眷，就连本体真身的功德资金池，都消失地干干净净，再也没有给旁人一种深不可测，如临深渊的窒息恐怖感。

    可是，游毕方却恍如没事人似的，丝毫不影响此时的心情，甚至忍不住哈哈大笑，起身踱步，吟道：“前尘往事如斯过，今日方知我是我！”

    游毕方转身，看着天狐宝相夫人，苦笑着摇摇头：“没想到，贫道的前世身是那位，本命灵光竟然连我也瞒着，真是恐怖如斯！”

    天狐也是半个知情人，此时被事主一语道破，才明白过来，笑道：“若是连转世之身都能瞒不过，怎么能骗过诸天神佛？此人生前也是名震天下，只是因朝廷龙气成道，种种缘分纠缠之下，承负极为深重，自然就被王朝鼎革拖累，始终不能成道！”

    游毕方接过话头：“只是，贫道前世身还未彻底死透，就活出了下一世，还将本命灵光藏于三尸九虫的道统传承里，其心智、谋算当世无二，不作第三人想。”

    天狐宝相夫人笑道：“找回过去身、活出未来身，此乃三世三相化身成就法，斗战大圣传予此人，或是他在两界山搜寻所得。”

    游毕方懊恼极了，右手一拳打在左手掌心：“两界大圣手！前朝国师这一招法武双修神技，莫不是亲眼瞧见斗战大圣撕开两界山出关，方才有所领悟？我竟然忘了这茬！”

    天狐宝相夫人悠然想起这位妖族大圣，不禁心神为之向往，媚眼如丝道：“估摸着，前朝国师练法小成，乱了自身因果，坏了天地时序，才会堕落到九幽黑暗深处，成了与杀生佛、白骨菩萨、大慈悲尊者等大神通者并列的魔神。你又为分化佛门林立派系，予这一系魔神自由身，难怪前朝国师隐忍数百年，终于在今日出关了。想必，他早就料定会有这一天！”

    游毕方不以为意地笑了笑：“也不尽然！都说人心难测，贫道的心也是如此。我早就预料到会有这一天，故意提前落实，只是一步闲棋冷子，就引出了这位幕后黑手，哪怕被人杀入中原腹地，屠掉了整条大龙，边边角角，贫道也有落子！”

    天狐宝相夫人自然是不信居多，可是面前的道人现出数百万功德，显然并不是前世身所有，而是自行积累之功，并没有被彻底掏空，曾经一度切割的想法，又压了下去。

    “贫道以前世身积累之信用额度替天借贷，前前后后送了十数个旁门宗派大大小小、老老少少满门飞升，除了少数道果成熟的预备仙人，其余都卖身给天庭各部作仙官仙吏还债，这部分利息丰厚着呢，我一直没有上交，都攥在手里。”

    “现如今，贫道前世身，也就是前朝国师，的确天眷正浓，青紫庆云气，金灯耀八方，坐拥亿万功德，简直不可思议，可是本钱大，还款压力也大，偏偏刑满释放出来，还未有打开渠道，从哪里筹款出来，给天庭各部大佬们打款？”

    天狐宝相夫人瞧着道人说到这里，脸上露出一丝坏笑，心情更是放松，觉得游毕方并非无的放矢，真的是有一定的把握才作出如此决断，暗叹道：“此举颇有水落石出之感！真是大毅力，大智慧，此子前程不可限量！”

    游毕方淡淡地笑道：“莫不是要动用本金？那岂不是泼天大的祸事！须知，亿万功德都是天庭各部巨头的私房钱，放下来就成了公款。贫道用公款赚高额利息，已经很过分了，挪用公款偿还利息，暂时还能压得住，日后呢？迟早会爆雷的！再说了，上面未必不知道？”

    天狐宝相夫人即刻明白过来，伸手捂嘴呵呵轻笑：“道友也是坏透了！竟然挖了如此大的一个坑，偏偏他着急着出来……一着不慎！那么聪明灵秀的人物，恭为前朝国师，一人之下万人之上，压制天下几十年，几乎统治过一个时代，没想到终年打雁，反倒被雁啄了眼！”

    游毕方笑笑不说话，实质上后背都被汗水浸湿了：“我也是没想到！前世身不是任何一位左道宗师，而是杀死一众旁门左道的前朝国师。这家伙坏透了，竟然修改本命灵光携带的记忆，肯定也对我的身体动过什么手脚！好在，我这具阳神化身，是向天庭购买的分神果，有效规避了因果线的操作……”

    天狐宝相夫人笑道：“奇怪！既然前朝国师过来，夺走了原本属于他的所有天眷和替天放贷之事，为何道友手里还有如此多的功德？这绝非截流利息所得！”

    游毕方点了点头：“贫道前世的前世，也是管着官产买卖的行家。所行举止莫不按雁过拔毛，不绝如缕之理。亿万功德，千万利息，凡是经过贫道之手，截流一点是一点，贵在持之以恒。”

    游毕方忍着没有说的事实，就是在天庭大军远征彼方世界时，自己用公款三千万功德，买通异界天道意识，杀死了拥有帝君之姿的日月二神，不仅为远征军去此强敌，还得了蕴含异界神道至高精华的日月神格。这份泼天大的功劳也抵充了三千万功德，算是勉强平了账。

    可是，游毕方当时手心发痒，或许也是养成了习惯，一时忍不住按“九出十三归”惯例走着，私自截留下三百万功德归自己，事后惶恐不安许久，结果屁事都没有。

    估摸着，哪怕是天庭都默认了这份回扣，毕竟日月二神可是预备的帝君，未来的神王！

    游毕方回过神来，平心静气道：“现如今，贫道的前世身刑满释放，王者归来。不仅有青紫天眷加身，还拿走了贫道苦心经营的替天放贷。曾经压下的对手，恐怕都已经蠢蠢欲动，尤其是满门飞升的旁门宗派，又或者相关知情人，怕是将贫道视作一块大肥肉，予取予求了！”

    天狐宝相夫人笑道：“道友当面说出这番话，是想试探我妖族的态度？”

    游毕方一脸苦笑：“船队上仅贫道所见，就有一位妖族大圣，七八件灵宝，结丹妖王超过双手十指之数，更别说还有潜藏着的老怪物，妖族的底蕴。贫道如何是对手？”

    天狐宝相夫人闻言，轻轻点了点头，此举让游毕方莫名揪心，双手握紧，就等着下一刻全力爆发，凭着杀一个够本，杀一对有赚头的想法，势必拉几个垫背。

    “我族出海拓荒早有定计，道友所提建议更是印证此事。人道大兴乃是定数，道友能为妖族谋划出路，哪怕有私心杂念，本意毕竟是好的。我怎会在道友时运低迷时，为了一位态度不明的前朝国师，妄自向盟友后背捅刀子？这叫我如何服众？”

    游毕方听了这话，暗中松了口气，挺直的腰杆，都忍不住松懈了三分。

    天狐宝相夫人看到这一幕，笑道：“只是，那恶人此时深陷大坑，无计可施之下，恐怕会向妖族讨要道友。你与他本是一体，我族又有何理由强留？不如……”

    游毕方察觉到妖族大圣目光炯炯，落在自己身上，贪婪地就像敲骨吸髓的老饕，忍不住抓住衣襟，紧张地不敢松手：“不如？如何？”

    天狐宝相夫人回头，伸手招呼道：“小青，小白……”

