
　　【第一个问题】

　　向大家道歉。。。。第二个故事又双叒叕长了。

　　大纲呢十二万字，写了.......二十多万字。。

　　哎嘿嘿，嘿嘿，TAT嘿嘿

　　别杀我，我真的是努力加快节奏了。

　　但没有想到写着写着就越来越长。

　　尤其最后圣堂那一段，写的一发不可收拾！

　　所以，再次思密马赛！！！！

　　下个故事我会继续缩减大纲，适当加快节奏，争取十二万完工！！！

　　然后说一下，第二个故事的元素。

　　灵感来自星际争霸，有些人发现了。

　　但是只借鉴了人族，神族，虫族这种建模感觉。

　　剧情上，完全原创。

　　【第二个问题】

　　最近有些人有点疑惑，主角的性格问题。

　　这个问题其实伴随着主角的生前经历，我不能这么早放出来。

　　我会在后续主角试炼场景多了后，慢慢放出，有些看了我重写前那本的会看到一点点。

　　然后这本书序章那里，我也补上了一点点（因为原先编辑不让加，最近才加上去的。）

　　【第三个问题】

　　马上进入营地剧情了。

　　因为之前有人说节奏慢，所以我调整了节奏。

　　我加快了设定，原本是五次试炼后得到权能，现在是四次了。

　　而因为这个修改，第二卷的一些小细节也进行了调整。

　　大概有

　　①鲍里亚存活了多少次试炼问题。

　　②奖励结算的算法简略。

　　③抽卡奖励完善，正式试炼结束后不会只有24张卡。

　　④关于终端兑换机制的设定补充，额外兑换项的设定增加。

　　⑤关于科技类，材质类，仿生类道具的细节说明。23sk.Com

　　【最后】

　　本书qq群：679935093，欢迎读者老爷来玩（剧透！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，【第二卷，分卷感言】免费阅读。https://xs.23sk.com 