        胡烁以及首富队的节目好评在网络上炸裂的时候，《欢乐喜剧人》踢馆赛还在继续，不过，有了胡烁以及首富队这个珠玉在前，这一期其它几个团队的表现就显得有些平平无奇了，尤其是同样来踢馆了的另外两个团队，最终的得票数都没有超过400。

    而首富队的作品《今天的幸福》不负众望的凭借461票的高票获得了本期踢馆赛的第一名，在踢馆成功的同时也晋级到了下一周的正赛之中。

    不过，在导演组最后宣布成绩的时候，观众们却发现胡烁这个首富队的核心人物不见了，而节目组也是够鸡贼的，在前面只字未提胡烁离开的事，只是等到了首富队夺冠之后，在片尾的时候播放了一个“彩蛋”原来胡烁因为要接女儿放学而缺席了后面的录制。

    再结合首富队部分开始的时候，胡烁因为送女儿上学而迟到，在他的众多头衔中便又多了一个“奶爸”。

    等一整期《欢乐喜剧人》踢馆赛播完的时候，已经是十一点多，不过，网络上关于胡烁以及“首富队”的议论却是愈演愈烈，一时间，胡烁以及首富队相关的话题纷纷冲上了微博热搜榜……

    #首富队第一#

    #胡烁《探清水河》#

    #胡烁奶爸#

    #《西虹市首富》阵容#

    #《今天的幸福》金句盘点#

    #史上最强踢馆团队#

    #《欢乐喜剧人》踢馆赛排名#

    而就在《欢乐喜剧人》踢馆赛播出没多久，这一期《欢乐喜剧人》的收视率也出炉了，整期平均收视2.95，峰值收视3.36，这两个数据均创下了《欢乐喜剧人》第二季的新纪录。

    零点。

    《欢乐喜剧人》官微更新：热烈祝贺《欢乐喜剧人》第二季收视率再创新高，同时蝉联本时段收视冠军，另外，同样祝贺“首富队”踢馆踢馆成功，勇夺本期踢馆赛冠军！

    PS：本期峰值收视也由首富队贡献，赞赞赞~！

    “哈哈哈，首富、首富，宇宙最富！”

    “首富队威武，胡烁牛逼~！”

    “节目组赚到了，首富队绝对是宝藏团队啊！”

    “期待首富队下一周的表现！”

    “首富队：其实我们是来宣传电影的！”

    “胡烁：别整没用的，我只想早点下班接娃放学！”

    “胡烁：由于本人要带娃，缺席下一期录制！”

    “哈哈，楼上过于真实，如果真是这样节目组会哭晕在厕所里的！”

    “……”

    胡烁奶爸的人设通过节目树立起来之后，表情包就又多了新内容。

    胡烁在《今天的幸福》中委屈的表情截屏：快下班，我要去接娃！

    胡烁返回休息室，走在走廊中的背影：终于可以去接娃了！

    胡烁接受采访夸夸其谈时的截屏：迟到怎么了！怎么了？！

    胡烁唱《探清水河》时的截屏：我这么帅，吃个软饭不过分吧！

    正所谓自古高手在民间，反正这一期《欢乐喜剧人》的踢馆赛之后，胡烁的表情包又添了许多你能想到或者是想不到的内容。

    而随着胡烁的火爆，自然有大批网友在微博上找起了胡烁本尊，然而只要你@胡烁，就会弹出了一大堆一模一样的账号，这个时空的微博有一个特点就是如果这个昵称没有被微博官方验证真实身份的情况下，这个昵称是任何人都可以用的。

    就好比一个商标，如果没人到工商局注册那这个商标就大家都可以用，可一旦某人把这个商标注册了，其他人就不能再用了。

    目前微博的昵称也是这个制度，所以，只要“胡烁”这个昵称没有被官方验证，其它叫“胡烁”的昵称便都会活着，一旦这个昵称本尊通过了微博官方的验证，那么其它“胡烁”的昵称后面就会根据注册顺序变成“胡烁1”“胡烁2”“胡烁3”以此类推。

    当然，也有本名叫“胡烁”的人可以用真名申请微博官方验证，如果是这样的情况，微博官方会在他的个人资料中注明所属领域行业，当第二个本名叫“胡烁”的人再申请官方验证的时候，名字后面便会多一个a，变成“胡烁a”，但通常情况下素人很少会用自己的本名来申请微博验证，毕竟，那样便会暴露自己的个人隐私。

    而目前，微博上的情况下，叫“胡烁”的人不计其数，却没有一个通过官方验证的，倒是有不少个“胡烁”声称自己正在等待微博官方的验证审核。

    不过，这种冒充爆火的艺人的事，微博上太多了，网友们已然是不太相信，大多抱着看热闹的心态，可是，由于找不到胡烁的缘故，作为胡烁的老婆，杨云嫣的微博就沦陷了。

    杨云嫣在微博上验证的昵称是：万里集团总裁杨云嫣。

    不过，她的微博发布的都是与工作相关的内容，并且更博的频率极低，只有万里集团有一些大动作的时候，她才会转发一下万里集团官微的动态，或者是点个赞什么的。

    目前，她最近一条微博状态还是一个月之前，转发的万里集团新项目的启动仪式。

    当时这条微博的评论数只有一百多条，然而，就在《欢乐喜剧人》踢馆赛播出之后，杨云嫣的这条微博评论区就炸了。

    “杨总，你老公也太牛了吧~！”

    “杨总，请问你老公还有哥哥或者弟弟吗？”

    “@万里集团总裁杨云嫣，胡烁那样的老公在哪买？求同款链接！”

    “杨总，明人不说暗话，我看好你老公了，开个价吧！”

    “高价收购二手老公！高价收购二手老公！！高价收购二手老公！！！”

    “杨总，商量个事呗，老公借我玩几天，保证完璧归赵！”

    “杨总，你怎么能要那种就知道吃软饭的男人呢，你值得拥有更好的男人，所以，把胡烁给我吧！”

    “杨总，弱弱的问一句，睡觉之前，胡烁会给你唱《探清水河》嘛！”

    “情敌！亮刀吧，今天不是你死，就是你亡！哼哼，人，我是要定了~！”

    “杨总，快告诉你老公开微博呀，不然，我们只能到你这里来找他了！”

    “……”

    在极短的时间之内，杨云嫣最近一条微博的评论数便由一百多条暴涨到了一万多条。

    次日清晨。

    由于是周日，杨云嫣难得的睡了一个懒觉，她发现自己正躺在老公胡烁的臂弯中，昨晚两人一同看了《欢乐喜剧人》的踢馆赛，看完节目之后便已经是十一点半，之后又忙活了一阵的二胎计划，等睡着的时候就已经很晚了，因此，这会儿胡烁倒是还在酣睡，嘴角还挂着一丝微笑，也不知道是在做什么美梦。

    杨云嫣轻轻翻了个身，拿过床头的手机瞄了一眼，马上就要到八点了，不过，她却完全不想起床。

    习惯性的打开某新闻APP，最显著的位置却是有关昨晚《欢乐喜剧人》踢馆赛的报道。

    【《欢乐喜剧人》踢馆赛现最大黑马，首富队勇夺第一！】

    【《探清水河》火遍全网，千亿女婿胡烁一夜圈粉无数！】

    【老公大火，万里集团总裁杨云嫣微博评论区被爆！】

    呃……？

    看到第三则新闻的标题，杨云嫣就愣住了，赶紧登陆了微博，由于微博调的是消息不提示模式，因此，不登录微博杨云嫣是看不到微博上关于自己的动态的。

    而这会儿，她一登录微博，顿时就傻了眼，私信已经是999+的爆仓状态，@信息也是999+的爆仓状态，再一看自己最近一条微博的评论区，她记得原来也就是一二百条评论的样子，然而，现在评论区的留言数经过一夜的发酵之后竟然已经超过了三万条！

    而当杨云嫣打开评论区，看到那些留言之后，更是哭笑不得，因为被点赞最多的留言竟然都是要跟她“抢老公”的，虽然网友们大多是戏言，不过，看到众人花样百出的抢老公宣言，她也是有些懵。

    扭过头看了看还在睡熟的胡烁，杨云嫣轻轻抿了抿嘴唇：“不就是上个《欢乐喜剧人》嘛，怎么就火成这个样子……”

    “竟然还有人要跟我决斗……”

    又看了看那些千奇百怪的“抢老公”宣言，杨云嫣那张精致的美颜上倒是浮现出了一丝小女孩般的任性笑容。

    她拿过手机给正在酣睡的胡烁拍了一张照，然后，直接上传到了自己的微博上：喏，你们要找的人。

    虽然这个时间还很早，但躺在被窝中刷微博的人还是很多的。

    于是，杨云嫣这条微博一发出来，评论区顿时就炸了。

    “天呐，我看到了什么！杨总竟然更新了微博！”

    “大早晨就虐狗，这样真的好嘛~！”

    “人世间最悲伤的事莫过于此，我喜欢的男人却睡在别人的床上！”

    “@万里集团总裁杨云嫣，放开那个男人，让我来！！”

    “我去，不愧是杨总啊，宣誓主权都这么霸气！”

    “睡觉都这么帅，杨总，你这老公确定不卖嘛？？”

    “……”