    屋内的动静引起了外面守候的日军大尉的注意。

    只是，当日军大尉思虑再三闯进门时，却看到了令他目眦欲裂的一幕。

    刚刚在他面前还显得惊恐未定畏畏缩缩的上等兵，竟然将满脸鲜血的大佐阁下提在手中，那把原本应属于大佐的锋利指挥刀就横搁在大佐脆弱的脖子上。

    虽然大佐的脸上早已是鲜血喷涌让人辨认不出，但那个矮小且纤细的身材却是日军大尉绝不会认错的存在。

    不然的话，谁能把一百多斤的大活人像拎一根柴火棒一样拎在身前？也只有体重堪堪够100斤的大佐阁下才会给这名上等兵这样的机会吧！

    “八嘎！混蛋，你想干什么？还不快把大佐阁下放下。”大尉惊怒交加之下，显然还没完全反应过来。

    他本能的认为是大佐阁下恼怒之下让上等兵自裁谢罪，而受到惊吓的上等兵则干脆鱼死网破来了个噬主。

    这种现象在日本陆军中绝不少见，京都还出现过曾经有被老兵欺负到崩溃的新兵、提着机枪把小队长到军曹再到欺负他的老兵杀了个精光的极端案例。

    “大佐阁下，你瞅瞅你这手下，都蠢成这样，你说你落到这个地步冤不冤？”唐刀笑了，翻起手腕，颇为轻佻的以窄窄的指挥刀刀背拍拍手中日军大佐已经高高肿起的脸。

    桥本欣五郎脸上原本的红色儿变得更深几分，痛苦的闭上眼睛。

    他不是痛苦于手下中队长的反应慢，而是，像一颗白菜一样被人拎在手上，还被刀背拍打面部的感觉，真的，就算能活下去他也不太想活了。

    太耻辱了！

    “中国人？”日军大尉发出了和他上司先前一样的惊呼，然后便迅速拔出自己的南部十四式手枪瞄准唐刀。

    “大尉先生，我劝你不要做这种傻事！”唐刀却是丝毫不慌，刀刃重新压上日军大佐的脖子。

    “这里就你我还有这位大佐阁下三人，你手里的南部十四式手枪威力你也知道，我中一枪未必死，但你的长官却是必死无疑。而且，更关键的是，所有人都知道是你放我进来的，而我却击杀了你第六师团一线大佐指挥官，而你现在，算是杀人灭口吗？是受谁人指使呢？让我猜猜，是那位有资格升级为大佐联队长的步兵大队长？”

    “八嘎！你胡说！”日军大尉差点儿没被唐刀这一席胡话给气疯，但手指处的扳机却是丝毫不敢发力。

    他清楚，对面这个由中国人伪装的上等兵这席话百分之九十九是胡扯，但有一点却是真的。

    那把锋利的指挥刀完全能在他开枪彻底干掉中国人之前把大佐阁下给抹了脖子。

    被切开的大动脉可以在两分钟内就流光身体内百分之六十的血液，别说这是战场，就是在野战医院，也没人能阻止大佐奔赴去见天照大神的路上。

    “我说的，只是在大佐阁下死后负责审查你的日本宪兵所想的。”唐刀脸上表情不变。“或许，在平常时候你顶多也就是落个无能卫护长官的罪名，大不了开除军籍回家种地。但现在，可不行了，你们师团的宪兵需要一个替罪羊。”

    日本陆军大尉的姿势不变，眼睛却是死死盯着唐刀，看似对唐刀自言自语的扯淡一无所动，但其实，唐刀依然能从中读出一个巨大的问号。

    就差问一句“多无洗帖！”

    人类这该死的好奇心，哪怕是在这样严峻的形势下。

    “因为，你们的师团长死了！”唐刀下一句便是石破天惊。

    “八嘎！你胡扯！师团长阁下怎么可能死？”日本陆军大尉吓得一哆嗦。

    “打仗那有不死人的，别说区区陆军中将，就算是大将和元帅，既然选择来到战场，就得有战死的觉悟。何况，你们的陆军大将死在我中华土地上的，难道没有吗？”唐刀嘴角微撇，浮起浓浓的嘲讽。

    陆军大尉无力反驳。

    因为，日军的确有一个大将级的倒霉蛋死在中国，虽然不是死在正面的战场上，而是乐极生悲被刺杀于庆功宴上。

    那是1932年同样爆发在淞沪的‘一二八事变’中，被天皇钦点率领五万大军攻击淞沪的陆军大将白川义则，在双方近乎打了个平手却依旧在谈判中占足便宜，自我感觉良好的在虹口公园开了个庆功PATTY，很不幸直接被刺客丢出的炸弹给干掉了，日本陆军上下颜面无光。

    更可气的是，海军那帮孙子们有事没事就拿这个来嘲讽陆军，你们陆军鳖孙死大将了，噢耶！

    MMP！你们海军迟早死一堆。憋屈的日本陆军只能在心里默默期望。

    当然，陆军的这个愿望就这么成真了。

    在未来的几年后，日本海陆两军还会各有一名大将死在中国，一个海军马陆是乘坐飞机视察时发生坠机事故摔成了八瓣，另一个陆军土鳖不靠两条腿在地上跑非要在天上飞，结果被中国军队的高射炮给打了个满天烟火连尸体都没找到。

    一向争端不断的日本海陆两军竟然在这方面也要争个长短，真的是令天皇老头儿为之挠头。

    “我说的你或许不信，但你们旅团部自晚间之后是不是传来的命令变少了，甚至也不用谷寿夫的名义激励你们了？因为他们没工夫搭理你们，怎样抓住凶手向上级交差才是他们的当务之急。”唐刀继续说道。

    “瞳孔不用收缩，缩狠了会抽筋，击杀你们师团长的人正是我。如果在三分钟前你抓住或是杀了我，你就是第六师团的英雄，但现在嘛！当你放我进来干掉你们的大佐联队长之后，我死，你就是他们最理想的交差之人。至于真相，你觉得会有人在意吗？”

    日本陆军大尉的眼神有些飘忽起来。

    他明明知道，这是可怕的对手在扰乱他的心智，但他说的十有八九却又可能成为事实，如果师团长真的是被他干掉的话。

    他一旦开枪击毙此人，而此人只需手一动就将大佐抹了脖子，那日后宪兵必然把他当做头号怀疑对象，焦头烂额的旅团部不如获至宝才是怪事。

    想通这一切的日军大尉那叫一个苦涩，他这究竟是惹了谁了？竟然招惹了如此大的一个祸患，比战死在战场上还要更令人可怕。家族，恐怕都会因此而受到连累吧！

    “胡扯，你在胡扯！石桥君，开枪杀了他！”被唐刀提在手中的桥本欣五郎突然挣扎着怒吼起来。

    他只能徒劳的挣扎，因为除了唐刀和他自己，谁也不知道刚刚那数秒这位日军大佐究竟遭遇了什么噩梦。

    他的双臂和双腿，全被唐刀用拳和脚砸断，直到刚才他才醒悟，那位不是要虐杀他，纯粹只是为了好控制。

    避免人质张牙舞爪给他增添麻烦。

    桥本欣五郎不知道唐刀蛊惑自己的护卫中队的中队长想干什么，但本能的觉得这其中定有阴谋。

    反正他已经活不了了，至少不能让这个可怕的中国人再活着出去，能跨越对死亡恐惧人性的桥本欣五郎这一刻倒是有了几分英武气质。

    “你一个挡箭牌还如此多话！”唐刀毫不在意面前微微颤抖的枪口，刀口翻转向上，微微发力，直接在本就只有皮包肉的下巴颏上生生削出一块肉。“再多话，信不信我直接切下你的小唧唧送到你们日本岛内去展览？让全日本都知道贵夫人是多么的不幸？”

    毒，太毒了！

    不是唐刀太毒舌，而是他这一招真的击中了日军大佐的软肋，那是身材瘦小的日军大佐不可对人言之痛，别说展览了，就是被这名中队长看到，大佐阁下也会觉得，就算死了，脸也没地儿搁。

    受到羞辱的夫人会不会一怒之下去瞅瞅别人的？看看大小有啥不一样？

    在爱面子这方面，东方人可都是一脉相传的。

    至于说唐刀会不会真的做出来，你品！

