    一个月后，世界会议如期召开，斯凯勒的工作也忙了起来，新世界的海贼是一群不折不扣的混蛋，每当有机会，就会疯狂的搞事情。

    从会议开始到会议结束，斯凯勒都记不清抓捕了多少试图从新世界回游的海贼团，当会议结束，斯凯勒又带着一船的海贼回到了G-5基地。

    “报告长官！基地的临时监狱已经装不下了。”

    基地的轮值人员看着数百个从军舰上押运下来的海贼，有些无奈的跟斯凯勒说道，斯凯勒深呼吸，摇了摇头，说道：“都关在一起就行，不用考虑他们的舒适性。

    世界会议已经结束了，过几天本部就会腾出人手来转运这些犯人，对了，本部那边有来什么情报吗？”

    轮值的海军点了点头，说道：“鹤中将给您打过电话，说是世界会议上对于海军的调动和安排，让你在回到基地后务必给她回电。”

    “好，这些海贼对接的工作你辛苦一下，到时候奖赏池累积够了，我直接在G-5建立一个小镇，让你们不那么无聊。”

    斯凯勒点了点头，朝着基地大楼走去，鹤联系基地电话虫，而没有直接拨打她个人的电话虫，那么就是公事。

    而涉及到公事，而且还是海军调动与安排，那么很有可能就是空退休、战国上任的事情，斯凯勒记得战国没那么快上任。

    但或许有自己这只小蝴蝶的因素吧？不对，自己是飓风！

    斯凯勒带着自鸣得意的笑容，朝着自己的基地长办公室走去，电话虫是有记录功能的，能够直接回拨最后一个来电人的电话虫。

    斯凯勒刚刚坐下，就回拨了过去，过了十几秒，电话虫终于接通，鹤那张温柔，甚至已经初具老人独有慈祥和蔼的脸出现。

    “早啊，斯凯勒，又连夜抓捕海贼去了？”

    鹤打了个招呼，斯凯勒点了点头，笑着说道：“昨晚发现几伙海贼，朝着G-3方向去，卡普中将又去了玛丽乔亚，我就顺手帮忙了。

    对了，世界会议发生了什么吗？战国大将荣升元帅之位了吗？”

    听到斯凯勒的问话，鹤也露出了笑容，点了点头，说道：“世界政府和世界加盟国一致同意由战国担任下一任的海军元帅。

    而且...空元帅如今也有了新职务，世界政府全军统帅。”

    “哈哈哈~那空元帅一定气得半死吧？”

    斯凯勒开心的笑了起来，空一天到晚就想着退休，然后钓鱼，但是现在却成了全军统帅，会不会比当海军元帅更忙不知道，但肯定不怎么闲。

    鹤也无奈的摇了摇头，说道：“十月份回来本部一趟，空执意要你回来。”

    斯凯勒点头，说道：“没问题，十月份之后，空元帅就要离开海军了吗？”

    “对，他十月份毕业典礼结束，就要去玛丽乔亚报道了，不过战国倒没那么快上任元帅一职，有一些程序要走，当然，你也随时可以改口，不会有人计较。”

    斯凯勒点了点头，现在距离十月份也不远了，等找个时间，把周围海域清剿一遍，时间也就差不多了，想到这里，斯凯勒问道：

    “对了，我这里的监牢放不下海贼了，本部什么时候有空来接转一下？”

    鹤说道：“这个我已经安排了，缇娜少校会负责押运对接，一周之后就能到达G-5支部，你等着就行。”

    闻言，斯凯勒也想起了这个学妹，露出笑容，说道：“行，本部还有其他的安排吗？”

    “有，说是要进行一次征兵，你这边关注一下，如果有身家清白的平民，有心进入海军的，都可以吸纳进来。”

    “鹤姐姐你这就说笑了，我这里除了海军就是海贼，哪来的平民？”

    斯凯勒笑着摇了摇头，鹤那边也知道，说道：“没办法，本部的安排，我必须通知到位，好了，你就不要打扰我工作了，有事回了本部再谈。”

    说完，鹤就挂掉了电话，斯凯勒面露无语，说好的礼仪呢？什么叫“你就不要打扰我工作了”？怎么一卸妆人的性格都变了？

    但是斯凯勒也没有真的放在心上，整理了一下自己的桌面，毕竟好几天没回来，简单收拾了一下桌子，努尔基奇也来到了办公室，敲响房门。

    斯凯勒直接点了点头，努尔基奇走进来，自顾自的将整理好的文件放入一旁的档案柜之中，说起来好笑，斯凯勒没有档案柜的钥匙。

    其实是有的，但是斯凯勒第一天就差点弄丢，然后就全部托付给努尔基奇处理，努尔基奇将文件归档，问道：

    “长官，刚刚我听说本部来电，是有什么安排吗？”

    斯凯勒点了点头，将鹤所说的事情转述了一遍，说道：“该通知的你也下去通知一下，现在世界会议结束，海贼们应该不会太猖狂。

    你顺便物色一下工程队，看怎么将G-5改造一下，然后将一部分商业化生活化的店铺、产业引进来，毕竟G-5实在是太冷清了。”

    努尔基奇点点头，说道：“汉密尔顿在这方面应该比我更懂，我将这件事对接给他如何？”

    “当然可以。”

    斯凯勒知道努尔基奇不会在正事上甩锅，但是在私事上，努尔基奇和大多数人一样，都会在无关紧要的事情上成为一个损友。

    而改造基地是正事，斯凯勒相信努尔基奇是认为汉密尔顿更有能力，才推荐由他负责，而且...汉密尔顿似乎也没啥事。

    作为基地最高军需官，汉密尔顿再也不用像个孙子一样各种写报告申领军需物资，自己要啥就在基地补充啥，没了就给本部打电话。

    本部那边要是问起？问起就是抗击海贼太过辛劳，军需消耗过大。

    来了G-5才一个多月，斩夜支队申领的物资，比过去的时间一年里申领的军需物资都多，但是本部从来没卡过脖子。

    因此...汉密尔顿的工作的确是不够饱和啊！

    工作一旦不饱和，人就容易懈怠慵懒，为了让自己的下属能保持一颗进取的心，不断挑战自我，突破自我，适当的加一加压，也是应该的。

    努尔基奇很快将事情安排下去，斯凯勒正准备大早上下班回去自己的住所，一个海军却敲响了办公室的门。

    “进来。”

    斯凯勒点了点头，海军走进来敬礼，随后将一封书信放在了斯凯勒的办公桌上，说道：“报告长官，这是您的书信。”

    斯凯勒拿起信封一看，发件地是玛丽乔亚，发件人是龙宫王国乙姬，斯凯勒露出了好奇神色，说道：“下去吧，辛苦了。”

    “是！长官！”

    斯凯勒摸了摸信封的厚度，决定推迟五分钟下班，随后，打开了信封。

