    叶玄总算是听懂了我的意思，把嘴给闭了起来。

    我再次看向闫星宇：“八号楼里的齐向晨是谁的人？”

    “一个野术士罢了！”闫星宇不屑道：“要不是他一直躲在八号楼里，还想占上风？”

    我微微皱了皱眉头：齐向晨如果真是个野路子，恐怕早就栽在闫星宇的手里了。闫星宇的判断不准。

    闫星宇并不知道我在想什么，自顾自的说道：“陈野，你打算怎么进八号楼？”

    我微微摆手道：“等一会儿！我要的资料还没到，资料到了，我才能知道后面的事情。你不是很久没喝咖啡了么？坐下品一杯咖啡说不定就有结果了。”

    闫星宇犹豫了一下才说道：“大哥和云歌究竟是怎么回事儿？有人说，是你害死了他们。我也潜入过档案室偷取过资料，想要从里面找出证据，让你锒铛入狱。可我发现资料的记载并不详细。我想知道，他们究竟是怎么死的？”

    我看向闫星宇：“你相信我？”

    闫星宇道：“这件事儿上，我相信你。我相信你不是一个诋毁对手的人。况且，他们已经败在了你的手里，你不会再胡说八道。”

    我想了半天才说道：“这样吧！咱们眼见为实吧！玄子给小妖去个电话，把当年的东西弄出来给闫星宇看看。”

    当年，我和杨智明在荒山上对阵的时候，桃小妖为了留下证据，自作主张偷着给杨智明那边录了像。宁如尘当家的时候，并没对这件事儿多做追究，也就没人要过那段录像。

    那段录像我后来看过一次，桃小妖是把摄像设备固定在了一块石头上，虽然没有拍摄全面，但是也足够证明一切了。

    叶玄把录像拿给了闫星宇：“录像不止一段，还有一段是在李云歌家里。你都看看吧！”

    闫星宇一段跟着一段看了下去边看边哭，眼泪止不住的再往下流，直到把录像看完，才红着眼睛道：“你们当时为什么不救云歌？”

    叶玄冷笑道：“你说话挺有意思啊？那个时候，你给我救一下看看。”

    闫星宇被叶玄噎得半晌无言，叶玄再次说道：“闫星宇，说实话，我真特么不喜欢你这个人。因为，你有点不分是非。有人想骗你，能直接把你骗死。”

    “你喜欢李云歌，这点我相信。可你不恨杨智明，反过头来恨我和老班，这点我就不能理解了。害李云歌的是谁？处处针对我们的人是谁？我和老班本来日子过得好好的，想吃吃，想喝喝，根本就没打算参合什么异调局的事情。结果，被他们赶鸭子上架，成了异调局的人。”

    “我们跟杨智明交手，你和李云歌做了他的马前卒。按我的脾气，当时就应该直接弄死你和李云歌。但是老班不让……，这事儿咱们不多说，恩恩怨怨的事情，谁都说谁的理，我不想跟你多磨嘴皮子。我只想跟你说一件事儿！”

    叶玄直视着闫星宇道：“本来，我恨不得能把李云歌碎尸万段，可我后来看见她的下场那么惨，又有恨不起来了。要不然，她就算成了死人，我都得让他灰飞烟灭。”

    “还有你也是。”叶玄沉声道：“我真有点可怜你。以前，我想杀你，做梦都想把你掐死。现在，我又有点不想杀你。你只不过是一把刀，一把别人用过之后就不当回事儿的刀。杀你，确实没有什么意思。”

    闫星宇双眼通红，脸上却是一片铁青。

    叶玄像是什么都没看见：“你爱李云歌，李云歌却没爱过你。你受伤之后，她除了给过你一句问候，还给过你什么？把咱们两个换过来，老班能陪着我，杀光你们，再天涯海角的去找补天殿。你信么？”

    “你尊敬杨智明，把他当成大哥。他却没拿你当兄弟。兄弟受了委屈，官不要了，命不要，也得给他讨还公道。杨智明能做到么？”

    叶玄顿了一下才说道：“所以，我对杀你，一点兴趣都没有。”

    我以为叶玄说完这些话，闫星宇能当场翻脸，可我没想到他竟然会坐在那里半晌无言。

    闫星宇正在沉默之间，我要的消息来了：张安国那边给我传来一张学校的设计图。

    我看了一会儿，才说道：“我明白了！”

    我拿着手机道：“你们看，整个大学校园呈口袋的形状。八号楼的位置就像是在口袋下面开了一口子。如果，把校园比作一个装米用袋子，袋子里的米肯定要顺着开口流出来。八号楼正好充当了接米的器具。我要是没猜错，八号楼里应该另有玄机，它不仅是在接米，而且有办法把米给吸出来。”

    我见叶玄他们没太听懂，就继续解释道：“说的直白一点吧！那就是整个校园，甚至更大的范围之内藏着某种邪祟，或者某种有灵的物品。八号楼的作用就是把那件东西给吸引过来，然后困在楼里，供人捕杀。”

    “按照于珊珊的说法，八号楼门口有两座面向楼里的石狮子，只要是带着阴性的东西进了八号楼，就会被石狮子守住，不得而出，只能在楼里不断徘徊，直到有人过来除掉对方为止。这就是，八号楼里怪事频发的原因。”

    我用手拨动了一下电话屏幕：“我特意要了八号楼的设计图，你们看这张图纸的设计人是谁？”

    “何如心？”叶玄抬头看向我道：“那个会土木风水的术士？”

    “对！”我沉声道：“我在于校长家里看见他们三个人合影的时候，就在想一个问题。何如心在这场事件中扮演了什么样的角色？”

    “现在，这个谜底揭开了。于校长，齐向晨和何如心，在联手谋取校园中的一件秘宝。至于那件秘宝是什么东西，就得问问闫星宇了？”

    所有人都转头看向闫星宇时，后者说道：“我也不清楚。殿下让我过来，只是告诉我，盯住齐向晨抢他手里的东西，顺道……”

    我微笑道：“顺道把我|干掉是么？”

    闫星宇微微点了点头：“不过，殿下现在改变了想法，希望能与你合作。他说，以你的聪明，知道我们双方手里都握着什么样的筹码？所以，不需要讨价还价，只要精诚合作就可以了。”

    我微微点了点头：太子手里的小钱儿，就是他最大的筹码。有小钱儿在，我肯定永远处于下风，想要翻身可以说难如登天。

    最要命的是：我判断不出太子只派一个闫星宇过来，是因为他人手不足，还是打算消耗异调局的实力？

    闫星宇看我没有说话，终于稳定了一下情绪道：“下一步，你打算怎么做？”

    我沉声道：“下一步就是看看怎么对付齐向晨！打不掉齐向晨，我们永远别想接近八号楼。”

    闫星宇道：“你打算到哪儿去找齐向晨？说实话，你跟齐向晨在研究室碰面的时候我就在附近，而且，一直在盯着你们那里的情况。齐向晨消失的莫名其妙，我也试着追踪过对方，结果一无所获。我们恐怕很难在短时间内把他找出来。”

    我冷声道：“找不出来，就逼他出来。逼不出来，还可以把他吓出来。”

    闫星宇眉头一动道：“你想怎么逼齐向晨？”

    “上车再说！”我把人全都弄到车上才说道：“我这几天一直在调查齐向晨，他的人生轨迹几乎无懈可击，除了研究之外，没有任何爱好。他有过一次婚史，但是很快就离了婚，唯一的女儿也又前妻抚养。齐向晨在二十多年的时间里，一直没有跟他的前妻和女儿联系过。”

    叶玄冷笑道：“这个世上总有些抛妻弃子的人，那个齐向晨八成就是狼心狗肺的东西。”

    我沉声道：“齐向晨不去看他女儿，可能是因为没有感情，也可能是一种变相的保护。不过，他的女儿却是一条线索。”

    闫星宇的声音一冷：“你不会是想对他女儿下手吧？”

    “我还没到做事不留底线的程度。”我笑道：“况且，我现在也没找到他女儿的线索。齐向晨前妻跟他离婚之后就去了南方，然后不知所踪。想找人，还得需要一段时间。我把齐向晨的女儿当做一条线索，是因为齐向晨对小女孩儿有一种特别的关爱，有时候还会无意间提到他的女儿。我总觉得，他其实知道自己的女儿在哪儿，只不过因为某种原因没有相认罢了。”

    我在说话之间，眼角一直注意了于珊珊的表情，发现她没有什么特别的反应，才继续说道：“齐向晨对生活质量要求很低，他很少离开学校，就连生活用品都是由学生或者助理帮助购买，他也没有什么特别要求，学生买回来什么，他就用什么？”

    “可就这么一个人，却会在每个月固定的时间出一次门。根据我们得到线索，他每次出门都是去第五福利院，探望一个人。而且，他每次去探视对方的时候都在初一。回来之后，又会在距离学校非常远的地方烧一次纸。”

