    而此时此刻，摄政王府的大门口站着两个人，一个是沈二郎，另一个是丽姨娘。

    丽姨娘娇娇弱弱的仿佛没有骨头一样依偎在沈二郎的身旁，尽管眼底的最深处带着厌烦，可是身旁这个粗暴无理且大字不识的农家汉子，能给她荣华富贵的生活。

    冲这一点，她就得好好伺候他，伺候他总比被家里人卖去青楼要好很多。

    今天沈二郎带丽姨娘出来买首饰，不知道怎么的就来到了这一片儿，虽然没有官兵把守，可这里的街道与他们住的地方还是有很大不同的。

    尤其是不远处那高高的城墙，让人看一眼就心生敬畏，不敢越雷池一步。

    沈二郎是想进府的，可想到沈栖那些臭规矩就很有些恼怒。

    丽姨娘是他最喜欢的女人，那也是他的嫂子，到现在这该死的沈四郎也没称呼她一声，可将他的丽儿给委屈坏了。

    沈二郎还算是有点分寸，门口有守卫的侍卫，他也不敢去硬闯。

    不过门房还是告诉他，王爷和王妃都没在府里。

    虽然没让他进去，但也客客气气的。

    侍卫还有门房，哪有蠢的，他们早就知道这沈二郎是谁了。

    别管他是个什么东西，那也是自家王爷的亲哥哥，也不好怠慢的，但主人没在家也没有吩咐，还没有拜帖，他们肯定不会让他进门。

    沈二郎也没有强求，既然没在家也正好，心底里倒是松了一口气，他绝对不承认对沈四郎还是有些惧怕的，让他想起有一次他惹怒了四郎，然后被这个混蛋给摁在地上狠狠揍了一顿的情景。

    想起这个，沈二郎脸色不大好，搂着丽姨娘就进了马车。

    丽姨娘有一搭没一搭的说道：“这么大的王府，我也是头一次见到，真的是太漂亮了，别说住里边了，就是能进门，那也是我这辈子最大的念想了。”

    “丽儿你放心，我肯定会带你进去的，我会让他叫你一声嫂子的，四郎就算是摄政王又怎么样，说破天去就是见到皇帝，他沈四郎也是我的弟弟，我们是一个娘生的……”

    “二郎，我知道，你待奴家是最好的，奴家这一生能遇到你，那是十辈子修来的福气呀。”

    这话说的沈二郎心花怒放，搂住丽姨娘，亲了好几口。

    半晌之后他才松开手，丽姨娘故作无意的说道：“二郎，我听说王妃可是与你们是同乡，而且王妃曾经不小心落水里，是被咱家四郎给救的对吧？”

    “是的，我家四郎对那夏云桐可是有救命之恩的。”

    听到这话，丽姨娘眼睛转了转，柔柔弱弱的说道：“二郎，夏云桐进了咱沈家的门儿，那就是咱沈家的人，我是真心为她担心的。

    沈二郎皱着眉头：“那个人有什么好担心的？”

    说到这里，沈二郎停顿了一下，接着说道：“夏云桐可不是从前的夏大丫了，她现在是郡主还是什么书院的院长老师，皇宫里的人对她都高看一眼，那些夫人小姐围着她叫老师，威风的很，对她你有什么好担心的，她也从来没叫你一声嫂子，你就是心肠太好了。”

    前面赶马车的是沈府的一个下人。

    他的位置与马车车厢的车门离得并不远，可以说是很近了，耳力还好，轻易的就听到这些话。

    车夫不由得撇撇嘴，这沈家人……尤其那沈二郎真是一言难尽呢，他也是男人，也有媳妇，条件允许了，他也想娶个漂亮的小妾，可是他就绝对不会对自己的原配媳妇非打即骂的。

    那是个什么东西呢？简直就是个畜生。

    不在自己的一亩三分地呆着，跑到王爷府来干什么？

    难道他真以为王爷是吃素的吗？

    而这时候就听到丽姨娘声音娇娇弱弱的说道：“我听说落了水之后，人的身子会受影响，恐怕不利于以后的子嗣。”

    沈二郎大咧咧的说道：“这跟咱有啥关系，好了，别说他了，扫兴。”

    丽姨娘眼睛转了转，忽然靠近了沈二郎，而沈二郎还以为丽娘要做什么呢，一把将她搂紧，丽姨娘没有挣扎就势靠进去，但是却在他的耳边低声的说道：“二郎，你就没想过有一天咱们的儿子也能住进这个王府来，然后成为这王府的主人？”

    丽姨娘给沈二郎生了一个儿子，已经半岁了。

    专门请了奶娘照顾。

    条件好也是养的白白胖胖的，二郎眼睛里就只有这个儿子了。

    提起这个眼睛就是一亮，不过随后就泄气道：“你这说的什么胡话？”

    丽姨娘朝门外看了一眼，一把捂住他的嘴，低声道：“这事回去再说。”

    而外面的车夫眉头皱起来，不知道为什么，他就感觉这对狗男女打的不是好主意。

    没准儿会对王爷不利呢。

    异想天开的丽姨娘的确对王府虎视眈眈起来。

    沈二郎的纵容，让她有些不知天高地厚。

    因为江氏现在已经不是她的眼中钉肉中刺了，她知道沈二郎给她下了药，再过几个月，那江氏就会一命呜呼，到时候，她就是沈二郎的原配夫人了。

    可是只要陈氏活着，她在这府里就别想说了算。

    看到沈四郎的新王府之后，她对沈府就没那么大的兴趣了，假如夏云桐不能生育，再过几年就将儿子过继给他们，那么她的儿子就会成为摄政王爷的儿子。

    以后的前程是想都不敢想的。

    打着这个主意的丽姨娘回家之后，就悄悄的和沈二郎说了这些话。

    沈二郎就也动了心。

    他认识一个郎中，那人一肚子坏水，手里有很多害人的药粉和药丸子。

    给江氏吃的，就是他花十两银子买来的。

    他准备去看看，有没有不让女人或者男人生孩子的药，要是有的话，找个机会给沈四郎或者夏云桐吃了，至于怎么吃，也不难，都是一家人，迟早要坐在一起吃饭的……

    却没想到前脚刚计划完，后脚就被沈栖得知了。

    沈栖都被气笑了。

    他是真的没有想到，一个人会无知猖狂愚蠢到这种程度。

    他已经放弃与他们讲道理了。

    飘得太久，该落地了！

