    

    燕国刺客行刺秦王。

    这个理由足够让此时的大秦，出兵攻打燕国了。

    这日大秦帝国派遣大将军王翦，率军二十万攻打燕国。辛胜为前锋大将。

    而燕国那边，得知行刺消息失败之后，也是大惊失色。

    一边派遣使臣向齐楚等国求救，一边联合代王赵嘉，同样组建二十万大军，抗击秦军。

    彼时秦刚灭赵，赵国土地已经尽归于秦，但其境内还有不少残余势力在抵抗。

    秦国大军进入赵境之后，当地的百姓极不配合。甚至经常性的有游击军骚扰。

    可惜这次领军的是大将军王翦。

    作为战国四大名将，王翦的能力毋庸置疑，所以秦军的进度十分顺利。

    双方，战于易水。

    秦军大胜。

    ……

    咸阳宫。大殿。

    嬴政看着手中的战报，一脸的平静。

    下方，臣子左右站立，一个个却都很兴奋。

    因为出兵燕国的战事非常顺利，燕、代联军在易水阻击秦军，结果被大将军王翦率军击败。

    王翦再一次的向天下，彰显了大秦铁骑的赫赫之威。

    此战事一旦宣扬出去，其余几国肯定已经瑟瑟发抖了。

    这样看来，统一六国，不是梦想！

    现如今，秦军正陈兵易水，收拢平稳战果的同时，也在等着咸阳这边的进一步指示。

    是乘胜追击，还是稍作休整，稳扎稳打步步为营，这都需要嬴政做决定。

    大秦如今已经是天下最强大的国家，但正因如此，才越要小心谨慎。

    因为稍有差池，就可能大厦倾覆。

    这样的事情，过往年间，已经发生过不少了。

    此时，只见将军蒙恬上前一步，躬身说道：

    “大王，那燕国兵败，已经不足为惧，臣以为应该趁胜追击，拿下燕国，为我大秦国土，再添一块！”

    嬴政微微心动。

    但他不动声色，还在等待。

    果然，右相冯去疾迈步而出，提出了不同意见：

    “大王。我大秦连续几年用兵，战果斐然。如今已吞韩、赵两地。但两地民心背离，根基不稳。”

    “臣以为，应该先行停下脚步，稳定韩、赵之地，休养一番，来年再战！”

    文官武将，截然不同的思考方式，截然不同的两个答案。

    都有道理，都不算错。

    所以蒙恬和冯去疾都没有与对方争论什么。

    他们深知对方只是在其位而谋其政，都是对的。

    但鱼与熊掌不可兼得，这件事情，总归需要取舍的。

    而唯一决定这个帝国应该怎么走的，是坐在上首的那位。

    秦王嬴政。

    此时，嬴政看着手中的战报，思索着蒙恬冯去疾的话语，一时之间，也有些犯难。

    于是，他敲了敲桌子，对一旁侍从吩咐道：

    “寡人有些饿了，让秦江送些吃食过来。”

    “喏。”

    不多时，秦江上前，给嬴政送上食物。

    他谨小慎微，一言不发，低着头，也不对殿内的事物东张西望。

    “咳咳。如今燕国军队败于易水，大将军王翦和辛胜都有功劳。嗯，还有李信。他三人，该赏！”

    干咳一声，秦王嬴政瞥一眼秦江，说道。

    【燕国败了？这么快？】

    【败了也应该。大秦铁骑天下无敌，小小燕国哪有本事抗秦。】

    【不过兵败易水就封赏，有点太早了吧。怎么也得等王翦拿下燕国国都再说啊。】

    【而且，太子丹人头都没到呢。那才是李信的大功劳，你嬴政不就等着这功绩给李信站台吗，急什么。】

    拿下燕国国都？

    还有太子丹人头？

    猛地，上首的嬴政有了决定。

    “燕国新败，如丧家之犬，现令王翦乘胜追击，不拿下蓟城誓不罢休！”

    “若能拿下太子丹人头，寡人重赏！”

    下方，蒙恬和冯去疾对视一眼，齐齐躬身：

    “喏。”

    可这时，只见嬴政喝了一碗桌上的汤水，神色和蔼地看一眼秦江：

    “秦江你也有功。寡人也要赏你。”

    “城东那处新修宅邸，便赐予你了。呵呵，说起来，这也是你那日的赏赐之一。”

    这下子，不光秦江，就连下面的群臣都懵了。

    “大王，此事不妥。”一人立刻站出来，指着秦江急急说道，“这人不过端茶送水，何德何能可获豪宅。大王若是不给个理由，如何让我等信服！”

    【嘶~哪个哥们这么头铁啊。】

    【你和祖龙这么说话，是嫌头上的脑袋太多吗？】

    秦江忍不住看了一眼那说话的家伙。

    尖嘴猴腮，跳梁小丑。

    【老子伺候饮食起居，那可是和祖龙身体密切相关的。吃好睡好身体好，才能长命百岁。我功劳大着呢！】

    长命百岁？

    嬴政心中一热，深深看了秦江一眼，随即冷哼一声，指着那跳出来的家伙怒斥：

    “秦江此后寡人饮食起居，寡人身体康健，难道不是功劳！？你包藏祸心，该当何罪？”

    “来人，拖出去斩了！”

    噗通。

    那“仗义执言”的家伙双腿一软，直接瘫坐在了大殿之上，一脸的难以置信。

    “大王，我我我，臣是谏大夫陈皮啊。”

    “大王允臣谏君言论，臣所言一切，皆是为了提醒大王时时刻刻不忘当一个显明的君主啊。”

    秦江撇了撇嘴，心中不屑。

    【要我说谏官这东西就该废掉。吃力不讨好不说。有些人拿了鸡毛当令箭，仗着自己敢骂天子嚣张的不行。】

    【贤君要是骂出来的，那特么天下为人子女的早就被父母骂成圣人了！】

    言之有理！

    寡人贤明，与你一介言官有何关系？

    寡人天下至尊，还需别人提醒辱骂？

    “来人，把陈皮拖下去，斩了！”嬴政一挥手，不容置疑。

    群臣见状，皆不敢言。

    唯有左相李斯，若有所思的看了一眼秦江。

    先前大王无法决断，此子来了之后，就突然决定继续攻打燕国。

    此子，竟能影响大王至此吗？

    可他，什么也没说，什么也没做啊。

    而且，为了一个侍候起居的宦官，就要斩杀一位大臣，这怎么看，也不像是大王能做出来的昏庸之事啊。

    唯一的解释，就是这个叫秦江的人，有什么过人之处！

