    “救……我……救……这片天地……”

    “救？能救？怎么救？”

    苍天视角的诸多辛秘和感悟，让萧影心绪纷杂，却还是被天地意志的遗留深深震撼，心绪大变。≠∴≠∴，

    老实说，不管是萧影，还是大桓众臣，自从猜到上界势力，特别是光明仙尊的谋划后，就没想过拯救盘古天地，也不认为己方救得了。

    毕竟众人都有自知之明，不说光明仙尊及尚未露面的仙尊级别存在，不知道到底多少位，随便哪位挥挥手就能灭掉盘古天地。光是那么多上界势力的联合，别说萧影、大桓天朝、大桓仙国，便是上界任何一个势力、任何一个仙尊，都不可能抗衡得了，也无法改变！

    但是，如今感应到天地意志的意思，似乎能救？

    别看天地意志只是灵性初生，宛若懵懂幼儿。但是，天地意志就是天地意志，类似于血脉极高的妖兽，就是幼儿期的真灵异兽，也实力恐怖啊。虽然天地意志绝大多数时候只会器械般本能行事，以超然脱俗而颇显无情无私的态度，俯瞰天下众生万事。

    不过，如今天地意志显然本能感觉到危机降临而求救，这也是此次天地意志会庇护和偏袒萧影的主要原因。

    之前的天地异象，却是天地意志帮萧影屏蔽和挡住了上界大能的锁定、探察，否则萧影早被那道恐怖神识锁定，说不定连“三界之眼”也暴露了！

    “没反应？难道只有引来天威，才能沟通？如此超出想象的事，不说清楚，怎么救啊？也太看得起自己了……又想马儿跑，又想马儿不吃草啊……”

    等待片刻。没等到天地意志的回应，显然确实是已经退去，让萧影颇为毁谤不已。

    不过，让萧影故意实力爆发而引来天威、天怒，甚至天罚。萧影还真不敢，后果难料啊。毕竟天地意志就像是一道智能程序，有点灵性，却依旧以天地法则为主，引来天罚也是照劈不误。

    之前只是“三界之眼”太过逆天而引出天地意志关注，力量并未超过天地极限，才没有天罚而已！

    “传朕敕令，众臣即可上殿！”

    摇了摇头，暂时把“无解且无力”的问题压下，想起之前所知辛秘。萧影迅速传令道。

    当然，无论如何，此次确实是呈了天地意志很大的“人情”，如果可以的话，萧影自然会尽力拯救，何况盘古天地是萧影的根，大桓仙国的根、大本营、基地。

    ……

    大约半个时辰后，刚散会没多久的大桓众臣。疑惑万分纷纷再次返回，齐聚大桓主殿。

    这段时间。萧影也消化完之前所知，并整理好各种情况。

    “镇武皇！天魅皇！”

    众臣沉默猜疑之际，萧影脸色阴沉，语气不善喊道。

    “……”

    镇武皇蓝戈和天魅皇仇公公忐忑讶异对视一眼，连忙出列参拜高呼，便是其他人也是惊疑不定。不知道陛下哪来的怒火，直接点名镇武府和大桓府两大特殊机构的府主，两大身份超然的大桓皇者！

    “好好看看！”

    萧影大手一挥，两枚玉简直射二皇，沉声叱道。

    “陛……陛下……”

    “老臣玩忽职守。罪该万死，请陛下责罚！

    二皇满头雾水接住玉简，却是不敢多说，立刻查看起来，顿时齐齐脸色大变，难以置信且震惊莫名。蓝戈是震惊意外万分，连话都说不出来；仇公公则是一如既往的“狡猾”，也不解释，先请罪请罚再说。

    “值此生死攸关的关键时期，竟然出现如此大的纰漏，而且事先还一点风声都没收到，要你们何用？要二府何用？”

    萧影毫不留情冷声叱道，顿了下，看殿内众人依旧莫名其妙，再次大手一挥，数十枚玉简射向殿内众人，不多不少，正好每人一枚。

    玉简中，自然记载的是此次“苍天视角”所知的各种情况，而且颇为详尽，特别是与此次大战相关之事。

    敌军部署和复生帝皇先不说，已经有两次超级大战了，己方的伏兵、奇兵、策反、背叛、奸细、间谍等，几乎全齐了。大桓府和镇武府竟然一点不知情？也没上报过？

    那些降世仙神等变化而来的奸细就算了，其他情况多多少少该发现点迹象吧？

    此次规模空前绝后的超级大战，就那些伏兵、奇兵、奸细等计策，相对来说确实是小问题，不足为虑，也影响不了大局。但是，千里之提，溃于蚁穴。若是爆发的话，很可能会牵一发而动全身，特别是如此刚复生了海量子民和军队，这些占据了大桓天朝的主要力量，却又最容易被蛊惑、鼓动，若是出现连环局面，后果难以想象。

    “嘶……”

    辽阔寂静的大殿中，掠起数声倒吸凉气的声音。

    震惊降世仙神的数量之多，震惊复生帝皇之身份和数量，震惊敌军之无孔不入且不择手段的谋划……

    更震惊的是，陛下竟然知道得如此清楚，数量上精确到个位数，奸细中精确到具体身份，实在无法想象。

    “微臣管制不力，严重失察，请陛下降罪！”

    十大君王之镇东王孙坚反应较快，脸色苍白主动拜倒请罪，神情彷徨紧张。

    “不可能……不可能……”

    八大将军王之西凉王马超却是失魂落魄，不敢置信喃喃自语，连健硕身躯也明显颤抖。

    “微臣失察渎职，请陛下降罪！”

    镇文王蔺相如脸色数变，咬了咬牙出列请罪。

    此次能入殿参与者，都算大桓重臣，身份地位、心境智慧等都是极高，此次绝大多数失态莫名。

    其中，奸细最多的就是关西势力，也就是华庭女帝座下的旧秦一脉；奸细级别最高的却是镇东王孙坚和西凉王马超，孙坚只是小妾，马超却是正妻，更重要的是，他们是新降之人。

    如此也可知，敌军所布奸细身份是精挑细选，作用不小，却又不是太重要。毕竟以大桓天朝的底蕴和能力，他们也不可能把奸细安置到大桓重臣身上，特别是常能面圣的重臣。

    以萧影、命运天后吕雉和天知妖帝白泽三者的能力，别说奸细，连心理活动和善恶情绪也很难瞒过，布局也是浪费。所以春秋吕氏一脉的奸细，反倒是最少，高级奸细绝迹，有机会和吕雉接触的奸细，一个都没有！

    “无需请罪！大战前，尽快且尽可能隐晦地解决掉这些麻烦。具体如何行事，各自安排，朕不理会。但是，再次失误者……数罪并罚！”

    萧影仔细想过，类似反间计之类的计策，在大局中没什么影响，萧影也懒得亲自过问，干脆交给众臣自己搞定。

    毕竟天朝级别的势力，已经极为庞大、极为复杂，别说人才，天才、奇才、鬼才等多如繁星。

    很简单，能者上，劣者下，萧影也不可能事必躬亲！(未完待续。。)u