    临时居所里，君临心安理得的躺在艾尔莎怀中，一脸我还没有痊愈的样子。

    罗伯特尽量用温柔的口气说：“所以，你没有得到完整的信息？也就是说，我们失败了？”

    君临嗯了一声：“尼奥很狡猾，他最后的出手，破坏了部分信息的传输，所以我没能得到全部，这其中就有关于精神匹配度的部分。”

    叶清弦问：“少了这部分，有影响吗？”

    君临想了想，回答：“没有这部分的话，就好比用篮子装水，核心的力量会直接消失。但现在，大概就是一个被扎了针眼的袋子，水还是会漏，但没有那么快。”

    “这里被星光文明守护，漫威位面无法直接进入。”瑞雯道：“要回漫威，就必须先回狂猎位面。会漏多少？”

    君临摇头：“重要的不是会漏多少。系统必须是完整的，百分之一的缺损，造成的影响可能就是百分之九十九。”

    大家一起叹息：“那就还是失败了。”

    “到也未必。”君临微笑。

    罗伯特没好气道：“你有话最好直说，别卖关子。”

    君临直接道：“我觉醒了。”

    罗伯特呛声：“这算屁个好消息。”

    “是解析。”君临又道。

    刷！

    罗伯特叶清弦他们全冲了过来，一起围住君临，到是把艾尔莎吓了一跳，拼命把头往后仰，唯恐哪个家伙借机占她便宜。

    好在大家这次都很认真。

    罗伯特大白眼珠子瞪：“你觉醒了解析？你他娘的竟然觉醒了解析？那我是不是……”

    他想说我是不是以后没法拿二百万说事了？随后否定道：“不，这和那二百万无关，对不对？只和这次事件有关。”

    “对，但也不对。”君临推开所有靠艾尔莎最近的男人：“远点说话，我听得见。”

    罗伯特无奈坐回去：“又是怎么个对与不对？”

    君临回答：“我觉醒了法则能力解析，这次觉醒的确和那些灵源球没什么关联，就算有应该也很少，法则觉醒不靠累积。”

    “那么有关联的地方呢？”

    “我的天赋能力也觉醒了一个附带功能。”因为其他人在的缘故，君临没说真理果实，只说是附带功能。

    叶清弦和罗伯特是明白的。

    真理果实也接出来了。

    “是什么？”

    君临一笑：“也是解析。”

    罗伯特叶清弦同时张大嘴巴。

    真理果实也觉醒出解析来？

    这他娘算什么事？

    但事实是，真理解析，就是和二百万的灵源球以及这次事件有关了。

    原因很简单，这次的真理果实觉醒，君临没有指定，而是自由发挥。

    而真理果实觉醒却不是靠爆发，就是靠累积，在没有指定引导的情况下，就看君临在这段时间的精力集中方向。

    所以真理果实也觉醒出了解析。

    这让罗伯特愤怒：“这也太浪费了！”

    “不！”君临回答：“恰恰相反，它让我看到了全新的世界！老爷子们都没发现的世界。”

    ————————————————

    法则能力解析：对一件物品使用后，你可以了解其基础构成与运用，并快速熟练的掌握使用技巧。

    真理果实能力解析：对事物本质进行解析，了解其相关运行基础。每趟位面之旅最大使用上限十二次。

    副作用：每当你使用一次时，本位面所有生灵智力提升少许。

    两种解析都是对目标事物的理解，但又有显著不同。

    掌控序列下的解析，本质是对物品运用的理解，相当于你看到一辆车后，迅速就能知道该怎么开车，而且天赋自带熟练度，别人一个月学会，你可能只要半个小时。

    而真理果实的解析则不同，是对本质的理解。

    相当于你看到这车后，你迅速了解怎么造车。

    甚至于分解运用后，你连车的零件都可以造。

    要是有锻造类的能力，只要给你足够的矿石与能源，没准你就能直接搞出一艘星舰。

    当然，正如其副作用，代价就是信息太多，能不能承受的住是个问题。

    这就是掌控序列和真理序列的差异了，真理序列更专注于法则层面的事。

    所以当君临任由其自由成长后，其所觉醒的能力特性，就带有法则特性。

    不象欢乐，植入，分享这些引导出来的真理果实，表现其实更靠近掌控序列。

    从君临的角度来说，植入和分享都是很好用的能力，但从真理之树的角度考虑：就是这果子酸了，没长好。

    力量的问题交给掌控序列，法则的问题交给真理序列，这才是正确的运用方式。

    正因此，双解析并非没有意义，恰恰相反，它非常有价值！

    是真正的质的层面的提升。

    而此外还有一件让君临兴奋的事，就是这次的真理，竟然不是泛位面效果，而是副作用为泛位面效果。

    破天荒第一次，君临终于可以有一个只为自己服务的果实能力了。

    虽然这会导致全位面智力提升，但显然也不是什么问题。

    对于君临来说，这无疑是本次位面受益最大的一趟。

    而对于罗伯特来说，结果就是他真的没法再拿二百万说事了。

    这让他有些遗憾。

    他说：“好吧，不管怎么说，这是好事。那么现在，你能用它搞定问题吗？”

    “需要点时间，还没怎么用过，我也不好说。”君临说着出手抓住瑞雯。

    这动作把大家吓了一跳。

    瑞雯愤怒看他：“你女朋友在这儿呢。”

    君临道：“我想看看，能不能了解一下你的能力。”

    瑞雯吃惊：“这都可以。”

    “不知道，不过看起来还真的有些作用。”随着君临的说话，他的脸开始变化，已变成瑞雯的样子。

    没有使用现实宝石。

    瑞雯惊悚了：“你……获得了我的能力？”

    “不，只是暂时的。”

    君临一松手，样貌又恢复原状：“松手就不行了。”

    叶清弦笑道：“听起来没什么用。”

    “进步了就有用。”君临道：“至少我抓着罗伯特的手的时候，应该也可以放冰风暴了。不过精神强度不足，效果会差些。”

    罗伯特撇嘴：“我可不想让你抓我的手。”

    叶清弦冷笑：“他还吻过你呢。”

    艾尔莎大惊：“你吻过那个黑人？”

    罗伯特愤怒：“什么叫那个黑人？”

    君临轻吻艾尔莎：“我向你保证，以后尽量不亲男人。”

    叶清弦冷哼：“那就是打女人喽？”

    君临看看她，叹气：“我尽量找别的法子。”

    罗伯特：“你可以吻她的宠物。”

    叶清弦：“那可得找个恶心点儿的，不然不给力啊。”

