    王铭沉睡几日好容易醒来，越忻惊喜万分，急忙去叫王炳。

    一阵急切的脚步声传来，王炳进得偏殿内，急忙扶起王铭，殷切的问道：“可有哪里不舒服？我带你去见前辈。”说罢抱王铭进了正殿。

    太霖道人一翻检查，点点头道：“无碍了，此后好吃好喝，不用多久就能长高了。”

    说来也是心酸，王铭今年八岁，看着和越尘个子都差不多，还好年纪小，以后也能养回来。

    王炳想着前几日说的事，心中着急，忙问道：“前辈，您看，铭儿能否修炼？”

    太霖道人早就看过，此时点点头道：“能！虽说资质一般，但他小小年纪心性倒还坚韧，以后说不得能走得更远，这弟子我就收下了，等回宗一起拜师。”

    太霖道人也不是见人就收为弟子，此前越尘是他一眼就相中的，自不必说。

    而王铭身世确也可怜，一来是宗门有这一脉流传在外，必要收入宗的。

    二来有王炳求他，说来无王炳告诉他祖师的下落，他也得不到两宝，此举也是了结因果。

    不过，对王炳还是要补偿一二的。

    太霖道人沉吟了一下，伸手往桌子上一拂，桌子上现出三瓶丹药，一枚玉简，一把碧绿的小剑。

    他颔首对王炳道：“这些你且拿去，这三瓶丹药于你修炼有用，可助你筑基，法剑则赐于你防身，那枚玉简是本宗的心法总纲和一些修炼法诀，你且立誓绝不私自传给外人，不然决不轻饶。”

    王炳不想还有这意外之喜，对他来说可真是雪中送炭。

    他急忙躬身谢道：“多谢前辈赐于弟子造化！弟子发誓绝不私传本宗修炼法诀，若有违背，魂飞魄散永不复生！”

    在这修炼界，任何誓言都是能应验的。

    太霖道人满意的点点头，又道：“允你在此传经援道，若有好苗子可收录门下，须得发下神魂大誓才能传下法诀经要，如若不然必有严惩！”

    这就是应有之意了，毕竟谁家的法诀都不可能轻易流传在外。

    王炳自是应了。太霖道人又对越忻姐弟俩道：“贫道这就回返一趟，你二人在此不可乱跑，贫道去去就回。”

    姐弟俩高兴的应了，太霖道人祭出赤炎剑，飘然而去。

    越尘姐弟俩好奇的打量着王铭，只见他面色不再灰败，稍稍红润了点，虽然还是瘦弱，却比之前健康太多，不会风吹就倒。

    虽说吃了百消丹，但他毕竟年纪小，又未修炼，不敢整颗吃，只少少的化了点儿水喂他，也是怕他虚不受补，只待修炼以后，自能调养过来。

    越尘拍了拍王铭的肩膀，得意的说道：“师弟，你且好好的休养身体，以后修炼上有不懂的可以来问我啊。”

    说罢还挑挑眉，这是得意他先入门，年纪小还成师兄了，真是越活越回去了！

    越忻问道：“你几岁了？”

    “八岁！”王铭看着越忻，有点害羞，又有点自卑地说道。

    越忻柔声的说道：“你别怕，我比你大一岁，以后你就叫我师姐。这是我弟弟，他有些顽皮，以后你俩同一个师父，自要互相扶持，同舟共济。”

    王铭重重的点头，说道：“是！师姐！我听话！”

    姐弟俩对视一眼，轻轻的叹了口气，这人自小担心受怕，这性子一时半会怕是改不过来，回宗后有长辈教导，定然会有所改变！

    几人一时无话，各去休息不提，只王铭一趋一步地跟着越忻，可见他昏睡中也知道是越忻照顾了他。

    王炳捏着胡须，摇摇头笑骂道：“这臭小子，有了姐姐就不要祖爷爷了，哼！”说罢也修炼去了。

    越尘这几日勤修苦炼，已期诸天善恶榜早日修复，无奈这荒僻之地灵气稀薄，实在是杯水车薪。

    越尘苦哈哈的看着丹田内稀薄的灵气，如今自己修炼都不够，还要分给诸天善恶榜，不知道哪年哪月才能更进一步，宗门内肯定灵气充沛，希望师父能早日回来。

    第二日中午，越忻和王铭两个未修炼的小家伙刚吃完午饭，只见赤橙剑光一闪，太霖道人出现在殿门外。

    越忻急忙迎上前去：“太霖师父，您的速度可真快！可见到我爹娘了？”

    越尘也已收功起身，同样问道：“师父，我爹娘可好？”

    太霖道人大袖一甩：“贫道办事，尔等有什么不放心的？贫道留了各色宝石一箱，百消丹，延寿丹，解毒丹各一瓶，能发出三次攻击的法剑一枚，怎么样，为师靠谱吧？你可别再苦着脸了。”最后这句是对越尘说的。

    姐弟俩听后放下心中的大石，齐齐拜道：“多谢师父（太霖师父）！”

    太霖道人摆摆手道：“好了，你们都去好好休息一下，明早就起程出发了。”

    三小自去和王炳道别，王铭哭唧唧的舍不得离开祖爷爷，然修道之人看惯生离死别，这些都是要经历的罢了。

    第二日，三人辞别王炳，带着王铭，坐在碧绿葫芦上飘然远去。

    五日之后，一处风景秀丽的奇山之下，一个碧绿的大葫芦从天而降。

    只见此山并不壮阔，只高耸入云，云雾缭绕，形如美人，缥缥缈缈，好不美丽！

    越忻看得痴了，口中喃喃道：“太美了！”她蓦地转身，兴奋的问道：“道长，这就是栖霞山吗？是我以后修行的地方吗？”

    一想到以后要在这仙境之地修行，她高兴极了！

    太霖道人看越忻高兴，也不禁笑道点头道：“不错，此地就是栖霞山飘缈仙宫所在，这里只不过是外峰罢了，进去你就知道了，以后你就在此地修行。”

    这一路来，越忻懂事大方，人又活泼可爱，又是自家徒弟的姐姐，太霖道人已是把她当作自家子侄一般，教导越尘时让她一起旁听，并不藏私。

    道人拿出一把晶莹剔透的小剑，神识刻印，接着屈指一弹，小剑隐入空中朝飘缈仙宫疾射而去！

    做完这些，他才重新拿出碧绿葫芦，带着两小冲天而起，朝飘缈仙宫而去。

    飘缈仙宫坐落在飘缈峰上。

    这一日，飘缈仙宫山门前，一朵白云飘荡，翩然而来的少女仪容韶秀，有着说不出的清绝脱俗，她手提薄纱绮罗裙，身姿曼妙，墨黑的长发如瀑布般顺滑，似绸缎般轻柔。

    松松地绾起青丝，斜叉珠联璧合，垂银星弦月以衬之。

    两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目，殷切的看着山门外，神情激动。

    碧绿葫芦慢悠悠的落下，太霖道人一眼就矁见了山门外的绝美女子。

    他温和地笑笑：“瑶光仙子！近来可好？”

    瑶光仙子羞涩的低下头，双手紧紧的揪着袖口，盈盈一礼，道：“见过太霖道友！我很好，谢谢你来看我！”

    后面越忻姐弟俩挤眉弄眼，这俩有情况啊。

    王铭伸手拽着越忻的袖子，茫然的看看这个，看看那个。

    太霖道人伸手一拂，温声道：“我们多年的好友，何必如此见外！不请我们进去坐坐？”

    瑶光仙子痴痴的看着他，眼中已无旁人。

    太霖道人轻咳一声，俊秀的脸上满是无奈。每回见到瑶光仙子她都是这种神情，实在是让他不知如何是好，毕竟他一向拿她当小妹妹来看待的。

    听到太霖道人一声轻咳，瑶光仙子回过神来，绝美的脸蛋儿上顿时绯红一片。

    她抿抿唇，柔声道：“太霖道友叫我长吟就好。”顿了顿她又不好意思地道：“道友请随我来，招待不周，请道友见谅！”

    长吟是瑶光仙子的本名，瑶光仙子的师父收徒七人，分别以北斗七星命名，瑶光宫破军星君，看似柔柔弱弱，实则人不可貌相。

    有瑶光仙子带领，一行几人顺利的进入飘缈仙宫山门之内。

    只见进门就是一道云梯，飘摇直上不知几何长，云梯上仙雾缭绕，两边仙鹤成群。

    越尘咋舌，这要是走上去腿都要累断了。

    好在，瑶光仙子伸手一招，几只仙鹤盘旋而下，一人身前停了一只。

    瑶光仙子单手一引：“道友请！”越忻他们好容易才爬上仙鹤，都兴奋的不得了，就连王铭都咧开嘴巴，扬起了笑容。

    除了碧绿葫芦，这还是他们第一次乘坐飞行工具，还是个活的，一个个的兴奋之情溢于言表，东看西看，好奇万分。

    太霖道人见此也不去喝止，任由他们观看。

    不一会儿，众人飞到云梯的尽头。

    “哇！”越尘几个张大了嘴巴，一阵惊叹！

    遥见远处七座山峰高耸入云，绵延不知多少万里，山上仙雾袅袅，一座座宫阙时隐时现，时有霓裳仙子飘飞而过，也有锦衣男修御剑而起直入沧溟，好一派仙家景像！

    这般仙境越尘他们何时见过，一个个如土包子似的嘴都没合拢过，简直没眼看。

    缥缈仙宫是七大道宗里颜值最高的，男的俊女的俏，所以有很多宗门跟他们联姻。

    不过如果你因此就以为缥缈仙宫实力不强的话，那你就大错特错。

    【作者题外话】：今日第二更奉上！

