    “玉笔随心，千篇长古，银钩如月，夕阳落图。一诗一剑寄山河，一钩一笔笑忘书。”

    “哗！”

    铁笔银钩，战中成书！

    望着那铺满广场地面的三十个苍劲凌厉的大字，场下的众人皆是一阵赞许惊叹。

    “好秀的字！”

    “不愧是铁笔银钩，不愧是玄域十秀中的‘书’。”

    ……

    一边迎敌，一边题字，铁笔银钩充分向众人展示了何为玄域之秀中的“书”。

    这是他的风格。

    亦是他成名的原因。

    纵贯齐忘书所题之字如龙飞凤舞，尽显年少轻狂之势，场外的苏逸辞，杨贤城等人也是暗暗点头。

    “这铁笔银钩的确是有着他的过人之处，玄域十秀，当真都不是浪得虚名之辈。”杨贤城由衷的赞叹道。

    “是啊！凭这一手‘战中成书’，就足以叫人大开眼界了。”一旁的冶川也是饶有叹许。

    ……

    “人才呀！”流枫家族队伍中，枫陵君摇着手中折扇，似乎对齐忘书亦有赏识之意。

    “哼，如果现在后悔，还来得及。”不远处的一名落霜城家主冷声回应。

    枫陵君淡然轻笑，“比试还未结束，我有没有后悔，容后再下定论。”

    此言一出，齐霄等几位落霜城的家主都不由的眯起了眼角，一个个眼中都升起丝丝寒意。

    ……

    铁笔银钩，齐忘书气势傲然。

    位于其前方的流枫恨雪嘴角一挑，眉宇间闪过一抹笑意。

    “好书法，可惜……”

    “可惜什么？”齐忘书冷声问道。

    “可惜，华而不实，看似亮眼，事实却没有半点用处……”

    “哼！”齐忘书冷冷一笑，“你怕是高兴的太早了点，你若以为这就是我的全部，那你未免就太小瞧铁画银钩了……”

    声音渐寒，气势陡起！

    话落的瞬间，齐忘书手中的银钩和铁笔一横一竖，如十字轴般交叉在身前，“嗡……”连同着一股强烈无比的力量波动与其体内爆发出来，旋即，于全场无数双饶有震惊的目光下，地面的三十个大字豁然间大放异彩。

    就像是被激活点亮的古老秘箓字符。

    齐忘书的额头间浮现出一抹奇异的灵纹图案，灵纹的图案如同“钩笔”相交的双刃，同其手中的武器摆放的形态如出一辙。

    “哗！”

    散发着无尽锋芒锐气的乱流涌动，只见地面上的一个个大字投影出绚丽夺目的金色字体。

    三十个金印字体全部升空而起，在无形的力量磁场控制下，围绕在齐忘书的身外缓缓转动。

    风云大作，天空隐隐变色。

    偌大的城台广场都仿佛变的暗沉了几分。

    “这是……”场下各大势力的来人皆是微微皱眉，面露愕然之意。

    戏楼雨，慕容渊，苏不凡，流枫嚣，流枫柔等一众观战的玄域天才都不由的眼角轻凝。

    “忘书大哥要用那招了……”落霜城那边的姜帆双手握拳道。

    商亦妃，墨舞衣，以及苏逸辞等人的瞳孔中也都隐隐倒映着那悬浮于空中的金印大字。

    齐忘书的气息不断在加强。

    环绕在他四面八方的三十个金印大字就像是闪耀夺目的天书一页。

    “流枫恨雪，想要从我齐忘书的手中夺走‘霜魂令’，绝无可能……”

    绝无可能！

    齐忘书厉声大喝，其双瞳之内爆发出刺眼的金色光芒，下一瞬间，以其为中心，仿若风暴汇集，三十个金印大字就像是被绞入了一道龙卷气流当中。

    “嗡……”每一个大字都闪烁着亮眼的圣芒，于空中惊起阵阵强烈律动。

    “战中成书，笔走龙蛇！”

    齐忘书话音一落，“嗷……”的一声响彻城主府上空的龙吟惊颤了每个人的心神，只见三十个金印大字相互契合，竟是交汇成一尊将近百米之高的金色幻龙。

    幻龙的身躯亦真亦幻，从脊骨，龙首，龙爪，以及龙尾，皆是由文字的比划契合而成，看上去虽然更像是一具金龙的骨架，但散发出来的撼天凶威却叫人感到心悸。

    “杀！”

    “吼……”铁笔银钩，玉笔点龙，齐忘书虽为“书”，但散发出来的气势却如勇者。

    在他的掌控下，浑身都释放着凌厉霸气的金色幻龙俯冲下去，携带着惊世之威朝着前方的流枫恨雪倾势而去。

    金笔幻龙贯冲直下，罡猛霸道的气浪如山如岳压近。

    落霜城和流枫家族的众人目光都变的有些慎重，无数人的目光全部都聚集在了流枫恨雪的身上，对方能否挡得住这一击？

    又该如何挡住这一击？

    “哼，总算有点意思了……”流枫恨雪双眸之中一闪锋芒之气，只见其右手一抬，“噌……”的一声凌厉的利器颤音，他的手臂上赫然多出了一柄“袖剑”。

    袖剑只有半米多长。

    剑柄是连同着护臂一起镶嵌在了流枫恨雪的手背上方。

    “你有资格让我亮出武器……”

    流枫恨雪冷声说道。

    随即，双目一掀，半米多长的袖剑爆发出刺眼的寒光，同时，数十道剑影竟是从流枫恨雪的身后分散出来。

    每一道剑影都与流枫恨雪的右手护臂上的袖剑尤为的相似，但都非实质，而是虚幻的剑体。

    尽管如此，那些悬浮在流枫恨雪四周的虚幻剑体都极度锋芒凌厉。

    “寒光一剑，雪照人间！”

    森冷的声音如同其手中的利刃，流枫恨雪扬起右手的袖剑迎面朝着那俯冲而下的金色幻龙突刺而去。

    “噌……”同一霎那，那漂浮在流枫恨雪周边的数十道虚幻剑体亦是集中收敛，飞速朝着袖剑所指的中间一点汇聚。

    场外的众人眼中仿若有极光闪动。

    戏楼雨，苏不凡，慕容渊，流枫嚣，苏逸辞等场外的众多天才皆是眯起了眼角。

    金色幻龙冲下的瞬间，数十道归集于袖剑中间的虚幻剑体就像一道道划过夜空的光梭，两股力量直接是硬生生的正面抗衡冲击在了一起。

    “轰！”

    幻龙张牙舞爪，凶威贯地！

    袖剑锋芒尽显，凌厉至极！

    于全场无数双倍感震惊的目光下，流枫恨雪手中的袖剑迎面迎击在了那幻龙的利爪之上，从场外看来，两者的体形差距巨大。

    沉重的狂暴的力量余波贴着地面炸裂，流枫恨雪的身下的石砖寸寸崩碎，层层掀开。

    然，也就在下一瞬间，流枫恨雪右手臂上的袖剑爆发出刺眼的虹光，那归聚在一点的虚幻剑体就像是极具切割力的刀片影刃，直接是贯穿了那幻龙的巨爪，并以绞杀的形式将整条龙臂撕的粉碎。

    跟着，密集的虚幻剑体一路冲袭而上，所及之处，切分万物，撕空裂气，金色幻龙的脑袋和龙躯节节幻灭，若被绞碎撕裂的尘烟。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

