    ">

    　　“嘎嘎，你，觉得我很帅，你，真是太有眼光了。”

    　　换颜魔扭曲着身体在天花板上蠕动，黑色的流质躯体控制着血肉摆出渗人地姿势，如颓败的稻田里随风舞动的枯萎麦穗，宣泄着被人遗忘地怨恨，以及对舍它而去的麦粒的忌妒，生长在饱满屁股上的眼眸更是流露出极致的享受。、

    　　它，居然飘了！

    　　换颜魔居然在沈默的夸赞下飘飘然起来，仿佛刚好印证了那句话，给点阳光他就灿烂，给点洪水他就泛滥，给他个窝他就蹲着下单！

    　　这些变化虽然诡异与难以理解，但却是被沈默看在眼里，他心底暗暗念叨，自己刚刚所说分明就是一句反话，却被换颜魔当作夸赞它帅气的赞美，更是让换颜魔沉浸在赞美中不能自拔。

    　　沈默敏锐的察觉到，随着换颜魔沉浸赞美不能自拔，那些向它汇聚的黑色旋涡正在逐渐缓慢下来，换颜魔的力量也随之增长缓慢。

    　　这真是一个有趣的发现。

    　　换颜魔的力量来自于人类的嫉妒，怨恨，贪婪等**，每一个羡慕别人美丽容颜，想要将其夺取据为己有之人，他的内心都是充满嫉妒与贪婪的，这样阴暗的心理，便成为孕育换颜魔的肥美土壤。

    　　所以，换一个角度来说，只要能削弱换颜魔的嫉妒与贪婪，它的力量便会因此而被削弱。

    　　如何应付嫉妒者？当然是夸赞他，使其不断膨胀，直至自我毁灭。

    　　沈默这个人吧，从来不会吝啬对他人的赞美，即便对方看似一无是处，是无可救药的瘪犊子，只要他有值得赞美与夸赞的地方，沈默就会抓住这点不吝词藻地夸赞对方。

    　　你要问沈默为什么要这么做？因为这是他在起点孤儿院学会的基础求生技能，不懂得夸赞身边的人，作为孤儿的沈默怎么可能在孤儿院里顺利长大，起点孤儿院里可是大佬云集，个个猛的一笔。

    　　沈默右边嘴角扬起，他突然意识到，对付嫉妒者最狠的毒药便是无私地赞美。

    　　“我的眼光虽然一般，但你散发着荣光的躯体，即便在深渊中也难以被遮挡，你的帅气，已经不属于这个世界。”

    　　沈默知道对付如此变态的怪物，就要下猛药，绝对不能以平常的赞美去夸赞它，必须以极度中二的语气，充满腐臭地词汇去麻痹它的神经，软化它的意志，削弱它的力量。

    　　啊~你这该死的无处安放的帅气啊！

    　　沈默宛如游方的诗人，在歌颂着世间最美的诗词，他的声音低沉婉转，回荡在黑色薄雾笼罩地708号房间，吟诗作对时的腔调让这场赞美显得更加专业与富有真实的意义。

    　　你的眼睛宛如深夜星空中的群星，闪烁着来自深空的神秘与绚丽。

    　　你的双手细腻宛如琼脂玉露，所有的轻抚都带着迷人的芳香。

    　　你的傲人资本宛如世上最无私的母亲，流露出的孺之哺育最善良的孩子。

    　　你的峰臀饱满而又富有弹性，仿若能将世间的一切承载。

    　　你的长膝玉足，步步生莲，所过之处，皆是余香缭绕。

    　　沈默赞美着换颜魔的美丽，虽然它的“美丽”令沈默暗暗作呕，但看着黑色薄雾逐渐消退，换颜魔的力量逐渐削弱，沈默觉得自己昧着良心说谎话是非常值得的，即便一会儿出门遭到五雷轰顶，他也不觉得后悔。

    　　毕竟，一切都是为了工作，一切都是为了正义，一切都是为了人民安全，有所牺牲，在所难免。

    　　呕呜！沈默强忍着难受，用着欣赏的眼眸注视着换颜魔扭曲的身躯，在他的赞美下，黑色流质变得越来越稀少，属于姐妹团五人的血肉越来越集中，正向着胸腔一处汇聚，仿若破碎地零件被流质液体拎起聚拢。

    　　沈默心中窃喜不已，一想到自己即将不费功夫，仅仅动动嘴皮子就能把事情解决，他突然明白为什么动漫里的主角们都喜欢跟反派们聊天了，因为能哔哔赢的战斗，何必动刀动qiāng的呢？大家有事坐下来聊一聊，你要是不能被我说服，那再打死你也不迟的嘛！

    　　就在沈默想要继续赞美换颜魔的时候，那些惨白的血肉撞击在一切，随着流质液体扭曲融合，向着更加不可控地方向突变。

    　　嘎嘎嗷嗷啊啊呀呀嘿嘿

    　　换颜魔再次发出渗人的低吼，融合扭曲的血肉让它的头脑瞬间清醒，它在即将奔溃的前一刻，意识到沈默的阴谋。

    　　“你，骗我。你，该死。所有人，都该死。”

    　　换颜魔咆哮着，仅剩不多的流质液体再次扭曲变化，想要将姐妹团的血肉重新分离组装起来，形成新的躯体。

    　　但沈默怎么会给换颜魔重塑肉身的机会，正所谓，趁你病，要你小命。他刚刚那么不要碧莲的夸赞换颜魔，此刻是时候连本带息的收回来了。

    　　嗡！魔影战斧加持着乳白色的圣光舞动起来，锋利地斧刃透着寒光划破空气，狠狠地砍向血肉之间的流质液体上。

    　　因为换颜魔一直身在天花板，所以沈默想要砍中对方，必须从下往上的挥砍，在dnf的体系中，这一招叫做上挑，而在沈默手中，这一招叫做瞎又鸟儿往上撩，只要锁定要砍的位置，剩下地就是鼓足劲儿抡起斧头往上撩。

    　　噗呲！

    　　粉色战斧划出残影，锋利地斧刃瞬间将流质液体切割开来，原本坚不可摧的流质液体，在沈默臭不要脸的赞美下，变得薄如纸张，轻易便被撕裂开来，而随着流质液体被撕碎，姐妹团五人的血肉随之跌落，伴随着漆黑地流质液体，在万有引力的牵引下，坠落在整齐地大圆床上。

    　　啪叽！啪叽！

    　　血肉与流质液体混合成的浓稠混合物，散发出令人作呕的恶臭，并伴随着迷惑人心智的低喃，仿若无数嫉妒者在你耳边细语，想要污染你高尚而又有逼数的灵魂。

    　　沈默的耳边不断响起低语，他没有犹豫，一发净化技能发动，直接净化掉百分之七十五的负面情绪，高尚的节操又重新占领高地，旋即，恶魔之手再次发动，散发着来自地狱的恶魔之力，狰狞魔手猛然探出，紧紧将换颜魔残缺的流质躯体束缚在掌心。

    　　恶魔之手这一次是来找回场子的，它不能容忍如此低等的魔物逃过它的手掌心，它要捏爆这个鳖孙儿，像是在沈默面前展现它无与伦比的强大力量一般，恶魔之手轰然拧动，伴随着一声闷响，换颜魔的气息消失在掌心，那些黑色流质如同酒精一般逐渐蒸发，而属于姐妹团五人的血肉也随之消失不见，仿若从没有出现过一般。

    　　同一时间，泰国的某一处山村里。

    　　一件与换颜魔的黑色人偶一般无二的巨大人偶微微一颤，碎裂开来，流出鲜红的血液，人偶座下，端坐着干瘦地犹如骷髅般的老者缓缓睁开眼来，嘴里低喃道，“萨瓦迪卡！卡蹦卡！”想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

