    乔齐恩一边开车，一边解释道：“我绕路给汐汐买个东西。”

    说着，他很自然地将车开到路边的一家水产摊位前，买了五斤活虾，两条鱼。

    乔宁玉看到这也就没说什么。

    白老爷子在路上接到了汐汐丫头发来的信息，所以心中有数，便什么也没有问。

    孩子们怎么安排，他就怎么配合。

    他也想知道，白家老宅那个古怪的风铃和那些照片是怎么回事。

    车到景福路后，乔宇森已经在门口等着了。

    大家说说笑笑地进了家里，范汐汐也赶忙把早餐给端了出去。

    “太爷爷、姑姑，你们今天可要好好尝尝我的手艺。我可是很少做早餐的。”

    白老爷子好笑地说道：“行，今天太爷爷好好尝尝，得多吃两碗粥才行。”

    乔宁玉也忍不住笑了，“我们出来时，你爸妈也起来了，怎么不叫他们也过来的？你就不怕他们吃醋生气呀？”

    范汐汐笑着说道：“我爸妈才不吃醋呢，他们今天要带着爷爷、奶奶去米米的新房子，中午会过来吃饭的。姑姑，你先吃早餐，一会儿我们在家里多包些饺子怎么样？”

    “好啊！”乔宁玉没有多想，兴致很高地点了点头。

    她其实很喜欢来汐汐这里，人很放松，心情也不自觉地会好很多。

    大家正吃着早餐的时候，顾令铮和单北两人拎着礼物假装来拜年了。

    于是，范汐汐很自然地将人请进了家里吃早餐，聊天。

    乔宁玉也没有觉得有什么不正常的，她一直知道顾令铮和单北他们和汐汐关系好。

    而且这两个孩子见到她，一口一个姑姑的，十分的亲近，她也十分喜欢。

    早餐的氛围非常好，范汐汐也非常开心。

    她感觉姑姑很放松，估计连弹琴帮助她身心放心都可以省了。

    虽然是这么想的，但吃过早餐后，她还是心血来潮地向自己姑姑展示了一下她的琴艺。

    听着这优美又令人愉悦放松的琴声，白老爷子都有一些恍惚，他都有些想睡觉了。

    好在，他虽然年纪大了，定力还算可以。

    看到宁玉犯困的样子，他又打起了精神。

    他知道这些孩子们想做什么，所以他帮着说了一句，“宁玉，你昨晚上怕是没睡好，不如回房间休息一下吧！”

    乔宁玉很是歉意地看了汐汐一眼，“汐汐，我是真的有些困了，我去休息片刻。”

    “好呀！我陪姑姑去。”说着，她亲热地挽起了姑姑的手，带着她去了顾令铮昨晚上布置好的房间。

    进房间的一刹那，她在门外布置了三重隔音结界，又给自己姑姑倒了一杯温水过来。

    乔宁玉喝过水后，去床上小睡了片刻。

    十分钟后，范汐汐带着二铮哥进入了房间。

    乔宇森和乔齐恩则站在了汐汐指定的位置，没敢太靠近了。

    范汐汐按二铮哥说的，将姑姑唤醒了。

    乔宁玉本来睡得有点迷糊，这才睁眼，就看到眼前出现了一个晃动的铃铛，这晃呀晃呀，她感觉自己的神智便不太清楚了。

    顾令铮确认乔宁玉已经进入催眠状态后，然后给小汐妹妹使了个眼色，示意她来问问题。

    范汐汐这才放柔了声音，问道：“姑姑，您小时是在京都长大的吗？”

    乔宁玉被这一句话，突然带回了自己小时候……

    室内安静了好一阵后，乔宁玉才缓缓开口：“我并非在京都出生长大的，其实我出生在宁城，小时候也基本生活在宁城，那时候爸爸太忙了……再后来，弟弟丢了，我每天都生活在自责之中……”

    说到弟弟丢失时，被催眠了的乔宁玉是热泪盈眶，看得范汐汐也是红了眼眶。

    不过，该问的，她还是要问的。

    “那您的初恋是谁呀？他帮着你找弟弟吗？”

    乔宁玉似陷入了更深的回忆中，表情隐隐有些痛苦。

    “我和他是一见钟情，那天，我因为找弟弟，又累又饿，晕倒在街上，是他救了我……”

    “他明明答应过我，一定要帮着我找到弟弟的，可是，他后来变了，他食言了，他不止暗中阻拦我找弟弟，他还害我弟弟，他还弄个冒牌货来糊弄我……他那种人渣，死都不足惜……”

    乔宁玉越说越激动，越说越难过，最后因为哽咽，险些要从催眠中醒过来。

    顾令铮感觉上前安抚她的情绪，再次催眠。

    范汐汐神情也很是凝重，在姑姑看来，她的初恋怕是江元华。

    想到这里，她再次问道：“姑姑觉得江振华是个什么样的人？他和江元华关系好吗？”

    乔宁玉听到这句话，激动的情绪突然又镇定了下来。

    “江振华和江元华关系不太好，所以我没怎么见过，我只知道他小时候拜了个师傅，很少回家，也不太管他的妻儿。最后一次见的时候，他已经是一具尸体了，听说是因为在外面欠了很多赌债，被人砍死后，再伪造的车祸事故……”

    范汐汐听到这又是一惊，这消息跟他们掌握得不太一样呀！

    站在一旁的乔宇森和乔齐恩两人也是面面相觑，一脸的震惊。

    范汐汐轻吸了一口气后又问道：“江元华和江振华是双胞胎吧，他们是不是长得很像，姑姑分得清他们的长像吗？”

    乔宁玉似乎愣了一下，努力地在思考这个问题。

    “像吗？我从来没有觉得他们长得相像。他们是异卵双胞胎，其实并没有那么相像的。江振华五官更凌厉，皮肤也更黑些，江元华年轻时更白净阳光些。他们的发型和穿着风格也是不一样的。”

    范汐汐回头看了宇森哥一眼，姑姑说的跟他们掌握的也不像呀！

    顾令铮给小汐妹妹使了个眼色，示意她继续问。

    范汐汐轻吸了一口气，再次问道：“您怀齐梁哥时，都有哪些人在医院陪着您啊？”

    乔宁玉听到这个问题，又难受了一阵。

    “生齐梁那天，我接到了一个匿名电话，说有人见到了一个和我爸爸长得一模一样的人，我就跑过去了。可能是跑得太急了，动了胎气，我早产了……被人送到医院后，我的意识是迷迷糊糊的……好在齐梁很健康，不然我会后悔死的……”

    范汐汐听完又是一怔，姑姑对生齐梁哥居然没有什么特殊的记忆？

