
　　肖霖和马威都已经在心中盘算着，要尽快的结束战斗，哪怕是花费一定的代价，也必然要将对方给斩杀了。

　　而在盘算的同时，二人的攻击威力不减反增，似乎都在为最后的一决生死增加威势。

　　“马威的这面幡旗，吸收了无数的厉鬼血液，可以说是一件血煞无比的武器，而这些厉鬼似乎都拥有无尽的怨气，使得幡旗更是阴邪至极。”

　　“这样的一件武器，一旦长时间祭炼和使用，对于使用者的心性影响极大，如果使用者难以固守本心，稳定心智的话，极有可能遁入魔道。”

　　“这个马威，原本就是心胸狭隘，睚眦必报之辈，以他的心性是很难保持心性的，说不定，他的心智早已经受到了影响。”

　　“至于肖霖，竟然能够吸收马威的幡旗所释放出来的血腥之气，看来修炼的法诀也是偏向阴邪之类，不过，从我对他的了解，他还算是比较正直善良的一个人，应该不至于被这类法诀影响了心智。”

　　“他们二人的战斗，此刻已经达到了白热化的阶段，估计接下来就是决一死战的关键时刻了。”天籁小说网

　　“真是期待着，他们还会施展什么更加强大高明的手段，以此来分胜负，决生死。”

　　内务长老毕竟修为高深，眼力不俗，很快就看出了马威的厉鬼幡的本质，那就是阴邪血煞。

　　这样的武器，很容易影响使用者的心智，让其遁入魔道，更何况，马威还是心胸狭隘，睚眦必报之辈，更容易沦陷。

　　除了惊讶于马威的武器之外，内务长老对于肖霖竟然吸收幡旗释放出来的血腥之气进行修炼也感觉到无比的惊讶，这让他明白，肖霖修炼了阴邪类的法诀。

　　正道的修真者，不乏修炼阴邪类法诀的弟子，毕竟修真界之中充满了奇遇，修真者能够得到阴邪类的法诀一点都不奇怪。

　　对于修炼阴邪类法诀这个情况，各个门派基本上都不会太在意，毕竟，如果修炼的弟子心智坚定，不受影响，那功法是正是邪对其毫无影响。

　　而如果修炼的弟子心智受到影响，遁入魔道，那也没关系，到时候门派的强者们自会将其铲除掉，不会让其成长起来，这是每一个门派拥有的最基本的手段和信心。

　　如果一个门派连遁入魔道的弟子都难以收拾的话，那这个门派还有什么存在的价值？

　　当然了，凡事都有例外，在修真界的历史之中，也不乏一些正道门派之中，出现了修炼魔功的弟子，然后逃脱了门派的追杀，并且迅速的成长起来，最后成为修真界的大患。

　　在这样的情况下，正道六大派就不得不出手对付这样的魔头，有正道六派出手，自然是没有任何的问题。

　　内务长老对于这些事情都颇有了解，同样，他对于肖霖也有些了解，知道肖霖还算善良正直，因此并没有太过担心。

　　对于肖霖和马威之间的战斗情况，他看的很明白，知道接下来，二人必然要施展隐藏的杀手，尽快的一决生死。

　　他很是期待着，二人还会带来什么样精彩而激烈的战斗，毕竟二人之前的战斗和手段，已经让他足够震撼了。

　　“都这么久了，肖师弟还没有结束战斗，会不会出现危险？”

　　擂台之外，孙雅茹满脸担忧，语气沉重缓慢的说道。

　　“哎，放心吧。”

　　“肖师弟的手段，你又不是没有了解过，再说了，我可以保证，肖师弟还有不少手段瞒着咱们呢。”

　　“就算马威的实力比起史猛强大一点，手段多一点，那又如何？在肖师弟的面前，都是渣渣。”

　　“你放心，不出半炷香的时间，肖师弟一定能够结束战斗，风骚的回到咱们身边的。”

　　陶俊俊开口，冲着孙雅茹安慰起来。

　　他的语气非常的轻松自在，对于肖霖战胜马威充满了信心，似乎没有丝毫的怀疑，不仅如此，为了缓解孙雅茹的情绪，他的言辞更是有些搞笑的成分。

　　然而，孙雅茹听到陶俊俊的话语，神色并没有丝毫的转变，依旧是满脸担忧，这让陶俊俊顿感无奈。

　　“我说二师妹，凡事不要太忧郁，要往好的方面想，你整天这么忧郁，很影响你的气质的。”

　　陶俊俊脸色一变，俨然成为了一位前辈长者的模样，冲着孙雅茹开始开导起来。

　　“我知道了，我会注意的。”

　　孙雅茹闻言，语气平淡，很是敷衍的说道。

　　陶俊俊看到孙雅茹的目光都没有从五号擂台离开过，而他们根本就看不到五号擂台的情况，只能够无奈的摇了摇头，不再多言。

　　“高师伯，你觉得五号擂台之上，谁能够取胜？”

　　观战区域，一位峰主冲着之前多次开口的那一位高姓长老问道。

　　“两虎相争，必有一亡！”

　　“这肖霖和马威，早在两年前就定下了生死之战，此刻遇上，自然是不死不休。”

　　“五号擂台的情况咱们无法得知，不过，这才恰恰说明了二人战斗的激烈程度，另外，我观察到戈师弟好几次露出了惊讶之色，很显然，肖霖和马威的手段很不简单。”

　　“至于谁能够取胜，这个我不得而知，毕竟我没有修炼玄术，无法占卜推测，更无法未卜先知。”

　　高姓长老开口，回应起来。

　　他只是分析了肖霖和马威战斗的激烈程度，至于二人谁能够取胜，他表示无法知晓。

　　听到高姓长老之言，周围的很多人都表示赞同，毕竟，众人都是在之前见识过肖霖和马威的手段，现在，二人战斗的如此激烈，在看不到二人出手的情况下，他们很难做出准确的判断。

　　“哼，在绝对的实力面前，一切歪门邪道都是枉然。”

　　“一时的猖狂终究只是跳梁小丑的行为，到头来，只会落得死无全尸。”

　　谭志伟开口，语气愤愤的说道。

　　虽然他没有指名道姓，可是众人都很明白，谭志伟这是在嘲讽肖霖。

　　“修真之人，修炼的法门无穷无尽，不管何种功法武技，哪怕是歪门邪道也好，只要能够在战斗中取胜，那就是学有所成。”

　　“修为只是表面，真正的战斗力才是根本，修真界之中能够越级而战的修真者比比皆是，他们斩杀修为高深的对手轻而易举。”

　　“究竟谁是跳梁小丑，等到战斗结束自然知晓，现在在这里逞口舌之利没有任何意义。”

　　慕正卿开口，对于谭志伟刚才的话语做出了回应。

　　“哼，慕正卿，你也只剩下嘴硬了，等一会，你连你徒弟的渣都看不到了，因为，他很快就会灰飞烟灭。”

　　谭志伟脸色一变，颇为愤怒和狠厉的说道。

　　“那咱们就拭目以待，看一看到底谁连渣都没有。”

　　慕正卿冷冷的说道。

　　随即，二人不再争吵，纷纷将目光看向了五号擂台的位置，虽然看不到其中的情况，可是这并不影响他们的期待之心。

　　慕正卿和马威虽然表面上都很强硬，互不相让，可是他们的心中此刻都是非常的担忧，因此，都不愿意移开视线，都希望第一时间看到擂台的结果。

　　就在这个时候，五号擂台之上，原本浓郁至极的红色光华和黄色光华突然间出现了剧烈的波动，一下子引起了无数观战之人的注意，很多人都是猜测着，肖霖和马威的战斗，或许要结束了。

　　那些观战之人早就找到了门道，一个个都是通过观察内务长老的神色变化，来判断五号擂台的情况，此刻也不例外，众人都是将视线转移到了内务长老的身上。

　　只见内务长老的脸色一瞬间变得震撼无比，目光之中释放出难以置信的光芒，这让那些观战之人，心中都有了一些判断，猜测着肖霖和马威此刻施展出来的手段，必然非同一般。

　　“希望肖师弟不会出现危险。”

　　项玉颜望着五号擂台的位置，喃喃自语。

　　五号擂台之内，肖霖的身躯周围，二十八把宝剑齐聚，布置出来了二十八宿剑阵，将他的身躯牢牢地保护起来。

　　二十八宿剑阵之外，一股狂暴至极的雷霆之力不断地冲击着剑阵的结界，雷鸣阵阵，电蛇飞舞，其恐怖的冲击力，使得周围的空间出现了剧烈无比的颤动。

　　肖霖的地元剑释放出来的黄色光华，以及马威的血阳宝轮释放出来的血红色光华，都是不停地波动着，难以保持平静。

　　二十八宿剑阵之内，肖霖面色凝重，目光惊讶，此刻全力调动周身的所有元力，苦苦支撑着二十八宿剑阵的稳定。

　　对面，马威面色狠厉，望着肖霖的位置，目露凶光，虽然刚刚他对于肖霖祭出另外的二十一把极品玄宝宝剑有些震撼，可是，他对于自己的攻击更有信心。

　　他相信，就算肖霖借助二十八宿剑阵的防御进行抵挡，也断然难逃一死，因为，那可是他不惜代价，下了血本的攻击。

　　“哼，肖霖，就算你借助二十八把极品玄宝宝剑组成了二十八宿剑阵，也休想抵挡住六级轰雷符的冲击之力。”

　　“马上，你就会灰飞烟灭，从这个世界上彻底消失，而我，将会继续修炼下去，将来飞升成仙，长生不死。”

　　“新仇旧恨，都将随着你的灰飞烟灭而结束，你终将是我马威崛起的踏脚石，是我修真之路上的一个过客而已。”

　　马威的心中，非常坚定的认为，肖霖马上就会灰飞烟灭，因为他刚刚祭出来的，乃是六级轰雷符。

　　六级轰雷符的威力，足以瞬间斩杀一位出窍期的强者，即便是真正的下品灵宝，在六级轰雷符的轰击之下，也难以完全的抵挡，必然有所折损，更不要说，肖霖的二十八把宝剑根本就不是下品灵宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第185章 六级轰雷符免费阅读。https://xs.23sk.com 