    之后江云便住在了燕族长安排的客房内。燕家还派了两名年轻的女修伺候。江云自然是不客气....地将人请了出去。随后打坐修炼起来。

    而此时燕家堡的核心弟子们正在做出发前的准备。

    燕炎以及三位结丹期太上长老各赐予了不少法器丹药，并且叮嘱一定要猎杀更多的妖兽，以便未来能分配到更多的筑基丹。

    第二日四只队伍就各自出发了。

    江云一脸微笑的目送众人离去，心想如果二人直接被妖兽杀了的话就省的自己动手了。自己也能回门派交差了。

    一个月后，任务目标所在的队伍来到了紫金国的落炎山脉。

    这支队伍由九人组成，燕鸿（筑基中期），燕虎（筑基中期），燕千尺（筑基初期，任务目标），剩余的都是练气期大圆满修士，其中一个也是任务目标。

    带队的燕鸿已经修炼了近一百二十年，修行经验非常丰富。

    由于胥国没有大型的妖兽聚集地，因此只能去周边国家猎妖，这支队伍选择的便是紫金国。

    紫金国的国土面积比胥国略小一些，和胥国一样属于中等国家，综合实力并不弱。

    落炎山脉，据说是由数万年前一颗巨大的天外陨石坠落后所形成，占据了紫金国近四成的面积，也是紫金最大的妖兽聚集地。山脉最深处有两只八级妖兽和数十只五级到七级妖兽。

    紫金国有三大门派，各自有一位元婴老祖，同时该修仙家族极多，光是拥有金丹期修士的家族有十几个之多。其中两个最强的修仙家族各自有一位元婴老祖。

    妖兽，门派，家族。这三方的势力几乎是鼎足之势，达成了一种无形的平衡。

    根据三方达成的协议。结丹以上修士都不允许进入落炎山脉，同时落炎山脉五级以上妖兽也不会攻击进入山脉的低阶修士。

    听说高阶修士和高阶妖兽们还达成了一些利益互换，但不知真假。

    青家坊市，落炎山脉东北方入口处的一座坊市。为修真家族青家所设。

    青家也是紫金所有修真家族中仅有的两个拥有元婴期修士的家族之一，实力底蕴非常深厚。

    因为落炎山脉的资源非常丰富，妖兽数量极多，紫金和周围不少的国家都会前来猎妖采药，因此山脉周围的坊市自然是赚的盆满钵满，但是想开设坊市必须有一定的实力。

    拥有元婴期修士的三大派和两大家族自不必说，各自开了两座坊市，而其他修真家族则是两三个家族联手开设一座坊市。

    现如今山脉周围共有坊市十四座，完全覆盖了山脉的各个重要入口。

    而想要进入山脉，必须向其中一座坊市缴纳十块灵石购买准入令牌才能进出，一枚令牌有效期一年。

    燕家堡的这支队伍先是进入坊市租下了一个院子作为据点。并且派人都买令牌，第二天便进入了山脉猎妖。

    猎妖第五日。

    燕家堡一行人正在攻击一只三级妖兽黑纹鳄，这类妖兽血脉地下，不会强力法术，只是皮糙肉厚而已，属于低风险目标。

    不过似乎出现了一点意外，就在他们和黑纹鳄奋战的时候，突然刮来一阵大风。

    一声尖锐的鸣叫声从空中传来，只见从远处飞来了四只灰云鹫，三只二级，一只三级。

    而且这些妖兽一副与燕家堡众人不死不休的姿态。仿佛有了深仇大恨一般。之后自然是一番恶战。此战死去练气期弟子一名。受伤两名。

    燕家堡众人都没发现数百米外有一颗破碎的兽卵。因为这个距离完全超过了他们的神识范围。

    猎妖第十五日某处高地........又减员一人。

    猎妖第二十八日某处森林。

    燕家堡众人正在森林里盯上了两只二级妖兽风火狼，结果刚一动手，十几只风火狼从四周八方包围了过来。

    众人经过此番恶战消耗了不少符箓，甚至使用了一枚天雷子才得以逃脱。

    此战又练气期弟子死去一名，筑基期修士轻伤两名。

    无人发现些许微风将众人的气息扩散到了整个森林。

    猎妖第四十日......

    猎妖第五十八日，落炎山脉北部一座巨大的湖泊附近。

    “燕千尺你带着其他人先拖出一条妖鳄，我想方设法杀掉另一条。”燕虎（筑基中期）大声喊道。

    说完自己双手掐诀控制上品法器重元锤向一头妖鳄攻去。

    经过之前一段时间的这种突发事件，众人已经非常谨慎，每次动手都要先侦察周围才动手，此次他们决定对一头落单的二级妖兽黑水蟒动手。

    没错，拥有两名筑基中期的队伍竟然只敢对二级妖兽动手。

    但谁知道刚将黑水蟒杀掉，数百米外的湖边就突然冒出了三只土甲鳄，一只四级，两只三级，红着眼睛向众人冲了过来。

    最让人纳闷的是众人已经果断撤离了，但对方还是穷追不舍，仿佛有了深仇大恨一般。

    虽然燕鸿勉强拖住了一只四级妖鳄，但剩余的两只三级妖鳄还是非常难以对付。

    土甲鳄虽然是土属性妖兽，但常年生活在水中，对于水土法术都抗性极佳。而且其甲壳十分坚硬，擅长石弹术，地刺术和石甲术，并不好对付。

    本来一公两母一共三只土甲鳄正在湖中某座小岛上休息，突然一阵大风刮来，窝里的三颗蛋莫名被吹飞了。众鳄赶紧追了上去。

    当它们在湖边找到蛋的时候，只剩下碎壳和蛋液了，距离岸边数百米外一些人类正在攻击一条妖蟒。

    脑容量不足的它们果断把仇恨归到了人类身上，红着眼追杀了过去。

    燕鸿此时非常头疼，这只四级妖鳄防御太强，燕鸿自己使用了不少高级法术都未能造成多少损伤，反倒是消耗了不少灵力。

    好在出发前老祖赠送了极品法器烈阳剑。但此妖鳄生命力太过顽强，一时根本无法杀死，反倒是对方的地刺术十分熟练，不但毫无施法征兆，威力也不差。

    自己左手就被某根地刺刺中，虽然已经服用了丹药，但左手暂时是动不了了，只能御器飞在高处和对方缠斗。一边尽力躲避对方的石弹术，一边控制飞剑攻击对方。

    这只四级土甲鳄的明显是善战之辈，多次用坚硬的尾巴将烈阳剑抽飞，或者用自己最坚硬的甲壳部位承受攻击。

    一个时辰后，一个较大的山洞之内。山洞中间放着一枚石头发出了明亮的白光，将本该昏暗的山洞照耀地如同白昼。

    经过近两个月的狩猎，七人存活下来的只有三人了，练气期修士全灭，三位筑基期修士也是人人带伤。

    “真是见鬼了！我修炼了八十多年了，也不是第一次来落炎山脉，此次为何像被邪魔诅咒了一般万事不顺！”筑基中期的燕虎给自己肩膀上的伤口涂抹了药物，往旁边吐了一口血沫，沉声开口道。

    其他二人都在山洞内各自疗伤，恢复灵力，听见燕虎的话都是一阵沉默。

    燕千尺的腰腹被地刺的攻击贯穿了，好在及时服用了丹药，暂时无碍。忍受着剧痛开口道：

    “感觉就像是有谁在戏弄我们一样，但是查不到任何端倪，这次死了这么多族人却收获寥寥，若是就这样回到家族，我们该如何交代？”

    燕虎咬了咬牙，对燕鸿开口道：“族兄，不如我们先去坊市休整一番再做打算。”

    燕鸿刚给自己的左手涂完药，缓缓点了点头说道：“只能如此了，我们先回去休整，这里发生的情况暂时不上报家族，等我们日后有了大的收获后再一并上报吧！”

    其他二人不由地沉默了。

    江云此时正在燕家堡的一间炼丹室炼制筑基丹。

    两个多月期间燕家堡已经有很多的族人狩猎回来了，也带回来了上百枚妖丹。江云炼制出了二十多枚筑基丹。

    不过今天江云的嘴角微翘，似乎心情非常好。

    “江大哥，你似乎今天似乎心情很不错的样子，是有什么好事吗？”一道清脆悦耳的声音响起，只见是一位年轻的女修。

    此女看上去不过十一二岁，虽然年纪尚小，但可以看出张大后必然是个美人，而且如此年纪修为已经达到了练气期十二层，真的是天赋出众，前途无量。

    “我只是想到了一些高兴的事情，道友无需挂怀。”江云一边控火一边笑着回答道。

    女修嘟着嘴说道：“我不是说过江大哥叫我嫣儿就好，江大哥为我们燕家堡炼制筑基丹，堡内上下无不感激，嫣儿亦是如此。”说道这里女修略带崇拜地看着江云。

    江云如果在以前肯定还继续的叫道友，但是今天心情确实很好，便笑着开口道：“好吧，就叫嫣儿，但是嫣儿，你的任务不是看着我防止我私藏筑基丹么，这样和我聊天合适吗？”

    燕嫣儿脸色一红，轻声说道：“没想到你都知道，你从未提起此事，我以为.....”

    江云笑了笑，继续说道：“嫣儿无需介怀，燕家堡耗费巨大人力物力，牺牲也不小，就是为了多炼制一些筑基丹，如果是我站在你们的角度也会派人盯着的。”

    说到这里江云转头看着燕嫣儿调笑道：“况且嫣儿如此可爱，有嫣儿陪伴，炼丹亦是一桩乐事！”

    “江大哥取笑嫣儿！”燕嫣儿害羞地道，随后转过身去不敢看向江云，脖子微红。

    一个时辰后燕嫣儿拿着一个玉瓶离开了炼丹室，御剑飞到了某个大殿，轻车熟路地向里面走去。旁边的族人见到都抱拳行礼。可见此女地位不低。

    此时殿内族长燕炎正在和六名修士说话，只见这些修士虽然看上去有些狼狈，但是各个都带着一股杀气。

    燕炎将一个巴掌玉牌递给为首的一位男修开口道：“燕青，你们这次带回了八颗妖丹，其中六颗二级，两颗三级，共计功勋一千八，这是你的功勋牌。”

    “多谢族长！晚辈告辞！“男修接过玉牌兴奋地带着其他几人告退了。路上看到燕嫣儿还笑着打了招呼，远远地依稀能听见给家人兑换筑基丹之类的话。

    燕炎见到燕嫣儿进来，便笑着开口道：“嫣儿回来了，这次炼制出了几枚？”

    燕嫣儿并未回答而是直接将一瓶丹药塞到燕炎手里。

    燕炎用神识观察后，高兴地说道：“十四炉成三，不愧是江道友，这两个月我们家族也另外找了两个高级炼丹师，但是他们也只能六炉成一丹，至于家族那几个老家伙....“

    燕炎想到那四个老头七八炉成一丹的水准，选择性地向他们遗忘了。以前还不觉得那几个老头技术这么差，但是到了关键时刻水平一瞬间就暴露出来了，真是货比货得扔。

    燕族长摇了摇头继续说道：“不说他们了，嫣儿你也辛苦了，我不是说了让其他人去盯着么，你偏要亲自去。”

    “嫣儿也想帮到家族！”燕嫣儿一脸认证地说道。

    燕炎故作责怪地说道：“好在江道友为人温和，并非阴险小人，否则我一定不会同意你去的，要知道你的安危甚至比我还要重要！好了，你也辛苦了，早点回去休息吧。”

    ”江大哥才不是坏人！”燕嫣儿嘟着嘴反驳了一句，行了一礼后离开了。

    燕炎笑了笑，继续处理家族事务。

    燕家堡某个洞府内，某个结丹期女修皱了皱眉，喃喃道：“其他几脉的人早就回来了，有的已经重新出发半个月了，怎么燕鸿他们还没回来。希望别出什么意外。”

    此时的江云已经回到了自己的店铺，正在通过灵豢印和数千里外的青火说话。

    江云也是筑基后才发现了灵豢印拥有超远程聊天的功能，据灵豢印告知的信息，只要有灵气存在，只要不是绝灵之地，就算相隔数万里灵豢印和子印之间都可以毫无障碍的聊天。

    而且是实时聊天，没有延迟的那种。

    江云觉得这种功能比前世的手机还要方便，手机至少还耗电，还要付电话费。心中再一次感叹灵豢印大哥牛逼。

    根据青火的报告，已经解决了一个目标，剩余一个目标和另外两人暂时离开了落炎山脉，进入了坊市。暂时还在监视中。

    另外青火告知在它落炎山脉内交到了很多的妖兽朋友，其中几只聪明的低阶灵鸟正在帮他监视坊市。

    总而言之，青火在落炎山脉混的很好。

    江云叮嘱一定要以自己的安全为重，有重要情况及时报告，随后结束了聊天，开始了今天的打坐修炼。

