    进球后的王艾没怎么庆祝，他在射门之后被松科踹了一脚，虽然没倒下，却也不怎么舒服。

    　　兰帕德站在身边紧张的问王艾有事没有，王艾咧着嘴弯腰看了看小腿，揉了半天才摇摇头，这时比赛都中止了一分钟了。

    　　两球失利，雷丁的进攻更加疯狂，以至于队长特里在巨大的压力下频频向主裁吐槽，终于“如愿以偿”拿到了一张黄牌。

    　　双方的情绪越发激动，围绕着德罗巴、王艾两人的犯规尤其多，何塞多次向第四官员投诉却无果而终，而且他的换人牌打完了，只能祈祷场上队员善于保护自己了。好在两球在手，不论是德罗巴还是王艾都主动放缓了攻击节奏开始偏向于参与防守。

    　　由于众所周知的原因，王艾被留在了前方做突前威慑，德罗巴则撤回了中场帮助兰帕德，从罗本下场开始，双方总计得到了五张黄牌，十多次比赛暂停，二十多次犯规。雷丁队成功的用他们熟悉的节奏，把“高大上”的冠军队切尔西拉到了泥水里，打了一场烂仗。

    　　到处都是激烈的炮火，王艾也无可奈何，他总不能把接下来还有四场比赛的表现希望都扔在这一场里，好在队友们可靠，而他自己也完成了进球，比分领先，赢了也就可以了。

    　　但本场比赛最激烈的变化，还没来，也完全出乎王艾的意料之外，补时最后一分钟，库迪奇尼在门前跳起抓高空球，被冲顶的松科撞翻，手肘极大在库迪奇尼的脖子上，以至于这位好容易见到“第二春”的替补门将一头撞在地上，立刻就昏了过去。

    　　整整治疗了八分钟，戴着颈托的库迪奇尼才追随切赫而去，两位切尔西的门神不但在一场比赛里相继头部受伤，还住进了同一家医院。

    　　场上队员互相推搡，好在双方队长及时制止了斗殴的发生，但他们却阻止不了场边激动的何塞带着他的助手和雷丁队的教练们发生口角乃至撕扯，这也是少数的场上队员没打起来，场边教练却要开练的场面。

    　　更严重的是，何塞手里没有换人牌了，受伤的全是门将这个特殊位置，接下来怎么办？不要门将了？

    　　切尔西半场上场的米克尔和雷丁也是替补上场的比基都两黄变一红下场了，现在是10打10，在经过简单的磋商后，身材高大的队长特里不得不换上了守门员的衣服，戴上了守门员的手套，很是无奈、无辜的站在了门前。

    　　这是纯的赶鸭子上架，他甚至连怎么发球门球都叫不准，以至于比赛重开后，他不得不在发球前再三询问裁判才敢开动，而雷丁的前锋一直都在他身边。

    　　在前场一言不发的王艾心明眼亮，雷丁队这帮人非常爱玩擦边战术，总是模棱两可的让你难受，比如松科刚刚那一下。正常人跳起确实会有抬起手臂的动作，但这个动作是在起跳阶段，一旦双脚离地，正常人都会放下双臂。

    　　球员出于自我保护的目的在争顶中确实手臂会适当抬起，但高度一般都在手肘位置，动作也是手肘向下，小臂外翻，这是格挡对方不让双方身体太过靠近。都是身强力壮的球员，一旦在空中相撞失去重心，跌落的时候容易受伤，所以这个抬臂动作是互相确保安全距离的意思，很少有人把手臂抬到头部以上。

    　　极个别的时候这么抬，也是在对方先跳，自己后跳的时候避免对方砸下来砸到自己的头。可即便手臂很高，其手臂也是收缩的，具体说大臂和躯干贴在一起，像拳击运动员那个护头的动作而非鸟儿飞翔时的翅膀一样完全张开的。

    　　而刚刚松科和库迪奇尼同时跳起，大臂完全张开且抬到了头部以上，手肘不是向下而是对外横着挥去，所以才击中库迪奇尼的脖子，以至于产生了类似于搏击动作的效果，把库迪奇尼打的休克过去。

    　　说到底，都是踢了多少年球的人了，从小教练就告诉大家要小心手肘和膝盖，大家也都知道它们的威力，那是能打死人的，所以不论是训练还是比赛中，大家都有意识的把手肘躲开对方，这算是职业球员之间的一种潜规则，一种骑士精神，一种人道主义。要不然都弄一帮搏击冠军上场，一场把对方全打死打伤，那还踢个什么球？

    　　所以就这种动作，他可以狡辩说是自我保护，但其实谁不明白？规则里处罚不了你，不代表大家不懂。即便是在冲撞激烈的英超，这种动作也堪称肮脏。

    　　特里的大脚门球射向前场，王艾急速冲击，逼的雷丁对的后场全速回防，门将在王艾马上杀到之前勉强扑住，好险让王艾梅开二度。

    　　由于本方守门员现在是他妈的特里，王艾非常担忧特里根本不会用手，所以干脆围着对方门将不断转圈，不让他痛快发球，多拖延点时间。

    　　哈内曼向主裁判抗议，可主裁这会儿都懵了，匆忙的给王艾口头警告后才让足球顺利的发出来，可刚发出来，乔科尔就猛扑接球的边后卫肖雷，两人纠缠在一起，肖雷勉强回传中卫松科，王艾又扑了过去。松科这次比较机警，在王艾杀到之前直塞后腰西德维尔，这一次换成了兰帕德上去纠缠不休。

    　　大家都知道特里是个什么等级的守门员，所以尽量不让足球送到他面前。这一波被王艾开启的半场人盯人防守最后就变成了全场截杀，以至于几分钟后比赛结束时，“守门员”约翰·特里，一次展现守门员技术的机会都没有。

    　　赛后的新闻发布会上，何塞破口大骂，差点又和雷丁教练掐起来。而队员们则在助理教练的叮嘱下一言不发，大家离开球场时遇到记者围堵，特里、兰帕德、王艾都是围堵对象。特里沉着脸让开记者走向大巴车，兰帕德摇摇头什么也不想说，唯有王艾留了一句：“抱歉，我很担心彼得和卡尔洛，他们还在医院，真的没心情接受采访。”

    　　

    　　

