    江老爷子这才多看了甄美美几眼。

    甄美美赶紧摆出一副接受批评的柔弱可怜模样。

    “C市市长千金？我倒是见过一回！”江老爷子又说：“那还是十多年前的事情，不过，我记得他可不姓甄？”

    甄美美的身体不自觉的轻颤了一下，心底暗骂一句：这老东西，还是个眼尖心细的！

    嘴里却又故作恭敬的说：“我是随母亲的姓。”

    江老爷子将拐杖在地上杵了一下：“你小时候是乖巧有礼的，倒是讨人喜欢。”却不想长大了竟是这样不知礼数的媚俗货！可惜了……

    “进门吧！”江老爷子不再多看甄美美一眼，他一把年纪了，江家又是几代单传，就算他很不喜欢甄美美这个孙媳妇，她那肚子倒是金贵的。

    走了两步，他又回过头来看着江冀南和孙婷，不放心的交待：“冀南啊，你弟弟冀北今晚过来，那孩子十多年不归家，这终于回来了，可别再失了礼数！”

    江冀南的眼里流露出些许愧疚：“爸，我知道的，当初确是我们对不住他，如果他这次回来是想要江氏的，我愿意还给他！”

    孙婷和甄美美惧是瞪圆了眼睛。

    孙婷心想：什么？要把江氏给了别人？那怎么行！

    甄美美心想：这是什么意思？江氏集团竟然不是属于江冀南的？不属于江冀南就轮不上江以峰继承，那她岂不是白费了这么大的力气？她如此不顾一切的贴上江以峰，是想过富贵日子的，如果江以峰将一无所有，她还要他做什么？！

    江老爷子深深的看了江冀南两眼，长叹了一口气：“你有这个心，我心里多少也有些安慰了，可那孩子的心性，恐怕不会要，毕竟当初……唉，一切等他来了再说吧！”

    然而，江老爷子等人一直等到天黑，江冀南的弟弟江冀北却还是没有回来。

    “去问问吧！”江老爷子发了话。

    江冀南马上起身去查问了。

    十分钟后，他回来了，脸上满是失落：“爸，冀北今儿刚从国外回来，伤寒感冒了，再加上这天也黑了，就不过来了，但他说了，等以峰结婚时一定会到的。”

    江老爷子急了：“伤寒感冒？他在哪里？我去看看他！”

    “不！别去！”江冀南赶紧阻止江老爷子：“他是因为怕传染给我们才不回来的，就让他好好休息吧。”这话说出来，江冀南明显有些心虚。

    “是吗？”江老爷子深邃的目光投到江冀南的脸上，他很快明白，所谓的伤寒感冒恐怕只是江冀南给江冀北找的借口，江冀北还是不愿回家……

    “算了算了！不来就不来吧，我这段时间就住下了。”说了这么一句话，江老爷子就起身往楼梯的方向走，江冀南赶紧跟上。

    大厅里很快只剩下孙婷和甄美美了。

    甄美美心有余悸的朝孙婷的方向挪了挪，扯开嘴角虚假的笑：“妈，今天真是对不起，我也不是故意要对爷爷无礼的，是爷爷他……”

    “你真不懂规矩了？你还没有嫁给我们以峰呢，这声妈可别叫的太早了！”孙婷心情郁闷，语气哪里会好了！

    甄美美愣了一下，有些恼火：这老女人，不是她一听说她怀孕了便拉着她的手让她以后就叫她“妈”的吗？怎么这会儿却又不认了？

    压着胸腔里腾起的火，甄美美又将双手搁在肚子上，伪装可怜的垂下了眼皮：“是，伯母！”

    孙婷：“你去休息吧，仔细着点你的肚子！”

    江家别墅外面的林荫小道上，停着一辆低调的黑色SUV，有一个高大的男人倚靠在车身上，借着夜色和树木枝叶的掩护，看不清他的脸，也不知道他在想些什么，可如果往那个方向望过去，却能感觉到一道冰冷的目光！

    片刻过后，男人回到车里，发动车子离开了。

    就好像，他从来也没有出现在这里过一样……

