    临安这座闻名遐迩的繁华大都市之中，一处小区的一个小出租房之内。最多十五平米，老旧的电器，无装修，堪称破烂。一个人在一张床上，抱头打滚。

    脑部钻心的痛疼使得沐游整个人抽搐地在床上来回翻滚，呼吸急促，眼眶几乎狰裂，牙齿紧咬，低声地嘶吼。

    今天是沐游的倒霉日，炒了老板鱿鱼，回到出租房又突然头痛的要命，几乎是末日，死期！

    “叮！”

    在疼痛几乎到达极致的时候，脑海之中突然响起了一个清脆的声音，让沐游原本崩溃的精神又重振了起来。

    “宿主精神强度符合需求，开始安装超神系统！”

    这清脆的电子声音响起，沐游的疼痛渐渐减少，恢复正常，呼吸平稳了下来，腿脚也不再抽搐，只是神情越发的紧张了起来，搞不清楚，这到底是个什么玩意儿，怎么回事！

    “安装剩余时间。”

    10

    9

    8

    …

    3

    2

    1

    “叮！”

    “安装成功！”

    “融合度完美！送天赋系统一个！”

    “请问宿主是否开启超神系统界面？”

    那电子声音停了下来，见无应答，再度重复了上面的一句话。依旧无应答，第三次重复了上面的一句话。沐游因惊讶或者说是惊恐而张大的嘴巴，这才应了一句“是”，脑海之中浮现出了一个犹如窗口一般的界面。

    【超神系统】

    宿主：沐游

    精神强度：13/13

    积分:0

    ……

    窗口的周边尽是一些小标志，其中只有一个标志是亮色的，其状如眼睛，名字叫做【天眼系统】，应该就是刚才赠送的天赋系统。还有数个标志的颜色都是暗的，有【宠物系统】、【种植系统】、【制药系统】、【武学系统】、【武器系统】、【科技系统】、【任务系统】、【积分系统】，都处于未开启状态。更有连名字都没有的系统，那就更不得而知是什么东西了！

    这个【超神系统】是主系统，其他都是子系统。

    “做梦了，老子又做梦了！”

    沐游骂了一句，难道是自己头痛过度产生了幻觉，掐了一把大腿，却感到痛。

    “难道不是梦？”

    “这脑海之中的到底什么玩意儿啊？”

    沐游站起了身子走了一圈，确定刚才自己不是在做梦，脑海之中的界面一直还在。一遍又一遍的详细地读了界面的字之后，这才带着一丝的颤音念道：“打开天眼系统！”

    【天眼系统】

    能力：可透视覆盖范围内一切物质。

    覆盖范围：由精神强度决定。

    消耗：每秒2点精神强度。

    升级：精神强度到达100。

    附加效果：无

    “透视眼？！”

    这是天眼系统给沐游的第一感觉，然后整个人再度绕着不大的房间转了起来，饶是沐游强大的心理素质也实在难以镇定下来。自己可以透视一切，这代表什么？这代表什么！

    “淡定，淡定！”

    沐游坐了下来，深深的吸了几口气，迫使自己平静下来。

    “实践是检验真理的唯一标准！还没试过，什么都不是！”

    沐游将眼睛盯住了床头柜，再度深吸了几口气，心中默念：“开启天眼系统！”

    眼前一花，沐游真真切切的看到了床头柜的内部，一本书，几只笔，半包烟，以及那本书夹着的一张照片。清清楚楚，明明白白，便是连书第124页第一行第三个字都能看得明白，而且随意转换页码。

    那张照片，楚楚动人。

    一秒。

    两秒。

    沐游盯看着，几乎愣住，入神。

    三秒。

    四秒。

    五秒。

    嗡！

    沐游觉得脑子一片迷糊，全无精神，然后直接昏迷倒下，昏迷之前沐游知道自己精神疲劳过度了！

    第二天，沐游醒来已经是下午三点，足足昏睡了十数个小时。

    醒来，沐游第一件事情便是查看超神系统是否还在。

    还在！

    而且，那精神强度增加了一点变成了14/14。

    从床头柜里拿出了烟点起，沐游要让自己真正的平静下来，最起码能够去思考发生在自己身上这件神奇的事情。

    这件事情真正存在，自己得到了一个无比强大的东西，这已经是毋庸置疑了。

    至于这件事情为什么会发生在自己身上，沐游没有线索去想。

    这东西的名字叫超神系统，能够使用很多系统，如今自己便得到了第一个系统。

    第二个能够开启的系统是宠物系统，需要精神强度达到20，同时积分系统，任务系统也会同步开启，如何增强似乎和自己使用超神系统里面的系统有关。

    已经开启的天眼系统是透视眼无疑，这能带给自己多少好处，沐游不敢肆意的去想。天眼系统能够升级，升级和精神强度有关，同样覆盖范围和精神强度也有关。使用的话，消耗的又是精神强度，一旦使用过度就会昏迷，沐游估算了一下，睡觉休息之后能够恢复精神强度。说来说去，精神强度极为重要。精神强度是什么，精神力？沐游一时想不清楚。

    正在思考的时候，床边的诺基亚老牛机震动了起来，发出滋~滋~滋~的声响，沐游伸手去接。

    “木头，你没事吧？怎么一晚上没接电话？”

    听到电话那头猴子亲切的声音，再看了一下手机十几个未接都是猴子的，沐游心里一暖，这是大学四年的死党。

    “没事，睡着了。”

    听到沐游的声音正常，猴子劈头盖脸的骂道：“你他吗的脑子有病啊！忍忍会死啊！都毕业一年了，还是这德性！行，行，我知道你有原则，可有时候你看开点不行吗？这下可好，工作又没了！”

    对于猴子的臭骂，沐游坦然受之。沐游知道一定是白雪霏告诉猴子自己被辞一事，白雪霏也是沐游的大学同学，关系不错，被辞的这份工作便是她介绍的。这辞职的缘由，沐游不想告诉猴子，以免这小子发起疯来，自己的事情还是想要让自己来解决。

    “行，我以后看开点！”

    猴子知道沐游每一次都会一副好宝宝的模样答应，然后继续我行我素。只是他不知道沐游如今说的是心里话，经历了超神系统的事情，沐游的心境自然是有了一番变化。

    “好了，不和你说这些了。马上九月了，你妹妹也快开学了，现在还差多少钱，我先给你打过去。”

    猴子知道沐游家里条件，加上他妹妹马上上大学了，工作又没了，一定缺钱。

    “先不用，要真不够，我会开口的！”沐游笑笑，虽然拒绝了，心中却记下一笔情。

    猴子知道沐游的脾气：“那好，先这样吧，你没事就行。”

    然后便直接挂了电话。

    猴子的电话刚挂，手机又响了起来，是房东，催房租的。

    一分钱难倒英雄汉。

    沐游觉得钱的事情，是眼下必须要解决掉的事情。

    “打起精神来！”

    十分钟之后，沐游出门打了一个出租车，报了一个地名。

    在一个看似有些破旧的工厂房前，沐游下了车，紧了紧揣在兜里自己全部的家产二千块，绕过大门，走进了一个偏门。

    这里是下浦区一个规模不大的地下赌场，在大学期间曾听校区周边混的**阿腾提起过，那厮虽混蛋却很喜欢打篮球，和沐游关系不错，闲暇吹牛提起过，有声有色，让沐游记忆深刻。所以，来碰碰运气是不是还在。

    “干什么的？”

    刚进门走了几步，前面闪出了两个叼着烟的混混，打量了一番沐游的样子，问道。

    有混混看哨，那赌场一定还在，沐游心中一喜。

    “阿腾介绍的，来玩玩。”

    “叫什么名字？”

    “沐游。”

    “吗的，这名字真难听。”

    其中一个混混轻声嘀咕了一声，然后拿出了手机打了一个电话，神情变得有些谄媚，边打电话边看了看沐游，似乎在对模样，几句话之后放下电话。对着沐游点了点头，喏了喏嘴：“进去吧，右拐。”

    看来这赌场把风的蛮紧，怪不得一直都在。

    赌场面积估计百来平方，整个烟雾缭绕，人头攒动约有七八十个人，有垂头丧气的，有输红眼的，也有兴奋无比神采飞扬的，众生百态。有几个小包厢，估计是在大炮的麻将，大厅摆着两张大桌子，周边挤满了人。一张桌子是牌九，另外一张是骰子买大小，这让沐游心中大喜！

    沐游没那么笨，一上来就直接用天眼系统看准了全押，这样的话，肯定很容易引起别人的注意，就算别人不怀疑你怎么这么准，这钱也肯定带不走，说不得还招来一些不必要的麻烦，毕竟这是赌场，人性最疯狂恶劣的地方之一。

    沐游挤在边上不动声色的一次压五百买了两次，一次输一次赢，运气还算不是很差。然后偷偷开启天眼系统看了一次色盅里的骰子，买了一次五百的小，赢了。然后，再随意的压了一次一千，运气很不错，居然赢了。

    押了十来把，沐游手中的钱一直在三千到四千的左右来回增减，期间只用过天眼系统一次，算是小赢。

    如今有天眼系统在，沐游的心很定。

    慢慢的，沐游将每一次买大小的钱稳定在了一千五左右，不动声色，不会引起别人的注意。

    第二次使用天眼系统，沐游押了两千的大，赢，身上的钱变成了五千多，精神强度变成了10/14。

    “木头！”

    一只大手拍在了沐游身上，力量不小，声音也不小。沐游转头看去，一张笑得有些灿烂如狗尾巴花的脸，正是约有一年不见的混混阿腾。

    “真是你啊，怎么有空来这玩？发财了还是下台了啊？”

    看到沐游，阿腾算是比较高兴的，那时候去临安大学混球打，整个球场上就属沐游球技最好，打得最爽快。

    “刚好路过，想起你提起过，就进来试试手气。”

    沐游笑道：“再来最后一把，不管输赢，请你吃晚饭。”

    “行！最好是吃完了之后，去球场杀一盘消化消化。”阿腾的手有些痒痒了起来，自从沐游这届毕业之后，很少有机会痛痛快快的杀一场了。

    买大，五千。

    沐游甩手将五千块押到了大上，神情淡定。

