    “这力量，实在是太神奇了。”

    莉莎直直的伸出自己的右手，在少女摊开的五指间，有丝丝缕缕青蓝色的电流闪动，她有些迷醉的看着这些在自己指间徘徊的电弧，轻声的说道：“比一般的猎魔人更强，更容易掌控，威力也更加大，这名为电流推动的技巧，居然胜过了龙人数百年的传承！”

    和一般龙人无法精细控制，只能粗暴的用来麻痹魔物，加速金属武器的电流相比，莉莎五指间的电弧规律无比，它们缠绕在少女的手指上，以正时钟螺旋旋转，平静中蕴含着惊人的威力。

    “那是当然的，这可是传奇强者，恶魔大君一级的存在使用的技巧，如果这都无法胜过你们龙人粗浅的经验总结，那才是真的奇怪。”

    辛迪加有些不屑的蠕动了一下身子，这正是它得自乔修亚通过钢之力传递而来，用来控制自身磁场电流等力量的招式，倘若修行者体内拥有雷系魔法血脉的话，效果会更好，倘若是那些没有技巧传承的魔物得到了，可以让它们的一份力发挥出十份，百份的效果。

    通过辛迪加本身拥有的辐射，再加上电流推动带来的刺激，莉莎原本尘封的血脉解锁的非常快。少女今天外出，就是因为感知到了自己的力量已经有了明显的加强，所以才去寻找大长老，要求再一次检测自己的天赋。

    大长老原本不愿意为一个无法觉醒的人再次举行测试，但当他看见莉莎指间闪烁的电弧后，就不由得张大了嘴巴，目瞪口呆——而第二次检测的结果更是令人惊讶，不仅仅是大长老，就连因为得到了消息特意去观看，莉莎的那位猎魔队队长父亲都感受到了莫大的震撼：他们完全无法理解，为什么之前明明没办法觉醒的莉莎，在十几天后会突然的成功觉醒出不亚于觉醒成功的成年龙人的力量，而且最重要的是，莉莎没有依靠村中的仪式，完全是凭借自己！

    “或许，这就是纯血者的特殊之处吧……传闻当初，龙人也没有什么觉醒仪式，觉醒者也没有现在这么多，每个人都是依靠自己的意志和辛勤的锻炼获得力量。莉莎，你或许可以达到当年先祖们的地步啊。”

    郑重的将莉莎的名字记入了觉醒者名单中后，大长老语重心长的对少女说道：“但即便你天赋异凛，也不能松懈锻炼，等下，就去训练队中，尝试参加猎魔人的初级训练吧。”

    随后，莉莎便前往了村中角落的猎魔人驻扎地，并和其他之前觉醒成功的孩子一起参加训练，龙人少女并没有在意同龄人或是惊讶，或是高兴又或是咬牙切齿的表情，而是认真的学习村中资深猎魔人的狩猎技巧，还有控制自身力量的方法。

    可是在听了很长一段时间后，莉莎却发现，前者还好，但是后面，村中猎魔人有关于控制电流的方法，相比起辛迪加传授的电流推动完全就不是一个级别的，这种来自其他世界的修行方法的全面和精细程度，超越猎魔人的原始技巧不知道多少倍。

    上课结束之后，莉莎这才回到家中，向给予她这一切的辛迪加先生报喜。

    “好了莉莎，别揉我了，你现在应该多锻炼，巩固自己的基础。”

    被龙人少女抱在怀中，如同揉宠物一样拼命揉着的炎魔压抑着怒气，有些不耐烦的说道：“每日两小时，不能多也不能少，少了没有效果，多了会因为疲惫而出现差错——电流推动造成的反噬可不是简单的吐两口血那么简单，那可是会将你彻底撕碎的大爆炸！我也没办法救你的。”

    “嗯！好的先生！”

    少女元气满满的答应了下来，但她并没有放开辛迪加，让这个自称炎魔，实际上看上去更像是史莱姆的奇特生物回去看书，而是将其放在一个石盘中。

    “你这是要干什么？”

    “给先生你今天份的血呀。”

    龙人少女竖起一根纤细修长的食指，食指顶端的指甲锋锐，她有些漫不经心的用自己的指甲在自己的手心处一划，让黑紫色的血液滴进石盘：“这不是契约里面说好的吗，辛迪加先生你帮助我觉醒，成为强大的猎魔人，而我帮助你恢复实力，倘若有机会，帮忙把天坠的神铁，也就是你的身体拿回一部分给你。”

    “我可是记得很清楚呢。”

    “哼。”

    少女手心不断滴落血液，甚至将石盘都铺满了，辛迪加位于石盘中央，任由少女的血将自己的白色身躯给染成奇特的青紫色。一只都有些不耐烦的炎魔这次没有说话，而是安静的吸收莉莎的血液。

    完成今日的契约内容后，仍然很开心的莉莎便转头，前去自己家院子里面开始锻炼了起来，隐约能听见少女离去时奇怪的自言自语：“奇怪，伤口愈合的好快啊……滴血也是，每天都这么一杯，怎么也没感觉到疲劳和衰弱呢。”

    不多时，院子中便响起了“喝！”“哈！”的锻炼声，偶尔还能听见电流闪烁的滋滋声。而就在莉莎离开了屋子后，辛迪加也将石盘内的血液一滴不剩的吸干，它当然听见了对方的自言自语。

    “这是因为，你正在燃烧寿命啊，龙人的小女孩。”

    炎魔蠕动了一下自己的身子，不知为何，它在心中叹息了一声。因为那位大人的力量，它的身躯已经被净化成半点毒素都不带的纯净之体了，虽然仍有辐射，但也已经没有什么毒害人的力量，只是能够稍微加速生物的衰老而已。换用那位大人传递而来的知识的话，就是新陈代谢速度的急速加快。

    无论是伤口迅速愈合，还是血液高速再生等异常能力，都是新陈代谢加快的表象。炎魔清晰的知道，此时的莉莎在这短短的十几天中，已经燃烧了常人几乎一年的寿命——这也是为什么的她的锻炼速度如此快的原因所在，高速新陈代谢也相当于让莉莎的锻炼成果也几十倍化了。

    至于为什么辛迪加需要汲取莉莎的血液，原因也很简单，那就是为了恢复力量。

    炎魔虽然名为炎魔，但实际上，它的本质和火焰没有任何关系，只是迈克罗夫大陆世界第一次遇到炎魔这一物种时，那头炎魔恰好是以高热辐射和烈焰为自身攻击手段的，它所踏足之地，万物自燃，森林化作焦土，数十年内斗草木不生，所以才将它们这一族称之为炎魔。

    而实际上，炎魔其实是与深渊泥怪类似的生物，但它们是这种类史莱姆生物的最高端突变种，这种本体无定型，拥有类似液态身躯的生物诞生于满是毒素与辐射的深渊泥潭，所以天生便拥有炙烤生物血肉的高浓度辐射和剧毒。它们以吞噬辐射金属与高浓度能量晶体为生，超凡生物的血肉也是它们喜爱的美食。

    之所以炎魔大部分都生活在火山，是因为那里溢散的热量足以维持炎魔的日常能量需求，让它们无需经常出去觅食。在这种情况下，炎魔倘若还是主动外出狩猎其他恶魔和超凡生物的话，那么就是为了获得它们的骨骼，用来保护自己身躯最中心处的核心本体，也即是辛迪加如今这纯白色，类似史莱姆的部分。

    “我们炎魔一族诞生于弥漫着剧毒的深渊沼泽，所以天生就拥有腐蚀一切的力量……但这其实是后天造就，听说倘若能够驱逐剧毒之血，将其换成另外一种元素，我们一族就能拥有另外一种不同于之前的道路。”

    这便是辛迪加将莉莎的血作为契约内容的原因了，那位大人为它驱逐了体内的剧毒之源，让它变成了只存在于许多炎魔想象中的原始纯净之体，拥有了全新的可能性。

    将龙人少女的血液汲取了大部分后，炎魔白色的身躯已经变成奇特的青红色，而核心处更是有一丝青紫色的光芒，它感到了，自己的体内有着强大的力量正在脉动，无数跳动的电弧自辛迪加的体表释放而出，笼罩了它的身躯。过了十几秒后，这些电流才缓缓消散，而辛迪加也逐渐回到了原本的白色身躯。

    辛迪加当然也会电流推动，毕竟想要交给其他人，自己就先要学会，凭借莉莎的血，辛迪加如今电流推动已有小成，按照它的估计，储存的能量全力释放应该能将一头深渊小恶魔电的瘫痪过去，任人宰割。

    这力量，比它以前掌握的火焰剧毒之力要强的太多，倘若以此为根基恢复了全部实力，它肯定会比以前强上不知道多少倍！

    “真是的……这个龙人一族的祖先，究竟是从哪里得到的这么强大的血脉！”

    虽然并不是第一次汲取莉莎的血了，但辛迪加还是暗暗心惊：“一个所谓的纯血小女孩，还没有完全觉醒的血液，就拥有如此恐怖的力量，那么完全觉醒的纯血者会有怎样的实力？他们初代的先祖呢？血脉的源头呢？！”

    “我把电流推动这个招式交给了她，是不是太过轻率了？”

    不过既然已经定下了契约，那么就这样吧，辛迪加也不是会想那么多的存在，它决定静下心，继续看眼前的书。

    龙人的语言并不复杂，至少比起深渊各地都不相同的各种深渊语来说还算是简单，毕竟是前大恶魔，极意级的强者，辛迪加只花了几天的时间便已经大致学会，如今已经能够流畅的阅读即便是莉莎都不怎么能看懂的高难度典籍。此时，它看的正是龙人那如同传说和神话般的历史。

    “初始，繁荣盛世，但灭世之灾降临，火雨天坠，焚灭城池，夷平国度……看上去，有点像是深渊入侵，亦或是某位君王出手，不过一般来说，我们是为了收割灵魂才去入侵其他世界的，单纯的杀戮和毁灭没有什么意义啊。”

    “救世龙神自苍穹之顶降临，与末日交战……龙神？看来，这就是那些龙神的血脉源头了吧，一位真神还是极其强大的君王级强者？都有可能，真是羡慕这些龙人啊，初始就有这么好的天赋和条件。”

    “战斗持续百日，世界毁灭为荒漠，胜利的龙神虽然成功击溃了魔力，但却深受重创，不得不陷入长久的沉眠，在沉睡前，神创造出了柯洛诺斯山脉……假如这一段没有偏差，没有造假……”

    读到了这里，辛迪加突然猛地打了个哆嗦，它这个炎魔感觉浑身发寒：“等等，话说回来……这个世界，我记得，我记得是在深渊的范围之内啊！”

    “很明显，那场末日战争，已经彻底摧毁了这个世界，将其堕入深渊——而这个村庄周围的那些花草，森林，河流还有山脉，这么多的龙人和魔物……难道都是那个龙神从原本死寂的荒漠中，强行创造出来的？！”

    身为恶魔，辛迪加自然知道这件事意味着什么——一个在深渊内也拥有秩序循环的世界？深渊在上，这对渴求火焰的恶魔们而言，简直就是无上的诱惑！

    这种世界，只要发现了，就绝对没有道理不去争夺！而既然自己都察觉到了虚空中的那个生命波动，下意识的来到了这里，那么自己身后的追兵，和周围深渊的恶魔肯定也都发现了，更别说那些恶魔大君，甚至是深渊领主一级的强者。

    “尤其是深渊领主！”

    炎魔在无底深渊，也算是高等魔物，它们的种族中甚至出现过几位深渊领主，传承不可谓不渊博，辛迪加就算是不怎么思考，但它也是知道，所谓的领主本质究竟是什么——那就是被一层深渊，一个世界仍未彻底消散的意志所指定的世界之主！它就是那个世界天然的统治者，也是那个世界的意志化身。深渊领主一切的行动目的，都是为了维持那一层深渊的存续！

    如果让一位深渊领主发现了这个有着秩序循环的世界，那么它一定会不惜一切代价前来攻打这里，并且将这个世界并入那一层深渊中……这，是让一个已经毁灭了的深渊，重新恢复为一个正常世界，唯一的机会啊！深渊意志和它的领主肯定会疯了一样前来抢夺，无论是谁拦在它们前面，都会被彻底撕碎！就算是神也不行！

    “不行，这个地方太危险了！”

    感觉自己窥见了一丝世界真相的辛迪加毛骨悚然，它立刻觉得，自己应该尽快改变计划——原本炎魔是打算慢慢恢复实力，但是现在看来，进度应该加快，加快，变得更快！不然的话，等到深渊领主率领它的大军和诸位君王前来入侵，自己就连自杀的力量都没有。

    “听说莉莎说，这个山脉之中有许多魔物，猎魔队就是驱逐斩杀那些企图入侵村庄的魔物为生，偶尔也会狩猎一些魔物作为食物来源。”

    辛迪加在心中默默思考：看来，是时候让莉莎积极一点了，等到她的实力提升到一定程度，就让她带着自己外出看看，能不能狩猎一些魔物，到时候它吞噬魔物的血肉骨骼，也能尽快的恢复力量。

    “毕竟，恶魔可是不会等待的种族啊。”想到这里，炎魔不禁叹了口气，依照它以前的认知和习惯，现在的话，某一只恶魔大军的先遣队，应该已经要到了吧？

    ……时间飞逝，又是十天之后。

    柯洛诺斯山脉中的龙人村庄，发现了这熟悉的山脉中，突然出现了一些奇怪的异常。

    外出巡逻的猎魔队们最近发现了一些原本并不存在于山脉内的奇特生物，虽然一开始，他们觉得是从神之荒漠内窜出的特殊魔物，但后来通过侦查，猎魔人发现那些生物和愚昧的魔物完全不同，它们似乎有着智慧。

    花费了不小的代价，和十几位精锐猎魔人的牺牲，最大的几个龙人村庄大致探查出了这些突然出现的生物的种类：五种颜色不一，看上去似乎有点像是龙人图腾中龙神形象的古怪生物。身上带有剧毒，虽然形态不一，但大多都是黑色红色的凶暴生物，其中最大的一头头顶双角，背生双翼，尾巴粗大，吐口硫磺气息。

    除此之外，还有一种生物仍然隐藏在森林间，但至今为止，猎魔人都没察觉它们的真容。

    “龙神自长眠中苏醒，而异魔也将同时苏生……先祖们流传下来的告诫，的确是如此说的。”

    某个龙人村庄的地下密室中，几个忧心重重的苍老龙人们轻声交谈道：“数百年前，龙神与末日的战斗其实并没有结束，在龙神苏醒之时，‘末日’也将复苏，在此之后，便是真正的决战了。”

    “一场决定我们‘柯洛诺斯世界’未来的命运，决定这个世界究竟是毁灭还是重生的战斗。”

    ——虚空之中。

    一头翼魔徘徊在时空乱流中，它的身前有一片小小的通讯光幕，而它正依靠魔法，和另外一头的存在交流。

    “大君，先遣队失散，我们无法观测到那个生命波动的起始地！”

    这头有着极意级实力的大恶魔恭敬的对着光幕另外说道：“您告知的地点，如今只剩下一片时空乱流，先遣队被卷入其中，大部分都被增压的时空碾碎了，虽然有一些残存，但也被重伤，不知道流落到哪里。”

    “很好……已经开始屏蔽世界坐标了吗？你们的任务已经结束了，现在留在原地，准备接引第一军团。”

    光屏另外一头的存在轻声呢喃道，它没有露出自己真容，能听见一声冷笑传来：“人类的魔法还挺好用的——看来那头古龙，或者说，原初生命体是被惊醒的吗？它还没有恢复完全，所以需要拖延时间。”

    “但，就算是原初生命体，也无法支撑的了那么久，已经过去了十几天，现在的话。”

    “至多一个星期，它就要支撑不住了。”

    