    生长于知识荒漠的贫民区，书籍对流浪的孤儿无异于黄金。

    注意到凯腾认真的陷入疑惑中，莫玛心中长舒一口气。

    小孩子的一行一语都会倾注心思，不像成年人大多话不过脑。与孩童对话时，不经意间就可能伤到那颗心思敏感的心。

    索性幼年的孩童对外界正处于热爱思考的好奇猫猫阶段，很容易被其他饵转移注意力。

    “外面的社会，真的有那么好吗？”

    久久无法跳出故事书的包围，凯腾甩了甩脑袋，继续问道。

    “当然！比你想象中还要好无数倍，吃不完的食物，读不完的故事，无数不会伤害你的大姐姐。”

    “不会伤害我的大姐姐？”

    “对啊，就像小镇上的阿姨那样。”

    “可，可是小镇上的阿姨她们被人抓走了啊。”

    “……”

    莫玛扶额无语的揉了揉脑壳子。

    我这张嘴啊……

    情商真高！

    是不是因为外面的身体昏迷，导致灵魂思维没了载体，嘴巴也产生自己的想法。

    “你的阿姨们只是被抢到外面读故事去了。”

    莫玛直接避开了城镇居民被抓走的过程，主动传达出‘幽默’的情绪反馈字眼，让凯腾直接开始思考‘幽默’的含义。

    自己不明白当初执法人员是怎么执行的，小镇居民又为什么会起冲突。

    但这件事不是一言两句能解释清的。

    就算直接灵能传递思想，里面也有太多凯腾这个年纪无法理解的逻辑。

    帝国的贫民区清除计划开始后，她也曾利用一级公民权限查阅过相关文案，计划的发起人是咕独大人，执行人是涂兰大人，旨在让贫民区近亿居民融入主流社会，同时清扫社会最后的逆反角落。

    只能说作为咕独文明叛逆思潮的重灾区, 些许武力必不可少。

    有咕独大人参与的事情，害不了文明, 也不会威胁到普通帝国公民的生命安全, 她有这个自信。

    “你的阿姨们现在肯定会待在外面城市的某座医院内边看故事边接受治疗呢。”

    相信不会闹出人命, 莫玛对着凯腾安慰道，有意追问道：

    “外界, 在你眼中是什么样子的呢。”

    要把小萝莉拐到社会上，羁绊、向往，越多越好。

    “我不知道。”

    凯腾摇摇头, 眼中闪过迷茫。

    她也对外界抱有好奇，但小镇居民对外界的态度却是千差万别，年幼的她根本分不清该听谁的。

    “有的阿姨说外面是一个大牢笼，有的说外面很好, 但是缺少了什么，大家很矛盾，我也不清楚。”

    “想去亲眼看看吗？”

    “……”

    冷不丁的提问，透露出邀请的含义, 凯腾抬头对上她保护欲满满的眼神, 言语坚定起来。

    就像莫玛姐姐说的那样，小镇空了, 阿姨们都去了外界。

    妹妹到外界似乎也能过上更好的生活, 那自己为什么不去。

    “想！我想去！”

    “唔唔～太可爱了！”

    从凯腾不设防的思想中感受到纯真的心, 莫玛欢喜的一把搂过小家伙。

    “我家凡西妮要是有你这么纯真可爱就好了。”

    “啊啊！”被突然袭击，凯腾惊慌一叫, 羞涩的红起脸。

    “害羞了呢。”

    莫玛露出一抹调侃的意味。“凯腾妹妹这么可爱, 不知道能捕获公养机构多少大姐姐的心呢。”

    兽耳娘作为咕独人的稀有种族，受欢迎程度没的说。

    只是看样子凯腾有些怕生, 之前是陌生人的时候，想动她就要先挨一刀，坦诚相见过, 抱抱还会害羞。

    “好吧好吧, 我们换个话题。”

    眼角小家伙开始捂住眼睛当鸵鸟，莫玛只得暂且放过她, 斟酌一番, 将话题转到灵能上。

    “你身上的灵能超能力是怎么出现的, 这个问题对姐姐很重要哦。”

    两名天赋秉然的天生灵能使从小生活在贫民区的野外, 没有人教导就领悟了运用灵能的方法，强度比她还高。

    简直是骇人听闻。

    自己一名灵能潜势者就被咕独大人那么在意，要是知道这里有两名天生的灵能使，怕不是会一声令下，十万将士接凯腾姐妹回首都。

    “唔。”

    问及灵能，小家伙皱起了眉，努力回忆灵能觉醒的事情。

    “是去年，去年有捕奴人抓我们，我跟妹妹就莫名其妙的有了这种能力。”

    “只要跟妹妹在一起，我们的超能力就会变得非常强，强到……强到……”

    凯腾愁着小脸，手指缠起头发，环顾四周，寻找着参考物。

    挥挥手去除精神世界的废墟，随后眉笑颜开，指向外面森林上的天空。

    “我们可以在雷雨天导雷哦！”

    在她看来，雷霆的力量已经是她们操控过破坏力最强东西。

    “……”

    听到小家伙诚实的回答，莫玛的笑容凝滞，连带着想演示灵能技巧的想法都没了。

    自己的灵能能干啥来着，捏个屏障？喷口火？

    平日精打细算战斗用一分钟就要脚底，爆发强度都比不上凯腾用蛮力堆积小刀动能的。

    不愧是强大的天生灵能使，远比自己这种后天觉醒的强。

    “这种能力叫灵能。”

    没了演示灵能的想法，莫玛只得揪出越过的理论。

    “它潜藏于每名咕独人的灵魂之后，意识之中。对我们灵能使而言，思想才是本质，身体只是灵媒。”

    “最基础的应用便是心灵感应沟通，就比如我们这种。”

    “原来如此……”

    凯腾伸出右手紫色的旋涡蔓延在手心，像是指尖精灵，随心所欲变幻成各种形状。

    “姐姐你一定很强吧，都没有被抓到过，上次我跟妹妹被抓在一起的时候, 就是靠这种能力逃走的……”

    说到这, 凯腾蓦然停下动作, 心中踹踹不安, 犹豫的看向莫玛姐姐。

    既怕自己说出事实会被讨厌, 又不想骗新朋友。

    “那个……”

    “有什么想说的就勇敢说出来吧。”

    听到她的鼓励，凯腾双手食指点点碰碰，忐忑的说道：

    “我们犯过罪，但我想带妹妹去外面的社会，可不可以不要抓我妹妹。”

    “……偷盗不算，扎伤我也不算，我这个当事人已经原谅你了。”

    莫玛无语的拍拍小家伙的头顶，还以为是什么呢，不管是上医院还是用灵能，这点小伤轻松治疗。

    不过这孩子哪来的法律观，还知道犯罪这个词。

    小镇居民教的吗，听起来还不错，真亏的那群人跑到法律管不到的地方还知道教孩子法律常识。

    欣慰的笑了笑，接下来的话让她有点绷不住。

    “不止是莫玛姐姐的事情，还有，那群捕奴团，我看了看她们的思想，不小心都弄成白痴了。”

    凯腾不好意思的解释道。

    “……”

    莫玛的手微微颤抖，这萝莉，好强！

