    环岛公馆，实验室。

    三岁半的商绮和商曜蹲在一台实验仪器旁，两小只侧耳倾听机器里异常的电流声。

    不到半分钟，又是一阵古怪的异响，仪器停止了工作。

    商曜用小手拍了几下仪器，“怎么办，是不是坏了？”

    商绮蹲在他旁边点点头，“好像是。”

    闻言，商曜看着手里的仿真枪，鬼机灵似的就扔到了仪器底座的缝隙当中。

    十分钟后，黎俏和商郁来到实验室，夫妻俩睇着两小只，“谁弄坏的？”

    商绮穿着白色的公主裙，眨巴着漂亮的眼睛，抿着小嘴不吭声。

    商曜则伸出小手，用食指悄咪咪地指了指商绮，虽然没说话，但告状的意思很明显了。

    妹妹弄的。

    提前看过监控的黎俏，哭笑不得地望着商郁，“他这是跟谁学的？”

    男人目光高深地勾起薄唇，“他平时，最黏你。”

    要说这对龙凤胎的特点，除了长相酷似商郁，性格反而天差地别。

    商曜人小鬼大，最会撒娇。

    而商绮自带光环，天生的小团宠。

    这也导致每次闯了祸，商曜都会想办法甩锅给妹妹。

    毕竟，他闯了祸得罚站，但若是妹妹闯了祸，别说罚站了，粑粑说不定还会夸一句做的不错再接再厉呢。

    以至于商曜很小的时候就懂了一个道理，不管做什么事都要带着妹妹，有福同享，有难她当。

    这时，商郁俯身将商绮抱到了怀里，英俊的轮廓溢出薄笑，“下次注意。”

    话虽如此，男人的余光却睨向了儿子商曜，俨然早就看穿了他的小把戏。

    作为商氏最会撒娇卖萌且识时务的孩子，商曜顺势抱住了黎俏的大腿，“麻麻，抱。”

    不多时，夫妻俩抱着孩子回到了客厅，流云也很快来汇报道：“夫人，检测仪机身发现了弹孔，磁盘也遭到了破坏，丢失了部分资料，我已经通知望月，让他尽快进行磁盘修复。”

    黎俏呷了口茶，耐人寻味地问道：“弹孔？”

    茶几边正在玩乐高的商曜，默默地揣起玩具准备开溜。

    而流云适时摊开掌心，将一把仿真枪放到了桌上，“我在仪器的底座里发现了这个。”

    黎俏和商郁闻声便挑起了眉梢，而商曜如一阵风般蹬蹬蹬地抱着玩具跑了。

    商绮踢了下小短腿，一派天真地出卖友军，“哥哥丢的。”

    夫妻俩同时侧目，黎俏还没开口，商郁便将她的小身板捞到了怀里，边问边检查，“和他一起玩枪了？”

    “没有。”商绮低头扯了扯裙子，“哥哥自己玩的。”

    黎俏顿时失笑，而还没跑远的商曜，也被捉回来罚站了十分钟。

    这对龙凤胎从小长在他们眼皮子底下，两人的性格一个活泼一个内敛，但他们有个共同点，就是搞破坏的能力堪称一绝。

    尤其是商氏三代内唯一的小千金商绮，从抓周宴开始，蔫坏的本领已经初露端倪。

    就好比她当时抓到的那根毛笔，不到三天，笔尖的紫貂毛就被她弄坏了。

    而这次仪器被损坏，也是两个小家伙偷跑进实验室，拿着仿真枪在里面打打闹闹的结果。

    夫妇俩早就见怪不怪了。

    ……

    龙凤胎六岁生日过后，便入读了南洋圣佑私立学校。

    入学测试，商绮三项满分通过，商曜三项……及格分通过。

    回程途中，商曜哼着歌在后座玩游戏机，商绮坐在旁边横着手机屏幕不知在操作什么。

    两人的座位中间还放着入学试卷，一个满分，一个六十。

    前排的望月捞过试卷翻了翻，表情有点一言难尽。

    恰好路遇红灯，望月展开试卷递给流云，“第七题，你品一品。”

    “怎么了？”流云拿过试卷，定睛一看，哭笑不得。

    望月随即戏谑，“咱家小瑄爷，是个人才。”

    第七题是一道语言填空题：

    我叫（商文瑄），今年（六岁零二十一天），我家有（无数）口人，我爸爸是干（大事）的，妈妈是干（大事）的，我长大了要当（干大事的）。

    还有一道操作题，题目是这样的：两个杯子，一大一小，装满水，放同样多的糖，哪杯甜？

    商曜的回答是：不知道，妈妈不让我喝甜水。

    望月细致地看了看商曜的答卷，总觉得这些答案和他平时所表现出的聪慧伶俐大相径庭。

    至于商绮的卷子，中规中矩，挑不出什么错处，也同样挑不出优点。

    带着这样的疑问，流云和望月把两小只送到了黎家别墅。

    待两人下车，望月点了根烟，眯眸道：“你说……瑄宝到底像谁？”

    “还真看不出来……”流云拉下手刹，也摸出一根烟，“反正，小胤爷最像老大，绮宝最像夫人。”

    “人都说龙生九子各有不同，瑄宝要是相对平庸一点，其实……也说得过去哈。”

    流云自顾自地点头，“平不平庸都无所谓，反正有老大和夫人，再加上小胤爷，这俩宝一出生就躺赢了。”

    而黎家客厅，此时正进行着长辈送温暖的大型双标现场。

    二哥黎彦抖了抖手里的试卷，义正言辞地说道：“俏俏和少衍就是干大事的人，瑄宝这道题写的没毛病！”

    莫觉也点头附和，“对，没毛病。”

    不一会儿，大哥黎君看了看试卷，然后指着一道操作题，煞有介事地补充，“这个也不应该错，小孩子确实要少喝甜水。”

    说罢，黎君就一脸严肃地掏出手机，“圣佑私立学校好像是近几年才取得的办学许可，师资力量可能达不到国际标准，不如……”

    话未落，段淑媛便放下遥控器，板着脸道：“一个入学考试怎么这么难，圣佑私立学校是不是故意刁难我们家孩子？”

    被‘刁难’的商曜，此时正在利用游戏页面作为掩护，悄悄和商绮破解着大哥商胤发来的摩斯密码。

    ……

    商绮和商曜两兄妹，第一次见到秦慕时，是在十岁这年的暑假。

    公馆客厅，秦家夫妇和商郁黎俏正在喝茶闲聊。

    秦柏聿双腿交叠，姿态稳重而内敛，“前阵子在帕玛遇见了阿胤，没想到他这么小就回了老宅。”

    商郁沉声开腔，嗓音是一贯的磁性浑厚，“他自己的选择。”

    而砚时柒则坐在黎俏的身边，温声说着在帕玛遇见商胤时的趣事。

    与此同时，不远处的花园，落雨和顾辰带着秦家兄妹随意闲逛，“小秦少爷这是第一次来南洋？”

    秦慕时牵着六岁的妹妹秦慕柒，礼貌地点点头，“是的，以前只是听我爸提起过。”

    “哥哥，你看那边。”秦慕柒蓦地指着右前方的休闲场地，脆生生地夸赞道：“他滑的好好呀。”

    落雨和顾辰循声看去，就见休闲平台附近，十岁的顾英俊正在滑滑板，花样还不少，又是转身又是跳跃的，动作潇洒还很灵活。

    而旁边的阳伞下，商绮左眼戴着专用的寸镜，额前还绑着LED灯，手里拿着特制的工具，正在拆着什么。

    至于商曜就懒懒地靠着太阳椅，闭目养神。

    落雨刚要说话，顾英俊爽朗清脆的笑声从另一边传来，“曜哥，绮宝，看我看我，我要起飞啦！”

    然后，乐极生悲的顾英俊，一个不留神连呼带喊地摔进了旁边的草丛里。

    而滑板在惯性的作用下，直直朝着阳伞下的商绮滑了过去。

    落雨赶忙出声提醒，“绮宝，小心。”

    顾辰更是气不打一处来，“顾英俊，走路都不利索，你想往哪儿飞？”

    眼看着速度极快的滑板就要撞到商绮的脚踝，商曜也适时睁开了眼睛。

    此时，阳伞下的兄妹俩同时抬脚，商绮利用巧劲踩住滑板上翘的边缘，而商曜则用脚尖顶住了另一侧，两人一同施力，滑板顷刻间就竖了起来，并稳稳地立在了桌角。

    兄妹俩不曾对视也不曾交流，却默契地配合无间。

    秦慕时就站在原地看着这一幕，只觉得胤哥的弟弟妹妹都足够好看也足够特别。

    他们都好看到令人过目难忘，特别是那个不足十岁的女孩子居然会拆卸精密腕表，还是积家的限定款。

    ……

    午饭期间，餐厅里的气氛和谐且美好。

    黎俏和砚时柒虽性格不同，但由于连桢和唐弋婷的缘故，彼此也多了不少的共同话题，颇为聊得来。

    而秦柏聿和商郁相识多年，熟稔程度自然不用多说。

    几个初相识的小辈稍显生疏，却也在饭桌上维持着各自的风度和教养。

    年纪稍大的秦慕时，偶尔给妹妹秦慕柒夹菜，并且也很周到地用公筷给商绮也夹了菜。

    菜落入碗中，正在吃肉的商绮顿时嫌弃地皱起了小眉头。

    她循着公筷收回的方向看去，一看到秦慕时，也没多说，只是扯唇淡淡地道了声谢。

    一旁的商曜单手捧着饭碗，偏头在她耳边调侃，“不吃给我，他不是英俊，好歹是咱家的客人，别动手。”

    言外之意，换做是顾英俊，打一顿都是轻的。

    商绮抿唇，并示意他赶紧把洋葱夹走，而秦慕时已然敏锐地发现了某些小细节：“绮绮，你不吃洋葱吗？”

    “嗯，不吃。”

    “那……”秦慕时径直端起饭碗送到了商绮的面前，“你把洋葱给我吧。“

    隔壁的秦慕柒咬着筷子望着她哥，然后也有样学样地捧着碗往前送，“绮姐姐，你不爱吃也可以给我喔。”

    商曜连发挥的余地都没有，商郁和黎俏以及秦家夫妇就纷纷投来了视线。

    商绮有些为难地看着秦家兄妹的饭碗，给也不是，不给也不是。

    恰在此时，一条卷起袖口的健硕手臂直接端走了商绮的瓷碗，并将洋葱和相邻的米饭全部拨到了自己碗里。

    商绮侧目，顿时笑弯了双眼：“谢谢爸。”

    商郁将饭碗送回到她的面前，转而看向秦家夫妇，“见笑。孩子小，爱挑食。”

    商绮挑食的小毛病和黎俏一模一样，就连不吃的菜品都几乎雷同。

    也是这一天，秦慕时莫名就记住了商绮的习惯，她不吃葱、姜、蒜，也不吃洋葱、海带、紫甘蓝……

    直到很久以后，商绮再次遇见秦慕时，他依旧记得她所有的小习惯和小毛病。

    因为秦慕时一直谨记，胤哥家有个很漂亮很特别的小妹妹，就连名字也特别好听。

    姓商，名绮，字雲琋。

