    他低下眸，意味深长。

    喻楚：“……”

    她推开言慕，木着脸转身去洗漱，言大少爷心情很好地走向厨房，懒洋洋端出亲自下厨做的早餐。

    喻楚洗漱完，两人静静吃着早饭，她吃掉一个煎蛋，被简单的美味彻底征服，不禁抬头瞥了言慕一眼：

    “你会做饭？”

    对方漫不经心垂眸，“不难学。”

    喻楚喝了口牛奶，沉默半晌，忽然挑眉道：“我有件事跟你说。”

    言慕抬起眸，看向她。

    “这件事……我已经卷进来了，想远离也不可能了。”喻楚摊摊手，凑近警官道，“不如你雇我给你当保镖？我有练过武哦，我身手很不错的。”

    言慕似笑非笑地望着她。

    女孩的脸凑得近了，期盼地眨巴眼盯着他，“你倒是说行不行？”

    警官只淡淡看着她，喻楚正想要再问一遍时，他才慢条斯理倾身，薄唇吻上她，舔了舔她唇角的奶渍。

    女孩愣住了，言大少爷平淡后退，懒懒道：“好。”

    说完，继续平静吃着东西。

    原本就准备把人带在身边了。

    他身边最安全。

    言慕慢条斯理喝了一口牛奶，舔了下自己薄唇边，眸光微微幽深起来。

    他放下杯子，继续吃早饭。

    喻楚却是难以置信。

    自从昨晚，他莫名其妙亲了她后，简直像打开了什么奇怪的开关……

    她摸了摸唇，瞥向静静吃饭的人，挑眉道：“你这是告白么？”

    言慕抬眸瞥向她，在女孩视线里，没什么波澜道：“不是。”

    喻楚微微一愣，挑起眉。

    不是告白亲什么亲！

    她正想拍桌教育下这位年轻警官，但还没开口，对方就轻轻抬眸，平静而散漫地直视着她，道：“抱歉……我没接触过女生，也不会谈恋爱。”

    喻楚：“……”

    他这么一开口，喻楚只好谨慎地停住教育，眨着眼等他下面的话。

    嗯？没谈过恋爱……所以呢？

    话说回来。

    就这个不好接近的性格，谈过恋爱才有鬼。黑手党那个霸道漂亮的美女首领，他提起来都是态度冷然……

    喻楚耐心等着下文。

    警官手中餐具微微转动了下，他低下浓密眼睫，依旧如初见般风轻云淡，眯起眸：“但如果你教，我可以学。”

    他说着，轻轻丢下手里的餐具，向后慵懒靠在椅背上，白皙手指搭在扶手上敲了敲，邪异却又严肃，淡声道：“我可以认真学着做男朋友。”

    喻楚一呆：“跟我学？”

    言大少爷点点头。

    他静了静，又挑起精致的眉，清冷道：“你也不会的话……”

    “不，我会，”女孩立刻道，放下餐具，“首先，男朋友得照顾人，做饭什么的生活琐事，你承包了。”

    言慕挑了下眉梢，安静没说话。

    “第二，你也得听我的话。恋爱里男友都是听话的。”喻楚继续忽悠。

    言慕半晌没作声，只慢条斯理地垂下眸，用纸巾擦了擦薄唇。

    最后，他慢慢把纸巾拿下，才抬起眸，平和地问：“你交过男朋友？”

