    “轰！”

    一道光柱蓦然从空间阵法中迸发，直冲云霄，搅动天际云层。

    天穹上赫然浮现出另一个世界的倒影，迷蒙虚淡，隐约可以看到各种震撼人心的身影。

    有山岳般庞大的爬行巨兽，侧有双翅，浑身血光滔天。而在其背上，更站着一个笼罩在迷雾中的修长身影，背负长剑，双手负于身后，俯瞰天地；

    有巨龙盘绕山体，通体乌黑宛如铁水浇筑而成，散发乌光。缓缓睁开一双末日般的冰冷黄金瞳，灯笼大小的眼瞳在迷雾中颇为显眼；

    有身穿长衫的修长身影沐风而立，脚踏着山岳大小的葫芦。那葫芦流淌着阴阳二气，像是有生命般吐息着，令天穹一瞬为之黑暗、下一瞬又为之光明；

    有手持雷霆法杖的窈窕女子，衣着甚少，衣袂飞扬。脚下踏着燃烧涅槃之火的凤凰，发出响彻云霄的清越长鸣，身周的虚空都为之扭曲……

    而像这样的强者，在天穹虚影中却是有若云集，难以胜数。

    窒息。

    不论战国人还是烈联人，一眼看去，都只有最直观的窒息感！

    这就是荒古圣地的底蕴吗？

    洪荒大陆破灭、两代人皇生死不知、天庭铸就轮回系统加速培养新一代强者……就是为了战胜他们吗？

    无论场面有多么震撼、心中又有多少疑问，都已容不得楚枫多想。

    就现在的局势而言，谁去摧毁空间传送阵，在其崩溃瞬间引发的能量风暴之下都必将陨灭。

    但楚枫绝不退缩！

    无非就是使用一张【角色重置卡】，何惧之有？

    倒计时，已经来到了生死攸关的……十秒！

    可楚枫才迈出一步，就已经有人抢在他前头了。

    “送死这种事情，交给我们这些老人就行了。”伏特加叔叔闪电般跳入停在一旁的战机，毫不犹豫地升空而上。

    “列昂尼德！”楚枫为之动容，叫出了他的名字。

    “请叫我——”伏特加叔叔头也不回，驾驶着战机直直地撞向了高处，“达瓦里希！”

    倒计时五秒。

    嗡——

    在天穹中无数虚影或震怒或默然的注视中，那架满载炮弾的米格战机，终是撞上了光柱。

    “轰！”

    那光柱竟似有实体一般，让战机头部撞得扭曲变形，已有火焰燃烧。

    倒计时三秒。

    “乌拉！”

    在伏特加叔叔充满雄性荷尔蒙的怒吼声中，米格战机下方投弹仓打开，所有炮弹一股脑如雨点般坠落而下。

    倒计时……一秒。

    “轰！”

    所有炮弹落在天台的刹那，高空像是有一轮金色的太阳绽放，而后恐怖的金色冲击波横扫八方，将天空都染成了一片金色！

    大厦最上方五层直接被削平湮灭，扫荡开的能量风暴更是摧毁一切，方圆千米达到如此高度的楼层，皆是瞬间被从中摧毁，没有任何一栋楼能高于冲击波存在！

    “好一个人皇候选者。”

    “好一个烈联。”

    天穹中冰冷的话音显得格外缥缈遥远，所有异像与虚影，都随着这一场金色风暴而消散无踪。

    “完成【支线任务3（黑暗入侵者）】，奖励8000点积分。”

    冰冷的提示音，突兀地在龙王小队成员脑海中响起。

    这让所有人都在一瞬的错愕后，感到难以言喻的惊喜。

    五个人都获得了八千积分，就是说完成该支线任务的总奖励就是惊人的……四万点积分！

    便是楚枫也为之一怔，未曾想惊喜竟会来得如此突然直接——要知道在此之前，系统可是从未提及神秘的“支线任务3”，究竟何时开启、具体内容又是什么。

    “可是……系统怎会知晓会有入侵者出现，还特意设置了任务？”楚枫念及这茬，当即皱起眉头，向系统询问该任务的详细内容。

    “支线任务3（黑暗入侵者）：该任务仅在位面遭遇入侵时触发。轮回小队成功阻止位面入侵，并对入侵者造成一定损失，奖励每名成员8000点积分。”系统死板且冰冷，回应了楚枫的问题。

    楚枫稍作沉默，继续在脑海中追问道：“那为什么之前没有提示？”

    系统回应道：“为免荒古仙王神识感知，不予提示。”

    楚枫咳嗽了起来，虽然咳出了血，却露出了讥诮的笑容：“从一开始，你就知道可能会有入侵者？为什么？”

    这次轮到系统沉默了。

    “检测到人皇候选者权限，予以解答。”片刻后，系统才给出了解释。

    楚枫之所以能开启这个隐藏副本，归根结底，就是因为兑换了轮回金字塔碎片；

    而息壤星的轮回金字塔，早已被浊世之息所污染，处在荒古仙王恐怖的神识感知之下；

    也就是说，在以金字塔碎片开启隐藏副本之时，荒古仙王就感知到沧溟星的存在、并确定其空间坐标了；

    直到系统多次执行时空跃迁，他便找到位面规则紊乱的契机，不惜投入巨大，想要入侵这个资源富饶的中等位面、并将楚枫等人赶尽杀绝……

    可荒古仙王未曾想到，轮回系统竟知晓他的用意。

    更没有想到，楚枫等人竟然能摧毁他的计划，令他赔了夫人又折兵。

    “要是我们败了呢？”楚枫追问道。

    “根据提前演算8325次的情况，你们的胜算为53.12%。”系统毫无感情地回应道，“概率大于50%，必须予以执行。”

    “呵！”楚枫忍不住冷笑出声。

    不可否认，在这场与荒古仙王的博弈中……终究是轮回系统赢了。

    只是系统那冰冷残酷的计算，已体现得淋漓尽致。

    53.12%……多么“高”的胜算！

    楚枫瘫坐在地，在短暂的沉默后，复又追问道：“另一个候选者，就是这么被你害死的吗？”

    系统没有回答，可他心中已有答案。

    楚枫叹息一声，稍作修整，登上了已残破不堪的国会大厦顶部。

    将那杆鲜艳的红旗，插在废墟之上，迎风飘扬。

    伏特加叔叔生前曾不止一次说起，他仅剩的愿望，便是能看到这面旗帜插上战神之都国会大厦。

    可他虽然抵达了国会大厦上空，却再也看不到这一幕了。

    楚枫“啪”的点燃了一支香烟，神情在烟雾的遮掩下看不真切。

    旋即他便从空间戒指取出一瓶伏特加，浇在了废墟中。

    你说这么一条铁骨铮铮的好汉，怎么就连一句遗言、一抔骨灰都没能留下呢？

    没有人能回应楚枫心中的感慨。

    唯有寒风呼啸，如泣如诉。

    像是缅怀着伏特加叔叔。

    也缅怀着在残酷战争中，壮烈牺牲的二千七百万烈联战士……

