
　　温妮：“还是来迟了一步。”

　　看着战场上仅剩下天渣，温妮化为一道流光冲向他们。

　　“刺啦！”

　　一声刺耳的金属摩擦声，温妮手中的烈焰之剑，轻易的贯穿了一名天渣的战甲。

　　仅仅一招，对方连还手之力都没有，就被温妮斩落剑下。

　　而同伴的死亡，让原本没有反应过来的天渣们，也立刻回过神来。

　　他们将温宁团团包围在中间，四个人同时向温妮发起的攻击。

　　“嗖！”

　　温妮直接在原地消失，四名天渣的攻击互相错开，然后落空。

　　看着眼前突然消失的敌人，他们背靠着背，警惕着四周。

　　“赶紧寻求支援！就咱们几个不是那个天使的对手！”

　　聪明的天渣已经开始寻求支援，但温妮很明显，不会给对方这个机会。

　　一道剑光闪过，那名正准备联系支援的天渣，直接被斩落了一条手臂。

　　鲜血从对方的断臂处流了出来，虽然对方很快就止住了鲜血，但是断臂的恐惧，却依旧让对方有些失去理智。

　　“怎么可能！地球留下的天使，怎么可能还有这样的强者？”

　　温妮：“没有什么是不可能的，当你们决定向我们宣战的那一刻，就已经注定了你们现在的下场。”

　　温妮空中分出了许多身影，她们全部高举烈焰之剑，然后指向了反而被包围的天渣们。

　　一时间，数道身影在天渣之中来回穿梭，当温妮结束了攻击之后，那些幻化的声音也消失在了原地。

　　而被围攻的天渣，则是身上出现了数不清的伤口，无数的伤口让他们直接失去了防抗能力，随后温妮只挥出了一剑，便将四名天渣同时斩首。

　　看着血洒当空的天渣，温妮却来不及高兴。因为刚刚发生了一幕，正在地球的其他位置上演着。

　　所以解决完这里的天渣之后，温妮只来得及将天使的尸体收走，然后便离开了这处战场，前往了下一处需要支援的战场。23sk.Com

　　而当温妮离开之后，一直隐藏的地面部队，也立刻来到了天渣的尸体旁边。

　　“上级命令，把关于这些尸体的一切全部收回去。”

　　随着命令的下达，地面部队立刻如同行军蚁一般，开始搜集关于天渣尸体的一切，包括在战斗中洒落出去的鲜血。

　　华烨的指挥战舰上。

　　若宁：“刚刚前线发来的消息，战场上突然出现了一名三代的天使战士，以我们派出去的战士实力来看，他们都不是这名天使的对手。

　　而且看样子，我们已经有很多战士死在了他的手下。并且他们的尸体，也已经被地球方面偷偷收集，然后藏了起来。”

　　“砰！”

　　听到这个消息的华烨，愤怒的一掌拍在了面前的桌子上。

　　“那些该死的臭虫！竟然把贪婪的主意打在了，我那些忠诚的战士身上。

　　立刻派人回收所有的尸体，不管怎么样，只要发现战死战士尸体旁有其他人，无论如何全部杀死！

　　一群不知道天高地厚的臭虫，竟然敢把贪婪的主意打在我们的身上。不给他们一点教训，他们还不知道自己姓什么！”

　　若宁：“已经吩咐下去了，不过现在更重要的是那个三代的天使，天使冷还没有出来，就遇到了这么一个棘手的家伙。

　　如果不将这个家伙解决掉，我估计天使冷是不会出现的。”

　　听到若宁的提醒，华烨将目光看向了一旁的苏玛丽。

　　“这个三代天使交给你！即然天使冷你打不过，那她手下的这个三代战士，你总该打得过吧？

　　如果你连这个三代战士都打不过的话，那你就去死吧，老子也不会救你了！”

　　苏玛丽听到华烨的命令，有些委屈的说道。

　　“王，我这刚刚被您救出来还没几天，身上的伤还没有恢复完毕，您就让我对付一个三代的天使，这不是为难我吗？”

　　听到苏玛丽的回答，华烨用充满杀意的眼神看向苏玛丽。

　　“你现在要么去给我收拾那个三代天使，要么就给我死在这里。

　　只有这两条路，现在就选！选不出的话，那就由我来帮你选。”

　　感受到华烨语气中的威胁，苏玛丽瞬间如同换了一个人一样。

　　“王，您就放心吧，我保证把那个天使战士的脑袋摘下来给你！”

　　苏玛丽拿出自己的武器，然后便通过微虫洞离开了战舰。

　　看着离开的苏玛丽，华烨这才重新做回了沙发上。

　　“继续看！我就不相信我那些优秀的战士，连这些天使小姑娘都解决不了！”

　　看着自信的华烨，若宁也似乎被他的情绪所感染。原本有些着急的若宁，此时也不再着急，而是坐在华烨的身边，看着眼前战场的战况。

　　地球战场，脚盆鸡的京都。

　　此刻的京都上空，战斗十分激烈。天空之上分为两方，一方是保护地球的天使，另外一方则是入侵地球的天渣。

　　两方各自的人手都超过十人以上，而作为突然攻击的天渣，在人数方面还要比天使多上一些。

　　所以哪怕是天使们互相配合抵抗天渣，但在天渣人数以及更加熟悉的配合攻击下，天使也在以肉眼可见的速度落入下风。

　　而且如果不是有脚盆鸡的部队，时不时的提供火力支援，恐怕天使们也支撑不到现在。

　　而为了帮助天使们多抵抗一段时间，驻守在京都的地球联合军，也损失了很多人手。

　　但即便天使和地球如此紧密的配合，也依旧无法抵抗劣势的到来。

　　“嗖！”

　　一道闪光，突然在一名天使和天渣的中间闪过。而当光芒飞走之后，原本占尽上风的天渣突然如同断线的木偶一般，从空中落下，随即重重的摔在了坚硬的地面上。

　　看着眼前突然的变化，被帮助的天使一时间还没有反应过来。

　　但天使的愣神，并没有延缓“闪光”斩杀敌人的速度。仅仅几秒钟的时间，并便有三名天渣被斩首，尸体从空中落下，摔在地面。

　　而当“闪光”停下来之后，原本因为速度太快而看不清的样貌，也出现在了众人的眼前。

　　一把由暗夙银打造的匕首，就静静的飘在空中。

　　然后飞在空中的匕首突然被人召唤，众人随着匕首移动的位置看了过去。

　　只见刚才瞬杀三名天渣的暗夙银匕首，此刻如同乖宝宝一样，飞在温妮的身边守护着温妮。

　　“看来这里我没有来晚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百七十一章该死的天使，敢杀我的人！（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 