 “呦，实力还不错！”

    身后的任笑天，看到这丫头的力量测试，点了点头。

    那丫头也就十六七岁的样子，力量却有如此高度，是个不可多得的天才。

甚至，不比他们这些逊色多少。

    最终，稳固在了4300斤的高度！    看似柔弱的小丫头片子，挥手竟有超过四千斤的巨力，确实很强。

    “4300斤，通过。”

    随着测验台上一位老者说出，这丫头轻易通过测试。

    “你很不错。”

    这老者对着丫头说道。

    “那当然。”

    丫头高傲的点了点头，一副胸有成竹的模样。

    超过四千斤确实少见，在这里也是一个月遇不到一次，如今，竟然重新遇到了。

    随着这丫头离开，紧跟着沈玄开始测试。

    而那丫头压根瞧都没瞧沈玄这边。

她知道沈玄的力量很强，通过不成问题。

不过，通过测试，可不单单依靠力量，还有另外两关，那两关能不能通过就要看他的命了。

    那丫头测出4300斤的力量，让沈玄也有些惊讶。

原以为破四千挺困难，没想到竟然到了四千三。

武王巅峰的修为，有四千斤巨力已经算不错了。

而对方的修为是武王巅峰，但力量却超出了武王巅峰的范畴。

    也就是说，她有越阶挑战的能力。

    来这里这么久，真正能越阶挑战的人是少之又少。

要不是他训练，沈炼都不可能。

至于任笑天，此人自有底牌，身后更有渡劫期的强者坐镇，越阶挑战不难。

但这丫头又是什么身份，身旁竟然还有两位尊者守护。

    此人，需要注意。

    来到测验台上，手掌直接拍在了石台上。

    紧跟着，一股让在场人惊艳的光束直冲而起。

    之前的4300已经创造了记录，而沈玄则更为直接，眨眼便突破了5000斤。

    一直到5310斤才停了下来。

    这力量，比起那丫头正好高出了1010斤。

    听到身后的惊呼声，让本来要走的丫头停下来转过身看着这边。

顿时气不打一处来。

    很明显，对方是故意的。

    “5310斤，通过。”

    那测验台上的老者，眼中带着激动之色。

    “小友，你破了今年的记录，可直接入第三关，可有兴趣？”

    25岁以下，力量超过五千斤的，确实是凤毛麟角般的存在。

像这种级别的，都是有冲击尊者的天赋，放在鬼院，那也是不可多得的人才。

    “好啊！”

    沈玄轻轻一笑，立刻应了下来。

第二关测验灵魂体，有点暴露他的灵魂力量。

如今可以避过，他当然乐意。

    “你是故意的吧！”

    这时，那丫头转过身来，对着沈玄指责性的问道。

以她估算，沈玄超过她不难，但破五千，还正好比自己多了一千多一点，明显有过分嫌疑。

    “你也可以超过我。”

    沈玄面带笑容，丝毫不动气。

对于他来说，知道来这里的目的，至于其他，当做游玩罢了。

    “5300斤，通过。”

    身后，那老者的激动之色再次发出来。

    又一个破五千的，这接连两个破记录，让他不知道该说什么好。

不过，不得不说，今天乃至今年的新生质量很高。

    所谓的眼缘，只是针对一般人。

像这种超过五千的，只是摆设，肯定会直接录取。

    一力破万法，力量达到极致，完全可以弥补其他方面的不足。

    在鬼院有位尊者，以力量著称，可谓是修到极致，连圣人都不怕。

而他当年的测验力量，便是超过了五千斤。

    “小友，你也可以直入第三关，可有兴趣？”

    老者同样的话对任笑天也跟着说道。

    任笑天乃是武爵级别，达到5300在情理之中。

不过，正好多出一千，也是对那丫头chi.luo裸的挑衅。

    这丫头还没找沈玄的事，便把发怒的目光转向任笑天。

    而接下来的一幕，惊了测验老者，更是怒了这丫头。

    沈炼：4301斤。

    沈小妹：4301斤。

    魏青青：5300斤。

    魏承业：5300斤。

    好像是事先商量好的一样，将这丫头想发飙却又发不出来。

    他们六人，对于这以怨报德的丫头均看不顺眼，用实力来教训她。

    而魏承业的力量，则是被他尽量隐去了大半。

不为别的，只因沈玄是他的救命恩人，不能抢了沈玄的风头。

    以魏承业的力量测试，可上八千斤。

    武爵巅峰级别的修为，放在鬼院，那不是新生学员，而是老师一级了。

    至于沈炼和沈小妹，修为均在武王巅峰，力量无法上五千，但还是比那丫头高出一头。

于是，刻意压制在4301，怎么都比对方高出一头。

    现场这么多人，最让人惊讶的，不是沈玄，也不是魏承业。

魏承业真实年龄其实早已过了25岁。

但因为身体被仙灵之气洗礼，将身体年龄自动调整到他生前的模样，也就23岁的样子。

    真正让人惊讶的是沈小妹。

如今的沈小妹，年龄也才12岁，看上去还是个孩子。

如此力量，堪称恐怖！    沈小妹和沈炼两人也均顺利忽略第二关，被安排到第三关。

    也就是说，沈玄他们一行六人，全部晋级第三关，让还处在第二关的丫头，想发飙却又发不出来。

    “小丫头片子，告诉你，人外有人，天外有天，眼别太高，要不然摔下来很疼。”

    任笑天对着这丫头冷笑着说道，随后和众人一起去往第三关测试场地。

    “你们，你们真讨厌。”

    这丫头小脚跺在地上，气的浑身发抖。

从小到大，藐视同龄人。

以16岁的年龄，突破到武王巅峰修为，不知道羡煞了多少人。

如今，竟然被沈玄几人给嘲讽讥笑。

    一向高傲的她，怎么能忍受这般。

    “二老，我要你们教训他们。”

    她转过头对着身旁的两位老者说道。

    “小姐，这些人，背后必有高人。

尤其是那青年，很有可能是圣人庇佑。”

    其中一位老者对着这丫头说道，眼里多了份凝重。

    圣人，放在任何地方，都是具有绝对的威慑性。

    这么多天才，全部都认识。

要是没有高人，打死他们都不信。

    “圣人庇佑！”

    她看着沈玄几人，稍稍有些平息。

    确实，若是有圣人庇佑，那身份地位就不比她低多少，可以有和她平起平坐的资格。

    “可是，这股气我若不发出来，肯定会不开心。”

    她略有撒娇的对两位老者说道。

    “小姐忘了老爷说的话了么，此行我们不要惹事。”

    另外一位老者也对着她说道，不过他可没有刚才那一个和蔼可亲，看上去稍微严肃一点。

    听到这老者的话，让她才稍微安静了下来。

点了点头，不过还是看了一眼沈玄他们。

此仇不是不报，是先放一下。

    “那丫头没追来吧！”

    走在前面的任笑天，小声对着一旁的沈炼问道。

    沈炼转头看了一眼，随后对任笑天说道：“没来。”

    “那就好！两个武尊巅峰，这丫头很不一般啊！”

    任笑天有些感叹着说道，天下圣人，各门各派，他均有了解，但唯独对此人不了解。

越是这种不了解，他才会忌惮。

    “恭喜各位，你们顺利通过鬼院测试。”

    就在这时，在测试点第三关那里，走出三位老者来。

 