
　　第二天，上午十点左右，贺云见到了李主任。

　　这会，他正好下课，与李主任在教室外的走廊上碰了面后，二人就这样一边聊着，一边往远处走去。

　　“事情大概就是这样，小贺，这次你无论如何都得帮忙！”李主任偏过头去，看着贺云说道。M.23sk.com

　　“可……李主任，我该如何帮您呀？您刚刚说杂志社目前缺少经费，这我可帮不了您这忙，至于这稿子的话……”

　　“您大可放心，我已经在写了，应该要不了多久就能给你们寄去了。”

　　贺云的回答让李主任顿时皱起了眉头。

　　其实，他这次过来，除了为了稿子的事情以外，还希望贺云能给他支支招，出出主意啥的。

　　毕竟贺云也曾经是《洞庭》文学的创立者之一，甚至在创刊时，他提出的许多意见都起到了关键性作用。

　　然而，此刻贺云却说自己无能为力，这不禁让李主任有些失望。

　　“小贺，经费的事，你真的就没有办法了吗？”这会，李主任却还是有些不甘心，他看向贺云问道。

　　“真没办法，李主任。”贺云摇了摇头，继续道：“我建议您还是向上级部门反映一下这事吧。”

　　“没用，在此之前，我已经反映很多次了，可一直都没结果。”李主任暗暗轻轻叹了口气，对贺云回道。

　　听到他这话，贺云也不由跟着叹了口气，没有再说什么。

　　如果放到后世，他或许还会考虑“接盘”，或者自己当个杂志社的幕后老板啥的。

　　可现在却不行，先不说他有没有这么多钱盘下杂志社，就算有，他也无法获得杂志社的经营权，即使是“挂靠”这种取巧的模式也不可以。

　　因为这是国家所不允许的，而且就算放到后世，出版社私有化，手续办理起来也比较困难。

　　即使退一万步讲，他能够获得《洞庭》文学的股权，也没有精力去管理它。

　　“李主任，这事我真的爱莫能助。”贺云摇了摇头，再次说道。

　　“那好吧，既然这样，那我也不勉强你了，稿子的事，还请你多费心。”李主任见贺云如此一说，便没再强求了。

　　…………

　　李主任怀着期待而来，却是带着满脸失望离去，贺云看着他离去的背影，不由再次重重的叹了口气，随即转身朝着图书馆走去。

　　而李主任离开湘师大后，却并未就此离开省城，而是直接去了省文联。

　　然而，半个钟头不到，他又出来了。

　　“看来这条路还是行不通，那我该怎么办才好呢？难道真要让《洞庭》文学停刊不成？”

　　一时间，李主任低下头，忍不住陷入了沉默当中。

　　他思索了片刻后，最终只得叹息一声，回了银城。

　　此时此刻，银城文联。

　　当李主任返回后，《洞庭》文学编剧部的几个老编辑就匆匆赶了回来，找到了他。

　　“李主任，怎么样？贺云同志怎么说？”第一个开口询问的是编辑部的副主编，他迫不及待的询问道。

　　“唉……。”

　　李主任并未回答，只是坐在那，轻轻叹了口气。

　　见他如此，匆匆赶来的几人似乎都明白了什么，一脸的失落。

　　他们觉得，这次省城之旅，肯定是一无所获。

　　不过，就当众人准备离开时，李主任却又开口说道：“小贺倒是答应会在近期给我们寄稿，只是经费的事，他说他也无能为力。”

　　“所以……”

　　然而还未等李主任把话说完，突然间，门口传来了一阵敲门声。

　　紧接着，一个人推门走了进来。

　　“咚咚咚……李主任！李主任，有你的电报，是一个叫贺云的人发来的。”

　　众人一见是杂志社新分配来的小郑，不禁一愣。

　　小郑他刚刚说什么？贺云发来的电报？

　　没听错吧？李主任刚刚不是说贺云没有办法解决经费的事情吗？

　　怎么现在又……？

　　就当众人为之疑惑不解的时候，李主任立刻从椅子上站了起来，他急忙迎了上来，一把接过了来人手中的电报。

　　扫了一眼电报内容后，他先是一愣，而后沉思了一会，随即哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈……我就说，我就说贺云同志有办法，果然，他给我们指了一条明路，我们怎么就没有想到了。”

　　“李主任，贺云同志在电报之中究竟说了什么呀？”

　　“是呀？您刚刚说明路？是不是有办法解决经费的问题啦？”

　　“嗯……你们都看看吧。”

　　李主任见大家你一言我一语的，急忙就将手中的电报递给了众人。

　　众人一一看过电报上的内容后，也顿时眼前一亮，他们互相对视了一眼，皆都笑了。

　　片刻后，他们便对着李主任，点了点头。

　　倒是此时站在一旁的郑文进，他却满脸的不解。

　　这个贺云是谁？

　　为何大家在看了他的电报后，会这般高兴？

　　“咳咳……老刘，这个贺云到底是谁呀？为何几位老编辑还有李主任都这么高兴？”郑文进小声对着身边的一名老编辑询问道。

　　那老编辑倒是没有隐瞒，即刻为郑文进解释道：“小郑，你刚来不久，不知道贺云同志也正常，说起来，咱们《洞庭》文学杂志，他也是创刊者之一，只是他担任审稿编辑没多久就辞职了，现在，他在湘师大读研，昨天，李主任去省城就是为了找他。”

　　“是这样啊，可是老刘，就算这个贺云是创刊者之一，难道他就有办法解决经费的事？”郑文进还是有些不解道。

　　“你小子可别小瞧贺云同志，他可是全国著名的作家，仅仅三年就成为了咱们省的作协会员，而且还拿过好几个文学奖，发表的长篇、短篇更是多大数十篇之多。”

　　“这么厉害呀？那他一定是一位饱读诗书的老学者吧？”

　　“哈哈哈……这你可就猜错了，他才二十三岁而已。”

　　“二十三岁……？这么年轻？”

　　“等会？贺云，二十三岁，老刘，您说的不会是……那位吧？”这一刻，郑文进似乎想到了什么。

　　虽然他是今年才刚分配到《洞庭》文学杂志社来的，可他自然也听说过贺云这位“前辈”的大名。

　　不过，在此此前，他却是以为李主任所说的贺云，仅仅是同名而已，并未往同一个人身上去想。

　　但现在看来，自己完全是想错了。

　　“好了，小郑，你也坐下听吧，咱们赶紧商议一下贺云同志的这个提议。”这时候，李主任对着郑文进说了一句，又把目光投向了在座的其他几人。

　　很快，就有人附和道：“对对对……咱们赶紧商议一下，我先说一下我自己的意见，我完全赞同贺云同志的这个提议。”

　　“我也同意，咱们与企业合作，举办征文大赛，设立文学奖，这既可解决经费问题，对于杂志社而言也是一个长远之计。”

　　“我也没意见，不过，李主任，现在有两个问题必须要解决，首先是与哪一个企业进行合作，其次，就是向上级打报告申请设立文学奖，这事上级会不会批复呢？还有，征文比赛倒还好说，可是这文学奖是不是……”

　　“这个由我来负责，老李，你们三个负责征文比赛的事，小郑，你先收集一下咱们银城有哪些企业合适……”

　　…………

　　省城，出租屋内。

　　此刻，贺云正坐在桌前写着稿子。

　　他给李主任的那个提议，其实是他灵光一闪所想到的。

　　原来昨天，待李主任走后，他便去了图书馆。

　　在图书馆收集资料时，他刚好看到一则报纸上刊登有某某杂志社举办征文比赛的消息。

　　他顿然间灵光一闪，想起后世许多文学奖都和企业有过合作，比如“某某杯”征文，“某某”文学奖冠名，脑海当中便瞬间产生了一个想法。

　　他觉得，既然后世可以这么办，是不是当下也可以这么办呢？

　　有了这个想法后，贺云立刻就开始在图书馆内寻找自己所想要的资料。

　　经过一番查找后，他还真发现了一些事例。

　　事实上，贺云所不知道的是，这种合作模式，在八十年代中后期至九十年代，是很流行的，即使是“人民文学奖”，也有过“赞助”。

　　其实这也是没有办法的事，要知道不管是征文比赛还是“文学奖”，奖金都并不高，除非是有企业冠名，否则，一般的杂志社根本就没这个资金去弄这些东西。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“就是不知道这事上级部门会不会批复下来了。”贺云暗暗嘀咕了一句，不禁微微摇了摇头，继续写着那两篇散文。

　　…………

　　这天，贺云路过门卫室，门卫大爷递给了他一封信。

　　他看了看信封，发现是王溯寄来的。

　　于是，他拆开信看了一下，不由长松了口气。

　　只要不是邀请他写剧本就好。

　　说真的，他是真不想再写剧本了。

　　至少这段时间内，他不想再写了，现在，他只想按照自己的计划，把书稿一一写完。

　　至于其他的，他不想去深究，也不想过问。

　　即使是电视剧《湖山情》临时更换导演这事，他也不想掺和。

　　换成著名导演王福林又如何？

　　虽然他去年拍摄的《红楼梦》火遍全国，但这并不代表他就擅长拍现实主义题材的电视剧。

　　再说，他一个编剧，跟他说这些又有什么用？这又不是他所能决定的，关键得看京都电视剧创作中心他们的意见。

　　“算了，这事与我没什么关系，我便装作不知道好了。”贺云暗暗嘀咕了一句，将信塞到口袋内后，就径直朝着学校外走去。

　　…………

　　数天后，贺云再次收到了一封信，信是李主任寄来的。

　　李主任在信中详细说了一下征文比赛与文学奖设立一事。

　　征文比赛，上级给批复了，可对于文学奖的设立，却被卡住了，上级并未同意这事。

　　至于与企业合作冠名一事，杂志社倒是给谈妥了。

　　合作的是银城本地的一家氮肥厂。

　　你没听错，不是其他企业，而是一家氮肥厂，据说以前是军工企业，现在改为了半军工，半民营的生产企业。

　　这消息咋一听上去似乎有些不靠谱，但其实这就是当下这个时代的特色。

　　毕竟能够打得起广告冠名的企业，现在大多数都是盈利的企业，尤以机械厂、农药化肥厂居多。

　　“咦……邀请我担任此次征文比赛的评委？这……”

　　贺云看到信的最后，却是一愣。

　　他万万没想到，李主任竟然会邀请他担任此次征文比赛的评委。

　　按常理而言，评委基本上都是“老同志”担任才对，他一个二十多岁的小伙子去担任评委，这着实无法让人信服。

　　“难道是因为这个提议是我提的，所以李主任这才考虑让我担任征文比赛的评委？应该不至于吧？”

　　虽然有些突然与不解，但看在李主任的面子上，贺云还是决定答应这事。

　　只是让贺云没有想到的是，仅仅几天后，他又收到了一封信。

　　信依旧是李主任寄来的，这一次，他告诉贺云，征文比赛已经定下时间期限了，为这个月月底至下下个月三十号，为期两个月。

　　比赛奖项分为一等奖三名，二等奖十名，三等奖二十五名。

　　至于奖金，也划为了三等，分别为三百块，一百块，以及五十块。

　　比赛赛制，也基本定了下来，分为初赛与复赛，初赛结果公布时间为两个月后，复赛时间则为初赛结果出来一个月后。

　　可以说，对于这个征文比赛，李主任他们已经把能想到的都想到了。

　　贺云对此自然没有什么意见，唯独有一点，让他心中暗暗有些吐槽。

　　那就是征文比赛的名称。

　　这次征文比赛的名称，居然叫“金田杯”征文大赛，这着实有点太“土”了点。

　　“金田”这两字，一听就是个化肥品牌，就跟“金克垃”差不多。

　　不像什么史丹利啥的，听名字还以为是个外国衣服品牌，但其实就是个化肥品牌。

　　不过，贺云转念一想，却又释怀了。

　　“金田杯”就“金田杯”吧，毕竟人家是投了钱，赞助了征文比赛的，完全有资格冠名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百三十三章：“金田杯”征文大赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 