    他们四个人走在一块，这样的组合，杀伤力很强。

    连天神殿三人都被他们给打败了！

    “我会知道你是谁的！”天二深深的看了一眼莫语。

    虽然莫语告诉他，他只是一个散修，但是，他绝对不会相信的。

    莫语这样的天才，在他认识的天才之中，也能够排进前三。

    而且，莫语现在只是神帝境六重的境界，当莫语有一天境界提升起来了，那么，很多比他强悍的天才，都将不会是他的对手。

    到时候，莫语的名声一定会响彻整个中州的，到时候，他就可以知道莫语是谁了。

    因此，天二三人让开了道路，让莫语四人走过去，莫语平静的跟着白小灵三人走了过去，并没有管旁边的天神殿三人的目光。

    他知道这三人对他的身份非常的好奇，但是，他说的就是实话。

    他本来就是一个散修，他的宗门在北漠，在这边，恐怕也没名气，也没有任何人知道。

    “你真的是散修吗？”

    武疯子好奇的看着莫语，就连他也不相信莫语是一个散修，但是，莫语却非常认真的点了点头。

    “我就是一个散修。”

    旁边的天宇，惊讶的看了眼莫语，此刻，他的内心想过很多。

    觉得莫语有可能是获得某个强大存在的精神传承的散修，要不然的话，不能解释莫语为什么会有强悍的精神攻击力。

    天宇对于与莫语的约战，他更加的期待了。

    四人继续往前面走，在这后面的人，基本上至少都是四个人组队的，实力都非常的强悍。

    他们过来以后，就遇到了麻烦。

    在他们的前面有四个青年才俊，他们是临时组合在一起的，但是，每个人身上都散发着强大的气息。

    当莫语四人过来以后，这四个人也是回过头来，冷冷的看着他们。

    白小灵走过去道，“让一下，让我进去，我要见我师姐姬紫月。”

    听到白小灵的话以后，四人惊讶的看了一眼白小灵。

    “你可以进去，不过，他们三个人得留下排队！”四人中的一个大胡子，平静的对白小灵道。

    白小灵听到这话以后，不满的道，“他们三人是和我一起的，必须一起进去。”

    听到白小灵的话以后，大胡子就叹了一口气，“那就没办法了，想要进去的话，就用实力说话吧。”

    说完，大胡子的目光就盯上了武疯子，他知道武疯子非常的好战，对武疯子，他也是有点忌惮的。

    虽然他们四人组合在一起，但是，能不能够打得过武疯子和天宇的组合，还是一回事。

    毕竟，这两人的实力都是非常强悍的。

    在他们一众天才之中，也是非常出名的，毕竟，圈子就这么大，有哪些名人，他们还是知道的。

    “好，那就打一架！”

    武疯子是出了名的好战，听到大胡子这样说以后，他也没有过多的废话，直接就走向了大胡子。

    天宇自然也是平静的走了过去，莫语看了一下对面四人，他们这边白小灵的话是不参与战斗的。

    毕竟，白小灵的年纪还小。

    虽然她也拥有神帝境六重的境界，但是，她的战斗力和大胡子四人比起来的话，终究还是差距有点大。

    因此，莫语三人就准备过去三打四，但是，白小灵却不想就这样躲在后面。

    她直接指着大胡子旁边的一个人，大声的道，“我要和你单挑！”

    这人听到白小灵的话以后也是一愣，接着，他奇怪地看着白小灵，“小妹妹，你还是回去再修炼几年吧，你不是我的对手。”

    这人说的很中肯，但是，白小灵却不高兴了。

    “怎么你们一个个都觉得我很弱啊，我要是不发威的话，你们就当我是病猫了。”

    说着，白小灵有点生气了，撸起袖子，她还没有与人战斗过。

    看见所有人都觉得她很弱，她很不开心。

    “小灵啊，不要冲动啊。”莫语汗颜了一下。

    “哼，你别管我，我要打一个！”白小道。

    说着，白小灵就小跑着，朝着那个人冲了过去。

    大家都是切磋，并不会生死相向，莫语也是无奈的摇了摇头。

    相信那人也不敢真的怎么对白小灵出手的，毕竟，这里是瑶池圣地。

    白小灵作为瑶池圣地的天才弟子，那人再怎么嚣张，也不敢对白小灵下死手的。

    所以，莫语也没有阻拦，就让白小灵去碰壁吧，要不然的话，白小灵肯定很不开心的。

    就让她知道她与这些天才的差距也是可以的。

    或许是因为白小灵太执着了，莫语和其他几人都没有打，而是看着白小灵，倒是想看看白小灵究竟多久会被打败。

    白小灵的外表看起来是一个小巧可爱的小姑娘，但是，发起怒来的时候，还是很有气势的。

    当她让自己的气势全部放开的时候，对面的那人也是闪过一丝紧张之色。

    他的内心非常的惊讶，没想到白小灵神帝境六重的境界，竟然给了他一种紧张的感觉。

    看来，他也不能太小瞧白小灵呀。

    这人握紧拳头，朝着白小灵冲了过去，既然白小灵想要和他打，那么，他就让白小灵知难而退。

    他一拳朝着白小灵轰杀过去，顿时，空气都是发出了撕裂的声音。

    白小灵看见那人的拳头打过来，她不甘示弱，握紧自己的小拳头，与那人的拳头瞬间就碰撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    一大一小两个拳头，碰撞在了一起，瞬间就让空气都发出了闷响。

    接着，就看见白小灵两人碰撞在一起的身影，瞬间倒退了几步。

    白小灵往后退了三步，而那人退后了一步。

    他震撼的看着白小灵，没想到白小灵竟然可以和他对轰。

    虽然说两人都是压制了灵气，并没有使用任何的灵气，但是，白小灵竟然以神帝境六重的境界和他对抗了一下，这足以证明白小灵的实力很强。

    “哼，再来！”

    白小灵大吼一声，然后，朝着那人冲了过去，旁边围观的人，看见白小灵竟然真的挡住了那人的拳头，所有人都惊呆了。

    就连莫语也是非常的吃惊，他没想到白小灵的实力竟然如此的强悍。

    看来，之前他也小瞧了白小灵呀。

    “对啊，她和姬紫月是一个师傅…”

    莫语这才回想起来，白小灵之前对他说的这句话。

    之前的话，他被白小灵的外表给欺骗了，觉得白小灵就是一个十三岁的小姑娘，就算有神帝境六重的境界，但是，战斗力应该也不怎么强。

    此刻，他被白小灵震撼到了！

    想到白小灵说过，她和姬紫月是同一个师傅，姬紫月能够成为瑶池圣地最厉害的天才之一。

    那么，白小灵作为她的师妹，自然也不会太差。

    此刻，白小灵向所有人都证明了，她可不是一个小孩子。

    就连和她战斗的那人，此刻也是非常的凝重！

    看见白小灵和那人开战了，莫语三人自然也没有废话，直接就朝着对面的大胡子三人冲了过去。

    然后，他们各自寻找了一个对手，一对一的单挑了起来。

    莫语的对手是一个瘦高个，这瘦高个拥有圣人三重的境界，战斗力也是非常厉害的。

    莫语和他战斗以后，直接就使用了蛊惑之力。

    不过，莫语的蛊惑之力对这人的效果，并不是太大，对方能够抵挡他。

    看来也是拥有精神防御的。

    精神攻击被挡住了，莫语只能和这个人贴身战斗，他直接使用了鸭脖的能力。

    下一秒，直接变成一个战斗狂人，他不知道疼痛不知道疲惫，疯狂的和这人暴捶在一起。

    就连武疯子都不是狂暴模式下的莫语的对手，这个瘦高个怎么可能是莫语的对手呢？

    只是和莫语打了十几拳以后，这个人就招架不住了，他感觉全身酸痛。

    而他攻击在莫语的身上时，莫语却仿佛感觉不到任何的疼痛一样，就连眼睛都没有眨一下。

    他感觉莫语就是一个怪兽，根本就不知疲惫，而他自己却痛死了。

    在不使用灵气的情况下，单独凭借肉身力量的话，他不是莫语的对手。

    他直接就被莫语打得节节败退，在所有人的战斗之中，他和莫语之间的战斗，是结束得最快的。

    因为，他直接进被莫语一拳轰飞出去，半天爬不起来。

    其他的大胡子几人看见莫语打败了他们的人，他们也是非常的吃惊。

    “这怎么可能，他真的是神帝境六重吗？”

    大胡子直接目瞪口呆，恐怕在场，只有天宇和武疯子才知道莫语究竟有多强。

    尤其是武疯子，他可是被莫语面对面在他最擅长的领域，直接被打得服服帖帖的。

    他知道莫语的实力很强，此刻，看见莫语三下五除二就把对手给解决掉了，武疯子哈哈大笑。

    疯狂的和大胡子战斗在了一起，大胡子在武疯子疯狂的攻击下，也是有点吃力。

    毕竟，武疯子最擅长的就是近身战斗。

    他和武疯子战斗的话，根本就不是对手。

    而天宇的对手的话，苦不堪言，因为天宇一直在对他使用精神刺杀。

    虽然他也有精神防御，但是，在天宇的精神刺杀之下，他也是随时有可能吃亏。

    甚至，他的七窍都流血了，他撑不住了。

    “我们输了…”

    眼看着现场的形势，非常的不乐观，大胡子也不得不叹了一口气。

    主动和武疯子拉开距离，大声喊着认输。

    看见大胡子认输了，莫语四人也是停下了攻击，白小灵虽然很辛苦，却一直坚持到现在都没有败。

    此刻，听到大胡子认输，白小灵的对手瞬间与白小灵拉开了距离。

    他依旧很震撼！

    白小灵笑嘻嘻的走到了莫语的身边，高傲的昂着自己的脑袋，臭屁的道，“我强不强？你还敢小瞧我不？”

    莫语笑着道，“你很强，刚刚是我看错你了。”

    武疯子和天宇也是笑着对白小灵点了点头，白小灵真的是让他们刮目相看。

    白小灵非常的得意，大家都认可他了，不再把她当小孩子。

    “我可是瑶池圣地最有潜力的天才，你们这群坏人，竟然敢小瞧我，等我长大了，把你们全部打趴下！”白小灵大声道。

    大胡子四人输了以后，非常的不甘心。

    这里只能切磋，不能全力一战，如果是全力释放灵气的话，他们未必会输！

    但是，切磋的话，他们就不是对手了。

    大胡子四人输了以后，也只能乖乖的让开道路，让莫语四人走过去。

    当莫语四人走过去以后，他们距离姬紫月已经非常近了。

    在他们的前面，也只剩下了几十个人。

    这几十个人拥挤在一起，直接就挡住了他们的视线，这里不能飞行，也不能硬接过去。

    他们也只能老老实实的在后面排队，还好前面有人从里面出来了。

    他们的脸上满是失落，因为他们没有通过姬紫月的考核，无法成为姬紫月的圣卫，这些人知道没有希望以后，就只能失落地离开这里，继续去寻找其他的瑶池圣地的天才。

    “请问，姬紫月招了几个圣卫了？”

    这些人从里面出来以后，就有人好奇的询问他们。

    然而，这些人全部摇了摇头，“一个都没有！”

    听到他们的话以后，所有人都非常的吃惊。

    他们这么多人拥挤在这里，竟然没有任何一个人通过姬紫月的圣卫考核，这也让所有人感觉到了压力。

    就连这些强大的天才都没有通过，那么，他们在这里排队的这些人，想要通过姬紫月的考核的可能性有点低呀！

    毕竟，这些出来的天才之中，有好几个名气都非常的大，至少实力比他们强悍！

    “连他们都失败了，那么，我们的希望也很渺茫啊。”

    顿时，就有人受到了打击，他们的实力也不弱。

    但是，这些出来的天才比他们强悍。

    “快看，那是谁？狂战！”

    “狂战怎么也出来了？难道他也没有通过姬紫月的考核吗？”

    就在这个时候，身穿黄金战甲的狂战，从里面失落的走了出来。

    看见他的表情，大家都猜到是怎么回事儿了，顿时就让很多人很吃惊。

