    第216章，蘅老头蘅婆子挨打（2更）

    再见蘅婆子、蘅老头，两个人明显瘦了很多，也憔悴了很多，脸上皱纹增加，头发也白了很多。

    她瞧着只觉得唏嘘，且没有丝毫同情怜悯的心思。

    是爱屋及乌，恨自然也会牵连。

    这一次两人倒是把自己收拾的很干净,也没有急急忙忙的哭穷。

    蘅婆子还偷偷看了韩巧好几次。

    蘅老头端着茶杯的手在发抖。

    韩巧看见了，只当没看见。

    大厅里很安静，安静的有些不寻常。

    蘅婆子小声说道，“我们现在住在蘅家村那边乡下，过几日老大家的房子就要上梁，想来请你和蘅毅回去一趟。”

    “早些年是我对不起蘅毅,往后我一定改。”

    “……”

    韩巧很意外蘅婆子会说出这番话来。

    而且她这般伏低做小,瞧着不像是装的。

    “蘅大郎他们待你们不好吗？”韩巧问。

    她这话才落下,蘅婆子就忍不住哭了。

    “他们打我跟老头子。”

    “……”

    韩巧很想说一声，真是报应呐。

    虐待养子，被亲儿子动手。

    蘅婆子怕韩巧不信，还撩起自己的衣袖，上面青青紫紫，瞧着有些可怖。

    又把自己裤脚撩起来，也是青紫。

    蘅老头身上也有淤青。

    “……”

    韩巧看着他们，一时间沉默下来。

    “蘅毅在宁河镇那边，胡叔过世了，他得过两日再回来。”

    “我一会收拾些东西，让人送你们回蘅家村去。”

    “……”

    蘅婆子看向韩巧。

    这与他们想象的不一样。

    “我们可以留在县城吗？我和老头子再不会给你们添乱，管一日三餐即可，我，我……”蘅婆子哭起来。

    她是真的不想留在蘅家村。

    早时候儿媳妇看他们脸色过日子,如今分家了,他们手里的银子也没几个，几个儿子、儿媳妇对他们也是吆五喝六。

    那日喊她和老头子干活,他们不愿意就动手了。

    如今不管是大郎、二郎、还是三郎,都不是什么好东西。

    四郎不知道去了哪里？一点消息都没有。

    他们这次来，也是想探探韩巧的口风。

    “这恐怕不行，当初我们分家的时候，我和蘅毅什么都没要，说的很清楚，年年给孝养银，过年过节该有的有，四季衣裳也没落下，你们跟着大哥家过日子。”

    “他们既然不孝出手打你们，你们就应该去找村长、找里正。”

    “这样子吧，等他们上梁那天，蘅毅会去一趟，好好教训他们，让他们知道人伦纲常，他们再动手打你们，蘅毅不会坐视不理。”

    言而总之、总而言之，就是不会让他们留在普益县了。

    “你们也别说养了蘅毅一场这种话，我不喜欢听,也不愿意听。蘅毅那些年过成什么样子我心里有数,如今能这么坐着说一会子话,你们应该知足。”

    “我这个人，真的不是很要脸面，惹急了我什么都豁得出去。”

    “我不会动手打你们，但我有的是办法让你们过得比被打一顿还难受。”

    韩巧说完，吩咐端月去厨房那边，让人准备吃的东西。

    满满当当又装了两箩筐。

    还给了布料让蘅婆子、蘅老头做衣裳。

    “以后没事别来县城，时节前我会让人送东西到蘅家村，我不太想见到蘅家人。”

    韩巧声音很温和。

    但蘅老头、蘅婆子莫名的觉得背脊心发寒。

    “那、那能不能给点银子？我和你爹偶尔也想买点别的。”

    “孝养银一年一两，年底前会送到你们手里，其余的就别想了。”

    “……”

    蘅婆子蹭站起身。

    想要张嘴破口大骂，却被韩巧淡淡的眼神看过来，惊的心一紧，慢慢吞吞坐下去。

    “那能不能每个月都送一次吃用的东西去蘅家村，我、我……”

    韩巧看得出来，这两个人在蘅家是被虐待了。

    她心里莫名有些痛快。

    “送东西可以，别来县城，我就每个月让人送过去，逢年过节也送。你们以后来一次我就扣一次，有什么事情什么话，跟送东西的人说就成。”

    “成，成吧。”

    蘅婆子、蘅老头已经走投无路。

    他们也不敢唧唧歪歪，万一韩巧、蘅毅撒手不管，他们只能饿死。

    或者被虐待致死。

    回去的路上，蘅婆子一个劲的叹息。

    她悔啊。

    悔的肠子都青了。

    她早知道蘅毅有这般大出息，她一定好好待蘅毅。

    “老头子……”

    蘅婆子轻唤。

    蘅老头默默看向她。

    自从那天被大儿打了一顿后，蘅老头就有些呆呆的，话更少了。

    她知道，老头子是伤心。

    她何尝不伤心？

    蘅老头、蘅婆子离开后，东来也带回来夏荷小产的原因。

    “我问过管事嬷嬷，她说是夏荷自己摔的，原因是夏荷和别人说起会回府里来做奶娘，她开口呵斥夏荷，莫要自己往自己脸上贴金，太太说过奶娘会慎重选择。夏荷当时脸色不是很好，一个多时辰后，夏荷就自己摔倒了。”

    “我也问过夏荷，她也承认是自己摔的，不过夏荷神色不对……”

    书兰说着微微犹豫，“太太，夏荷……”

    韩巧知晓，夏荷怕是留不得了。

    生了不该有的心思，尽管还没有实施。

    但有这个心，她就不能留夏荷。

    “明日你再走一趟，让她收拾收拾，跟牙婆走吧。”

    哪里来，回哪里去。

    那孩子只要不是管事婆子使计没有的，她也不会觉得愧疚。

    “如果她闹事不肯走，就把我知晓她打算的事情说给她听。”

    “是。”书兰看一眼韩巧的肚子。

    抿了抿唇。

    太太实在是太惊觉了些。

    夏荷不过是有一点点心思，就被她看出端倪，把人远远送走。

    蘅毅是好三天后回来的，人憔悴了不少，也满脸疲惫。

    韩巧让他赶紧洗洗睡一觉。

    “你陪我一起睡。”

    “好。”

    夫妻两个头挨着头。

    皆很快睡过去。

    等蘅毅醒来，韩巧才跟他说起蘅家的事情。

    “你还是得回去一趟，那两个老的过不好，别人也会说嘴。”

    “我知晓怎么做。”

    蘅毅闻声，让韩巧不要担心。

    蘅大郎家上梁这一日，蘅毅也没提前去，就上梁这一天去，也没有帮忙，就站在那儿看着。

    来帮忙的人都想上前来跟蘅毅说话。

    见他冷着脸，又识趣的退开。

    蘅毅等蘅大郎忙好，才质问他，“听说你对你爹娘动手了？”

    “……”蘅大郎张嘴想要解释。

    “这样子的事情，只有一次，若是下次你再动手，我会亲自打断你的腿，卸掉你的手。早时候没杀过人，觉得有所顾忌，在衙门当差，杀过些山匪后，我觉得，收拾一些不忠不义、不仁不孝的逆子，绝对不要手下留情。”

    蘅毅看向蘅大郎，“你希望我对你动手吗？”

    (本章完)

