    张观澜茫然失神，眼眸的深处也现出了些许的惊骇之意。

    刚才从他们这艘船边上掠过的东西，似乎真的是炮弹？

    可这真是见了鬼，这个世间怎么可能有射程三百五十里的大炮？且仅是掀起的气浪，就能将这艘体型庞大的云中炮舰掀动。

    ——在二百五十里外发射出来的弹丸，竟能有如此神威？

    张观澜心想他的云中炮舰，混元大炮，可是借助高达一万八千丈的落差，还有众多的法阵，以及混元神雷的力量，才能将射程提升到一百八十里到一百九十里。

    可对面的炮弹，这是从地面仰射！

    如果是从同样的高度射击，对面的射程岂非能达到五百里以上？

    这究竟是什么鬼东西？

    “通知全舰，停止前进！”

    张观澜惊疑不定，他当即施展术法，以灵视之术往南口关的方向凝神细观。

    张观澜将目光，锁定在了南口关后方的那座山口，将自己的视界放到最大。

    那边盘卷缠绕的雷霆之力已经消失，那个大晋靖安侯依旧站立在那个长到夸张的炮管之后，那座积蓄庞大雷霆的法阵中央。

    旁边则有一个女子，还有两尊机关傀儡，正围绕着那尊奇怪的大炮忙碌。

    张观澜仔细探看，发现此女似乎在为那门造型奇特的大炮，还有那座蓄雷法阵调整更换着零件。

    “这到底是什么东西，怎么就能打到这么远？”黑衣斗笠人的面上满布犹疑：“看起来，像是在修理。那奇怪大炮该不会是坏掉了？”

    可他知道，这很可能是自己的侥幸之念。

    所以黑衣斗笠人很快就语音一转：“不如我们先退出到三百里外看看？”

    张观澜也觉进退两难，刚才那枚炮弹的声势是真的把他吓到了。

    为防天位袭击，他这五艘云中战舰的防御能力还是很不错的。可以那枚炮弹的声势来看，它们只需被命中一发，就有被击沉的危险。

    可要就此撤退，他又觉不甘，也难免有些侥幸之意。

    万一，万一那奇怪的大炮，也如之前一样打不中呢？或者就干脆是个样子货，就只有一发炮弹，现在已经损毁了呢？

    或者现在就冲上去？趁着对方还在修理的时候，先将那奇怪的大炮摧毁？可如果对方修好了呢？

    张观澜满心的犹疑，难以抉择。

    五艘战舰悬停于空整整一刻，地面上的人们，也逐渐察觉到异常。

    居庸关参将李彦，就有些奇怪的看着天空。

    此时他已经指挥居庸关的所有大晋降军出关，来到南口关前列阵。

    由于两座关城相距不远，不过是几步路而已，加上平时训练有素。所以开关之后仅仅四刻，他们就已经在南口关前二十里的位置，列出了两座方形步阵。

    绝大多数的大晋降军都面色愤慨，并不情愿。可在李彦亲军，还有众多将领的强势弹压下，都是敢怒不敢言。

    后面跟过来的众多蒙兀铁骑，更是让他们无力反抗。

    这个时候，只需五艘云中战舰赶至将南口关轰开缺口，大军就可一股而入，直趋北京城下。

    可那五艘速度本该远胜他们的云中战舰，此时却悬停于空，整整一刻时间都没有动弹。

    “别看了，他们是被吓住了。如今南口关里面，怕是有一件了不得的东西。”

    这是居庸关总兵袁军，他被捆绑在一个囚车上。他被穿了琵琶骨，身上钉了二十多颗镇元钉。

    李彦把他带过来是准备用于祭旗，可此时袁军并无惊慌之意，此时他面含异色，精光熠熠的看着天空。

    虽然袁军的一身真元都被镇住，可他身为伪天位高手的身体素质还在。又加上在囚车内无所事事，所以刚才，他勉强捕捉住那一炮的痕迹与光影。

    这让袁军心神大振，满心的期待。

    唯独那一炮之后，南口关整整一刻时间再没动静，让他心里又有些担心。

    不过这时候，袁军还是声音沙哑的笑着：“这些蒙兀人有麻烦了，你李彦的国公之位，也多半要飞走。哈哈！什么公侯万代，被尽诛九族还差不多。我大晋国运昌隆，你们这些宵小之辈，也就只能得逞一时——”

    “闭嘴！”

    李彦蓦然挥起一鞭，抽在了居庸关总兵袁军的身上：“快要死的人还在这聒噪！来人，给我堵上他的嘴！”

    他随后又望向了南口关的城墙：“我大元的云中炮舰神威无敌，区区一座南口关，弹指即灭！”

    可这个时候，李彦心里的不安之意却越来越浓。

    然后他猛地摇头，将这些杂念驱逐。

    李彦心想那云中战舰的‘混元大炮’射程高达一百八十里，十五炮齐发，等同于五大天位合力。

    这等的神威，这等的射程，这世间无人能破。

    自己的选择一定是对的，也先大汗的蒙兀铁骑，这次一定会入主中原。

    而国公之位，世袭万户，在前元之时，那可是汉人的顶点，无上的荣耀！

    与此同时，在南口关的后山，冷雨柔已经做完最后的调整。

    “可以了，公子你再试试。”

    冷雨柔脸上有些晕红，她刚才虽是信心满满，可结果试射的时候还是出了一点问题。

    李轩身为雷法修士，可以百分之一百二十的发挥这门大炮的神威，可这也导致某些器件与阵法结构超出负荷。

    按照冷雨柔刚才的估测，这门电磁炮持续两发射击之后，就可能导致威力大减，五发之后就会导致部分零件与电线损坏。

    幸亏李轩留出的余量够多，那五艘战舰也被一炮惊住了，一时不敢前进，她手里也有足够的备用材料与零件替换。

    李轩则毫不客气，再一次手结法印，调动‘九霄雷池阵’中的雷霆之力，同样遥空锁定了远方的一艘战舰。

    这门超电磁炮的弹道稍微有一点问题，这是‘炮轨’的精度稍有不足的缘故。

    其实神器盟的炼器师已经做到极致了，可毫厘之差，放在三百里外，却是足足十五丈的差距——这是因李轩刚才瞄准的，是那艘船的正中央，可那枚炮弹的弹道，却在距离船舷足达三丈处掠过。

    不过通过这枚近失弹，李轩已经摸准了这尊超电磁炮的准星。

    仅仅须臾，整座超电磁炮的周围，就缠绕着大量的雷蛇。

    在一侧旁观的虞红裳不由悄然捏紧了双拳，心想这一炮能击中么？

    她亲眼看过刚才的试射，这门炮无论是射程还是威力，都让她感觉惊喜。

    此时虞红裳唯独担心的，就是这门‘超电磁炮’的精准度。

    薛云柔也将一颗心，提到了嗓子眼。

    这五艘云中战舰存世一日，都会是大晋与天师府的心头大患。

    随着那电流的‘滋滋’响声，他们的眼眸也被那浩大的雷霆电光映耀到逐渐璀璨。

    下一瞬，随着‘轰’的一声闷鸣，那枚被推上炮轨的锥形炮弹，就化作了一道蓝赤二色相间的流光，往二百五十里外轰去。

    周围罗烟，虞红裳与薛云柔等人，都不自禁的飞空而起，眼巴巴的望着远处的云空。

    三人都是术武兼修，不用其它的器物辅助，就能较为清晰的看见一百八十里外的景象。

    而在场的其他人，如绣衣卫都督同知左道行，南口关游击将军王源，乐芊芊与玄尘子等人，则都齐齐拿起了望远镜眺望。

    下一瞬，他们就见那边一艘舰船忽然剧烈动荡，然后一股火光与青烟从这艘船上腾空而起。

    “击中了！”

    绣衣卫都督同知左道行瞳孔骤亮，然后就一股热血直冲头顶，兴奋到无以复加。

    他发现那艘云中战舰不但被炮弹洞穿了一个巨大的孔洞，此时还有大量的火药殉爆。巨大的爆炸，使得这艘船已无法维持，正从空中栽落。

    “快！给陛下发送符信，告知陛下，南口关能够守住！让他勿忧！还有于尚书，让他安心，北京城安全无忧。不！我亲自来——”

    左道行几乎是以狂吼的声调说出这些话：“来个人，持我的金牌告知御马监林公公，京城无需兵力留守，让林公公速将他们御马监四卫营给我调过来！越快越好！

    这个没卵蛋的货色我知道，只是符书的话，他一定会犹犹豫豫。必须陛下赐予的金牌催逼，他才肯动。”

    南口关游击将军王源则是疯一样的跑下城墙：“诸军听令！诸军听令！所有四重楼修为以上人等，都给我上墙！上墙！靖安侯的大炮神威无敌，他们打不破南口关的！”

    之前他不确定李轩能否击毁那五艘云中炮舰，所以留了一手。没有让修为较高的武修登城，以免被对面的炮弹破击。

    可这个时候，他却是再无顾忌。

    此时在二百五十里外，一万八千丈云空。

    黑衣斗笠人握紧着长刀，脸色铁青一片。他刚才尝试拦截了，却未能成功。

    那炮弹的弹速本来就快极，在进入二百里的时候，还在符文的作用下出现些许变轨与加速，这就让他错估了它的轨迹。也令他们拦截的可能，变得微乎其微。

    看着不远处那艘已经沉坠的云中战舰，黑衣斗笠人心中一阵惊涛骇浪的同时，又觉六神无主，一阵茫然。

    没有了这些云中战舰，他们该怎么打破南口关？

    如果没法突破这座关城，蒙兀人的军马，也没法突破到北京城下。

    这意味着他们主人的一切谋算都将落空，无法施行。

    “全舰左满舵转向！都给我退！”

    张观澜则是声嘶力竭的喊着，他的脸色苍白一片，毫无血色。

    可就在这个时候，他发现远处的南口关后山头，又是一团庞大雷霆电光闪耀。

